    方小珊的幻阵之术达到了什么程度，她自己也不得而知，反正老爸表示进度还可以，并且特意交代她轻易不要用幻阵玩耍，搞不好会出人命的。

    这次，也是方小珊全力布阵。

    当然，大虎的阵道造诣也不是很弱，兄妹两一脉相承，倒是都能布设一些阵法。

    此时情急之下，自然而然，就想到了最强的四方云龙阵。

    于老师不是蟹王对手，勉强挡住一击，已经受到不轻的伤害，眼看黄金蟹王不依不饶再度猛攻而至，顿时大惊失色，驾驭飞剑，勉强向后飞逃。

    仅仅逃出一丈多远，黄金巨蟹的大钳子已经破空而至，巨大的力量冲来，于老师躲闪不及，心底顿时一片冰凉。

    也就是此时，于老师的眼角突然闪过一道寒芒，只听叮的一声脆响，一根箭矢贯空而至，准确无误击中大钳子，居然把大钳子撞得一歪，咚的一声，砸落在海面之上。

    于老师心中一惊，还在想这一箭是谁的杰作时，方大虎的声音已经传了出来：“于老师，快，进阵……”

    来不及多想，甚至是来不及去判断什么人布置的什么阵法，会不会有效果，于老师本能地后退，进入小岛上的四方云龙阵。

    只是，进入阵中之后，于老师才豁然发现，这阵法居然是自己的两个学生布设而成。

    这样的阵法，对付金丹大能，有用吗？

    于老师不由心中打鼓。

    也就是此时，黄金巨蟹王已经咆哮着大声吼道：“该死的竖子，居然敢射我，我要将你碎尸万段！”

    初生牛犊不怕虎，阵中，方大虎脆喝一声：“有本事你就入阵来战，吃我一箭……”

    于老师只听到嘣的一声清响。

    接着，不远处，那巨大无朋的巨蟹举起了一只大钳子，身前一挡，浜的一声，方大虎一箭击中了大钳子。

    让于老师无比惊讶的事情发生了。

    金丹金黄巨蟹，庞大无比的身躯，竟然在海面上轻轻一震，好似被巨大的力量推动一般，在海浪之中，不由自主地向后退出了两米多远！

    黄金巨蟹两只竖起的小眼睛中充满了不信，厉声吼道：“小子，你是什么怪胎，怎么如此大的力量！”

    方大虎哈哈大笑：“爷爷我天生神力，有本事，你入阵来战，看看是你把我大卸八块，还是我拿了你的蟹黄给我老妹做清蒸螃蟹！”

    方大虎的力量有多大？

    他自己也不知道，附三那年，他跟同学悄悄切磋，一拳重伤了同学，方云就唉声叹气地表示：“大虎，你一身蛮力，又喜欢闯祸，所以，我给你戴上两个手环，平时你就不要取了，除非是生命危险……”

    方大虎觉得自家条件一般，真要是闹出大事，搞不好就会殃及父母，所以，那以后，他就老老实实戴上了父亲的手环，这么多年过去，今日第一次遇险，他这才除去手环，开始全力战斗。

    当方大虎力量全开之后，他突然发现，貌似那看起来厉害无比的巨蟹，也不是那么可怕！

    至少在力量上，自己并未弱多少。

    再者，老爸评价的时候曾经说过，自己最强的就是力量和防御，如今力量足够抵抗巨蟹，那么防御力是不是也能挡住巨蟹呢？

    阵中，方大虎开始摩拳擦掌！

    大海之中，被方大虎击退，又被方大虎言语挤兑的黄金巨蟹王勃然大怒，咆哮着，挥舞着双钳，向小岛冲杀过来。

    小岛上，已经升起了迷雾，方大虎的同学还有于老师此时已经笼罩在了浓浓的迷雾之中。

    黄金巨蟹王也看到了眼前的阵法迷雾，心中也十分清楚前方可能有些蹊跷。

    不过此时，黄金巨蟹王还真的不觉得一个小小筑基修士带领的炼气修士队伍能拿自己怎么样！

    再者，小岛还没有自己的本尊大，无论阵法会有多么神奇，自己完全压过去，什么阵道都给破掉了。

    老成精的蟹王虽然自信满满，但也没有冒然冲入阵中，在阵前卷起两层楼房那么高的海浪，滂湃出巨大的海啸，向云雾阵中冲了过来。

    一只巨大的钳子也高高扬起，向下猛地扎了下来。

    看到铺天盖地的巨浪，看到那把凶光闪烁的大钳子，阵中，方大虎和方小珊情不自禁地对望一眼，心中感觉不是很好。

    也不知道父亲传授的这个阵法，能否挡住眼前这凶神恶煞的巨蟹。

    轰隆轰隆……海浪盖压下来……然后，呼啦一声，在同学们的惊叫声中，海浪莫名其妙穿过了整座海岛和整座大阵，在海岛的另一边，呼啸着，向远方奔去！

    巨大的钳子也莫名其妙地跟海岛和云雾擦肩而过，轰然声中，扎入大海。

    方大虎和方小珊对望一眼，看到了彼此眼中的兴奋。

    老爸平时喜欢吹牛，但关键时刻还是比较靠谱，这四[豆豆小说 www.thedu.cc]方云龙阵果真有老爸口中的神奇效果。

    于老师看看阵前错愕加愤怒的黄金巨蟹，再看看身边的方大虎，不由感叹一声：“大虎，你这阵法好神奇，是那位老师教的？”

    方小珊脆生生的说道：“这是老爸传授的传家阵法，如今情况紧急，拿出来一试，效果还不错！”

    于老师讶异地说道：“你父亲传授的？看不出来，他还真是一位高人！”

    云院附中的老师经常家访，倒是认识方新云，只不过没想到平时看起来很普通的方新云，居然还有如此一面。

    说话之间，黄金巨蟹再度愤怒地，掀起巨浪，挥舞巨钳向阵中攻了过来。

    遗憾的是，这一次，依然没能产生任何效果，只能气得在大海上不停地掀起巨浪。

    方大虎心中大定，看着于老师说道：“家父修为不高，不过懂得一些小玩意儿，不是什么隐士高人，这阵法可能也只是一个例外！”

    过去，方大虎这么说，于老师绝对信，而且深以为然。

    但今天之后，于老师是怎么也不会相信了。

    对面可是金丹妖兽，哪怕是三亚云院附中院长过来都要小心应付的存在，居然被一个阵法挡住。

    更关键的是，自己的一个学生，居然有击退巨蟹的强悍力量!

    这是一个什么样的小怪物？！

    幸好这个学生平时跟同学们切磋打架的时候没有尽全力，要不然，绝对是秒杀同学们的存在。

    于老师正待说点什么表达自己的惊讶心情时，方小珊轻声提醒：“老师，你是不是联系一下学校，赶紧寻求一些支援，我怕我这阵法挡不住多久！”

    于老师猛地一惊，拍拍自己的脑袋，赶紧取出量子通讯仪，快速调准信号，准备联系学校！

    这儿到三亚的直线距离也就不到两百海里，三亚的镇守高手要是接到讯息，应该不要多久就能赶到。

    可是，拨弄几下之后，于老师一脸铁青地低声说道：“糟糕了，这只黄金巨蟹身上有强悍无比的生物磁场，干扰了量子通讯，怎么办，怎么办？！”

    于老师都慌了，其他同学们更加六神无主。

    倒是方大虎，此时表现出不同一般的气概：“联系不上，我们就依靠阵法困守，争取支持两个月以上，学校发现不对，自然会派人前来探查！”

    话没说完，方小珊看向前方，低声说道：“哥，大家伙准备冲进来了，一旦他入阵，如若每人能抵抗得住他的狂暴破坏力，大阵迟早会被他撑爆！”

    方大虎双眼放光，双手捏拳，捏得噼啪作响，跃跃欲试地说道：“老爸说我防御力超凡，我上去试试，看看能否挡住这巨蟹，希望老爸吹牛不会太离谱，不然就骗死他儿子了……”

    说话声中，黄金巨蟹挥舞着巨钳，从海水中腾空而起，卷前巨浪，轰然向四方云龙阵压了下来。

    布设阵法的小岛，体积还不如黄金巨蟹。

    此时，黄金巨蟹腾空而下的身躯，豁然还要盖过了阵法覆盖的白雾区域。

    实话说，看到铺天盖地，好似乌云压顶般压下的黄金巨蟹，几乎是所有同学，都感到心中冰凉，对阵法完全没有信心。

    方大虎捏紧了拳头，紧张地看着高空，心中默念：“老爸，希望你能靠谱点！希望这阵法真的有你吹牛的空间效果，要不然，这次惨了……”

