    远方。

    木叶。

    巨木缠绕，破碎的中忍考试千疮百孔摇摇欲坠，满是战争留下的痕迹。

    落日的余晖洒满了大地，满目疮痍。

    一道身影从天空坠落了下来，双眼紧闭，红色的短发剧烈飘动。

    咔咔咔...

    从地面之上涌起的树枝还有茂盛的树冠，张开像一张巨大的绿网，接住了这一道从天上坠落下来的身影。

    哗啦——

    我爱罗紧闭着双眼，很明显已经晕厥了过去，然后被树枝轻轻托举着放在了地面上。

    “封印了吧。”

    而宇智波辰从看台上跳了下来，看着躺在地上已经晕厥过去的一尾人柱力，声音平静的开口道。

    解决一个尚且年幼的一尾人柱力，宇智波辰还不需要花费太长时间。

    至于封印，专业的人去做专业的事。

    宇智波辰的封印忍术也不见得有多么好，自然有封印班专业的忍者来接手。会在后续为我爱罗植入八卦封印，完全屏蔽掉砂之守鹤和我爱罗的联系。

    木叶的封印忍术主要来源于吸收了涡之国的遗产，曾经漩涡一族可是封印术的大族，而今已经落的了血脉凋零的状况。

    木叶吸收了漩涡一族的遗产，自然不是砂隐那种粗制滥造的封印可以比较的。

    可以说正是砂隐那种粗制滥造的封印和‘灵媒’式的人柱力，才造就了我爱罗扭曲狂暴的性格。

    …

    “是，火影大人。”

    封印班的忍者应了一声，走上前来用抑制查克拉的锁链把我爱罗锁住。

    然后又用金束缚符贴在了我爱罗的额头上，动用了层层手段来禁锢晕厥的我爱罗，防止他在施加封印的时候苏醒再次暴走。

    随即宇智波辰收回了目光，望向了远方。

    这一天已经快过去了。

    他有一些好奇为什么‘计划’中从外围进攻木叶的八尾人柱力怎么还不出手？

    然而这时。

    ‘掉线’了很久的奈良鹿久终于又联系到了宇智波辰。

    “嗞~”

    轻微的杂音。

    “火影大人。”

    “鹿久。”

    宇智波辰侧了侧头，主战场砂隐忍者已经溃败了，如同无头苍蝇一般乱窜。

    但都一个个的被杀死在了包围圈内，不会对于外围的木叶村造成破坏。

    如今主战场已经尘埃落定了。

    “外面的情况如何？”

    宇智波辰把指挥权交给了奈良鹿久，而他负责出手对付风影和一尾，现在这里的事情已经结束，他很关心外面的情况如何了。

    毕竟之所以封锁主战场就是为了把外围的损失降到最低。

    “外面的情况一切都顺利。”

    随后，奈良鹿久把外面的事情简单的报告了一下。

    大抵上没有什么太大的损失，大多都是一些财物上的，房子被损坏了，货品被烧掉了，但伤亡控制的很低。

    别看宇智波辰在演讲上表现的非常愤慨，那只是为了给他接下来的计划提供借口。

    实际上在有充分准备的情况下，木叶没有死伤多少人，民众们除了情绪受到了惊吓以外，一切都还算不错。

    “一切顺利么？”

    “那就好。”

    宇智波辰微微点了点头，一切都没有超出计划的范围这就算是最好的状况了。

    然而另一侧。

    坐在火影办公室内的奈良鹿久突然收到了一份紧急情报。

    火影大楼内负责统筹所有情报和通讯的部门刚刚传来了消息。

    “奈良大人。”

    一名火影大楼的工作人员手中拿着一份文件急匆匆的推门进来，然后俯在他的耳边轻声说了两句。

    奈良鹿久听后脸色骤然一变。

    “辰。”

    “嗯？”

    宇智波辰听到了奈良鹿久的语气似乎微微有一些变化。

    “你先别高兴太早，我刚刚收到了消息，前线的指挥部跟火影大楼失去了联系。”

    奈良鹿久沉声道。

    “什么…”

    宇智波辰眉头微微紧锁。

    前线一直和火影大楼保持着联系，一切也都很顺利。一亿张起爆符算是送给了云隐一份大礼。

    然而就在木叶村这边一切都在向好的时候，刚刚前线那边突然在一声巨响后失去了所有的联系。

    疑似是指挥部遭遇到了袭击。

    “油女龙马可能有危险了。”

    其实，奈良鹿久和油女龙马的关系并不是很和睦。

    主要他不喜欢根部的行事风格和做派，有些太过于无情和狠辣了。

    不过，他也不得不承认根部现在能够发挥的作用越来越大了。

    宇智波辰也有一些沉默，他知道奈良鹿久的意思，战争不会永远一帆风顺。

    事在人为，然而有些时候又天意难测。

    敌人既然突袭了指挥部，那以油女龙马的斤两，恐怕真的就危险了。

    然而千里之外他们在木叶也帮不到前方什么，最终还得靠他们自己。

    宇智波辰微微呼出了一口浊气。

    “再等消息吧。”

    根部应该不会做出来把所有通讯设备都集中在一起的蠢事，恐怕不久之后就会联系到木叶。

    随后。

    宇智波辰又好似想到了什么，突然开口问道。

    “鹿久，止水那边还没有消息么？”

    宇智波止水带领暗部部分精锐去抓捕奇拉比，但是到现在还没有消息。

    而奇拉比也没有进攻木叶，不知道止水那边发生了什么。

    “目前还没有。”

    奈良鹿久也微微摇了摇头，透过窗户看了看火影办公室外平静下来的村子。

    他其实不明白宇智波辰为什么这么器重止水这个年轻人，他不觉得宇智波止水可以敌得过起雷影义弟。

    “是么。”

    宇智波辰微微蹙了蹙眉头，但没有多说什么。

    奈良鹿久并不知道止水开启了万花筒写轮眼，这个秘密一直都被他刻意隐藏了下来。

    不过，宇智波辰对于止水很有信心，这个任务他应该可以完成。

    “难道是遇到了什么麻烦？”

    宇智波辰的心思微微转动了一下，随后切断和奈良鹿久的联系。

    而在这时。

    刷——

    一名暗部忍者突然落在了宇智波辰身后，单膝跪地。

    “火影大人。”

    宇智波辰微微侧了侧头。

    “什么事？”

    “止水大人回报，八尾人柱力奇拉比失踪了。”

    “什么？”

    宇智波辰微微怔了一下，随即转过了身。

    