    “这血气场的效果实在是太惊人了，我看着可真是眼馋啊，只可惜当初没有那本事。”楚锦峰的眼中漾着艳羡的光芒，“要说这越级战斗的能力，获得血炼塔传承的修炼者当属第一啊！”

    “这就是血炼塔如此吸引人的原因啊！”任子恒一时忍不住感叹，“数百年才能出现的一个天才传承者，其所拥有的传承自然不是寻常人能够获得的，有这样逆天的效果也算不得奇怪。”

    任子美点了点头，“帝师弟年纪轻轻，现在便已经拥有星芒三阶的战斗力，这可真是可怕。

    原本我还有些担心他和段华离交手的结果，不过现在看来，他已经是必胜无疑了。”

    任子美的脸上浮现了一抹笑容，帝北宸有着提升修为的手段，段华离可没有，如此一来，段华离必然陷入劣势，今天这一场战斗，他们可是大获全胜。

    段华离在见到帝北宸的气息提升之后，他的目光顿时凝固，脸色也变得难看起来。

    目光不由得看向了不远处的曲云瑶，只见曲云瑶现在俨然是一副半死不活的模样，整个人都已经万念俱灰。

    说实在的，曲云瑶现在不光被废了修为，而且已经身受重伤，即便百里红妆等人没有现在要了她的性命，她定然也是不可能活下去了。

    想到这里，段华离不禁一阵后悔，早知如此，他今天就不来凑这个热闹了，以至于现在自己反倒深陷麻烦之中。

    在这一刻，段华离倒是没有什么继续和帝北宸比拼下去的心思了。

    原本他就已经施展了浑身解数，却只能和帝北宸打个平手，现在帝北宸的气息有所提升，他已经落入了劣势，不用打也知道他必输无疑。

    若是败在了帝北宸的手上，恐怕帝北宸绝对不会留情，毕竟自己当初可是当着帝北宸的面表示出了对百里红妆的兴趣，因此，帝北宸必然是想要杀了他。

    段华离目光不由得看向四周，脑海中则思量着自己有没有逃离的可能。

    只可惜帝北宸仿佛已经看穿了他的想法一般，气息紧紧的锁定着他，使得他没有半点逃离的可能。

    “该死的！”段华离心中暗暗咒骂一声，他真没想到自己今日竟然会落到这般境地。

    无论如何，他都不能阴沟里翻船，今日必须得逃离开去才行。

    只是就在场的众人而言，能够帮到他的人当真是没有。

    “段华离，你不用想着逃离的办法，我是不会给你半点机会的。”帝北宸直接戳破了段华离的想法。

    听着帝北宸的话，段华离面色微冷，道：“我可没有要逃离的想法，是你想多了。”

    “若是如此，那就更好。”帝北宸听言，也不在此事上与段华离多过纠缠。

    下一霎，流光剑出现在了他的手中。

    只见他身形一动，快若闪电般的袭向了段华离。

    星芒三阶与星芒二阶的差距不小，帝北宸一出手，便将段华离逼得步步后退。

    “叮叮叮！”

    金铁交接之声不断响彻，帝北宸攻势凌厉无匹。

