　　“太子哥哥，这就是那个照相车么？样子好奇怪！”两个凑在一起嘀咕的女孩应该是聊够了，双双来到李承乾的身前，苏玫娇俏可人的指着密封的马车问道。

　　“呃……，对，这就是照相车，因为里面的东西很怕光，所以要密封起来。”李承乾尴尬的解释着，一时间他还不知道应该怎么去面对面前的这个女孩。

　　“那可以给我也拍一张么？家中的叔伯已经把它夸上天了，常常求一张照片而不得。”小孩子总是会对一些新鲜事物感兴趣，苏玫自然也不例外，至于他家里人是不是真的像她说的一样，这就只有天知道了。

　　“妹妹喜欢当然可以，来，姐姐跟你说一些注意事项！”不等李承乾再说话，一边的孔雯就主动走了上来，拉着苏玫站到照相车的后面，言行间一副女主人的架式。

　　“姐姐一定没少拍照吧？难怪对照相车这么熟悉，太子哥哥对姐姐真好呢。”一股酸酸的味道开始蔓延，两个女孩的眼神间隐隐有火花迸射。

　　这就要开始斗上了？时刻注意着两个女孩的李承乾感觉头皮一阵阵发麻。两个小丫头这还没怎么样呢就有了斗法的趋势，将来如果再加上一个程小四，那可真有热闹看了，估计将来很长一段时间之内自己的后宅都不会安生。

　　所有的事情都是一点点演变的，如果现在不将两个小丫头这种别苗头的举动压下去，将来只会越来越严重。

　　李承乾深知温水煮青蛙的厉害，知道现在这两个小丫头只是在试探，一方面是在试探对方，另一方面也是试探自己的态度。

　　如果现在不压制住她们，将来很可能造成更加可怕的后果。

　　思前想后，李承乾决定振一振夫纲，不能让丫头们这样闹腾下去，于是在两个小丫头你来我往的刺探过程中，一声轻咳，插言说道：“你们两个差不多就行了，都是自家人，这样子有意思么？”

　　自家人，用在未婚的女孩子身上显的很暧昧，所以孔雯和苏玫两个丫头几乎在瞬间就羞红了脸，抿抿嘴唇不再说话，但是眼神之间，依旧交织着火花。

　　女孩的心思都是很难猜的，有些时候明明一件东西是自己不喜欢的，但是在有人抢的时候，就会立刻变的十分珍惜。

　　甚至就算是抢回来自己并没有什么用处，但出于一种莫名的心里，也还是会去争上一争。

　　事情换到李承乾身上也一样，苏玫与李承乾不过是远远的见过一面，甚至没有过正面交谈，在她心里甚至并不怎么想要应承这门婚事，只不过碍于皇命不得不从而已。

　　但是现在情况不同了，程家小四，孔家二丫头已经全都参与到这个游戏里面，在苏玫的心里，这就像原本属于自己的东西被别人抢走了一般。

　　于是小丫头在家里待不住了，打着陪同伴郊游的旗号征得父亲同意之后混了出来，将李承乾和孔雯两个堵在了半路之上。

　　原本的二人世界变成了三人行，李承乾也是一脸的无奈，可是又不得不强打精神来应付，小丫头们似乎都成精了，尽管他一再的压制，但是一路上依旧是唇枪舌剑斗个不休。

　　可是李承乾就算知道两个丫头在斗，却也一句话都说不出来，只因为女人间的斗法和男人间斗法完全不一样。

　　比如其中一段对话是这样的：

　　苏：“姐姐性格温柔恬静，一定很会照顾人吧？”

　　孔：“才不是呢，妹妹娇俏可爱，青春靓丽，将来会是个大美人呢。”

　　苏：“是呢，太子哥哥比人家高上好多，每次看他都要抬头。”

　　孔：“没关系的，妹妹一在年纪还小，等过段时间自然就长高了，不像姐姐我现在身高已经定型了，过段时间一定会被高明追上。”

　　苏：“那我会长多高呢？太子哥哥会不会不喜欢高个子啊？”

　　孔：“怎么会呢，高明也在长啊，很快他就会长的高高的，到时候如果个子小小的，和他站在一起多不协调啊。”

　　……

　　类似这样的对话一直在持续，乍一听似乎真的没什么，但是细品里面的味道简直就是苦辣酸甜咸五味俱全。

　　李承乾此时已经听的快要懵掉了，两个丫头的对话又快又急，让他还没反应过来上一句是什么意思，另一个人下一句就接上了。

　　直到两个丫头在一处景致比较不错的地方下车去照相，李承乾才有空把刚刚那些对话从记忆里面翻出来，一点点的慢慢细想。

　　结果发现这两个丫头竟然一直都在吵，而且几乎吵的不可开交。

　　就像刚刚那段对话吧，实际的含意是：

　　你年龄好大啊；

　　大也比你强，你看你，个子小小的，长大了还不一定怎么回事呢；

　　我个子小好啊，总好过你这样比太子还早的吧；

　　太子总会长的，我现在已经不长了，很快太子就会超过我。

　　……

　　人世间最痛苦的是什么？李承乾认为就是夹在两个女人中间。

　　但是想想老头子，为什么老头子的后宫那么和谐？难道是因为老妈？

　　如果那样的话，这事儿可就难办了，必竟长孙皇后千百年来只有一个，想再找一个能有长孙皇后那般手段的女人，似乎完全就是一件不可能的事情。

　　小武？那小丫头长大之后或许能够统御后宫，但是想想真实历史中的则天大帝，李承乾认为这事儿不靠谱，如果让小武统御后宫，估计后宫只会更乱。

　　程小四？似乎也不行，那丫头武力值不错，但是智力嘛……怕是不够被玩的。

　　孔雯或者苏玫？还是算了，这两个现在还斗个不休呢，谁都不服谁，根本就不是合适的人选。

　　那么还有谁？李承乾万分纠结，认识的女孩儿一共就那么几个，每一个女孩都有自己的优点和缺点，有智慧、有手段、有气场，能压服群雌的几乎就不存在。

　　“哥哥，你们出来玩怎么不叫上我啊！”纠结中，马车的车门被人拉开，一个漂亮的女孩子出现在李承乾面前，未来的大唐长公主……长乐公主到了！

(本章完)

