    蜥蜴人怒吼，淡淡血气弥漫至空气当中，绿色鳞甲通红，竖瞳化为血色。

    速度比之刚才上升了不少，如坦克般的身躯朝陈修碾压而去。

    陈修神识探入储物戒指当中，看了眼里面的极品法器套装，这一套装备就没一个耐操的，他怕打着打着装备就爆掉了。

    便将其收到了储物戒指里。

    “让我试试看，站桩炮台是个什么感觉！”

    身上燃烧的火焰收敛，转瞬间便穿戴上了一身火红色长袍。

    神识一动，法坛内的雷火咒道印一亮，红蓝相间的巴掌大掌印浮现，朝前飞去。

    许欢虽然愤怒，但理智尚在，他左躲右闪，便轻松躲过了这记道术。

    此时的他距离陈修，不过三十米，这距离，眨眼便能达到。

    在这空隙间，即便他神识再快，凝聚道术也需要时间，只要一爪，他必然能钳制住这个家伙。

    轰！

    平地又一声惊雷，蜥蜴人的胸口炸开大片血肉，胸骨爆裂，隐约能看见里面跳动的粗壮心脏。

    “咳！”

    许欢咳出大团血液，身躯摇摇欲坠，气血疯狂涌动，修补胸口的伤势。

    他不知道陈修是怎么在短短空隙间再施展出一记道术的，他现在只知道，若不抓住机会，他必死不已。

    啊啊啊啊啊啊！！！！

    许欢狂吼，意志暴动，奋力操控分崩离析的躯壳，爆燃双爪挥出十数道血色爪刃，身躯紧随其后，隐藏在密密麻麻的攻击当中。

    对此，刚刚实验了一番极品法器对道术增幅的陈修，脚底火光撩起，转身疯狂逃窜。

    一道道雷火咒不要钱般往后面砸去。

    看到这一幕的许欢目眦欲裂，不甘怒吼：“该死的，你不讲武德！”

    超强的动态视觉赋予了他无与伦比的观察力，本该反应过来躲避的他，却因为伤势太重，强行驱动已是极限，想要半途转折，已是做不到了。

    轰隆隆……

    七八道雷火咒下去，炸出了空对地导弹的威力，地面摇摇晃晃，差点就没稳住身形。

    雷火咒消耗的法力挺多，但有着一套极品法器在身的陈修，只需要付出百分之一百七十点的法力，就能射出两道加强版的雷火咒，还是相当划算的。

    许欢死的很安详，他只感受到一瞬间的痛苦，然后全身血肉便被炸上了天，成了硝烟中的一抹血色背景。

    龙归元走过来说道：“感觉如何？”

    陈修龙角收缩，鳞片隐藏，变回人身的他叹气道：“血核境打不过一个武脉境，太丢人了。”

    “你不是以法坛境打死了一个武脉境么，这也算跨境界杀人了。”

    “那不一样，体系都不同，怎么能算呢，武道家的战力是一步一步走出来的，没有修仙者提升境界直接战力跃迁来的快捷。”

    龙归元摇头：“修仙者是最不易的，武道家的潜力你还未真正发挥出来，想要获得跨境界的战力，你得到化妖境才有可能，届时，你的一切肉身资粮都将获得升华。

    那时才是拉开天才与庸才之间的差距。”

    见陈修点头，将自己的话听了进去，龙归元算了算时间，说道：“也差不多了，再拖着就该被发现了，咱们该跑了，不过走之前，先将这一府之人的血气魂魄给收了，我正好可以祭炼一下神将。”

    说着，龙归元拿出一枚眼熟的舍利子。

    陈修惊讶道：“厄难金刚的舍利子？”

    “不错，佛门弟子最适合用来当护法神将，这厄难金刚死前虽为魔物，但其一身神通与第二境的筑基也不相伯仲。

    毕竟佛门那群秃驴，练的功法全是脱胎于佛门神通，在低境界时便有了神通的几丝威能。

    这厄难金刚的舍利子，便蕴含了一门神通。”

    陈修思索了几秒，回忆起舍利子的数量，说道：“我好像捡到了三颗，交给你后便不见了踪影，还以为你要拿去卖，想不到竟是拿来祭炼护法神将。

    这护法神将又是什么东西？”

    一缕缕精纯的血色掺杂着灰色的气息从四面八方涌来，进入到舍利子当中，龙归元心中默念口诀，法力涌动，打入一道道的法决。

    龙归元分心二用，祭炼之时也不忘解释：“这舍利子可不能被人用了，否则失控的风险会大幅度增加。

    但用于制造道兵的话，这舍利子便是绝佳的材料。

    我所修功法名为太上清妙宝华真经，能修炼到第七境，对奇门八卦，六十四小卦略有些见解。

    可惜我因为黄金瞳的缘故，对推演之术不甚了解，也不敢了解，故而钻研如何发挥出在各种情况下发挥出卦象的能力，导致我实力惊人，却对推演之术一窍不通。

    如今再来学习却也是来不及了。

    其中真经副册便记载了炼制道兵的法子，以血炼魂，铸就道兵。

    本来应由泥塑组成身躯，再用符箓请求祖师降下法旨，给道胎启灵，需三年时间韵养才能练就一名道兵。

    而如今天地大变，哪还有祖师响应，就算响应，恐怕来的也不是什么善类。

    只能用这等偏激法门才能练就一名道兵，作为卦象的载体，发挥出来的实力不下于道标境，甚至略胜一筹，若再加上其神通，阻一阻筑基也是可以的。”

    刚刚说完，舍利子吸收完全部的精元魂魄，散发淡淡的金色光晕，只是其内似乎有一丝黑暗在游走摇曳。

    “大功告成，这算是成了个半成品，只需用材料再祭炼一番，这道兵就算成了。”

    龙归元收回舍利子，脚下展开八卦阵法，将两人笼罩在内。

    “这阵法就留给他们破吧，咱们先回去睡一觉，明日再来看这热闹。”

    八卦流转，乾坤二字亮起，陈修两人消失在这十方无量轮回饿鬼大阵当中。

    同一时间，胧月城斩妖司的斩妖都督魁星猛然睁开双眼，城中阵法示警，有人公然在城中布置法阵害人，真是胆大包天，

    “来人！随我寻找贼人踪迹，同时通知牧守和三大家族。”

