    “天墉城的这个师兄到底行不行啊，看他柔柔弱弱的样子，也不知道有多少本事。”

    “是啊，如果这翡翠谷内真地出现了什么妖怪的话，他能对付得了吗？”

    “不知道，不过让他保护我们，我总是觉得有些不放心。”

    翡翠谷的草地之上，入门考核的弟子聚集在了一起，就这么肆无忌惮地议论纷纷，尽管百里屠苏就坐在一边他们也不怎么在意。

    经过了这大半天的相处，他们算是看明白了，这位带队的师兄就是一个冰块，怕是除非你过去一巴掌干在他的脸上，否则这位师兄是不可能搭理你一下的。

    在这期间风晴雪始终都忍不住，想要再次找百里屠苏进行一下确认，不过周围有那么多考核弟子围着，众目睽睽的，实在不怎么方便，也只好强行忍了下来。

    嗖嗖嗖！

    入门考核的这些弟子们在漫不经心谈论的时候，突然之间从树林之中窜出来了一群闪烁着蓝光的怪物，那些怪物就像是鸟群一样，在人群之中肆虐不已，对他们展开了猛烈无比的攻击。

    人群登时乱做一团，不少人都向百里屠苏进行求救，但百里屠苏连理会都懒得理会。

    那些蓝色小妖其实并不是妖怪，只是精灵而已，只是比较顽皮，喜欢捉弄人玩，但却并不会真正的伤人。

    “接下来，陵端偷偷放出来的姑获鸟，应该就快要登场了吧？”百里屠苏表面上不动声色，但是心中却是警惕无比，一直都留意着周围的动静。

    果然，就在精灵们将那些入门弟子折腾得鸡飞狗跳、鬼哭狼嚎的时候，百里屠苏就感觉到了一种十分压抑和强大的气息，自远处的森林，向着人群之中快速的逼近。

    “是姑获鸟！”

    百里屠苏心中顿时一动，开始全面戒备了起来。

    紧接着，一阵怪叫声就响了起来，一个庞大的影子嗖的一下子从树林之中窜了出来，带着无与伦比的威势和压迫，向着人群之中狠狠冲撞了过去。

    张开了自己的利爪，张开了自己的大嘴，开始猛烈地对大家进行了攻击！

    本来就被精灵们惊得魂不守舍的考核弟子们，乍一见到这么一个怪物出来，更是吓得几欲魂断，亡命四散逃窜。

    什么考核不考核的这一刻全都忘到了一边去了，只想着把自己的小命给保住就不错了。

    “快闪开！”

    百里屠苏口中发出了一声呼喝声来，提着手中的长剑，嗖的一下子就向着姑获鸟冲了过去，开始狠狠地对着姑获鸟进行了劈斩。

    锵锵锵！

    一道道剑芒被百里屠苏劈出，劈到了姑获鸟的身上，奈何姑获鸟不是一般的妖怪，十分强大，防御惊人，百里屠苏劈了好几剑了都没能破开对方的防御。

    “师兄，我来助你！”

    在其他考核弟子全都四散逃走的时候，风晴雪却是一个例外，她三两步窜了过来，同百里屠苏合战姑获鸟。

    “这里危险，你快点走！”百里屠苏对着风晴雪叫道，即便是知道了风晴雪实力不俗，他也还是下意识地这么进行催促。

    “师兄，你也看到了，我会法术，我可以帮忙的！”风晴雪还是一个具备侠骨柔肠的人的，她并没有理会百里屠苏的催促，固执地同百里屠苏一起对抗姑获鸟。

    嗖！

    又是一道人影飞来，这时候欧阳少恭同样也飞了过来，三个人加入了战团，合战姑获鸟。

    本来在姑获鸟出现之前，百里屠苏还在仔细回忆影像之中的每一个细节，打算在姑获鸟出现之后，自己的行动，务必要完全符合影像之中所展示的那样。

    那样才会确保欧阳少恭被姑获鸟抓走，确保他有机会杀掉欧阳少恭。

    不错，百里屠苏选择的杀死欧阳少恭的机会，就是姑获鸟将欧阳少恭抓走的时候。

    不过随着姑获鸟的出现，百里屠苏才发现姑获鸟的强大超出了自己的预料，实力远在他之上，以他现在的水平，根本就打不过姑获鸟。

    换言之，这一只姑获鸟让百里屠苏用尽了全力！

    此刻百里屠苏的全部精力，都放在如何对付姑获鸟身上了，哪里有什么乱七八糟的心思去想其他，至于之前构想的同《古剑奇谭》影像之中符合之类的事情，早就被他抛到了九霄云外去了。

    但未来就是未来。

    百里屠苏自己都不知道的是，他自然而然，完全凭借本能和姑获鸟之间的战斗，其实已经完全符合影像之中的画面了。

    至于风晴雪和百里屠苏两个人，同样如此！

    吱！吱！

    姑获鸟口中的怪叫声不断，在一记狂猛的攻击逼退了三个人之后，姑获鸟就像是影像之中所展现的那样，直接抓走了欧阳少恭！

    百里屠苏心中不由一喜，自己的机会，终于来了！

    “晴雪，你马上上山，去找大师兄救援！”百里屠苏对风晴雪急声说道。

    “不，我们还是先去救少恭！”风晴雪大声叫道。

    “姑获鸟本来是就是我们天墉城关押的妖兽，我有克制它的法子，只不过却无法杀死它罢了，但保住少恭无是没有任何问题的，你快点去求援！不然时间拖得越久姑获鸟就会越强大，到时候就真地糟糕了！”

    这一段话，就纯碎是百里屠苏编造出来的瞎话了。

    他哪里有什么克制姑获鸟的方法了，至于姑获鸟时间越长实力越强云云，也完全是瞎编，目的是为了制造紧迫感，让风晴雪赶紧离开。

    反正姑获鸟是关押在天墉城的妖兽，风晴雪从小在幽都长大，也不可能分辨出来自己这一番说辞的真假。

    “既然如此，我去山上求援，你一定要小心！”果真，听到百里屠苏的这一番话，风晴雪再不犹豫，快速跑开了。

    而百里屠苏，这时候，眼中才闪过了一道阴冷之光来，直接御剑而行，化作了一道流光，向着姑获鸟飞着追了过去。

    不一会儿，就追上了。

    欧阳少恭就在姑获鸟的双爪之中，进行挣扎！