
　　“这个徐福，还真是精明，我居然险些上了他的当。”

　　看着眼前的两个铜人，杨奇哪里还不明白，整个地宫最珍贵的宝物，恐怕早就被徐福隐藏在铜人之中。

　　从一开始，铜人就放在最显眼的位置，加上铜人十分高大，重量不然不小，想要移动很难。而且上面还有神国，仙路的记载，谁能想到，这看似不起眼的铜人之中，居然隐藏着大秘密。

　　要不是杨奇知道始皇帝十二金人是一个阵法，想要看看徐福是不是也在铜人上留下了什么阵法的痕迹，恐怕他都不会动这两个铜人。更加不可能发现铜人的秘密。

　　想到这里，杨奇也是不再犹豫，长剑不断会动，铜人身上的黄铜不断剥落，漏出了一段银灰色的金属。

　　“这是……银星石！”感受着那金属的丝丝凉意，杨奇不由咽了咽口水。

　　银星石，乃是炼制元兵最为重要的材料，就算是在天武大陆，也算是颇为珍贵的材料，毕竟哪怕是武宗，都不一定有底蕴使用元兵。

　　他虽然猜到铜人内有乾坤，里面的东西不是之前的玄兵和功法可比，可是银星石如此珍贵的材料，还是让他惊讶不已。

　　这样的材料，别说是杨奇一个武师层次的修行者，就算是武宗层次的强者见到，都会疯狂争夺。

　　“有这样的炼器材料，徐福为何不自己炼制元兵？”杨奇有些奇怪道。

　　不过下一刻，他似乎想到了什么，苦笑着摇了摇头，他得到昊阳大帝的传承在，自然知道银星石的炼制方法，可其他人，就算知道银星石的价值，不会炼制，也根本没办法使用。

　　徐福如果不会炼制元兵，自然无法使用银星石。

　　“恐怕有一两吨吧。”看着半人高矮的银星石，杨奇暗暗道。

　　这么大的银星石，足以让他炼制一件元兵，还有富余，可惜，以他现在的修为，同样无法使用银星石炼制兵器。

　　将银星石收进储物戒指，杨奇的目光落在了另外一个铜人的身上。

　　飞快的把铜人身上的黄铜剥落，露出了一个奇怪的盒子，只有脑袋大小。

　　“这是什么？”看着盒子内的珠子，杨奇不有一愣，徐福放在铜人里面的，居然是一个圆珠，看样子有些像是玉石。

　　那珠子看起来没有什么特殊，不过杨奇全力之下，也无法伤害丝毫，应该不是什么普通的东西，否则徐福也不可能放在铜人体内。

　　“徐福将东西放在铜人体内，应该是想让后人将这些交给始皇帝，可惜到头来却是便宜了我。”杨奇摇了摇头，在历史上都赫赫有名的徐福，竟然死在了这么一个地方。

　　相比起传承，天材地宝对于杨奇的帮助更大，能够得到银星石，对于杨奇而言，完全是意外之喜，虽然现在他还无法炼制元兵，可随着他的修为提升，相信要不了多久，就能炼制出元兵。

　　“不知道阎罗来到这里，会是什么表情。”回到地面，杨奇望着已经被阵法遮蔽的入口，喃喃道。

　　他能够凭借地图找到这里，以阎罗的本事，找到这里并不是什么难事，至于能不能进入地宫，就不一定了。就算进入地宫，也只能见到徐福的尸骸罢了，徐福留下的宝物，早就被杨奇取走。

　　嗖~

　　杨奇身形一闪，消失在了山林之中。

　　……

　　东南亚，阎罗组织某处据点之中。

　　“奇怪，我怎么有种不安的预感？”阎罗眉头一挑，目光看向r国的方向。

　　这段时间，阎罗一直在养伤，如今伤势恢复，他越是打算前往r国寻找徐福留下的宝物，可是不知道怎么回事，就在刚才，他心里突然涌出一阵不安来。

　　“是我想多了，地图在我手上，就算是神乐宫，也无法和我争。”阎罗眼中闪过一道精芒。

　　拥有地图，是他最大的依仗，到时候得到徐福留下的宝物，他的实力必然再次提升，到时候，除了那些修行界的老怪物，谁还是他的对手！

　　“杨奇，等我实力大增，便是你死亡之时。”阎罗身上涌出一股杀意。

　　要不是和杨奇交手受伤，他早就前往r国，经过这么一耽搁，佐藤卫已经回到r国，神乐宫只怕早就有了防备，他进入r国寻找徐福的宝物，也是困难不小。说不定还会和神乐宫爆发冲突，而这一切，都是因为杨奇。

　　要不是因为寻找徐福留下的宝物更为重要，他早已经下令阎罗组织，对杨奇发起刺杀了。虽然没有立刻动手，但不代表，阎罗会就此罢休。

　　……

　　在r国继续呆了两天，杨奇便是启程回到青州。

　　这一次的r国之行，杨奇的收获不小，过程倒是没有什么危险，神乐宫的人并没有出现，恐怕他们的重点也不再杨奇的身上，而是在阎罗的身上。毕竟阎罗才有完整的地图。

　　回到青州，杨奇的日子再次归于平静，除了日常的修炼，便是偶尔陪同赵亦馨和沈雨萱过过二人世界。

　　时间转眼，已经是三月初。这天杨奇刚刚吃过午餐，正准备继续修炼，别墅却是来了一位意外的客人。

　　“杨前辈，晚辈华山派郭明亮，这是掌门的请柬。”来人将一份红色的请柬递给杨奇。

　　“请柬？”杨奇一愣，华山派有什么喜事不成？

　　想到这里，杨奇不由打开了请柬。

　　“徐图突破了？”看着请柬上的内容，杨奇不有一愣，徐图居然踏入了胎息境。

　　说起来，徐图是杨奇见过的人之中，天赋仅在李凡之下的人物，不过因为年纪太大的缘故，杨奇也不敢说对方有十足的把握踏入胎息境。没曾想，这才过去半年左右的时间，徐图居然已经突破，踏入了胎息境。

　　对于华山派这样一个二流门派，除了徐图之外，连化劲武者都没有，有一位胎息境强者坐镇，带来的好处不用多说。恐怕很快，华山派就会有化劲武者诞生，到时候华山派，恐怕就会成为一流门派。难怪华山派广发请柬，邀请武林同辈庆贺，徐图突破胎息境的事，对于整个华山派都是天大的好事。

　　“到时候我一定亲自前往。”杨奇看向郭明亮，开口道。

　　他和华山派也算是有些香火情，这一次徐图突破胎息境，本是大喜事，前往道贺也是情理之中。

　　如同杨奇所预料的，徐图突破胎息境的事情，很快便是在武林高层传开，甚至国安九局，都派木英前往道贺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百零七章 请柬免费阅读。https://xs.23sk.com 