
　　虚空之中，三才大阵被催运到了极致，三座不朽丰碑绽放出万丈神华。

　　不朽丰碑和三才大阵被催运到了极致，阵图周围亘古流动的虚空之力，被一种无形的力量镇压，全都静止了下来，变成了水晶般的模样,重重禁锢之力包裹着三座丰碑与大阵，似乎要将不朽神王凝固封印在其中。

　　作为催动不朽丰碑的助力，三大神王自然也被凝固成水晶状的虚空给一同包裹在了其中。

　　看到这一幕，三大神王哪还不知道，他们被虚易给一起算计了。

　　大阵中，面对着重重压落的禁锢镇压之力，不朽神王的动作越来越慢,但他的神色中却丝毫未见慌张。

　　大阵之外，虚易为不朽神王那惊天动地的实力，暗暗感到震惊：三座不朽丰碑再加上阵图的力量，就算是他自己落入其中也挣扎不了几下，很快就会被镇压下来。

　　可是，不朽神王在其中还能挣扎这么长时间，对方的修为是何等的恐怖！

　　眼看着不朽神王被一点点镇压下来，就在这时，虚空中忽然透出一道惨烈的气息。一道毛茸茸的爪子从虚空中探了出来，向着禁锢封困着不朽神王的虚空水晶一把抓去。

　　“好胆！”看到这一幕，虚易当即大喝一声，反手就是一记盘皇虚空剑，向着那只毛茸茸的爪子斩去。

　　说时迟那时快，从另一片虚空中忽然探出一根树枝，狠狠地刷向盘皇虚空剑。

　　锵——

　　一声脆响，盘皇虚空剑被树枝刷偏到了一旁。趁此机会，那只毛茸茸的大手一把抓住了禁锢着不朽神王和三座丰碑的虚空水晶。

　　“空，你在找死！”

　　虚易目光凌厉,眉心中飞出一枚阳神念头。阳神念头蓦然膨胀开来，一下轰击出去。

　　刹那间,虚空成了混沌，那只毛手瞬间炸开，虚空中血雨遍洒。

　　“阳神念头？”正在这时，另一边的虚空中，忽然传来了一道惊讶的声音。话音落下，虚空一阵波动，出现了三尊身穿道袍的道人。

　　“好好好，没想到今日竟然会遇到了这么多好东西！”三个道人当中，最中间的那人一脸喜色的抚掌笑道。

　　“你们是什么人？”虚易看着三个道人，神色中一脸警惕。

　　以他的眼力，一眼就看出来这三个道人都是九次雷劫的高手。虽然他也是九次雷劫的高手，更是持有阳神念头这种至宝，但是面对三尊同为九次雷劫的高手，连他也不敢托大。

　　三个道人并没有回答虚易的喝问，目光反而在阳神念头与三座不朽丰碑上流连不已，目光中的贪婪之色肉眼可见。

　　不过，三人并没有贸然出手,而是把目光看向了虚空的另一边：“空，这些宝物我们要了，你离开吧！”

　　“宝物归你们？离开？”这时，从虚空中传来一道声音：“也不怕风大闪了舌头，本座想要的东西从来不会相让！”

　　“且让我来看看，你们的本事能不能吃下这些宝物！”话音方落，从虚空中跳出一尊毛脸雷公嘴的猿猴。

　　只见这尊妖猿猴身形矮瘦，一手提着一株小树，另一手横空直击，向三人攻去。原本，他那一条被虚易用阳神念头打爆的手臂，不知什么时候已经恢复到完好如初。

　　三人中，其中一人迎向了空的攻势，另外两人一个向虚易迎去，另一个合身扑向了恐怖神王他们。

　　三人的算盘打得很好，以三个人的实力，一个拖住空，一个拖住虚易，另一个趁着三大神王腾不开手，正好可以夺走三座丰碑和不朽神王。

　　但是他们忘记了，这天下间可不止他们几个高手。早在三大神王与不朽神王战斗之初，就已经有各方势力在暗中窥伺许久。

　　眼看着那道人就要抓住困住不朽神王的虚空水晶，一道昏黄的气流突然穿破虚空，向着道人席卷而去。

　　道人目光一凛，他一眼就看出那道昏黄气流，是传说中的中央戊己空洞大真气。

　　“早就听说造化道的神器之王——造化之舟，落入了如今的大乾皇室的手中，看来这个传言是真的了。”道人心中念头电转，他的身形并不慢，倏忽间化作一道幻影，躲过了中央戊己空洞大真气的扑杀。

　　但是他这么一让，却让禁锢着不朽神王的虚空水晶，暴露在了中央戊己空洞大真气的面前。中央戊己空洞大真气顺势席卷，摄住了虚空水晶，将其向着射出大真气的源头拉去。

　　“休想！”那道人自然不会让虚空水晶从自己眼皮底下被夺走，只见他双手捏了个法印，头顶上显现出一幢七层宝塔。

　　宝塔之上豪光绽放，色做七彩，耀人眼目，只见宝塔上凝聚出一股七彩流光，化作一道长虹匹练，也卷住了虚空水晶，同中央戊己空洞大真气争夺了起来。

　　越来越多的人加入了这场争夺，所有人都把三座不朽丰碑和不朽神王视作禁脔，仿佛觉得这几件宝物已经是唾手可得。

　　岂不知，不朽神王虽被凝固成虚空水晶的封禁之力给封困起来，但他也并非砧板上的鱼肉，可以任人宰割。

　　三座不朽丰碑外加三才大阵的力量，虽然厉害之极，但他此时体内却有一股力量在不断流转。

　　先前吞下元气神与九枚混沌元气舍利，不朽神王还未完全消化，同时也被牵扯了部分经历，所以才被禁锢封困起来。

　　经过了这么久时间，元气神和九枚混沌元气舍利已经被他完全消化，失去不朽丰碑主碑所损失的三成元气，差不多已经恢复了两成。

　　不朽神王终于可以动用全力！

　　虚空水晶的封困中，不朽神王的身躯上，燃起了血色火焰。血色火焰中，无数虚幻的身影如同走马观花一般，在焰光中一闪而逝。

　　虚空水晶边缘，同样被凝固在虚空水晶中的三位神王，自然也看到了这一幕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不好，是万王血祭！”三大神王看到不朽神王身上燃起的血色焰火，神色顿时为之一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百九十四章 算计、争夺免费阅读。https://xs.23sk.com 