    “额……”

    凌风被百里长空这句话给问住了，一时间不知道应该怎么回答他了。

    想了一下，凌风还是如实相告道：“我们偶然间得到了一个路线图，走了一个最安全的路线，是不是最近的路线我不清楚，不过却是最好走的路线。”

    百里长空闻言眼睛瞪得老大，气得呼呼直喘粗气，真是人比人得死，自己一路冒着危险，杀到了这里，结果凌风他们却是十分轻松的就超过了他。

    凌风则是说道：“原本我想要叫你一起的，不过你飞的速度实在是太快了，没等我喊你呢，你就没影了。”

    “多谢凌风兄了，下次有这种事情，你最好还是在上面的时候就提前告诉我，”百里长空气不打一处来的看着凌风说道。

    “一定，一定！”

    凌风嘿嘿一笑说道：“不过你也真是厉害，竟然一路杀到了这里，想必这一路遇到了不少麻烦吧。”

    百里长空稳定了一下自己的心态，长出了一口气，点头说道：“这一路飞下来，的确有许多深渊生物阻拦，不过好在有前人杀出了这一条路出来，否则我也无法找到这里。”

    “还有许多人正在朝着这边赶来，只是速度上能比我慢一些！”

    “既然如此的话，那还等什么？赶紧走吧，越快越好，晚了可就什么都没有了！”吴良在一旁迫不及待的催促道。

    凌风闻言也点了点头，没有继续跟百里长空说话，而是跟上了吴良等人的步伐，朝着远处快速的赶去。

    百里长空自然不甘落后，周身燃烧着护体神炎，朝着凌风等人追了上去。

    百里长空这一路上可是遇到了许多偷袭，导致即便是到了这里，他也不敢有丝毫的怠慢，燃烧着护体神炎，随时做好抵御偷袭的准备。

    几个人在吴良的带领下，很快就来到了这条路的尽头，这一路上，地上躺着许多尸体，一看就知道当时的战斗有多么的惨烈。

    凌风等人来到尽头之后，却是发现前方依然是深渊，这条路仿佛是一个断头路，前方除了深不见底的深渊之外，什么东西都没有。

    面对着空荡荡的一切，看着什么都没有的眼前，凌风等人一脸的疑惑。

    吴良一直在领路，险些没有注意，一步踩空直接坠落下去。

    好在身后的凌风一把抓住了吴良，这才将他抓了回来，不过即便是掉下去，吴良自己也能飞上来，并没有什么大碍，只是这突如其来的断头路，吓了他一跳。

    凌风等人站在路的尽头，一脸疑惑的打量着四周，寻找着出路。

    整个眼前都是一望无际的深渊，一眼看不到尽头，下面更是一眼看不到底，上面同样如此。

    若不是他们知道来到了嚎哭深渊中，他们都会以为自己站在了无尽虚空之中呢。

    “这是什么情况？”

    金鑫一脸疑惑的看着眼前这一切，有些难以置信的问道：“这该往哪里走？我们走错地方了？”

    “既然那么多人都争着抢着来到了这里，还死了那么多人，那就绝对不会走错地方！”凌风说道。

    一旁的百里长空沉声说道：“这里有我百里世家老祖的气息，他是第一批进入这里，准备镇压饕餮，既然他来到了这里，那肯定就没有走错。”

    金鑫闻言却是疑惑的问道：“可是，我们现在面前什么都没有，难不成我们要像是无头苍蝇那样，乱撞吗？”

    凌风闻言看向了吴良，这家伙一直没有说话，这种时候肯定要问他啊。

    吴良一直在打量着四周，看了眼地上之后，直接说道：“跳下去，这嚎哭深渊之中，这帝陵就在下面。”

    “你确定？”百里长空有些怀疑的看着吴良问道。

    吴良闻言却是白了百里长空一眼，懒得理会他，还从来没有人敢质疑他呢。

    吴良也没有说话，直接朝着下方跳了下去，凌风和金鑫见状也没有犹豫，直接跟着跳了下去。

    小黑带着灵儿也紧随其后，只剩下了百里长空站在原地思考了一下。

    就在百里长空犹豫的时候，身后又传来了声音，有着几道气息朝着这边快速赶来，想必也是前来寻找帝陵的人。

    百里长空见状也不去多想了，直接朝着下方跳了下去。

    凌风等人一路朝着下方跳去，这一次他们仿佛真的置身于无底深渊之中一般，看不到尽头，一直在朝着下方坠落。

    片刻之后，眼前出现了一块巨大的石头，挡住了众人的下降，整个石头形成了一个平台。

    只是这平台之上却是有着十几具尸体，有人族修士，也有深渊生物，还有妖族的尸体。

    凌风他们猜测，这些尸体应该是从上面坠落下来的，或者就是来到了这里之后，在这里战死了。

    凌风等人落到了平台之上，这才赫然发现，前方有着一个几丈高的巨大洞口，仿佛一只异兽张着大嘴，等待着人走进去。

    吴良毫不犹豫的朝着前方走了进去，凌风等人紧随其后。

    等到他们穿过这个巨大的洞穴之后，这才发现，眼前竟然是别有洞天。

    众人只感觉到眼前豁然开朗，灯火通明，一处巨大的大殿悬浮在远处的空中，看起来霸气十足。

    而在他们面前，则是有着一个石碑，石碑上刻着乱古两个字。

    凌风有些诧异的打量着这两个字，觉得这两个字蕴含着道韵，十分不凡。

    吴良则是惊呼道：“难道这里是乱古大帝的陵墓不成？”

    “乱古大帝！”

    金鑫闻言也是大吃一惊，就连一旁的百里长空也是倒吸一口凉气，一脸震惊的看着石碑。

    由于百里长空情绪波动，其身上的护体神炎都再剧烈的跳动。

    凌风此刻也是浑身一震，这才想起来，乱古这两个字代表着的是什么，这代表着传说中惊才绝艳的乱古大帝。

    凌风万万没有想到，这里竟然会是乱古大帝的陵墓，这实在是让人觉得不可思议。

    毕竟这可是乱古大帝，当年惊才绝艳，可谓是当世无敌，甚至他存在的那个时代，至今都被后人称作是乱古时代。

    只是谁也没想到，一代天骄乱古大帝，竟然会葬身在了嚎哭深渊之中！

