
　　萧元把半个南方占领之后，都还没来得及维稳就该过年了。

　　这个年萧家过的十分忙碌。

　　因着老太太过世不久，过年的时候，倒是没有大操大办，安宁只是找了好绣娘给孩子们一人添了两身新衣服，家里的姑娘们就多打了两套头面，旁的都没了。

　　府里也没有挂红灯笼，也没有贴春联，这年过的素淡的紧。

　　除夕的时候，萧珏去请老太爷到他那里过年，老太爷说什么都不去，一个人在小宅子里过年。

　　好在那个宅子里倒是有人伺侯，不怕他无聊。23sK.com

　　等过了年，安宁就更加忙碌。

　　她要忙着过问春种的事情，还忙着去南夷的各县各乡里田间地头上走一走，等着天气一热起来，去年种的秋稻以及小麦就该收割了。

　　再有就是安宁实验种的那些红薯土豆也快收了，安宁还要准备一个庄子专种红薯土豆，顺便改良品种。

　　萧元这边也忙的紧。

　　他要稳定局势，还要把派出去到各地探听消息的探子传来的一些信息汇总，然后从中找出一些有用的东西来。

　　再有，萧元还要跟北边的朝庭打交道。

　　如今西北那边有人反了，西南也有人反，江南各地也有一些活不下去的百姓造反，大齐狼烟四起，萧元这个时候不动比动强，他给景庆帝递了请安折子，顺便跟景庆帝讨官。

　　景庆帝这个时候光是对付四处的乱匪就足够头疼了，根本无力去征讨南夷，萧元递的讨官的折子向景庆帝表示了顺服，这倒是让景庆帝挺高兴的。

　　在景庆帝眼中，南夷就是荒蛮之地，不值一提的地方，便是真叫人占了也没什么，关键的是，占领南夷的这个没有反朝庭的意思，愿意做朝庭的官，这便好。

　　于是，景庆帝很大方的封了萧元一个镇南侯，意思便是让他坐镇南夷，也有把南边这几府之地送给萧元的意思。

　　朝庭的圣旨分布下，萧元有了占领南夷诸府的正经的名义，他行事就更加阔朗起来。

　　他在海边建了好些盐田，专门晒海盐，还建了好几个玻璃厂，专做玻璃，再有便是好些做精巧物件的厂子。

　　而安宁也开始鼓励一些百姓种植棉花养蚕，她改良了纺车和织机，使得纺出来的棉线更加的细也更有韧性，织出来的棉布也特别的柔软细腻。

　　另外，安宁还弄出一种扎染的技术，织好的棉布用这种技术染制，染出来的颜色十分漂亮，而且染的布料还带着花纹图案，这个自然也提升了布料的价值。

　　南夷染的布料卖到各处，还运到南洋换取各种珍贵的香料以及宝石、玉石和珍珠。

　　这么忙忙叨叨的，很快就到了水稻和小麦收割的时节。

　　南夷好些地方去年便种了安宁提供的稻种和麦种，收获粮食的时候，安宁和萧元带着人专门过去瞧了。

　　上好的水田里一亩地能收一千多斤水稻，便是中等的水田也能收获八九百斤，而小麦的产量也特别高，大部分的田里产量都在一千斤往上。

　　这让跟随萧元专门过来视察的官员都十分吃惊，吃惊过后便是狂喜。

　　有了这种高产的粮食，只要南夷没有大灾大害的，用不了几年，南夷几府便富足繁华的很了。

　　当南夷府各县的粮食收获之后，安宁就让人用别的粮食换了百姓的这些良种，然后运到各府让人种植。

　　之前萧茵专门让她培养的那些水军做了宣传工作，各府的百姓都知道三爷专门找了粮种给大家种，去年南夷各地都已经种了，而且产量特别高，有的水稻都能达到亩产千斤以上。

　　有真实的数据在，百姓们自然愿意种的。

　　当粮种发下，各地的百姓就开始种植这些优良的稻种以及麦子。

　　安宁也把红薯和土豆种到了庄子上，派了专人照顾，每天都在记录生长情况。

　　又经过一年多的发展，整个南夷诸府已经发展的十分的繁华。

　　因为这一年多的时间里，大齐四处灾害不断，又有流民作乱，百姓日子特别难过。

　　而萧元派人去各地宣传南夷的安定和繁荣，引的很多百姓南迁，跑到这边来生活。

　　南夷诸府人口几乎增长了一倍，大齐很多地方十室九空，但是南夷的村落里却是炊烟袅袅，大齐一些地方看着荒凉的很，南夷不管去哪里都觉得一片欣欣向荣之色。

　　除了人口的增长，南夷诸府还大修马路，水泥路铺到了村庄里，安宁和萧元还建了好多的作坊，这些作坊的利润也十分惊人。

　　再就是萧元为了培养人才，南夷诸府的乡间建了学堂，这学堂分为男子学堂和女子学堂，鼓励村子里的孩子都来上学，凡是年满六岁的孩子都可以去学堂读书，甚至在有些地方还硬性规定都要去读书，家里的男孩子去读，女孩子也要读书，否则就要挨罚的。

　　当然，这些学堂也都是免费的。

　　除了免费学堂，萧元还让人从大齐请了好些个大夫来南夷这边，他帮着这些大夫建了好些诊疗室，帮着村子里的人看病就医。

　　这一年多的时间里，因为种植优质粮种，南夷诸府的百姓日子过的特别富足。

　　这边地广人稀，谁家都有自己的耕地，哪家都有十几亩到几十亩地。

　　早先产量低的时候，十几亩地的出产除去秋税，是不够一家嚼用的。

　　那个时候上好的水田也不过一年产三百来斤的稻子，十几亩地也不过几千斤。

　　可如今不一样了，上好的水田一年两季种，一亩地一季一千多斤，一年就是两千多斤，十几亩地就是三万来斤稻子，怎么吃都吃不完的。

　　还有的人家一家就种了几十亩地，一年里头就有几万斤的稻子。

　　自从萧元掌了南夷，他重新定制了农税，每年秋税征收的真的不多，而且他还禁止底下的官员胡乱加税，不让小吏滥收税务，更是让乡间秋税透明，告诉百姓该交多少，如果征的多了，可以去官府告发什么的。

　　因此，底下的人还算是比较廉洁的，起码比早先要好多了。

　　早先是十抽四的税，而萧元只是十抽二，用他的话来说，以后还会更少。

　　一家如果一年收五万斤稻子的话，也不过交一万斤的税，还能余下四万斤，这四万斤，一天三顿白米饭那也是吃不完的，百姓的日子可不富足么。

　　南夷的百姓那简直就要把萧元供奉起来了。

　　萧元在南夷，那就是神明一般的存在，但凡有人说他不好，不用官府出面，光是百姓就直接能把这人给骂死。

　　有那脾气暴的，你要敢当着他的面说萧元不好，他真敢抽刀子和你拼命。

　　用百姓的话来说，谁要是骂萧三爷，那纯粹是好日子过够了。

　　萧三爷不好，那谁好？

　　萧三爷让大家吃饱穿暖也就算了，还给大伙修了好走的路，还给各地建了学堂，让家里的男娃女娃都能读书，萧三爷怕大家生病没地方瞧病，特地请了好多的大夫，在乡间都建了诊疗室专门给大伙看病，他为老百姓把能想的都想到了，你还想他怎么样？

　　萧三爷管着大家衣食无忧，让大伙不怕生病，看得起病，还让孩子能读书，自家的爹娘都不见得做的有他好呢。

　　可不就是么，早先萧三爷没来的时候，寻常百姓家，谁家的亲爹娘都能让家里的孩子读书识字？敢保证你一天三顿大米饭管饱？让你十天半月的就能吃得上一顿肉？

　　别说笑了，稀米汤能糊弄饱肚子就真不错了。

　　如今南夷诸府的百姓唱歌都唱萧元的好，那是打心底里真正的爱戴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千零九章 乱世尊荣77免费阅读。https://xs.23sk.com 