    “向县令求援？”梁昭煌有些没有反应过来。

    大哥梁昭钧却是摇了摇头，道：“十七弟，不是做大哥的说你，你一心扑在修行上是好事。但是也不能太过不食人间烟火。”

    “我们梁家在县城的靠山是谁？”

    “就是县令大人！”

    “这一点，从你之前将缉私缴获的货物送去县衙，而县令大人也收下，那时就已经确定了。”

    梁昭钧沉声说道。

    “既然是靠山，平时就要多多联络，维护交情。”

    “不说每天去请早问安，一个月总要拜见几次吧？”

    “还有县令带来的那些人，也要多做交流、认识，常送些礼。”

    梁昭钧说着，微微摇头道：

    “我在接过河道巡检司衙门的事务后，查问了一下，这些关系你竟然都没有去维护、联络。”

    “这……”梁昭煌有些懵了，大哥说的这些事，他从来没有想过。

    “十七弟，你知道县令来庐东县担任县令，带了多少人吗？”

    “其中有多少炼气？多少筑基？”

    “都是做什么的？他们有什么需求？有什么爱好？”

    梁昭煌面色一片茫然，越发迷茫。

    梁昭钧见此，无奈一叹，摇头道：“算了，十七弟你还是好好地一心修行吧，这些俗事、俗务就由大哥我来打点。”

    “十七弟你若是能够一路修行进阶，登临金丹之境，那我梁家也能进阶郡望门阀！”

    “大晋仙朝九品门阀，毕竟还是要靠修为说话。”

    梁昭煌闻言无奈，从前世到今生他都不是个会处人情世故的。

    如今能做的似乎也只有如大哥所言，在修行上为家族领路。

    只是他还有有些犹豫，问道：“大哥，我们向县令求援，县令会答应吗？”

    “当然会。”梁昭钧却是十分自信的道，“十七弟，县学重开至今已经快三年了，你知道是什么情况吗？”

    “我听族中子弟说过，县学这三年来似是一直招不到学生？”

    梁昭煌虽然不知道大哥为什么忽然将话题转到了县学上，但依旧回道。

    梁家当初为了支持县令，有派出家族子弟加入县学之中，所以对于县学的情况还是有些了解的。

    也正因为县学三年来一直招不到什么学生，所以倒是一直没有闹出什么动静来。

    “不错！”大哥梁昭钧点头，道：“那你知道为什么县学会招不到学生吗？”

    “为什么？”梁昭煌问道。

    “因为县豪门阀。”梁昭钧沉声道：“县豪门阀掌握一县之地，不仅仅是掌握土地、资源、修行传承，更是掌握着人口。”

    “县城之中，从散修家族散修到凡人，都掌握在各家县豪门阀手中。”

    “没有县豪门阀的允许，那些散修、凡人根本就不敢进入县学。”

    “而至于县城之下各处乡镇，凡人都掌握在寒门手中，寒门也同样畏惧县豪门阀。”

    “更何况，寒门也想做县豪门阀，也是不愿看到县学大兴的！”

    梁昭煌听着大哥的话，不由愕然道：“那我们梁家？”

    “我们梁家实力有限，能够给与县学的支持有限，不是已经派出几个家族子弟加入县学了吗？”

    “再说，我们梁家也是县豪门阀！”

    大哥看着梁昭煌说道。

    “那林家呢？他们不是担任着县学教谕之职吗？”

    梁昭煌不由问道。

    “呵，林家现在就是一心缩头，关起门来舔舐伤口。”

    “别说发展县学了，就连家族本身的利益，都被其余几家县豪挤压的不断萎缩，也没见他们站出来反抗。”

    大哥说着，看向梁昭煌，道：

    “这些信息，都是家族收集的，你没看吗？”

    梁昭煌还是满目茫然。

    梁昭钧见此无奈摇头，终究是没说什么，只继续道：

    “不过我怀疑，林家这些表现都是他们故意展示的。”

    “他们应该不愿意看到县学发展太好，毕竟说起来，林家才是庐东县最大的县豪门阀！”

    “那还有‘火鸦’王家呢？”梁昭煌又问道：“王家的背后是淮南郡王，他们应该会支持县令吧？”

    “王家的确会！”大哥梁昭钧微微点头，随即又道：“不过你不要忘了，王家可是刚刚遭受孙家幸存者袭击，损失惨重，随后又在‘百寿坊’中掀起一场大清洗。”

    “如今，王家的情形甚至还不如我们梁家。”

    “百寿坊中的修士、凡人，他们究竟能够掌控多少，还不一定。”

    “王家就算想要支持县学，短时间内也是有心无力了。”

    梁昭钧说着，转回话锋道：“所以，我们这时候向县令求援，县令一定会答应。”

    “他也需要机会打破现在的僵局！”

    梁昭煌微微点头，有些明白大哥的意思。

    梁家与县令，如今是相互都需要对方。

    梁家需要县令做靠山，在关键时候给与梁家足够的庇护与援助，而县令也需要梁家来搅动庐东县局势，打破僵局！

    “十七弟，我和你说这些是希望你对于如今庐东县城的局势多些了解，心中清楚、明白。”

    “以免遇事判断失误。”

    大哥看向梁昭煌说道。

    梁昭煌闻言苦笑点头，看来在他大哥眼中，自己已经成了一个彻底不通世情的‘书呆子’。

    决定向县令求援，两人又商量了一番剿匪的安排。

    事实上，整个过程大部分都是大哥梁昭钧在教导梁昭煌。

    虽然前面，大哥说让梁昭煌一心修行，从修为、实力上领导家族前进。

    但是真的事到临头，他还是想要多教导梁昭煌一些。

    梁昭煌也在认真学习大哥的经验，他知道自己的缺点所在，想要努力弥补。

    确定了初步的剿匪计划，第二天两人便前往县衙拜见县令谢文蕴，将探查到的有关‘涟湾小寇’的情报送上，并向县令请求援兵。

    而事实也果然如大哥梁昭钧所判断的一样，县令谢文蕴在看过那些情报之后，便同意了支援人手。

    县令谢文蕴直接招来三人，都是筑基后期的修为，让三人加入这次清剿水寇的行动。

    有了这三位筑基后期修士加入，梁昭煌等人这次剿匪行动再无问题。

    一天后，河道巡检司大张旗鼓的出兵，前去清剿‘涟湾小寇’。

