    “看来这一次，闪电鸟没有没有赶出来呢...”

    扫了一眼外围的草丛，并没有看到什么全身布满针刺的闪电鸟。

    李直记得有一代游戏，原本在无人发电厂内居住的闪电鸟就被赶出了建筑，十分凄惨的窝着外面的草丛吃草。

    不过看眼前这座荒芜的建筑，这一次应该是不会有什么人类抢夺地盘了吧。

    “暂时先回来吧，多边兽...”

    李直反手将多边兽先收了回去，里面还不知道什么情况呢，可能进去就死...这点亲密度还是悠着点。

    至于大将图图犬。

    无所谓的，他和图图犬是命中注定相遇的关系，即使亲密度降到最低，也跑不了狗。

    一人一狗对视一眼，推开了无人发电厂的大门。

    吱嘎...！

    久违开启的大门，发出了一阵沉重的锈铁动静。

    定睛望向发电厂的内部...正门倒是一个十分宽敞的大厅，四周边缘摆放着破旧的金属装置，墙壁上还爬满着各种藤草蜘蛛网。

    不过让李直意外的是，一眼望过去，竟没有看到什么野生精灵，看起来暂时安全。

    这时候，系统提示音出现在了李直的脑海中。

    “叮~！”

    “系统提示：你发现试炼地图【无人发电厂】，这是一个栖息着无数危险电属性精灵的地图，甚至最深处还隐藏着传说中的雷电精灵——闪电鸟！”

    “该试炼地图建议训练家四人组队，携带精灵的等级平均在lv.30以上，再尝试进行挑战。”

    “在【无人发电厂】内阵亡，精灵会损失经验值，但玩家不会丢失道具。”

    “系统提示：是否选择接受试炼任务【大试炼·无人发电厂】？（离开该地图时，任务失效）”

    这个熟悉的形容...

    “这是副本任务的意思吗？”

    李直反应过来了，这又是玩家组队，又是建议等级的，一进去还能接受到任务...

    运来这个无人发电厂的地图，被设定为了副本地图？！

    不过在这个游戏里，被叫做试炼地图，估计参考的是阿罗拉那边的大试炼考核...

    这样的设定，倒是与常规的道路，或是常青森林那样的野外地图区分开了。

    “接受！”

    李直想都没想，反手接受下来。

    整蛊了半天才来到这里，哪有转身离开的道理。

    看来这个游戏里，有神兽栖息的地图，大概率都会转变成这样的试炼地图了吗？

    “双子岛，华蓝洞窟...这么说来的话，无人发电厂应该是玩家最先能够接触到的地方了吧？”

    李直只能希望接下来的对手，不是默认lv.30以上，那他真就是竹兰姐打水一场空了。

    最后不会还要挑战闪电鸟吧？

    “系统提示：已经接下试炼任务【大挑战·无人发电厂】！”

    副本任务看样子还没有正常的abcd评级，李直连忙小心查看任务细节。

    目前他处在发电厂的大厅，好像是安全区，并没有任何的野生精灵。

    ...

    “原来如此...”

    看完介绍，李直这才恍然大悟。

    与其他游戏的副本任务相似，重点就在于刷怪。

    从踏入下一个房间开始，就会有源源不断的野生精灵前来攻击，玩家要做的就是挡下一波一波的进攻，不断踏入下一个房间。

    直到进入无人发电厂的最深处，大boss的所在地——闪电鸟栖息的房间。

    至于最终能不能收服闪电鸟，副本任务倒是没有什么提示。

    药水，道具，树果都是能使用的...一旦退回到他现在所在的大厅房间，便算是主动退出任务，一切进程清零。

    最多四个人组队，也就是四只精灵。

    但如果是单刷的话，一个人也可以放出四只精灵...但李直目前只是中级训练家，野外地图最多只能放出三只。

    “那么先试试吧...”

    放出图图犬，李直深吸一口气，缓缓走进了最外围的一个房间。

    里面的空间倒是比大厅狭窄了不少，这是由一个一个单独房间组成的地图，每个房间约莫半个足球场的大小，周围依旧是摆放着不明觉厉的破损机械装置。

    滋滋...！

    不少装置的外壳甚至破损，裸露出里面的金属电线，时不时迸发出火星电光。

    滋滋...！！

    就连空气中，也都流窜着淡淡的电流，淡淡的烟雾升腾而起，无论看什么东西，都好似多出了一层昏黄色的滤镜。

    电气场地！

    “啧，连场地都是自带的吗...”

    李直皱起眉头，无人发电厂自带电场，在这里战斗，电属性的招式威力将会上升，并且精灵将不会陷入睡眠的状态。

    这还直接封死了自己图图犬的催眠术招式！

    “吾...！！”

    “呲呲...！！”

    下一刻，一颗精灵球模样的红白精灵弹跳而出。

    上空还悬浮着一只独目磁铁模样的精灵，皆是露出不善的神色而来。

    雷电球，小磁怪！

    李直连忙第一时间投去探测视线，如果等级超过lv.30，他会马上掉头就跑——

    【雷电球】（试炼）

    等级：lv.20

    属性：电

    类型：特殊（无法收服）

    性情：暴躁

    描述：看起来像是一颗长着脸的精灵球，据说是在精灵球工厂发现的精灵，在激动时容易发生爆炸。

    【小磁怪】（试炼）

    等级：lv.20

    属性：电，钢

    类型：特殊（无法收服）

    性情：暴躁

    描述：两端的磁铁磁力极强，能够实现悬浮，在电厂建筑中属于烂大街的存在。

    ...

    看到两只精灵的等级，李直松了口气。

    都是lv.20级，看来这个副本的等级并不是固定的，而是按照挑战者的等级来上下波动的。

    自己的图图犬目前只有lv.17...高三级吗？

    而且自己派出一只，现在却出来的两只，明显和野外地图的遭遇不同。

    “副本里的精灵无法收服呢...不知道最里面的闪电鸟是否也是这样？”

    李直并没有急着深入，而是试探着放出燃烧虫，看看有什么别的变化。

    “吾...!!”

    随着燃烧虫一登场，旁边房间再次跳出了一颗雷电球。

    而且这一次的等级变成了lv.24。

    砰！

    李直反手又放出了多边兽。

    “芜...！”

    第四只小磁怪随之飞了出来，但等级依旧是lv.24。

    这下子，李直多少对副本地图里的野怪机制有了大概的了解。

