    

    “就是，嗯……一些小道消息什么的。”司宁宁折中解释了一下，继续道：“就那安保队长，他们家姓陈，为啥他姓霍？”

    司宁宁心中小人跪地双手合十：阿米豆腐（阿弥陀佛），对不起了霍朗同志，这么晚了还要麻烦你当一下话题主角。

    哪里都不缺爱听八卦的人，尤其是女人。

    桌边三人瞬间被转移注意力，开始无限遐想猜测，“抱养的？”

    “入赘的吧？”

    抱养就算了，入赘是什么鬼？

    司宁宁嘴角抽搐，心中小人直接磕头：对不起霍朗同志，无意冒犯，为表愧疚，我先给你磕个头！

    “我也很好奇，以后你们要是听见小道消息，记得一定要回来分享一下啊。”

    眼见气氛缓和差不多了，司宁宁低头啃完最后一口土豆，赶紧端起空饭盒开溜。

    堂屋里三人还在话题上掰扯，“不能是抱养的吧？也不是不能生，而且家家户户自己都吃不饱肚子，哪有余粮管别人家的孩子……”

    司宁宁早已摸黑换上棉麻睡裙，草草洗漱过后懒洋洋的躺下。

    白天活儿累，没等其他三位姑娘回房间，她就已经沉沉睡去，只是没睡多久，便又醒了过来。

    彼时四下黑暗一片，房间里除了女孩们沉重的呼吸，就只有蚊子“嗡嗡”的声音。

    有司宁宁的叮嘱在先，徐淑华她们也不好意思不好好洗漱，可是吧，姑娘们虽然洗漱干净，可脏衣服都在屋里。

    汗味招来蚊子，蚊子又被姑娘们的细皮嫩肉吸引，“嗡嗡”叫个不停，不时还会叮上一口。

    简直烦死了！

    蚊子在城市上也有，徐淑华她们早已习惯，加上今天确实是累了，被叮得厉害最多也就摆手驱赶一下，随后依旧睡得很沉。

    可司宁宁不行，过惯了养尊处优的生活，坚持干活已经不易，这种睡觉被蚊子吵，被蚊子叮，根本无法忍受！

    翻来覆去滚了几圈，最终还是起身，悄咪咪摸进堂屋进了空间。

    一进空间，人也没有那么困了，干脆翻出工具把空间的活儿干了。

    喂食、打扫猪圈，一圈折腾下来，发觉一直没给猪圈放水，司宁宁又赶忙翻出一个不锈钢盆，盛满水塞进猪圈。

    小猪们围堵一起，“哼哧哼哧”大口大口的喝水，喝得差不多了，还把盆给拱翻了。

    司宁宁感慨还好之前拌的饲料里面有大量水分，不然这几头小猪铁定死翘翘。

    防止小猪们再打翻盆，司宁宁在猪圈围栏边缘挖了一个浅坑，把盆埋进去。

    忙完擦去额头上的汗，司宁宁洗干净手，把电饭煲里剩下的一点排骨汤盛进碗里，一边“呼呼”吃着，一边行走在田垄间，观察菜地长势。

    昨天刚下下去的种子，发现都已经从土里探出头，展开两片娇嫩翠绿的叶子。

    早先的黄瓜苗差不多已经长到十五公分，藤蔓下已经长出卷曲的辅茎，这说明已经要着手布置攀爬架了。

    生产队虽然不能砍树，但是竹子却是没有任何禁止令，司宁宁打算之后闲暇时间砍点竹子，反正免费的材料，不用白不用。

    题外话：

    谢谢给我打赏、投票的宝宝们，今天四更奉上！

    因为进入了新一轮的pk，数据十分重要，所以……继续求五星、打卡、投票三连啦！

    爱你们～

