    清晨，初升的朝阳穿透窗户，倾洒在肖宇的脸上。眯着朦胧的双眼，他在床前摸索着。

    他感到先入手的是个方方的东西，他知道，这是卡盒。不过这不是他要找的东西。

    他继续摸索，又摸到个圆圆的东西，他知道，这是黑暗圆环。

    “叮”

    突然一声脆响传来，他赶紧睁开双眼，趴在床边。床下，他苦苦寻找的手环正朝远处滚动。

    手指一勾，细细的黑暗能量就把圆环带回到他的手中。看了眼时间，肖宇蹬开被子，起身下床。

    进入洗手间，他开始洗漱，准备迎接新的一天。

    他的耳边，不时有哗啦啦的水流声、食用油在锅内升温的滋滋声、锅铲与锅碰撞的砰砰声从厨房传来。

    “叮”

    随着烤面包机加热结束的声音传来，肖宇也洗漱完毕。

    走到客厅，吉娜端着一个盘子和一杯牛奶，放在他的面前。拿起筷子，他开始享受自己的早餐。

    此时距离莫尔德战败那天已经一周有余。变为卡牌的莫尔德也渐渐适应了自己的新身份。

    就是肖宇的属下。

    被吉娜带在身上，他可以通过吉娜的眼睛，看到外面的世界，并和她进行心灵交流。

    这可比吉娜变成卡牌时，被关在小黑屋强得多了。

    而翔也在艾克斯的帮助下，回到了自己的世界。不得不说，帕拉吉之盾真是个好东西。

    至于肖宇，为了能让自己过上饭来张口的日子，也是废了好一番周折。

    在浪费了一桶食用油，十几盒鸡蛋后，吉娜终于能煎出一个让他满意的煎蛋。当然，他家里被吉娜砸碎的碗也是不计其数。

    不过付出总有回报，一个星期后，吉娜在他的训练下，终于可以胜任她的工作。

    就连吉娜也没想到，肖宇每天就只让她做打扫卫生，洗洗衣服，下下厨房之类的活。这完全是把她当成佣人了。

    这她之前想的完全不一样。她本以为肖宇想要的是她的能力，可她却做着任何人都能做的工作。

    这一个多星期，她甚至都没离开过这个房子。

    所幸肖宇告诉她，今天要带她出门，她心中还是隐隐期待了一下。可当她站在商场内的服装店门前时，她才意识到自己错的离谱。

    其实对吉娜那身cosplay一样的装甲，肖宇早就看的不顺眼了。他今天带着吉娜出门，就是为了给她换一身行头。

    由于今天是工作日，而且两人来的又早，整座商场都冷冷清清的。

    商场的一间服装店内，两名店员小姐站在一起，看着店外的两人窃窃私语。她们身旁，还有一名店员站在那里，一副魂不守舍的样子。

    “喂喂，你看那个男人，好帅哦。那个女人也好漂亮，你说他们会是男女朋友吗？”一名店员对另一人问道。

    “我感觉不像，他们又没牵着手，应该只是普通朋友吧，而且那女人穿的好怪啊。”另一人回道。

    而无论两人聊得多么火热，第三名店员都没加入她们。

    店外，肖宇扫视店内那琳琅满目的服装，就决定在这家买了。他可不想每家店都跑一圈。

    “他们进来了。”

    看到两人进店，两名店员赶紧迎上今天的第一批客人。

    “欢迎光临，请问二位谁要买衣服呢，想要什么款式？”出于职业素养，两名店员显得十分热情。

    “你们帮她挑吧，我没怎么买过女装，”肖宇指着吉娜说道。

    “好的。”一名店员走到衣架旁，开始挑选衣服。

    另一名则是站到吉娜面前，想把她带到试衣间。可看到吉娜那冷酷的眼神，店员心中总有种低她一等的感觉。

    “客人，请跟我来。”店员小姐小心翼翼地说道。

    “没事，你不用害怕，她这个人看谁都是这样。”一旁的肖宇可不希望把别人吓着。

    对于肖宇的命令，吉娜不敢违抗，只能跟着店员走进了试衣间。很快，几件衣服被送到她的面前。

    看到走出的吉娜，肖宇满意的点了点头。穿成这样才像是个正常人嘛。

    两名店员也露出职业假笑，夸赞着这衣服怎么怎么合适，人怎么怎么漂亮。

    不过随着衣服一件件地被送进去，肖宇一个个地点头，两人早已笑得合不拢嘴，恨不得把店里所有衣服都塞进试衣间。

    等到离开店时，肖宇二人的手上已是提满了袋子。走到店门前，他突然看到一位面熟的中年男人。

    男人远远地站在一名店员身前，想要和她说些什么。他笨拙地找着话题，可总是没说几句，两人之间就陷入了沉默。

    无意窥探别人的隐私，肖宇准备离开商场。

    “那个男人的女儿要结婚了，可是最近有怪兽出现，他没时间赶去婚礼。”吉娜的声音传入他的耳中。

    听到“怪兽”二字，他终于想起那个男人的身份。神木正太郎，Xio队的队长，大地的直属上司。

    看来即便是Xio队的成员，也只是普通人啊。

    突然，肖宇感到一股清风袭来，神木队长急匆匆地从他身旁跑过。商场随之响起刺耳的警报声。

    “各位市民请注意，侦测到怪兽即将出现，请大家有序撤离到安全地带。”

    听到警报，商场内的人一乌泱地向外涌去。人群看似杂乱，却乱中有序，想必早已经过了多次演习。

    肖宇赶紧避开人群，他很想知道，今天又是哪个小可爱出门闲逛。

    走出商场，一声巨大的咆哮远远传来。他向远处看去，一个熟悉的身影出现在他眼中。

    哥美斯S。

    “对付他，大地应该是手到擒来吧。”正当肖宇这样想着，只见吉娜抬起右手，一股能量从她手中发出。

    哥美斯S被她操纵，慢慢地走向肖宇二人。

    肖宇赶紧躲到一个隐蔽的地方，掏出圆环，把听话的哥美斯S变成了卡牌。

    看到肖宇回到自己身旁，吉娜一脸得意地看着他，就像是在说。“怎么样，我其实很有用的。”

    面对向自己邀功的吉娜，肖宇可没有奖励她的心思。这一下搞不好，第二天大地就要上门拜访自己了。

    “我觉得你以后还是别出门比较好。”他没好气地说道。

