    贾瑞听了这话拱拱手笑道：“那我就厚着脸麻烦两位世兄了！”

    一听贾瑞都开始称兄道弟了孔家兄弟笑意更甚了：

    “大人这话就见外了，不过举手之劳，何足挂齿？来，吃酒吃酒！”

    贾瑞笑着同二人碰杯，又说道：

    “可到底还是要以赈灾为要，万万不可饿死人的！

    不然我回去了可不好跟皇上交差。”

    孔廷诰连声道：“大人只管放心就是了，我们定然按着大人吩咐去做。”

    知道贾瑞是为何而来那不就简单了吗？

    他不就是要人吗？满足他不就行了！

    不过是一个宁国府的农庄，他能要多少人去？百十来人？撑死几百个挡住了！

    孔廷讼甚至都想好了，买下来二百个精壮劳力直接送给贾瑞！

    显然贾瑞也是这么想的，只见贾瑞有些腼腆的笑道：

    “只是这次出来的匆忙，也没带多少银子在身上……”

    孔廷讼笑道：“大人又见外了，哪里用得着许多银子？都交给我们就是了！”

    “那怎么使得！我再想想别的法子吧！”贾瑞摇摆着小手道。

    贾瑞推辞了一回，怎奈孔家兄弟盛情难却，贾瑞也没说死到底要不要让他们帮自己掏银子，大家心照不宣也就是了。

    一时酒席上的气氛也愈发热烈了。

    又吃了两杯，贾瑞便说道：“今日蒙衍圣公和两位世兄盛情款待，实在感激。

    只是赶了一天的路实在有些劳乏了，两位世兄若是没有别的话，今日酒便就此打住吧。”

    二人都说：“正是，大人一路辛苦，我们招待不周之处还请见谅。

    如此，大人就好生休息，若有什么吩咐只管让人找我们来。”

    贾瑞摆手笑道：“不敢当不敢当。

    还是那句话，曲阜有你们孔家还有我要担心的吗？

    我倒是想着这段时间往邹县等地也转一转。”

    孔家兄弟一听，这是要往各处都刮一遍地皮的节奏啊？

    因笑道：“大人实在是太敬业了，实乃是天下官吏之楷模！

    若还有什么用得上我们孔家的，只管开口！”

    贾瑞笑道：“好好。我只想问问，这人，要什么时候买才合适呢？”

    孔廷诰说道：“还有许多百姓家里还有些粮食，等他们吃完了，再饿上几天才好。

    怎么也得十天半月的吧。”

    贾瑞点了点头，心里便有了算计。

    回到自己屋里，让人准备了浴桶热汤，贾瑞准备舒舒服服的洗个澡。

    刚准脱衣服，却听见有人敲门，而后紫鹃的声音便传了进来：“二爷？”

    贾瑞道：“紫鹃？什么事？若没要紧事就等一等吧，我洗澡呢。”

    哪知紫鹃却一推门进来了。

    “哎！你做什么？”贾瑞下意识的往浴桶里一缩。

    紫鹃又将门掩了，红着脸小声说道：

    “我们姑娘看有人弄来热汤，猜着二爷是要洗澡，知道没人伺候，让我……让我过来伺候……”

    贾瑞听了这话便开始想入非非了。黛玉这是要先把自己的丫鬟先送给自己？

    黛玉还真是这个意思。

    贾瑞在神京可是夜夜不空的，别的不说，房里丫鬟就三个。

    如今在这里身旁一个人都没有，黛玉已经深深感觉得到贾瑞不对劲儿了。

    每次总想着把紫鹃打发走了然后贴上来吃自己的豆腐。

    虽然林如海已经留了遗言委托贾母主持她和贾瑞的婚事，这事算是定了八成了，黛玉却不想大婚之前就和贾瑞有什么实质性的突破。

    一则她到底面皮薄又要尊礼法，二则如今还是林如海的孝期呢。

    可她又不忍看着贾瑞天天憋得好像饿狗似的，天天缠磨着自己不说，贾瑞也难捱不是？

    思来想去，黛玉决定让紫鹃过来。

    这倒也不是因为黛玉觉得紫鹃是个丫鬟就强迫她。

    相反，正是因为黛玉将紫鹃当做姊妹。

    自打头一次回扬州被贾瑞从盐枭手里救了出来紫鹃就一心想撮合黛玉和贾瑞的亲事，黛玉怎么不明白？

    而且紫鹃前些天还亲口说过，往后黛玉去哪儿她都是要跟着的。

    这话再明白不过了，黛玉日后嫁给了贾瑞，紫鹃是要当陪房丫鬟也跟过去的。

    陪房丫鬟最终的结局无非是两个，一是被收做通房丫头，二是嫁给男方家里的管事，自己当个管事婆子。

    紫鹃想要哪一个，还用问吗？

    于是一番沟通后，紫鹃便羞答答的进了贾瑞的屋里。

    贾瑞倒有些尴尬，指了指丢在一旁的衣服说道：

    “那就有劳姑娘替我把这些脏衣服拿到浆洗房让人洗一洗吧。”

    “是……”紫鹃小步走过来却并没有拿衣服出去，而是悄悄看了贾瑞一眼又别过头去小声道：“要不……我帮二爷洗头？”

    “洗哪个头？咳咳……那……行吧。有劳姑娘了。”贾瑞免为其难的答应了。

    紫鹃敢在这时候摸进自己屋里来，起码黛玉是同意了的。

    至于紫鹃自己么，她若是不愿意黛玉不会逼着她来的。

    送上门来的肥肉……不是这么说。

    自己怎么能辜负了黛玉一番苦心呢？

    紫鹃便红着脸走过来，替贾瑞解开发髻，却看见贾瑞肩膀上有些可怖的疤痕，因说道：“这疤怕是下不去了。”

    贾瑞道：“不过一道疤，没落下什么毛病就是万幸了。

    要说还得多谢你和你们姑娘一路上的照顾呢。”

    紫鹃一面舀水给贾瑞冲洗头发一面说道：

    “若不是有二爷护着我们姑娘，只怕姑娘早就不好了。

    二爷是个好人，我只希望二爷能一辈子都像现在这样疼姑娘就好了。”

    贾瑞便扭头笑着看紫鹃问道：“那你呢？

    总说你们姑娘如何如何，你不也是个大活人么？”

    紫鹃小声道：“我……我不过是个使唤丫头，哪儿有什么想头？

    主子让做什么就做什么罢嘞。

    二爷的头上也不脏啊？为何你隔三差五的就要洗个澡？”

    贾瑞笑道：“头上不脏？那你看看我身上脏不脏？这两天骑马，又是汗又是土的。”

    紫鹃便伸手在贾瑞的背上搓了一下说道：“也不脏。”

    贾瑞却拉住了紫鹃的手笑嘻嘻的说道：

    “背上不脏，说不定其他地方脏呢。

    哎，紫鹃也跟着坐了这些天的车，要不要也洗一洗？”

    紫鹃略挣扎了一下羞道：“二爷别闹，我给你搓搓背……”

    贾瑞却银笑道：“紫鹃，你可通音律会乐器么？箫啊，笙啊，笛子什么的……”

    紫鹃听了一愣，怎么这会子问这个？

    因答道：“我笨手笨脚的，又没人教，哪里会那个？”

    贾瑞却从桶里站了起来说道：“没人教，要不今儿爷教教你？”

    不知后事如何，且听下回分解。

