    看着徐不年好像一副要抓狂的样子，陈起也不说话。

    他就这么静静的看着他。

    装！

    你继续装！

    还找不到好项目？

    这种话就别说我了，你自己信吗？

    他听说过有好剧本找不到好导演来拍的，听说过有好多导演想拍戏但拉不到投资的，但还从没听说过手握大量资金的投资人会找不到项目来投！

    要项目还不简单？随便放点风声出去，各种各样的剧本绝对会像雪花一样飞过来！

    保证挑花他们的眼睛！

    好剧本难找他相信，但你要说找不到那肯定是不可能的。

    多花点时间，总是能找着的。

    他严重怀疑他是不是被周晓那家伙给洗脑了。

    他要是没猜错的话，周晓肯定跟他说了类似于什么他的剧本稳赚不赔不用担心亏本之类的话。

    肯定的！

    这种没下限的事情周晓绝对干得出来！

    当然，徐不年心里估计也是这么想的。

    他这边估计也是想着借他的手以最快的速度把未来影视的影响力打出去，以便让他们在影视圈彻底站稳脚跟拥有自己的一席之地。

    然后，他们俩一拍即合就此狼狈为奸给他上演苦肉计来了。

    什么找不到好剧本啊，什么周晓都要疯了啊，什么电影学院的老师听到他们公司的名字都一脸懵啊……

    这些……应该是真的。

    但它不也是很正常的吗？

    这是所有新公司都要经历的事情啊！

    他没打算搭理他们。

    工作室那边是按他自己的想法来玩的，未来影视这边就不能总是依赖他了。

    他们必须得培养自己的各种团队并形成一个良好的循环。

    反正他早就跟徐不年说了，未来影视虽然他是大股东，但他只提供资金，只负责大方向的制定。

    其它的诸如什么剧本啊演员啊什么的，随缘……

    他相信徐不年肯定也清楚的记得他说过的那些话，不然他也不至于一直等到他找上门才来跟他上演这出苦肉计。

    他要是真遇到了难以解决的困难想找他拿剧本什么的，早就主动给他打电话了，哪里还需要等他上门后才开口？

    他应该是有赌的成分！

    “我现在跟你谈的不是怎么找演员啊！我说的是项目！项目啊！！！”

    徐不年觉得心好累。

    跟他要个剧本怎么就这么难呢？

    而且他明明有写出好剧本的能力，为什么就不能多写两个呢？

    未来影视你是大股东啊，你多推他一把又怎么了呢？

    趁年轻有激情要多努力多奋斗啊！

    这么浅显的道理你怎么就不懂了呢？

    是的，他就是在打陈起的主意。

    什么写不出来，什么没灵感啊，什么这呀那的，他都不信！

    这都是他不想写的借口！

    他很清楚。

    只要他想写，他肯定能写得出来。

    对于他的能力，早在当初他在短时间内帮着蓝图把KUKU这个大客户抢回来的时候他就不怀疑了。

    只要他愿意折腾，他能折腾出很多的事情来！

    你看，前几天他还在京大现写了一首引起无数人共鸣的歌呢。

    “嗯，项目，你继续说。”陈起点了点头，也不反驳，直接摆出了一副洗耳恭听的姿态。

    “就是那个……”没什么防备的徐不年还真准备继续上演他的苦肉计。

    可是，他刚刚开口就察觉到有些不太对劲。

    他抬头看着陈起。

    陈起也看着他，面带着温暖纯真的微笑。

    徐不年：“……”

    他嘴唇动了动，几翻欲言又止。

    但在犹豫了几秒钟后，他还是很识趣的放弃了。

    在他面前玩忽悠这一套，他觉得好像也是有些草率了。

    “算了……你就当我什么也没说吧。”

    陈起：“噢。”

    徐不年：“……”

    你这个“噢”简直是杀人诛心！

    就没有你这样的！

    “对了，周晓在忙什么呢现在？”陈起问。

    “……”徐不年紧紧的咬着牙关，一脸生无可恋的看着陈起。

    不是……

    你这话题转得是不是也太自然太流畅了？

    项目的事真的就这样过去了啊？

    “他啊，忙着找剧本呢，都快被逼疯了。”他没好气的回了一句。

    “哦。”陈起很淡定的应了一声，说道：“没事，让他慢慢找吧，不着急的。”

    徐不年：“……”

    算了，也别说话了，好好吃饭吧。

    ……

    吃过午饭后，陈起又跟着徐不年在未来影视转了转。

    看着因为人员增加而显得略有些拥挤的写字楼，陈起那个建楼的想法又在心里冒了出来。

    反正迟早都是要建的，要不现在先建着？

    建个三五年，到时候公司在内业应该也很有份量了，刚好可以搬进去。

    他把这个想法跟徐不年说了一下。

    结果……

    在听到徐不年说完在京城要建一幢大楼所需要消耗的资金后他就很识趣的把这个不是很成熟的想法扼杀了。

    就他现在身上这点钱，别说建楼，连一块地皮都买不下来！

    先在这边凑合着用吧，建楼什么的后期再说。

    不过建楼这种大事他可以先不管，但像买车这种事倒是可以提上日程了。

    他想买车已经很久了，一直没放在心上总是忘记。

    就工作室现在的规模，没有几辆车是真的不方便了。

    他委托徐不年帮他工作室也买几辆车。

    反正未来影视也是要买的，干脆就让他一起操作了。

    “要什么资料你发个清单给我，到时候我安排人送过来。”他说道。

    这几辆车肯定是挂在工作室名下的。

    不是因为什么税务之类的原因，主要原因还是因为他不是京城户口么得资格。

    对于这种小事，徐不年自然是一口答应下来。

    一路走走逛逛，陈起看到了好些徐不年新吸收进来的新人。

    大都是相关的幕后工作人员。

    演员歌手还是只有他挖掘出来的那几个。

    陈起还特意打听了一下《好声音》那几位歌手现在的情况。

    “相关的音乐水平都有很大的进步！真到了总决赛的时候应该能给观众们一个不小的惊喜。”徐不年说道。

    说到《好声音》这些选手，徐不年也忽然想到了什么，告诉了陈起一个不大不小的八卦。

    随着这些种子选手的关注度越来越高，圈内居然有几家巨头公司在打他们的主意……

    “？？？”

    听着徐不年这话，陈起都有点傻眼。

    打这些新人的主意？

    我辛辛苦苦做节目挖掘出来的潜力新人，你来签？

    这……

    到底他们自己蠢还是他们以为他蠢啊？

    又或者是他们也有赌的成分？

    现在节目才播到哪啊？后面至少还有四期呢！

    就算真让你忽悠走几个，你就不怕我转身就把他们淘汰了？

    “那应该倒不至于。”徐不年笑着摇了摇头，说道：“那几大巨头虽然恨不得置你于死地，但对你的人品应该还是有信心的。”

    “……”陈起一脸无语的看着他。

    他硬是听不出来他这是在夸他还是在贬他。

    要说那几大巨头也是真的闲得慌。

    这是嫌他们之间的仇恨还不够大？

    他们自己旗下有那么多知名音乐人不见他们有什么动作，现在居然还想来打这些新人的主意……

    签回去干吗？

    等着发霉？

    真当那些新人是傻子啊？

    一脸嗤笑的摇了摇头，陈起也懒得去关心这些破事，继续跟着徐不年在公司里转悠。

    沿途有很多人或激动或兴奋的跟陈起打招呼。

    在这里，所有人都认识陈起。

    身为圈内人，再加上他是大老板，要是这样都认不出陈起就真的有些过分了。

    这里有很多人都是第一次见陈起。

    看着没什么架子的陈起，很多人的眼里也有光。

    按陈起的要求，徐不年吸收进公司的这些新人大都是年轻人。

    他们对陈起多少都有些崇拜的。

    他这一年来折腾出来的这些事真的太合他们的胃口了！

    用很多人发自肺腑的话来说，他简直就是娱乐圈的一股清流，而且还是独一无二的那种。

    说真的，他的出现不仅给观众们带来了很多欢乐，给娱乐圈也带来许多活力。

    别的不谈，就拿上次跟尚可的那场收视大战来说。

    气氛好得简直让人害怕！

    别人竞争都是相互攻击相互泼黑水，他呢？

    尚可那新剧在播出前还帮他宣传你敢信？

    虽然他们也是被陈起坑了，但那宣传是实实在在的啊！

    而且中间他跟尚可还有来有往你敢信？

    好颠覆啊！

    有陈起在，他们这些圈内人都对娱乐圈接下来的走向充满了期待。

    照陈起这么玩下去，他们有理由相信他迟早会把整个娱乐圈都玩坏。

    歌坛现在都已经被他玩坏了！

    有很多人甚至都已经在期待他进军影坛了。

    到时候各路大佬争票房的时候，不知道他又会折腾出什么名场面来。

    大概也是看到了公司众人对陈起的喜欢，徐不年也忍不住调侃了几句。

    用他的话说，公司能这么顺利的招到这些年轻人，除了相应的工资比同行明显更高以外，他陈起也是一个很重要的因素。

    很多人本来都是考虑其它更强更大的公司的，但在知道陈起是这家公司的大股东之后，他们都很爽快的答应了下来。

    到得后面，他们在招人的时候都是在第一时间告诉他们这是陈起旗下的公司。

    而这么做的效果就是立竿见影！

    特别是去别的公司挖人的时候，这句话配合溢价一起拿出来，杀伤力简直可怕！

    他们几乎没有失手过！

    陈起：“……”

    闹了半天，这些人之所以这么欣喜的跟我打招呼都是因为对我有好感啊？

    不过他倒也不在乎。

    大家知道他是未来影视大股东就知道吧，反正这种事也不可能瞒得住。

    这种注定要在聚光灯下被无限放大的行业，他就算是想低调也不可能。

    早在《万万》时期大家就已经知道他跟未来影视的关系不一般了。

    无所谓。

    其它行业低调，娱乐圈高调就高调吧。

    跟着徐不年把整个公司都转了一圈后，陈起就离开了。

    他没在公司看到周晓。

    他应该还在为剧本什么的发愁。

    管他呢，反正他也没打算跟他见面。

    除了周晓，像白小客赵吴以及《潜伏》里面的那些演员他也没看到。

    这段时间徐不年在忙着组建各种团队没时间创立新的项目，他们都在各个专业机构忙着提升自己呢。

    挺好的。

    未来影视在徐不年手里管理得挺好的。

    出了未来影视的写字楼，陈起站在楼下的街头又是一阵迷茫。

    接下来又该去干点什么呢？

    忙《好声音》的总决赛？

    还有二十来天呢，时间太富余了！

    关于《总决赛》的大纲部分他早就完成了，接下来的只是一些细节方面的工作。

    提前十来天去准备也足够了。

    但剩下的这点时间，要说让他离开京城去干点别的什么好像也有点尴尬。

    在原地愣了片刻后，陈起在四下张望了一阵，找了个就近的地铁站钻了进去。

    既然没什么事，那就随便走走看看吧。

    在不赶时间的前提下，陈起还是倾向于选择公共交通，哪怕是可能会有点挤。

    现在的他喜欢这份拥挤，喜欢这份热闹。

    这种在人群里游走的感觉比自己孤孤单单的坐在出租车里的那种凄凉感觉真的好了太多。

    至少，对目前的他来说是这样子的。

    半个多小时后，陈起来到了京城的一个知名景点。

    他饶有兴趣的瞎逛着，直到天黑才回出租房。

    在接下来的几天时间，他白天去游览京城的一些知名景点，晚上则是走在各大繁华或不繁华的街头，默默的感受着这人世间的烟火气。

    跟往常一样，没人认出来！

    哪怕是在非常拥挤的地铁，哪怕是他就这样大大咧咧的站在别人身旁，也依旧没人认出来。

    陈起也已经习惯了。

    这种普普通通的感觉也挺好的。

    这天傍晚，陈起跟往常一样离开某个景点登上了地铁准备继续看看另一个街头的繁华。

    同样是跟往常一样，登上地铁后的他找了个角落的位置站好。

    然后，他继续跟往常一样若有所思的看着眼前的人群。

    他看着他们匆匆忙忙，看着他们来来往往。

    他看得津津有味。

    两站过后，地铁门打开。

    一波人下去，另一波人上来。

    陈起偏头看着。

    突然，他微微的愣了一下。

