    第125章 差点成为第二

    ……

    见罗非鱼揉腰站起身，想起自己刚刚进门的画面，女王微微蹙眉，不解道：“你受伤了？

    按照你的恢复能力，战斗力，整个地球，目前除了我还有谁能让你受伤？”

    “额？？？”揉腰的手微微停顿，罗非鱼瞪大眼睛，不可思议看向女王，心里腹诽：“三万多岁，你丫是真不明白，还是搁那儿跟我装傻？”

    双眸清澈见底，看不出开玩笑或是装傻征兆，罗非鱼挂起一抹坏笑，板起脸，一本正经：“大姐，这事你作为单身，小弟实在不好跟你分享经验。”

    “单身？？？”微微蹙眉，下一秒女王就一脑门子黑线。

    抬手欲打，最后又狠狠收回手。

    只是没有亲身经历，又不是小白，瞬间就明白了罗非鱼想表达的意思。

    “我去...，你一个超级战士，恢复力又强的变态。”指着罗非鱼，女王没有平常女人的羞涩，反而像是发现什么新大陆。“那个...，那个天使追...真猛。”

    这下，轮到罗某人一脸黑线，心说：“艹，老子这算搬起石头砸自己的脚。

    算吧？”

    翻个白眼，安心从女王身边经过，完全无视恶魔女王的存在，罗某人走向自己厨房。

    叮叮当当声响，把女王注意力吸引。

    出门来到厨房门口，女王顿时嘴角抽了抽。

    “让你能沟通生物，真特码是生物最大的悲哀。”入眼, 二十几只失去活力的小鸟就静静躺在案板边。

    剁碎的葱姜蒜摆在案板, 罗某人此时正在给死掉的十几只小鸟剥皮。

    女王发誓, 其中一只绝对是刚刚在房间落在罗非鱼指尖那只。

    画面有点血腥，好在女王也算见过大场面，眼睛都不带眨一下。

    扒皮, 腌制...。

    腌制时间，罗非鱼又出去一趟, 回来手里就多出一把枯树枝。

    望着用控制土地的能力垒烧烤台, 然后用能力点燃树枝, 最后又用能力弄出木头签的罗非鱼，女王陷入沉默。

    不知为什么, 总感觉罗非鱼的超级基因仿佛在哭。

    风后奇门香檀功德弄出的木签，两只签子穿一只剥皮腌制入味的小鸟，然后刷的放在土质烧烤架。

    顺便, 利用风后奇门压制火势, 控制温度。

    始终一言不发, 鄙视某人的女王等啊等, 等到空气中香味越发浓郁，终于放弃了鄙视某人的心思。

    不见外的走进厨房, 出来的时候手里已经多出一把折叠椅。

    也不用邀请，很自然坐在罗非鱼刚刚搬出的折叠桌边。

    挑衅看了看正在刷酱料的某人，心说：“不给女王拿椅子, 女王还不能自己拿椅子蹭饭，不信你敢撵我走。”

    等罗非鱼端着稍微小一点, 容易熟的几只小鸟摆上折叠桌，一点不客气, 率先拿起木签就吃。

    “有点辣，咸味也重了点, 其他还凑合。”

    樱桃小嘴吃东西也不闲着, 很热心指点出某烧烤师不足之处。

    烧烤中，翻个白眼, 控制着火候，人就再次进入厨房。

    时间不长, 手里又拿着两根木签出来。

    看到签子上穿着的东西, 正打算继续品头论足的女王差点把签子捅嘴里。

    血淋淋的两大块肉，大老远就能闻到一股子血腥味。

    “喂喂喂......，你这什么玩意, 太恶心了。”可爱皱眉, 女王不爽嘟囔。

    “切......，真没见识。

    龙肝凤胆没有, 咱手里这块肉可是三千年即将化蛟的蛇肉。

    大补之物, 没见过吧？”晃了晃手里木签，以及签子上的两大块蛇肉，罗非鱼得意洋洋显呗。

    要不是今天腰疼，想着来顿小烧烤补补，罗非鱼都快忘记自己手里还有蛇母尸体来着。

    以前想不起来，还有点嫌弃，今天腰疼，罗某人终于想起了蛇母。

    忘记谁说过蛇肉大补，今天正好腰疼，罗某人打算用蛇母肉给自己补补身子。

    没关注补不补的问题，女王留意到一个很有意思的信息，下意识追问：“三千年的蛇，什么品种？”

    说完，也不等罗非鱼回答，急吼吼起身抢下他手里蛇肉来回打量。

    来回翻看好一会, 问道：“你说这蛇活了三千年，开玩笑还是认真的？”

    “额？？？”

    看着女王灼灼的双眼, 罗非鱼都想抽自己一巴掌。

    “嘚瑟，你踏马嘚瑟什么劲儿？”

    稳住情绪, 从凉冰手里拿回木签，罗某人尴笑道：“开个玩笑而已，大姐你咋还当真了。

    蛇的寿命，哪怕大型蛇类也就几十年。

    三千年，你还真信啊。”无视女王探究的目光，罗非鱼说完也不再搭理，转身就把蛇肉放在火上烤。

    盯着罗非鱼忙碌的背影，凉冰目光深沉，幽幽开口：“小子...，你秘密不少。

    长生不老的失败实验体，三千年的蛇肉。

    要是今天不来找你玩，无意间就错过了很多有意思的东西呢。”

    无所谓笑了笑，罗非鱼别有深意道：“秘密这种东西谁都有，可惜...能够分享的人却没几个。

    大姐，咱俩还没熟到分享秘密的程度。”

    “也是...。”点点头，重新坐回折叠椅，女王喃喃道：“如果武力压迫，你应该不会屈服对吧？”

    “哈哈...，谁知道呢？”无所谓笑了笑，罗非鱼继续忙着手里工作。

    闻言的凉冰也咬着木签，盯着罗非鱼背影好久，最终叹口气。

    “硬骨头什么的最讨厌，尤其是无法读取全部暗信息的硬骨头。”想到罗非鱼拼命三郎的架势，女王也不再纠结他的秘密。

    “对了，雄兵连那群小家伙走了，你今天很闲吧。

    给你个福利，吃完东西陪女王到处逛逛？”

    “去哪？

    先说好，我今天打算去买热水器，别耽误我正事。”

    “就随便逛逛，耽误不了你。

    实在不行，女王先陪你买热水器，然后咱俩再到处逛。”咀嚼着香气四溢的烤肉，女王含糊不清道。

    那模样，哪还有前几次的霸道，完全就是一幅好大姐形象。

    不得不说，恶魔女王的心思谁也猜不透，更不知道哪一面才是真正的她。

    蛇肉比较厚实，需要多烤一会，等几只稍微大一点的鸟烤熟，罗非鱼就不再关注烧烤架。

    把所有烤好的东西摆到折叠桌，自己就坐在凉冰对面。

    取出凉茶推给凉冰一罐，自己则打开一罐喝一口。

    见对面女人美的如同妖精，双唇因为吃东西，油汪汪，更加晶莹诱人，不禁嘴贱道：“大姐，长的这么漂亮，你怎么就是恶魔女王呢！

    但得你实力低那么一丢丢，我就敢把你抢回家当压寨夫人。”

    “呵呵...。”罗非鱼的话，把凉冰给逗的噗嗤一笑。

    放下木签，没好气道：“小子，把我抢回家，你还是第二个这么说的人。

    姐姐今天心情好，可以告诉你第一个这么说的是什么下场哦。

    怎么样，想不想知道？”对着罗非鱼眨眨眼，带着几分俏皮。

    刷的拿起木签递给女王，罗非鱼赶紧陪笑：“可别...，我就是开玩笑，大姐你别当真。”

    同时，心里还在嘀咕：“第一个，怕是现在都无家可归的华烨...华前辈吧。

    虽然他是咱的偶像，但为个不喜欢自己的女人失去所有，咱目前可没那魄力。”

    “哦......。”别有深意看着罗非鱼，“总觉得这货似乎知道第一个是什么下场。”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?好久没加更，今天正好有时间，来这么一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

