    极度的愤怒让他的声音都颤抖了！

    萧尚闻言，转过身来却说了一句让他吐血的话。

    只见萧尚就像是刚发现他们一样，转身惊讶的道：“哟，这不是魏丞相吗？在这晒太阳呢？”

    魏林气得牙痒痒。

    现在却一点办法都没有。

    说起来他们并没有走程序。

    只是一起来百官请愿。

    “陛下，魏贵妃所犯何事？为何要将其打入冷宫？”

    萧尚淡淡的道：“扰乱后宫之罪，朕将其打入后宫，以儆效尤，有什么问题？”

    但魏林却摇了摇头：“魏贵妃只是受到了奸人蛊惑，以为苏嫔妃会对皇上不利，我已经将蛊惑魏贵妃的贼人就地正法，但作为受害者之一，陛下您却直接将魏贵妃打入冷宫，她一片好心付之东流，您难道不觉得有何不妥吗？”

    这老东西嘴皮子确实行，安排的也很是周密。

    拿出来几个顶包的人。

    就说是他们蛊惑魏贵妃，到时候这个蛇蝎美人儿又要装可怜了。

    一切都是为了陛下好。

    萧尚甚至都能够想到他们之后会说出来什么样的屁话。

    可他们不知道，面前的这个皇帝已经换人了！

    他可不愿意这么快就将这样的一个狠毒女人放进后宫里面。

    听到以后笑了笑，萧尚缓缓的道：

    “打人的是谁？丞相可能不知道吧？”

    闻言魏林立刻偷换概念。

    “那是为了帮陛下清君侧！老臣已经查了，这家伙的哥哥，乃是一员小将，平日里贪污无数，不是一家人，不进一家门！这苏烟，也好不到哪去，还希望陛下你能明察秋毫，不要做万人唾弃的昏君！”

    萧尚的脸色冷了下来。

    这老东西，已经开始威胁他和苏烟了！

    苏烟的哥哥，是军队里面的人，萧尚有记忆。

    但是这家伙这些年来，是没什么势力的，不站队，自然是拿不到什么油水。

    像是这种中立的人，最容易被拖出来制裁。

    党派之争，党同伐异！

    没有派别的人，就是多方共同的敌人。

    更何况他还是苏烟的哥哥！

    魏林的意思很明显，就是萧尚不放魏贵妃，自己就要去整苏烟一家人！

    这老杂毛！

    萧尚怒了。

    “罪责、污名，这些东西都是讲证据的，也要好好审一审，但魏贵妃的行为，我是亲眼看到的，此番放任，后宫日后还要怎么管理？国有国法，家有家规，朕有个猜想，说说您先听着啊。”

    萧尚的呼吁声传到了整片空地上，群臣现在心里都捏了一把冷汗。

    他们想破头都想不明白，萧尚这两天为什么这么刚！

    “陛下，你讲。”

    “有没有这种可能，哦…你别急啊，我是说，有没有可能是丞相觉得自己女儿受了委屈，专门来包庇您的女儿呢？！”

    所有人听到萧尚玩笑间就把此等严肃的问题说出来，都吓的魂不附体。

    皇上疯了？

    这都敢给魏林扣帽子？

    包庇亲属，闹上朝堂，这是什么罪！

    谁都不敢接这句话！

    就算是权倾朝野的魏林，也绷不住这个名头。

    此刻他就像是被踩到尾巴的老鼠一般，立即跳起来道：

    “陛下，老臣的心天地可鉴！只是为国分忧，帮您分辨忠奸！不曾想您却将臣想成了此般人物，既然这样，臣就先走了！这件事情，改日您想清楚了咱们再议！”

    极为愤恨的瞪了苏烟一眼，魏林立即甩袖而去。

    到现在为止，魏林还觉得这是苏烟的主意。

    本以为萧尚什么手段呢。

    未曾想萧尚竟然把这么大的一个帽子都给扣在了他的头上。

    虽说离去的有些屈辱，可这名头他确实是背不起。

    他当清官太多年了。

    或者说是营造自己的清官形象太多年了！

    刚才萧尚随口两句，立刻击中了他的软肋！

    他的名声不能丢。

    要是不顾名声，他早就篡位了。

    可人越老，越是要名声。

    魏林更是如此。

    他不只是要当这个大晋的一把手，更是要名留青史。

    在他离去以后，群臣面面相觑。

    他们都明白这老家伙怕的什么。

    可这些跟他一起来的炮灰怎么办？

    “你们，还有什么事情？”

    萧尚沉静的声音传来，算是给他们一个台阶下。

    众人一个激灵，立刻跟在了魏林后面退场。

    至此，这场乱象终于结束。

    将苏烟送回了后宫里面，萧尚来到了冷宫。

    虽然不愿意将魏如玉送回后宫，但这也不代表着萧尚不愿意来冷宫享受。

    这魏如玉，还是很漂亮滴~

    既然他老爹给萧尚造成了这么多的麻烦，他必定要收点利息。

    长这么大，萧尚还没吃过什么亏呢！

    这冷宫，说是和宫字沾边，实际上必只是几堵烂墙围成的破院子而已。

    里面的房间多年没有人打扫，魏如玉刚被送进来之时，都傻眼了。

    十指不沾阳春水的她，又怎么会收拾和打理房间和院子呢。

    无助的她，此刻心思慌乱的抱着双膝，蹲在房间里面。

    再无之前那种心狠手辣的气势。

    说到底还是个二十来岁的女孩而已。

    就算是再狠毒，再骄横跋扈，也只是浮于表面。

    被萧尚这样一吓，就现原形了。

    此刻她的心神打乱，想到了以后很可能就是要一直生活在这里。

    她要发疯了。

    但这还不够。

    此刻外面走进来了一个人。

    这个人就是萧尚了。

    可魏如玉见到了萧尚之后，因为心里面有怨气，见到萧尚来，把自己缩的更紧了。

    “见到朕，也不请安？朕昨天听你说，学了新花样，今天正好有时间，和朝堂上的人闹了一通，浑身酸痛，到你发挥的时候了。”

    听到了萧尚和朝堂上的人大闹了一通，还能安然无恙的跑过来找自己，魏如玉终于慌了。

    这代表着萧尚好像是赢了。

    那她岂不是麻烦了？

    一时之间，魏如玉心乱如麻。

    她不知道自己究竟应该怎么做才好了。

    萧尚嘴角扬起，这就是自己进攻最好的时候。

    世界上任何的好组织，都是先从内攻破的。

    魏林很强？

    不尽然！

    就像是魏如玉这个宝贝女儿，就是魏林的软肋之一。

    拿下她，萧尚和这尊大佛的斗争难度就会陡然下降。

    “陛下……您做什么！”

    伸出手，萧尚直接将其搂到自己怀中。

    感受着温香软玉，萧尚嘿嘿一笑。

    “你的花样，朕好像从没有体会过，不如今晚就在此试一试……”

