    第403章 403。阿帕丝（二）

    将阿帕丝收纳到了契约空间之后，曹乐便是马上感受到了她那极其愤怒的情绪，就好像一瞬间和他有了百世不解的深仇大恨一般...

    不过，即便是她在怎么暴躁的情绪，曹乐都直接无视掉了，并且还给她唤了出来，让她出来之后，他也是找了一件衣服，先给她穿戴在了身上。

    不知道曹乐是哪里准备的衣服，当然，也可能是曹颖的？

    换了衣服之后，前一刻还跟一个小乞丐差不多的阿帕丝一下子变成了一位气质脱俗的异国小美人，她似乎更贴近希腊和爱情海北部的一些欧洲国家血统，白皙光滑的肌肤，高挑精致的鼻子，嘴儿小却好看，整个五官虽然主要还是透着几分纯纯的味道，但相信再长个几岁，一定是美到让人砰然心动的大美人！

    “啧啧...不愧是美杜莎的后代，真是美丽动人呐。”欣赏了一番阿帕丝之后，曹乐夸赞一句道。

    “你...”

    阿帕丝虽然心里有气，很是不爽，可是她却也清楚，不管自己什么态度，现在都是改变不了自己已经被契约了的命运。

    至于想要摆脱曹乐的话，那便是需要达到超越凡灵的境界...也就是帝王。

    不管前路如何的艰难，此时的阿帕丝还是选择了隐忍。

    “啪~”

    曹乐随手一巴掌便是拍了过去。

    这小丫头片子，还给自己来这套？

    欠打不是。

    “嗯~...”

    突然被打了，而且还是她最娇软的地方，阿帕丝何时受到过如此对待？

    她的眸子都是在一瞬间变了颜色，但只是一瞬间便是又恢复如初了。

    没错，这几天...正是她最弱势的时候，和之前相比，完全就不是一个层次。不然的话，就算是曹乐，也根本不会有机会能将她契约成功的。

    甚至可以说，单单只是曹乐的实力，根本不会是阿帕丝的对手。

    这小丫头片子，实力至少也得有着中等君主的层次了！

    甚至很可能是接近大君主的实力了，这样的情况下，曹乐还真未必是对手，当然通过影煞之王的力量相助，那阿帕丝可能就不够看了。

    “小蛇女，我劝你还是不要想那些有的没的了，除了我想放过你，不然的话，你只能安心给我做契约兽。而且，契约之后，你的想法我可是都清清楚楚的，如果你不能成为我战斗的伙伴，那做个泄Yu~的也不是不行。”

    对于阿帕丝，他可没有惯着她的意思。

    不然的话，自己的召唤系，岂不是成为摆设品了？

    而听了曹乐所说，阿帕丝恨不得咬死他...

    可是，阿帕丝自己也清楚，不说现在自己没有这个实力，即便是自己有这个实力，在契约烙印下，她也根本没有一点的防抗力。

    “我可以帮助你战斗，但我有什么好处？”阿帕丝知道自己不答应的话，那以后日子只怕会更苦了。

    “这是你的义务不是么？而且，现在的你已经够强了，不需要在浪费什么资源的。”曹乐笑着回应道。

    他一直没有契约最主要的原因，不就是不想要浪费资源给契约兽么？

    自己培养起来的，虽然更加完美，可完美并不代表就是实力不是？

    而血统在高的凡灵，这个世界之中，除了天地元素生灵之外，堪比美杜莎血统的，几乎少之又少，即便是亚龙，和正统美杜莎相比也是有着很大差距的。

    所以，这种情况下，她还想要好处？

    开什么玩笑...

    阿帕丝闻声，便是瞬间明白，这死人是想要白嫖自己啊！

    资源其实她是不缺的，她和人类有着联系的关系，也是有着自己小金库的。但是，自己要免费帮忙战斗还什么好处都没有，这就让阿帕丝很是不满了。

    “你是有什么意见？”曹乐抬起手臂，那意思不言而喻了。

    阿帕丝咬了咬牙，忍着同归于尽的冲动，最终道：“一星期之内，我最多帮你出手一次。还有不是生死存亡的时候，我是不会出手的。”

    “行吧，暂且就这么定了，另外，来点你的眼泪。”曹乐又道。

    “我的眼泪？？”阿帕丝有些好奇的看着曹乐。

    “没错，就是你的眼泪，我的朋友们中了你们蛇族的诅咒，现在需要你们的眼泪来解除它们身上的魔法。”

    听曹乐说完，阿帕丝撇了撇嘴：“就那种诅咒哪里需要我的眼泪，我随手便就能给他们解除了。”

    “这不是重点，重点是，外面有着一个悬赏池的，只要得到了你的一些眼泪，我就可以收获一大笔资源。”

    他倒是没有隐瞒什么的意思，这小丫头都已经成为自己的私人所有了。

    还有什么好骗她的？

    还怕她敢造反不成？

    “你混蛋...”

    然而，在曹乐话落之后，阿帕丝瞬间就怒了。

    开什么玩笑？

    曹乐竟然说要用她高贵的美杜莎之泪，去换取一些人类的金钱？

    “咋的？”曹乐有些不解，阿帕丝怎么突然这般生气了。

    “我的眼泪才不会去给那些低等的人类了，更不会让你用来换取任何的资源。”

    虽说曹乐可以强势一些，但想想这么一点事都这样的话，那天惹急了这小傲娇的话，指不定怎么报复自己了？

    便只好语气微微温和一些道：“商量商量！”

    “没得商量！”

    阿帕丝语气很是绝交的拒绝道。

    “那这样好了，这附近我想应该还有一个美杜莎了吧？”曹乐忽然想到了什么，接着又说道。

    他要是没记错的话，这里的确是还有着一个美杜莎的存在了。

    既然还有着其余的美杜莎，那自己为何不能利用这个美杜莎，来换取一些钞票了。

    “不行...”

    阿帕丝依旧是拒绝了，但是这一次拒绝的并不是那般的强烈，似乎还有缓和的余地。

    “你直接说你的条件吧。”

    听曹乐这么一说，阿帕丝眼前一亮，想了想道：“我要你获取的一半收入。”

    阿帕丝此话一出，曹乐整个人都他么的傻了...

    刚刚一副藐视低等血统的阿帕丝？

    刚刚一副不屑的阿帕丝？？

    此时此刻竟然显露出了一副奸商的嘴脸！！

    跟自己要一半的收入？

    “怎么，今后我就要跟着你在人类世界生活了，你又不想供给我需要的资源，难道我还不能自己有些准备？”阿帕丝有理有据的看着曹乐说道。

    ...

    (本章完)

