    看着查尔斯满脸不敢相信的样子，江仁双手从两侧抬起，笑问道：“那你觉得我不是人吗？”

    “你......”

    查尔斯刚开口，就感觉脑海传来一股刺痛，而原本在他眼中还算正常的“杀人魔”，此刻竟是一分为二变成了两个。

    他慌乱的摇摇头，再次看向江仁。

    就见江仁不只没有变回一个，反而还变成了三个。

    “不，不对，我这是中毒了！”

    查尔斯立马意识到自己的状态有些不对，回想起刚才划过胳膊的短箭，猜测毒素应该是那个时候进入自己体内。

    艰难的退下空弹夹，并从腰间拿起一个新弹夹，他恶狠狠道：“不管你是不是人，我都要弄死你！”

    上弹完成，查尔斯刚举起步枪，就觉一股恶风从身后扑来，整个人被重重的压在地上，步枪也掉落在旁。

    “小白！”江仁叫了一声。

    刚把查尔斯扑倒，正准备嘶咬其脖子的小白收回了嘴。

    与之前不同，这一世江仁为了提高小白的对人作战能力，特意为小白请了顶级军犬训练师，使得小白能很好的应付拥有枪械的人。

    事实上，若非这些人蠢的太厉害，一个两个主动往陷阱里踩，以小白的能力，最少还能再解决两个人。

    “你说你，做什么不好，为什么要做一个盗猎者呢？”

    江仁上前把步枪踢开，伸手拍了拍查尔斯的脸。

    查尔斯脑袋越来越昏沉，江仁在他眼中几乎化成了幻影，但求生欲旺盛的他，还是第一时间求饶：“不要杀我，我可以帮你，我知道你喜欢杀人，我可以带很多人过来给你杀，不管你要男的女的，还是老的少的，甚至具体点的资本家和乞丐，都可以。”

    这是以为我喜欢杀人吗？

    江仁想到自己花费半年把这片森林的不少区域变为死亡之地，这好像还真不是正常人能干出来的事情。

    他笑了笑，解释道：“其实，这个猎场是我专门为你们准备的。”

    “什么？”

    查尔斯怀疑自己没有听清，或者出现了幻觉。

    几天之前，自己还从未有过要来大周国的想法，杀人魔又怎么可能为自己团队提前准备这个满是陷阱的猎场。

    江仁没有回话，而是看向不远处悬停在半空的大网：“你知道他们的声音为什么会越来越想，甚至现在都有些听不清吗？”

    “为……为什么？”

    查尔斯侧头望去，隐隐看到几名队友痛苦的脸色和不时抽搐的身体。

    “这个世界上有一种名为绿皮树的植物，它的叶片上有很多细小的毛刺，一旦碰到皮肤，毛刺就会飞速穿过皮肤，深入血肉，并释放毒素。”

    “毒素并不致命，只是会有些疼。”

    江仁顿了顿，继续说道：“每年都会有好几起误触绿皮树的案例，最后这些人不是截肢，就是疯了，剩下的都自杀了。”

    “不，不，你不能这样对我！”

    查尔斯满脸惊恐，他不认为“杀人魔”会给他科普植物，这显然是用来折磨他的“刑具”。

    “我很喜欢成全别人，而且不是你让我不杀你的吗？”

    江仁面带微笑，示意小白从查尔斯身上下来，然后用带着皮手套的左手从腰间的皮袋中拿出一块方巾，轻轻的在查尔斯身上擦拭。

    被迷幻毒素入侵血液的查尔斯，现在已经无法控制自己的身体，只能任由着满是绿皮树树叶毛刺的方巾落在自己身上。

    不到一分钟的时间，他就感觉被擦拭的地方传来钻心的疼痛。

    就如同腐蚀性极强的硫酸落在皮肤上，疯狂灼烧的同时，再配以高压电流电击。

    跟这种感觉比起来，死已经不可怕了。

    “好好活着，不要让我失望。”

    江仁小心翼翼地把方巾收起来，这种绿皮树国内可没有，而且它的树叶一旦离树，毛刺上的毒素就会飞速流失，难以保存。

    这一点点毛刺，可是花了他不少代价。

    至于大网里的那几个人，他们中的只不过是另一种剧毒植物的毒素，估计活不了一个小时。

    太阳从地平线上升起，寒冷的森林出现了一缕微光。

    “喂，警察姐姐吗？”

    沐浴在微光之下的江仁，掏出手机拨打电话。

    一个小时后，收到信息赶过来的特警小队，在收集了十一具尸体和一个半死不活的人后，看向江仁的眼神都变了。

    他们从报警中心那边收到信息，有数名持枪歹徒被一个十五岁的少年制服时，就觉得有些不可思议。

    直到来到现场才知道，事实原来更夸张。

    整整十二个人，每个人都装备着国外正规部队的最新制式装备和武器，结果被一个少年和他的猎犬弄成11死1伤。

    而造成这一切的少年和猎犬，不只毫发无损，甚至精神状态还很好。

    看着旁边把树枝扔出去玩着训狗游戏的少年，特警队长忍不住问道：“江仁，你实话告诉我，真的是他们在追杀你，而不是你在追杀他们？”

    江仁揉了揉叼回树枝的小白狗头，面露惊恐地摇头回道：“警察叔叔，你就不要跟我开玩笑了，我只是一个十五岁的小孩，哪有能力追杀十二个成年人，如果不是我跑得快，他们恐怕一枪就把我崩了。”

    呵呵，我信你个鬼！

    队长嘴角微微抽搐。

    眼前的少年看着确实敦厚善良老实无辜，可这块表皮下绝对隐藏着厚黑的心。

    就比如刚开始他们进入这片森林时，若非少年的提醒，恐怕早已不知踩到多少陷阱，起码要减员两三个。

    这种疯狂在森林布置各种陷阱的少年，会是一个敦厚善良老实无辜的人？

    不管别人信不信，反正他不信。

    不过，到底是谁追杀谁，队长也不是很想深究。

    毕竟经过粗略地调查得知，这十二名歹徒全都是国际上臭名昭著的盗猎团成员和头目，这些人不论死活，抓到就是有功。

    至于是怎么抓到的，又动用了什么手段，那并不重要。

    “这些歹徒的身份我刚才也跟你说过，他们每个人在国际上都有好几笔不菲的赏金，我们局会先帮你代领，后面再转给你。”

    队长揉了揉太阳穴，又说道：“但有一件事情，你必须尽快完成。”

    江仁疑惑：“什么？”

    队长扫视着周围树林：“你布置的陷阱很容易导致游人或者珍贵的保护动物受伤甚至死亡，你必须把它们全部拆除。”

    “没问题。”

    江仁本就有这个想法，既然目的已经达成，这些无用的陷阱自然要拆除。

