    第820章 小丑居然是我们自己   

    北尘解毒丹，九块九包邮。

    

    从昨夜到现在，一直有不少人关注着北尘夏总的动态，其中不乏黑子，当看见北尘夏总刚刚更新出来的这个讯息的时候，很多人下意识地哑然失笑，然后第一时间迅速地截图，保留证据，生怕这位北尘夏总会突然间将这些讯息删除。

    

    “真的笑死我了，北尘夏总成了我这两天的快乐源泉。”

    

    “真的想火想到快要发疯了吧。”

    

    “居然还不知道从哪P了一张检测报告图，解毒成功率高达百分之九十八……如果我没有记错的话，金通医疗定价九万九千九百九十九的万能基因解毒药水，解毒成功率才刚过百分之九十，北尘想凭借九块九来抗衡金通医疗吗？”

    

    “哎，咱们华夏的制药公司实在太不争气了，我倒是希望北尘解毒丹是真的，定价高点无所谓，可惜啊。”

    

    “你们注意到北尘夏总公开的检测报告图中，那几个至关重要的印章吗？

    北尘要摊上大事了。”

    

    围观的人越来越多。

    

    很多国际网友投来嘲讽，肆意地调侃。

    

    北尘夏总火出圈了。

    

    甚至很多人打听到了北尘制药的公司地址，想要亲眼目睹一下北尘夏总长成什么样子。

    

    正午十二点。

    

    初汇大厦，一辆辆印着‘北尘制药’四个大字的车子出现在大厦一楼广场。

    

    密密集集，几乎遍布了偌大的广场。

    

    很多人都看见了这一幕，瞳孔不由得轻震……   

    “北尘解毒丹……该不会是真的吧？”

    

    “北尘的另外一个老总，宋家三小姐，转发了夏总的微博！”

    

    “北尘的员工们都纷纷转发了，北尘制药真的要推出九块九的北尘解毒丹！”

    

    消息开始反转。

    

    当看见了一箱箱印着北尘解毒丹的箱子被抬出去的时候，无数人疯狂拍照，不乏一些花边媒体记者。

    

    北尘闹出的动静越来越大，就连大洋彼岸的金通医疗副总裁恩彼斯也得到了消息，当然，恩彼斯只是报之一笑，根本不将北尘制药放在眼内，只不过，当询问他的人越来越多，恩彼斯只能召开一个简短的记者招待会来回应北尘解毒丹一事。

    

    恩彼斯对着镜头说的第一句话是，“目前而言，世界上绝对没有解毒成功率高达百分之九十八的药物。”

    

    “万能基因解毒药水，是金通医疗斥巨资来研发，每一支药水的造价都非常昂贵，我们的目的不是赚钱，而是救助全世界需要帮助的人群。”

    

    “最后，我想说的是，北尘解毒丹就是个笑话，那位蹦跳得厉害的北尘夏总敢不敢来跟我打个赌，就赌万能基因解毒药水与他们的北尘解毒丹的解毒成功率，哪一方输了，就去对方的公司总部楼下裸奔十圈。”

    

    现场的记者们一阵哄笑。

    

    很快，恩彼斯的这番话开始疯传。

    

    对于北尘解毒丹的调侃嘲讽声音也随之而抵达了最高峰。

    

    很多人在恩彼斯说这番话的视频下面疯狂艾特北尘夏总。

    

    让人意外的是，北尘夏总居然回应了。

    

    “请全球网友，共同见证。”

    

    夏北转发了这个视频。

    

    全网瞬间炸开！   

    无数人目瞪口呆。

    

    北尘夏总，竟然正面硬刚金通医疗的全球副总裁！   

    “疯了疯了，但是，我选择支持夏总！”

    

    “虽然有很多骂夏总的声音，可是，在金通医疗的强势笼罩之下，只有北尘作出了反击，我内心里真的希望北尘可以创造奇迹。”

    

    “九块九来狙击九万九千九百九十九的奇迹吗？”

    

    就在这一场风暴愈演愈烈的时候，一个官V的微博，如石破天惊。

    

    官方日报转发北尘制药的官方通告内容，并且附上文字，“北尘解毒丹的出现，是华夏人民之幸。”

    

    很多人第一时间以为自己看错了，或者以为是个假的官方日报账号，可当看清楚之后，纷纷炸开了。

    

    “官方发声，这意味着什么？

    卧槽，我不敢想象。”

    

    “解毒成功率，百分之九十八……”   

    “北尘解毒丹，是真的！”

    

    “小丑居然是我们自己？”

    

    随着官方日报的转发，各路大V们也纷纷声援北尘了。

    

    包括负责检测的机构官方账号，也将夏北发的那张检测报告图发了上去，“万能基因解毒药水不入华夏，是明智的选择，因为……华夏不需要。”

    

    强势打脸。

    

    ‘北尘解毒丹’完完全全地爆火了！   

    北尘制药的官方账号发出公告，第一批北尘解毒丹将运往黔地，覆盖十万大山，并且，这一批北尘解毒丹，是免费的。

    

    又一波震惊全网的操作。

    

    从九块九包邮到免费赠送，让人感觉北尘解毒丹不是救命神药，而是普普通通的糖果一样。

    

    “北尘夏总请全国人民吃糖。”

    

    “北尘制药，才是真真正正的良心企业啊。”

    

    “我想知道的是，北尘制药究竟藏着什么大神，居然能够研发出超越万能基因解毒药水的解毒丹。”

    

    很多人也都越来越好奇。

    

    只是，他们并不知道，一手缔造北尘解毒丹奇迹的楚尘，如今已经站在了狼居胥山脚下。

    

    天空飘起了细雨。

    

    他的身边，一袭红裙的柳如雁，在大风吹拂之下，红裙摆动，玉手如凝脂，轻撑着一把伞，如画中走出的绝美仙子，纤细水腰，修长的双腿，由上至下给人一种美到极致的感觉。

    

    就连楚尘也感觉得到，柳姐姐的气质越来越迷人了。

    

    她总能不知觉间，迷倒众生。

    

    在卸掉了圣女之位后，柳如雁更像是不食人间烟火的圣女了。

    

    而楚尘，站在圣女身旁的男人，还蹭了圣女的半边伞，引来了不少的目光。

    

    狼居胥山脚下的人不少，其中不乏武者，冒险小队。

    

    全球灵气苏复，各大名山古川都出现了程度不一样的变异，而狼居胥山，这座带有传奇色彩的山峰，自然也产生了异变，引来了众多武者的关注。

    

    “听说，狼居胥山先前发现那批文物的地方，出现了古武者时代的遗址。”

    楚尘和柳如雁在山脚下走一圈，沿着一条石子小路往上走了。

    

    “二位留步。”

    身后，有人开口，喊住了两人。

    

    

    

