    因为这一轮比拼的是速度，所以大多数人会选择枪剑一类的兵器，这样能够更快地破坏那从空中落下的符箓。

    “此一回，除了不许使用斗气符印、飞针暗器一类的法宝之外，其他兵器跟技法没有限制，你们可以随意施展。”

    胖子考官看了眼那吕松手中的长枪然后点了点头道。

    “是！”

    那吕松再次应了一声。

    “从高台之上掉落的那些符箓，都是‘飘絮符’能够随风而舞，若是施展一些攻击范围大的高阶术法，反而会将他们推到场外，所以只能靠脚力、眼力、反应速度的配合，才能够尽快地破坏这些符箓。”

    这时，那上官绫忽然向陆玄解释了一句。

    “多谢上官姑娘提醒。”

    陆玄道了声谢。

    尽管上辈子没参加过的千府岁试，但这一点他其实也是知道的，这一轮靠的是眼力脚力，你斗气再雄厚，内力再高深，斗技术法再绝妙都没有。

    “别那么客气，另外待会若真的输了，你也不要那般死板，尽管毁约，反正你们直接也没立字据。”

    上官绫不动声色地在陆玄耳边小声道。

    陆玄闻言只是笑了笑，没有接话。

    “表姐，你怎的对这个乡下佬这么好，你不会是看上他了吧？”

    见上官绫这般提醒陆玄，那鹿不愁忽然一脸幽怨地埋怨道。

    “找打是吧你？”

    “我不敢了！”

    上官绫抬起手瞪了那鹿不愁一眼，鹿不愁立刻举起双手，表示投降。

    陆玄没有理会身旁姐弟俩的小闹剧，目光依旧紧紧盯着远处那高台，想要好好了解一下这一轮考测的过程。

    “咣当！”

    突然，一道铜锣声响起，跟着就听那胖考官朗声道：

    “放符箓！”

    话音刚落，一道道纸符从那高台上空飘落，缓缓地飘落向那高台。

    “唰！唰！唰！……”

    那青年吕松不等符箓完全落下，便一只脚踩在一根木桩之上，手中长枪猛地朝空中一刺、一抖、一挑，瞬息间便刺穿三道符箓。

    “这木桩虽然能阻挡修士的脚步，但也能够成为修士的垫脚石，让人能刺中高空的符箓。”

    陆玄暗暗在心中记下了这一点。

    “咣当！”

    半盏茶的功夫后，一道锣鼓声响起，桌上的丙等沙漏被一旁的考官放倒。

    在丙等沙漏旁边的两个沙漏，皆已经流干。

    “烈阳城吕松，考测成绩为丙等！”

    胖考官拍了拍手笑着公布成绩道。

    “多谢。”

    那吕松虽然满头大汗，但脸色却是挂着笑容，看起来对自己的成绩很满意。

    “这一轮非常难，很多斗师都是在这一轮被淘汰的。”

    陆玄旁边的上官绫再次饱含深意地看了陆玄一眼。

    “看得出来，不过我应该还是可以的。”

    陆玄笑着摇了摇头。

    见陆玄如此自信，上官绫莞尔一笑，不再多说什么。

    就像是为了印证上官绫的那句话一般，接下来连续六个人登台，但连一个乙等都没有，通通被淘汰。

    这么多人被淘汰，胖子考官的脸色都有些难看了，毕竟这千府岁试的目的，是为了给大魏挑选人才。

    不过在看到手上的下一个名单时，胖子考官总算是松了口气，随后朗声道：

    “下一个，烈阳城上官绫。”

    “表姐，你肯定没问题的！”

    鹿不愁挥手给上官绫鼓劲。

    陆玄则只是给上官绫投去了一个勉励的眼神。

    “放心吧，虽然脚力身法是我的弱项，不过拿个乙等还是没问题的。”

    上官绫笑着摆了摆手，与此同时将手放在腰间长刀上，脚尖轻轻在地面上一点，整个人便跃上了高台。

    “放符箓！”

    随着胖子掌柜一声令下，又有一道道符箓从高台上方落下。

    “沧浪！”

    上官绫骤然拔刀，随着身形恍若一道红色的影子，携这猎猎破风之声游走在看台四处，手中长刀更是化作一道道刀光不停地斩落那空中落下的符箓。

    “咣当！”

    很快，一道铜锣声响起，沙漏旁的考官放倒了那只乙等沙漏，并迅速贴好名字封存。

    “烈阳城上官绫，乙等，得青铜探花令一枚！”

    胖考官高呼一声。

    他身后一堆负责记录的考官则是齐齐擦了擦额头，这要是再不来一个乙等，他们肯定是没办法跟上面交差。

    而台下同样是惊呼声一片。

    上官绫虽然没拿乙等，但她刚刚展露出来的凌厉刀法，足叫人感到惊艳。

    “还以为能那个甲等呢。”

    上官绫一脸遗憾地回到陆玄跟鹿不愁身旁。

    “乙等已经很好了。”鹿不愁一边说着，一边很是殷勤地递过去一杯茶，“姐你喝口茶。”

    “刚刚那是军中的斩魔十四式吧？”

    陆玄笑看向上官绫。

    “你居然知道斩魔十四式？”

    上官绫一脸的惊讶。

    “在书上看过，但今天是第一次见，果然名不虚传。”

    陆玄撒了个小谎。

    而上官绫在得知陆玄知道斩魔十四式之后，一下子与他亲近了许多，甚至开始跟他讨论起了刀法，惹得周遭一众年轻子弟们又是羡慕又是嫉妒。

    接下来，又有十几名修士依次上台测试，不过除了鹿不愁跟许符之外，都没能通过考测。

    包括胖子考官在内的一众考官，皆是脸色阴沉，暗叹这一届各府子弟的修为实在是太差了，简直一代不如一代。

    “其余人的考测完毕了，看起来那许明月让考官把你跟她故意安排在了后面。”

    上官绫这时笑看向陆玄。

    陆玄其实早就发现了这一点，不过他无所谓，什么时候上场都行。

    “下一场，烈阳城许家，许明月！”

    胖子考官在读到这个名字的时候，脸上再一次露出了笑意。

    “一定要出个甲等啊，要不然今年真的交不了差啊！”

    他一边注视着许明月上场，一边在心中暗暗祈祷道。

    “接下来，我会让你知道，什么是绝望。”

    上台前，手按着剑柄的许明月，回头看了陆玄一眼，眼神之中满是自信。

    “那我拭目以待。”

    陆玄淡淡一笑。

    说完这话，他将一块鹿不愁给上官绫上官绫又给了他的糕点塞进嘴里。

