    “张前辈，要不咱们就这样算了？”袁五行缩着脖子试探性问道。

    “你怕了？”

    “谁会怕江家那些畜生，我现在一想起来那些尸骨，胸中就有一股怒气。”袁五行梗着脖子，额头青筋暴起，但他随即又蔫了。

    “不过咱们要是真影响了对人皇的信仰，继而影响到对抗天魔，那咱们可就真是万古罪人。”

    几百名婴儿的死去固然是大事，但人皇守卫九州却是比大事还要大的事，若让袁五行选择，他多半会选择后者。

    江离呵呵一笑：“想多了，我家掌教曾与我说过，当代人皇天资出众，远超历代，信仰之力的力量加成对于江人皇来说，有，挺好，没有，也不影响什么。”

    袁五行随即释然。

    江离没有说的是，他每次渡雷劫都会变强一些，当他第四次渡劫后，信仰之力对于他已经是无用之物，他在一百六十年前炼了一尊青铜鼎，置于人皇殿中，九州所有对他的信仰都不会加持在他身上，而是会进入中青铜鼎中，留给下一任人皇用。

    ……

    “系统。”

    夜深人静之时，江离唤出系统界面。

    【恭喜宿主经历刻苦修炼和艰难搏斗，击败江一星，是否结算奖励？】

    江离嘴角抽搐，很想问问系统所说的“艰苦修炼和艰难搏斗”是什么时候发生的。

    压下吐槽的欲望，江离道：“结算奖励。”

    一股精纯的力量从虚空降下，灌入江离体内。

    “这力量……”

    江离露出惊讶的表情：“……竟然还没我一次呼吸产生的多。哦，这是给练气期用的，那没事了。”

    按照江离估算，当初如果能用上这股力量，那自己在筑基之时就会达到“完美”的境界，这可是各大宗门的核心弟子才有的待遇，比之一般筑基期修士的基础要浑厚许多，战力也超出几个层次。

    “好东西。”江离表扬了一句，然后把这股力量排出身体。

    开玩笑，谁会炼化来历不明的力量。

    接着又从虚空中掉落一卷用细红绳捆绑竹书，名字叫《龙虎罗汉劲》，炼体功法。

    据这本功法介绍，随着修炼深入，会逐渐改变修炼者的血液，情绪激动之时会迸发出无与伦比的力量，修炼层次根据动物力量划分，例如一牛之力、一虎之力、一象之力、一蛟之力、一龙之力什么的，小成的标准是有一虎之力，中成的标准有一龙之力，大成的标准是将龙虎之力融会贯通，修炼至大成，在极度愤怒的情况下可与真龙角力，极其蛮横。

    用两分钟看完介绍，三分钟稍作推演，江离的结论是：浪费自己五分钟。

    这部炼体功法很强，就算是化神期见了都是如获至宝。

    然而对江离毫无用处。

    现在四海龙族都流行一本叫《江离人皇劲》的功法，据说是四海龙王亲自编纂的，修炼至大成，可与人皇江离的一只手角力。

    从结果上看，江离还没看到那位龙族能赢过自己一只手。

    至于其他诸如什么有丹云丹香的丹药，什么中品灵剑，江离更是提不起一点兴趣。

    他在储物戒里特地给系统划出一片地方，把这些丹药宝剑炼体功法放在一堆，贴上标签，标签上写着：

    逆袭个寂寞系统给的无用东西2号

    之前的新手大礼包自然是1号。

    【发布新任务：你加入化云宗后，化云派大长老的孙子云波认为你的五行灵根拉低了门派的平均灵根水平，处处刁难你，请你用压倒性的力量战胜他。】

    【本次任务可选择放弃】

    【本次任务奖励：一次醍醐灌顶的机会、一片神秘的地图残片、一件任意样式的上品灵器（可进阶）】

    这回江离倒是能迅速想起来谁是云波。

    化云派是青城附近的一处小门派，门中有一位金丹后期的掌门，五位金丹长老，当时江离天灵根自晦，对外显示的只是最差的五行灵根，没有门派想收留自己，江离通过观察化云派弟子下山购物清单推测出化云派囊中羞涩，又借机找到和掌门对话的机会，给他分析了本地经济形势，告诉他赚钱的方法，掌门惊为天人，力排众议让江离掌管财务，掌门监督。

    江离不负众望，扭转化云派亏损的局面，还收购了几个小宗门，最终得到化云派的核心功法和太上长老的修炼指导后，江离再度游历大周。

    这期间云波拉帮结派欺负新人，江离和大长老商量了一下，让大长老假装死去，那些跟在云波后面的人作鸟兽散，云波见识到人间冷暖后才终于明白修为才是最重要的，于是痛改前非刻苦修行。

    “三百年前回到化云派的时候云波已经修炼到元婴期了，再加上自己给的几粒延寿丹，活到现在问题不大。”

    江离觉得先不要放弃这个任务。

    那片神秘的地图残片吸引了他。

    【开启新功能：商店】

    江离一喜，可算有个有意思的功能，他唤出商城，犹如电脑屏幕一般的光幕出现在脑海中，光幕上商品整齐排列，数量极多。

    意识集中在哪个商品上，光幕就会出现这个商品的简介。

    不过江离很快就有些失望了，光幕上显示的商品都是他们这个世界有的，既没有江离前世的手机电脑核弹卫星，也没有仙界特产。

    手机不手机的无所谓，主要是想试试肉身抗核弹是什么感觉。

    “系统，没有其他世界的商品吗？”

    【请宿主先前往其他世界】

    江离撇嘴，又是一项没什么用的功能，他要是能去其他地方还要你这个系统干什么？

    “系统，帮我按照需要源点的数量从大到小排列。”

    光幕中商品的数量很快就发生了变化，排在最前端的是他们人皇殿的功法，其次便是道宗的镇宗之宝阴阳天印，然后就是其他宗门皇城的压箱底宝贝，渡劫期傀儡、仙人手札之类的东西。

    这些东西好虽好，但江离不是用过就是用不上。

    例如在对抗域外天魔的时候道宗就把太极天印借给江离使用，江离用印打了几下，后来发现还是用自己的武器趁手，又把天印还给道宗，渡劫期傀儡江离就更用不上了，他堂堂一尊大乘期，要渡劫期的傀儡干什么用，还有仙人手札，他以传授修炼经验为交换，看过仙人手札。

    而且江离怀疑这些东西不是凭空出现的，而是从宗门那里偷来的。

