    龙家老四和老五走进陆家之后，明显感觉到客厅里的气温，猛的下降了几度，

    在场的几名佣人的面色，急遽的变化着，都有些想要悄悄的离开了。

    他们的心中暗暗叫苦：真的是神仙打架，凡人遭殃啊。

    而陆清颜的身形，也是猛的往陆明衍的身后缩了一缩。

    她能够感觉到系统给她的提示：“宿主，前方是ss级人物，请暂时退离！”

    “不要与其产生冲突，以免发生不可知的变化。”

    陆清颜的眸光，恨恨的垂了下来。

    就是这样的，姜璃身边的助力，都是ss级以上的人物，除非是姜璃自己作死，否则，谁也没办法动摇对方的身份。

    这个女人，真的只是一个反派吗？

    怎么这么难对付！

    而在陆清颜这么想着的时候，另一边的姜璃的目光，也是看向了龙家老五和老四。

    她的目光，异常的温和。

    前世，在所有人都和她作对的时候，哪怕是姜璃歇斯底里的得罪了任何的人，龙家的人以及陆夫人，都坚定的站了她的这边。

    他们认定她受了委屈，每次都包容她，帮助她。

    姜璃想到龙家的人前世所面临的结局，顿时便垂下了眸光，眸光里的颜色，异常的狠辣冷厉。

    她的眸光微垂着，对着龙家老五和老四道：“五舅舅，四舅舅。”

    龙家老五，走在最前面，他的身形，直接就越过了陆明衍，来到了姜璃的身边，轻轻的嗯了一声。

    而另一边的龙家老四，则是轻笑着，带着一张笑面虎一般的脸，走到了姜璃的面前，轻轻的捏了捏她的脸，笑着轻柔的叫道：“哟，这就是小璃儿啊。”

    “长得还真的是乖巧可爱。”

    “像你妈妈小时候。”

    两个人都非常有默契的，不约而同的忽略了陆家的人，包括他们的两个外甥。

    陆云博率先沉不住气，对着龙家老五和老四道：“四舅舅，五舅舅，你们以前还抱过清颜姐，说她是你们看过的最可爱的女孩子。”

    他的话说到这里，另一边的龙家老四的目光，漫不经心的看了过去：“是吗？”

    “不记得了。”

    “不过，我们就算是对着一只阿猫阿狗，都会这么夸赞，老五，你说是吗？”

    他的话出口，另一边的龙家老五，已经是低低的嗯了一声。

    陆云博和陆清颜的脸，已经是涨红了。

    因为这已经是最让人难堪的打脸。

    对着阿猫阿狗都这么夸赞？

    那不是说，陆清颜就是阿猫阿狗？

    陆云博还想要说一些什么东西，已经被陆清颜给拉住，朝着他微微的摇了摇头，面上露出了乞求的神色。

    陆云博看着，已经是十分的不忿，只能够恨恨的撇开了头。

    而在他的动作做出的时候，另一边的龙家老四，则是若无其事的摘下了自己的金丝眼镜，轻轻的擦拭了一下，随后对着陆明衍道：“刚刚，你在和你妈顶嘴？”

    “没有。”

    陆明衍的心中，非常的憋屈。

    龙家的老四，是龙家商业集团的执掌者，也是他最经常打交道的一个人。

    他知道自己的这个舅舅有多恐怖，所以这会被压制得不能够吭声。

