    干尸已被古青收进了稻田鬼域中，但这并不是结束，厉鬼只是暂时沉睡了而已，到底什么时候会再次醒来谁也说不清楚。

    唯一知道的是，金色铃铛的力量最多只能让厉鬼沉睡一年，这还是厉鬼不太恐怖的情况下。

    用牺牲十年寿元的代价却只能换来让厉鬼沉睡一年，看似很不划算的买卖，其实不然。

    这个铃铛最大的好处就是让你有和厉鬼一拼的能力，可以当做不败的底牌来用。

    不然就算你有一万年的寿元，被鬼杀了也等于零。

    一行人坐在公路旁边正在休息。

    许明亮和吴哲两人的情绪有些低落，这次死的是司机，那么下次呢？

    是不是就轮到他们俩了？

    刘杰最受不了这种压抑的气氛，起身来到已经被撞废的商务车前，一脚将一吨多重的汽车踢出了公路，翻滚着滚下了山坡。

    经过这一通发泄，心情才好了一些：“现在到底该怎么办？是回去还是继续，都说句话啊？”

    金长老看了看天色说道：“这样吧，黑棺的事我们可以先放一放，反正它没了鬼域和那上万鬼奴相助，我猜它一时半会也破不开封印。”

    “等天亮后我先查看一下这里的情况，看看这次的地震到底造成了多大的影响，最少也要搞明白这具干尸是从哪里来的，为何会突然出现在这公路上。”

    张道长经过这一段时间的休息，脸色也好看了许多，此时接口道：

    “会不会是周围有什么封印之地，因为地震的原因而倒塌了？”

    “这种可能性很大！”金长老道：“现在就怕倒塌的并不止一座古墓，如果很多……”

    他没有继续说下去，就现在的灵异事件已经让他们应接不暇了，如果再出来一大批，简直无法想象！

    ……………

    同一时间。

    另一座城市中，一个青年才刚加完班回到家中。

    为了这个项目他已经连奋战一个星期了，天天都加班到深夜，但这一切都是值得的，如果这一单可以做成，他就可以攒够房子的首付款。

    再也不用住在这个狭小的出租屋了。

    一想到这里，他心中就充满了火热，一周的困意也消散了大半。

    看了看时间，现在已经凌晨两点钟，他决定赶快洗个澡，然后还能舒舒服服的睡几个小时。

    踏踏…

    “谁？”

    青年听到身后的脚步声，没来由的起了一身鸡皮疙瘩。

    然而房间中却空无一人。

    “难道是加班久了，神经衰弱，出现幻觉了？”

    刚才的恐惧感来的莫名其妙？

    但今天好像总有种不祥的预感！

    他看着这间熟悉的房间，没来由的有些恐惧，内心深处有一种马上离开的感觉。

    他遥了遥头，决定快些冲洗一番，赶快去睡觉。

    这大半夜的，离开家，他能去哪里呢？

    打开淋雨，粘稠腥臭的血液喷洒而出，浇了青年一身，然后电力短路，全屋陷入黑暗。

    ……………

    另一座城市中。

    这里是一个夜店迪厅。

    尽管时间已经到了凌晨两点，但这里依然热闹非凡。

    一群男男女女在这狂欢着，他们随着音乐节奏疯狂的摇晃着脑袋，好像在拒绝和否定一切。

    几名身材暴露的小姐姐扶着钢管，努力的扭动着臀部，引来无数的尖叫。

    热血在燃烧，心灵却在逐渐堕落。

    如果不出意外的话，他们会一直狂欢到天亮才会散去。

    但今天好像注定不是一个平常的夜晚，他们即将迎来更加刺激的事物。

    忽然。

    在某个时刻。

    夜店中所有的闪光灯同时发出嗤嗤的声响，然后迅速熄灭，变得一片漆黑。

    不光如此，所有出口的卷闸门也同时自动落了下来，然后自动锁死。

    里面具体发生了什么，没人知道。

    ……………

    与此同时。

    另一处地方，一辆列车正在铁路上行进着。

    这辆列车即将穿越一条隧道，这没有什么好奇怪的，在这片山岭地带，列车穿越隧道是常有的事。

    但今天这个隧道好像比以往的任何隧道都更加的漆黑阴冷。

    但没有人提前发现，火车向平时一样，先是鸣笛，然后毫不犹豫的一头冲入隧道。

    这个隧道并不太长，只有百来米，但是数百米长的火车进入隧道后却并没有从另一头出来，就像凭空消失了一样。

    ………………

    就在今晚，这一类奇怪的事情在数十个城市中同时发生着，有些造成大量的人员失踪，被及时上报给了基地，有些则是比较隐蔽，没有任何人发现。

    但所有发生灵异事件的城市都有一个共同点，它们都在太行山脉周边。

    ……………

    再说古青他们现在正靠着岩壁在休息。

    金长老，张道长，丁氏兄弟，这四人聚在一起，几米外，剩下的刘杰，古青，许明亮和吴哲四人聚在一起。

    刘杰和这三个年轻人挤在一起就是来聊天的，但他看到许明亮和吴哲一直哭丧着脸，好像没什么聊天兴致。

    于是拍了拍许明亮的肩膀安慰道：“别想那么多，司机的死只是一场意外，像这种半路上撞到厉鬼本体的情况，一辈子遇到一次都已经够倒霉了，不会再有下次了！”

    “这次回去后，我们给司机烧上个几百亿纸钱，让他在阴间当个大富翁也就是了，不比在这里过得快活？”

    许明亮和吴哲两人相视一眼，都露出了苦笑！

    先不说刘杰安慰人的技术如何，但这份心意是到了！

    许明亮有些失落的道：“其实我并不太怕死，毕竟当时主动要当驭鬼者的时候，就已经做好了死亡的准备。”

    “只是司机死了，却连尸体也被鬼城给收走了，这一点令我很难释然。”

    “这个……”刘杰也不知道该如何安慰了！其实他又何尝不怕呢？

    如果他死了，尸体绝对会沉入污浊的臭水坑中，下场比司机还惨。

    想想都起一身鸡皮疙瘩。

    正在一旁闭目养神的古青这时道：“我觉得你们的思考方式错了，如果总是去想身后之事，那驭鬼者这个职业，分分钟就不能干了。”

    古青看了三人一眼道：“你们没有学过物理吗？在物理学上，我们的身体只不过只是一堆原子而已，除了意识外，我们和泥土石头并没有本质上的区别。”

    “天地万物也都是一堆原子，鬼城和污水坑也都是原子，都是原子的不同组合而已。”

    “唯一的区别就是我们有意识，能感知，有情感，有喜悦和痛苦，如果我们死后意识消失，什么感觉都没有了，又何必在乎尸体被如何处理呢？不管是被风光大葬，还是沉入鬼域永远沉沦都无所谓。”

    这番言论让许明亮，吴哲，刘杰全都愕然的看着他……

    就连不远处的金长老等人也被这番言论给惊到了。

    猛的一听全都是离经叛道的歪理，但对驭鬼者来说，这其实是真理。

    和鬼打交道的人，那个能落个全尸？

    如果按照古青的说法，那岂不是没有后顾之忧了？

    我思故我在，我都不会思考了，所以我就不存在了，既然我都不存在了，还管尸体干什么？你们爱咋咋滴。

    不管是烹饪成美食，或者剁碎喂狗，再或者当成神像供起来，都和我没有关系了！

    其实只有死过一次的人才能有这种感悟，古青就不知道他前世的尸体被如何处理了。

    他开车坠入悬崖后就失去了知觉，等再次恢复意识就已经穿越到了这个世界的古青体内。

    至于前世的尸体，也许现在还在悬崖下躺着呢，或者已经被野兽给吃了！

    然后在野兽的肠胃中被消化一天，再被排出体外，然后变成花草的肥料，再然后又被草木吸收，变成了一朵芬芳的鲜花。

    现在说不定这朵鲜花已经被某个多情的少年采下，编织成花环，现在正带在某个少女的头上。

    就算是这样，又有什么关系呢？

