 “什么？”

那两人皆是一惊，他们的玄术也算冠绝玄术界了，第一次被人如此轻松的破了。

而且，他们所学的是鲁班奇书，这是华夏三大奇书之一，普通的玄术根本破不了他们的玄术。

“阁下是什么人，敢报出来历吗！”

中年人怒喝一声。

“林辰！”

林辰冷漠道。

“是你！”

两人脸色悄然一变，似是难以想象般。

“看来，我在你们这一派也很出名啊！”

从他们的样子，林辰看出了一些什么。

“林辰，你在港岛坏了太平绅士的机关阵，我们鲁班奇书一脉正准备找你的，没想到你躲到这里来了！”

那中年人怒喝一声：“正好了，由我们抓住你，也可以向师傅交差！”

“师弟，出手！”

随着他这一喊，两人皆是同时施法。

呜呜呜！本来还是晴天的四周，突然变得阴云遍布了，阵阵阴风涌出。

咔咔咔！与此同时，四周的树木再度爬了起来，而是石头，泥土也全部凝聚，居然化作一个个石人，土人，向着林辰围剿而来。

一眼看去，漫山都是，恐怖如斯。

“鲁班奇书乃是华夏三大奇书，但也是禁书，今天看来，确实如此！”

“不过，就凭这点水准就想杀我，你们还太嫩了！”

林辰冷哼一声，双手张开，两道火焰出现在手掌之中，被他挥了出去。

林凝川见到这一幕，心中剧烈跳动不停，林老师怎么手里有火了啊，难道他带着喷火器？

轰！但接下来一幕，再度巅峰了她的认知。

只见四周的树人，石人，土人被阳火一碰后，立即燃烧，频频倒下！漫天的阴云被阳火冲击，渐渐消散，露出天空。

“啊！”

这个时候，那中年人发出惨叫声，只见他身上沾了阳火，被烧的在地面不断打滚。

“师兄！”

黄板牙男子想要帮忙，可却不敢靠近！最终，中年人被烧成了灰烬。

这一幕再度吓的林凝川脑海炸开，杀人了啊！“你杀了我师兄！”

黄板牙男子这时也看向林辰。

唰！有剑光闪烁而来，而后一道人头飞了出来，鲜血喷涌！“啊，杀人啊！”

等黄板牙男子一死，林凝川身上的邪术被破，大叫一声，然后就吓晕了。

林辰摇了摇头，先去检查两人的尸体，在他们身上见到一些奇怪的白板，且数量不少，但林辰瞬间知道，这些白板是用人骨做的，能提升功力。

当然，这种白板也能提升林辰的功力，但林辰不屑用。

而后他在屋子后挖了一个大洞，将男子的尸体，骨板，以及四周的衣物扔了进去，点燃阳火，这才离开。

刚想将林凝川带走，但这时大雨突然到来，不得已之下，林辰只好背着林凝川进入屋子里。

屋子里有些腥臭，更有血腥味，让林辰略微皱眉，玄气调动，化作狂风吹过，那些味道散了不少。

“这小妮子居然来这个了！”

替林凝川看了一下身体，林辰知道林凝川不能淋雨，只好等雨停再说了。

升起一堆火后，林辰坐着静想着。

从那两人的话来看，鲁班奇书一脉好像要对付自己啊。

可自己与他们无冤无仇，他们为什么针对自己？

难道？

林辰脸色一沉，猜测鲁班奇书一脉知道他拥有奇门遁甲，鲁班奇书一脉是奔着这个来的。

奇门遁甲也称帝王之术，也是华夏三大奇书，也难怪鲁班奇书一脉好奇了。

摇了摇头，林辰又看向林凝川，只见这小妮子淋了点雨，衣服沾在身上，更展现出玲珑有致的身材。

“很有料啊，估计是C，等再长大一点，E都有可能，看不出啊！”

林辰边欣赏边道，手里则烤着老鼠，是之前抓的。

“啊！”

突然一道尖叫声炸了出来，轰的林辰都快失聪了，无奈道：“也就烤老鼠而已，你要不要这么惊讶啊。”

“林老师，你对我做了什么！”

林凝川已经醒来了，一手抚在胸前，一手指着林辰。

“我在烤老鼠啊！”

林辰更加无奈了。

“不是，你看有血！”

林凝川指着自己大腿道，那里明显有着血迹。

她虽然未经人事，但也知道破，处是有血的，这禽兽，老师居然借着她昏迷，对她做这种事！“人渣，流氓，骗子，我就知道你是奔着我的身体来的，你比那两人好不到哪里！”

她抓起火堆的柴火扔向林辰，而后哭道：“没想到，我林凝川居然失身给一名人渣骗子，我要怀孕了！”

“大姐，你是来大姨妈了！”

林辰算是明白林凝川激动什么了，他无语道：“如果不是你来大姨妈，我早带你下山了，毕竟，你现在是不能淋雨的！”

“啊？

我亲戚来了？”

林凝川才反应过来，难怪之前感觉小肚子疼疼的。

“你亲戚来了，你不是应该比我更清楚吗？”

林辰翻了翻白眼。

林凝川顿时尴尬了，小声道：“林老师，我会怀孕吗？”

林辰顿时破口大骂：“我没有对你做什么，那些血是你大姨妈的血，而且，大姨妈前后几天都是安全期！”

林凝川顿时羞红了脸，如苹果般。

“拿着！”

林辰又将一些白布递了过去。

“这是？”

“把它当做姨妈巾吧，你这次量多，总不能边走边流血吧！”

林辰淡淡摇头道：“我出去一会，你自己换好吧！”

说着便走出小屋了。

林凝川看着白布，发现挺干净的，而且被火烤过，暖洋洋的。

“看不出林老师这么贴心！”

她偷偷将白布穿上，感觉舒服了不少，而后喊林辰进来。

林辰面无表情的进来，又将火堆上的老鼠肉递了过去：“吃吧，你受了惊吓，又失血过多，要补一补，上面我放了暖身子的药材，很适合你！”

“这是老鼠肉啊！”

林凝川有着恶心之感。

“你就将它当成烤鸡腿就好了，这雨多半要下到晚上，你总不能饿到晚上吧！”

林辰拿起另一只烤好的老鼠，大口吃了起来。

林凝川见他吃的香，犹豫一下，拿起老鼠肉小心翼翼的咬了一口，发现味道确实不错啊！看不出，林老师厨艺居然这么好。

她刚好肚子饿了，三下五除二就吃完一只了，然后继续问林辰要。

 