，(首字母+org点co)！

楼船第一层是驾驶舱和船员住地，此时大片大片的血迹浸透各个地方，仿佛一副被血红色涂抹的阴沉画作。

崂荒帝君感应到还有部分昏沉未醒的幸存修士，手上洒出一片人道圣光，纷纷扬扬地穿过甲板墙壁，如甘露般落到每个人身上。

“惠林真君，上来回话！”

中年模样的坤道刚从昏迷中醒来，眼眸扫过周遭地狱般的惨烈景象，顿时清醒了，跌跌撞撞地跑上一层，跪倒在地，“押解不利，小神难辞其咎。”

“发生了何事，你细细说来。”

“是有人劫囚，来者以特殊手段隔绝了此处空间，让船上众人陷入沉睡，即使醒着也实力受限，随后开始大肆屠杀，小神等人与虎骨天君抵挡不住......”

惠林真君心痛中夹杂着一丝恐惧，“那人是返虚强者，一掌就将虎骨天君拍死了，小神被其余波震倒，昏死过去前见他走向了天赐族。”

她接着补了句，“二楼是我等与天赐族的住地，无他人出入，小神刚见幸存将士寥寥，天赐族不知所踪。”

崂荒帝君与普世灵帝面面相觑，普世灵帝疑道，“天赐族在外还有族人.帮手？这也不对，如此虐杀手段，不像是正道所为。”

“天赐族某方面是执拗了些，却天性良善，不会与污脏之辈苟同。”崂荒帝君对这个战败族评价还是极高的，说道，“他们恐怕是被恶意掳走的，此事关乎我崂荒，又是在万星界域发生的，朕会同万星帝君，协商处理。”

普世灵帝颔首，“邪帝出世以来，各方邪道蠢蠢欲动，帝君好生追查，如需帮手，天道盟义不容辞。”

“多谢灵帝。”崂荒帝君在灵鉴时证得帝君尊号，如今道行却才新晋返虚，而普世灵帝是准圣帝君，所以他对灵帝行的是晚辈礼。

他说完，看向一旁的湛长风，“此事还得多谢小友，如无小友及时告知，伤亡将更严重，过后崂荒会奉上谢礼。”

“帝君言重了，晚辈部下也在船上，不过是救人救己。”

湛长风斟酌一二息，奉上一段臂骨槌子，“我与一人相斗，其身躯死后化成了这般模样，我怀疑他是那位劫船者的分身，希望对二位帝君有用，另有一事，不知当不当讲。”

普世灵帝拿起这段臂骨，“但讲无妨。”

湛长风略去自己的出身，概述了涅槃会.黑界等事，总结道，“晚辈有理由怀疑劫船者和涅槃会.黑界有关，另外，他能炼制偃尸这点也值得上心，如果天赐族是被无辜掳走的，恐难全性命。”

她将收入统世灵山中的两具偃尸放了出来。

崂荒帝君本没将这个小辈放心上，但见她风骨神秀，在两位帝君面前不卑不亢，从容直言，起了点欣赏之意，又看她以真君修为掌后天圣宝，不禁瞧了眼灵帝，此人莫不是他的门生？

“天赐族虽是战俘，然也是崂荒的战俘，朕会追查到底，至于风云界域发生的事，朕不便掺和。”

风云界域尚无天朝涉及，且还是太阳神皇的出身界域，虽因为域内诸多王侯和人道天尊的干预，太阳神皇还未将其收为疆域，但也不是其他天朝能随意插手的。

普世灵帝作为九天协调者，倒能运作运作，干涉到风云界域的势力中去。

“本帝会遣人进入风云界域调查。”普世灵帝沉色应下了这桩事，他是知道当初二帝战犯被关押在风云界域的。

风云界域在他们这些准圣眼里，一直是个特殊存在，不然也不会阻止太阳神皇在那里称大。

天神妖三庭大战.人妖天地之争.二帝最后埋骨地，从古到今，有太多重要战役发生在那处了，累得此地当真风起云涌一般，气数诡谲，不能琢磨。

跟它牵扯上的，似乎还都不是什么好事。

希望只是虚惊一场。

普世灵帝将目光放到这两道人身上，掐指推算他们的来历，面色忽凝，“怎么会是剑宗的修士？”

湛长风眼皮轻撩，九极归一宗的？

“原有记忆已经被抹除，灵魂受控严重，哪怕拔除了控制，也回不到原来的模样了，这两人我要带去剑宗。”

普世灵帝拿起一宝盏，将两人收了起来，此地有崂荒帝君处理，他不便多加干涉，只对湛长风道，“不如随本帝去参加道台会，天域道台会里真君也是能参与的。”

湛长风从他的宝盏上移开视线，“......”

不知道这位帝君为何如此执著地让她参加道台会。

如赶得及，参加也无不可，她现在什么都缺，能争的自然该争，可被普世灵帝再三提及，她反而犹豫了，险以为里面有诈。

不过她一穷二白，要诈也诈不出什么来。

“恭敬不如从命。”

“跟我走吧。”

“稍等。”船上的幸存者会由崂荒的舰船送达目的地，湛长风传音给乌晓.淮明等人，让他们到了崂荒大界再给她飞书。

战车破开虚空，驰进一处大殿，化光飞进普世灵帝的袖中，灵帝理理袖子，“你可知我为何推荐你来道台会？”

这位准圣帝君淡漠高远如无情云月，着实不像是会多管闲事之辈，湛长风执起道礼，“恕我愚钝，还请明示。”

“因为你是神眼者，且是加入了云水会的神眼者。”

湛长风哑然，“您是普世灵帝？”

“现在才知道？”普世灵帝道，“神眼者之间是能相互感应到的，本帝一见你，就知你有地狱眼。”

“六道神眼是点将台中最显而易见的传承，但获神眼者，少有能修完各道真正的传承，你可知，神眼的传承方式究竟是怎么样的？”

灵帝不会凭白提起这点，湛长风沉吟之下道，“晚辈是先获了神眼，随后被点将台检测出适合地狱眼，再进入地狱眼试炼场接受考验，最后才获得了修炼地狱眼的法门。”

“如此也没错，却是只知其一不知其二。”普世灵帝淡淡地望着她，“本帝原先不欲那么早就提醒你，但既然你已经是神通境，让你知晓也无妨。”

“请帝君指教。”

“嗯。”普世灵帝踱了两步，道，“神眼总数不得知，它们往往分散于九天各界，等待着有缘人，此话不提，我们从修了神眼开始说。”

“拿到神眼并通过考验后，会专修一道神眼，只是少有人知道，每人拿到的法门都是不完整的。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    