    

    “对了，你是从外面回来的吗？”

    秦啸霖开始着手收拾赵嫣然的房间，将床单被套什么的全部都换了。

    “今天一大早妈就叫我出去找工作，所以我不在家。”

    秦啸霖实话实说，他一路上只是觉得有些奇怪，但是并没有想过让赵嫣然差点失了清白这个局面会是陈慧一手操作的。

    “呵呵，没有想到她竟然还是没有放弃做阔太太的梦想。”

    秦啸霖被蒙在鼓里，可赵嫣然作为当事人一下子就想通了其中的关节。

    什么找工作？不过就是一个借口罢了，只是为了让秦啸霖离开家。

    或许这个计划走在自己不知情的情况之下，就已经悄悄诞生了吧。

    赵嫣然突然觉得这个家根本就不像是家了，嫁了一个人人唾弃的老公也就罢了，没有想到自己的母亲竟然心心念念的都是将自己送出去。

    “老婆，你说这话是什么意思？”听这话似乎有些不大对劲，难道是陈慧又做了什么事情？

    赵嫣然长叹了一口气，没有去纠正秦啸霖的称呼，如果是放在以前，他肯定会觉得厌恶，然而现如今他就觉得秦啸霖更像自己的家人。

    “如果没有我妈的允许，你觉得罗义能进我们家？”赵嫣然的一句话让让秦啸霖轻而易举地就想通了，其中的关节原来是这样。

    这所有的一切都是陈慧的计划，把自己支出去，让罗义光明正大的出现。

    若是自己毫无知觉，并且没有马上赶回来的话，那赵嫣然岂不是……

    “明天你去外面看看有没有合适的房子，我不想在这里接着住下去了，我会给你一点钱，这也是我第一次拜托你，可千万不要让我失望。”

    赵嫣然话题一转，那意思竟然是不打算再与陈慧一起住了。

    “没问题，你就放心的交给我吧。”不管怎么样，既然是赵嫣然做下的决定，那他也会义无反顾地站在她的身边。

    “不过也不一定要租房子吧，我们也可以买一套属于自己的小房子啊。”

    秦啸霖从口袋里面掏出了银行卡，这是之前林吴优给他的里面可是有整整100万，买一套小房子的首付肯定是够了的。

    “这钱暂时还是别动了吧，我还指望着，若是以后有机会你能自己开个小店或者做个小本生意什么的，这样的话我就能安安心心的在家当个老板娘，不用再出去工作了。”

    赵嫣然虽然高兴，可还是拒绝了秦啸霖的想法。

    “也行，那之前就拿去开店吧，你不是一直都想拥有一个自己的店铺吗？这100万就当做是启动资金。”

    赵嫣然没有想到秦啸霖竟然会如此随意，100万可是一笔不小的数目，有的这笔钱他大可以不再做旁人口中的废物。

    可秦啸霖竟然让他将这100万当做是自己店铺的启动资金？

    “这不太好吧？”

    “这有什么？你是我老婆，我的自然就都是你的，以后无论挣多少钱都会给你。”

    秦啸霖说这话的时候情真意切，看起来并不似作假。

    对于他来说想要挣更多的钱，那是一件轻而易举的事情。

    然而现如今他除了挣钱以外，还要把其他事情提上日程，那就是报仇！

    “你的好意我就心领了，但是这么大一笔钱款放在我这儿不合适。”

    赵嫣然没有收下那张银行卡，可是秦啸霖的态度却不容拒绝，他拉过赵嫣然的手，将卡一把塞在了他的手心里，然后跑到一边，笑着看着她。

    赵嫣然长叹了一口气，知道之前他就是不收也得收了，看秦啸霖这个样子是打定主意，要将这钱留在自己这里了。

    “既然如此，那你想要拿走的时候就来问我要吧。”赵嫣然喃喃自语，声音轻得就像是说给自己听的。

    “那怎么能行，我给老婆花钱那是天经地义的事情！”秦啸霖笑着拍了，拍自己的胸口。

    赵嫣然能收下他的钱证明他们之间的关系已经有了很大的进步，只要这样就好了。

    可赵嫣然心中却不是这么想的，这个钱是秦啸霖的，所以她分毫都不会动。

    也不是为了别的，只是怕面前所有的一切不过就是镜花雪月，转瞬即逝罢了。

    现如今他对她好，因为她是赵嫣然，可若是之后他真的什么都没有了，秦啸霖还会像现在这样爱着她？护着她吗？关于感情，这谁都没有办法保证。

    等到那时秦啸霖想离婚的时候，这钱就在还给他。

    关于赵嫣然的心思，秦啸霖自然是不知晓的。

    “时间不早了，我想睡觉了。”

    神经放松下来之后，疲惫感就一阵一阵的席卷上心头，之前因为酒的原因让他一度处于虚弱状态，后来虽然是清醒了一段时间，但如今已经是强弩之末。

    “确实不早了我去给你打水洗脚。”

    这是秦啸霖一贯以来的习惯，赵嫣然睡觉之前会为他打一盆热水，让她舒舒服服的泡泡脚，解解乏。

    看着秦啸霖熟练的动作，赵嫣然心中突然一阵感叹，若是普通的家庭，嫁给这样的男人，怕是早就已经你侬我侬了吧。

    她以前太傻，从来都没有发现这个被叫做废物的男人，竟然事无巨细的照顾了他这么多。

    不过好在现在醒悟过来也不算太晚。

    “老婆你累了，不如今天我帮你洗吧？”秦啸霖试探性的问了一句，得到赵嫣然的回答，秦啸霖的心脏忍不住扑通扑通的跳了起来，他慢慢弯下腰，将赵嫣然的那双玉足捧在了掌心中。

    之前他从来都没有做过如此越界的事情，他向来都是准备好热水，然后让赵嫣然自己洗脚，今天是第一次，两个人又有了更加亲密的接触。

    毕竟还是血气方刚的年纪，秦啸霖刚一摸上那双玉足就忍不住心神荡漾了起来，而赵嫣然也同样如此，他从来都没有让任何一个男人碰过自己的脚。

    “算了，还是我自己来吧。”赵嫣然脸红的几乎都能滴出血来了。

    “不用不用，你躺着就好，我保证不会对你做任何事情的，这一点你大可放心。”

