    苏非三步并作两步，迈开步子，瞬间离开了这魔瘤毒雾。

    而由于他此刻全身心都想着逃离毒雾，想着逃离身后孙鹏的怒火攻击，不再管自己的下盘。

    因而，苏非跑离的时候，局部忍不住噗呲了起来。

    同时，有一坨粑粑忍不住拉了出来，画面十分恶心人...

    这一幕不仅把台下的众人看呆了，也把孙鹏和杨天封两人看呆了。

    先前的臭屁气浪还没消散，接着便又来了一坨恶臭的脏东西。

    距离苏非最近的杨天封此刻急眼了。

    “玛德，这个苏非，别让我遇到你，不让我要把你杀了！”

    杨天封心中默默发誓，要将这个混蛋东西抓住，将其大卸八块，以泄心头之恨。

    这难闻的气味让杨天封面目狰狞了起来，很想立刻找苏非算账。

    不过现在杨天封自己处于窘境状态，屎意还能憋会儿。

    杨天封不敢乱动，就这样看着苏非离开了毒雾。

    而孙鹏是三十二级的魂尊，在这毒雾中能够行动自如。

    不过，苏非动作更快，像是一只矫捷的兔子，咻的一下便跑走了，并在原地留下粑粑陷阱。

    孙鹏追不上去了，只好作罢。

    “苏非是吧，我记住你了！”

    “等这场挑战结束，我便让你知道为什么有的菊花不是黄色的，而是黑色的！”

    孙鹏怒目圆睁，火气十分的大。

    便这般，苏非被员工魂师带下去清洗。

    台上只剩下魂尊修为的孙鹏和大魂师修为的杨天封，这两人还在坚持挑战着。

    孙鹏从容一些，虽然也在憋着那股屁意和屎意，但是憋得住。

    而杨天封现在难受得很。

    杨天封的体内胀气不断翻滚，他此刻很想一泻千里，痛快一番。

    不过杨天封想到了自己修行时启蒙老师和自己讲的话。

    “行百里者半九十！”

    走一百里路，走了九十里才算走了一半。

    做事情愈接近成功愈困难，因此更要努力、谨慎。

    或许自己还能够憋憋。

    想着启蒙老师的至理名言，杨天封觉得自己还能在憋憋。

    若是现在放弃挑战，遗臭现场，那可就太丢脸了。

    若是赢了挑战，然后在一泻千里，说去也好听一些。

    而且自己还能够赚五十枚银魂币！

    为了五十枚银魂币，为了面子，为了启蒙老师所讲的不要半途而废。

    憋憋又何妨！

    香已经燃了一半，还有半刻钟，便可以赢得挑战！

    拼了！

    此时的杨天封燃烧着体内热血，依靠着强大的定力和不屈的意志，和这能让让拉粑粑的毒雾抗争着。

    时间一个呼吸一个呼吸的流逝着。

    不过这每一个呼吸的时间。

    对杨天封来说简直就像熬过了一年又一年。

    时间流逝着。

    挑战也逐渐接近尾声。

    杨天封额头青筋暴起着，脸部神情十分狰狞，痛苦的憋着。

    时间又过去了十个呼吸。

    当第十一个呼吸到来的时候。

    杨天封终于憋不住了...

    这第十一个呼吸，就像是压死骆驼的最后一根稻草。

    “忍不住了...”

    杨天封心中暗感不妙。

    咘——

    咘的一大声。

    杨天封憋不住了，一大坨粑粑咘了出来...

    接着就是连续不断的咘咘声。

    不过这咘咘声音比较小了一些...

    每次都伴随着一些恶臭的东西喷洒出来。

    随着下盘的舒畅，杨天封狰狞的脸庞开始舒展开来。

    那憋屈感消失不见，取而代之的则是，畅快之感。

    而杨天封的失败，顿时又引来了台下众人的一片唏嘘之声。

    “这个挑战也太恶心了吧！”

    “卧槽？！我连这位兄台中午吃的什么都看到了，太恶心了！”

    “太可怕了，实在太可怕了，这谁扛得住啊！”

    “特么的，一个比一个还要恶臭，过分了啊兄弟！”

    “......”

    台下众人一片唏嘘之声。

    当然也有人看着这一幕暗暗兴奋，林叔包便在其中。

    “好！又失败了一个，连午饭都拉出来了，漂亮！”

    林叔包整个人兴奋得都要拍手叫好，手舞足蹈了起来。

    不过这旁边有人，林叔包只好勾着一抹笑容，在内心中暗暗欣喜。

    “这...”

    杜白看着眼前的一幕一阵无言。

    此刻杜白已然明白了这个‘梦魇’的可怕之处。

    和玉小刚那放屁熏人的‘罗三炮’相比，这‘梦魇’简直就是魔鬼！

    挑战台上，孙鹏看到闻道杨天封拉的臭臭，此时面色顿时铁青了起来。

    “玛德，你们这群弱鸡，没本事还上来挑战！”

    “拉的一个比一个臭，真是恶心人啊！”

    孙鹏心中暗骂着，心情很不好。

    此刻孙鹏后悔了，如果能重来，他肯定不集体参与挑战。

    此时孙鹏终于明白了司仪老板见他们五个人一起挑战，为何会有一副开心得意的神情。

    原来不是因为得到银魂币而开心。

    而是集体参与挑战，难度最大，他们简直就是来送钱了！

    孙鹏心中欲哭无泪，憋得难受的他，只希望这个杨天封不要像苏非一样恶心别人。

    孙鹏怕啥来啥！

    杨天封心中此刻已然诞生了一个变态的想法...

    “挑战失败了...”

    “既然都失败了，恶心一下别人也好！”

    “我不好过，别人也别想好过！”

    杨天封眼神中闪过一抹阴鸷。

    先前苏非恶心了自己，此刻杨天封也想去恶心一下别人。

    “别怪我无情，要怪就怪那苏非恶心人在先！”

    杨天封心中暗想着。

    随后，杨天封快速调整好身形。

    在众人的目光注视下，在孙鹏的警惕下。

    杨天封动了...

    杨天封一边放屁窜稀，一边快速从孙鹏的跟前跑过，朝着毒圈外面跑去。

    经过孙鹏面前的时候，杨天封还不忘撅起屁股，朝着孙鹏咘两声...

    同时，随着杨天封的跑动，地上随之出现一条断断续续的屎黄色痕迹，代表杨天封曾经来过。

    “你敢！”

    孙鹏见杨天封竟然如此大胆，竟然敢恶心自己，顿时腾的一下火气冒起来了。

    不过。

    此时孙鹏已经到了强弩之末的地步，若是去追击杨天封，那屁那臭臭就会一下子窜出来。

    杨天封正是察觉出来孙鹏正憋得起劲，所以才敢如此大胆恶心他。

    被杨天封恶心了一番，孙鹏的心态炸了。

