    

    曼殊是想把凤鸣剑拿给姥爷看看。

    她姥爷颜阆可是历史学教授，应该对凤鸣剑有所研究才是。

    曼殊这一下楼，就见大家已经坐在餐桌前用餐了。

    “曼曼怎么不多睡会儿？你大舅妈说你昨晚回来得晚。”

    秦女士看着外孙女，赶紧让人给她添了一副碗筷。

    “不睡了，我已经休息好了。”

    曼殊顺势坐在秦女士身边。

    她把剑放在旁边的椅子上。

    颜教授当然也关心外孙女，更是眼尖发现了她拿的东西。

    “你怎么抱着把剑，难道今天早上晨练是练剑吗？”

    颜教授知道外孙女每天有晨练的习惯，今天起晚了，以为她是等下还要去补上。

    练剑吗？

    曼殊被颜教授问得懵了一下。

    “对，我等下去院子里练剑。”

    既然有一把这么好的剑，那为什么不展示一下呢？

    之前沈老教过她太极剑，正好可以耍耍。

    颜教授盯着曼殊的剑看：“你这把剑，买得不便宜吧？”

    银色的剑鞘，上面做工十分精巧，不用看，也知道是把好剑。

    这样的剑，用来晨练，看着就有点大材小用。

    “姥爷，您等下吃完饭再看。”

    见颜教授跃跃欲试，曼殊哭笑不得。

    不过，曼殊马上反应过来，桌上怎么没严湛？

    “我三叔他，还没下楼吗？”

    大舅妈喝了一口粥，应道：“早走了，在你下楼十分钟前。不过你放心，他吃了早饭出的门。”

    大舅妈看出来了，曼殊这丫头，和她这个三叔，关系非常亲密。

    人家严湛，也不是什么没名没姓的人物。

    在帝都，肯定是有自己的住处的。

    可为了曼殊，他愿意住进颜家，就已经很难得了。

    一天早出晚归，恐怕也是因为在颜家，办事不太方便。

    “哦。”曼殊听说严湛吃过早饭，也就没问别的。

    倒是颜教授，因为迫不及待想要看看曼殊的宝剑，很快就吃完了早饭。

    他拿起宝剑，光是一掂重量，便知道这把剑的不凡了。

    “你这把剑，什么来历？”

    “别人送的。”

    曼殊心说，这可不就是送到她面前的吗？

    殊不知，颜教授听见这话，非但没有高兴，表情还变得严肃起来。

    “曼曼，这把剑，一看就不是凡品，不管是谁送的，这个礼物，你收起来都烫手。”

    只差明说曼殊不该收了。

    曼殊哭笑不得：“姥爷，您听我解释。这把剑确实不是凡品，它叫凤鸣。”

    “什么？这就是传说中那把凤鸣剑？”

    颜教授当然知道凤鸣剑，不过，他没见过。

    他和徐家没什么交情，自然也没参加那什么赏剑大会。

    但凤鸣剑，他也是听说过的。

    据说徐家的凤鸣剑，没人能让宝剑出鞘，是徐家老爷子的心爱之物。

    这东西，人家无缘无故怎么会送给曼殊呢？

    不过，饶是心里怀疑，颜教授依然能看出此剑是一把极品古剑。

    所以，他能断定，曼殊没有撒谎。

    正因为知道曼殊没撒谎，颜教授脸色更加不好看。

    “我听说，凤鸣剑在徐家老爷子手里，他应该不会舍得轻易把宝剑送人。”

