    宽慰完南屿，无殇天尊的视线又再次落到了云音音身上，并且又一次问了之前的问题。

    “音音，经过这次，你是否明白了何为神？”

    云音音上前一步，在众人以为她要点头时她却对无殇摇了摇头。

    众人震惊，之前不是说已经知道怎么回答了吗？既然还不明白那回来又有什么用呢？

    倒是无殇依旧一脸淡定。

    不紧不慢的询问，“音音，你既然能回来，就定然是已经想到什么了是吗？”

    轻咬下唇，云音音似乎下了很大决定后才重新抬头。

    “师父，我不知道该怎么说，但我心中明白那感受，那种透不过气的窒息感。”云音音看向无殇，眼神迷茫，“师父，我不明白，为什么我会有这种感受。”

    屋内众人除了花奴外，其他人闻言都不禁面露欣慰。

    无殇则是笑着摸了摸胡须，并再次询问，“音音，现在，你还想晋升妖神吗？”

    “想。”云音音无比坚定的表示。

    无殇点头，将最初的那个问题又问了出来，“你为什么想要成为妖神？”

    这一次，云音音没有一丝迷茫，“为了永远不再有那窒息感。”

    “那你知道，如何才能不再有窒息感吗？”

    “三界平和，人界安泰。”

    云音音满颗心惴惴不安，这话是她揣摩东裕那些话得出的一个结论，不知道能不能靠着这句话过关。

    更令她焦急的是无殇脸上自始至终没什么变化的变轻。

    这让云音音更是吃不准，他到底算不算自己过关。

    终于，无殇开口了。

    他轻抚白须，缓缓开口，“虽你并未彻底大悟，但这样已足够了。”

    闻言云音音不由松了口气，转头，和花奴不由对视一笑。

    李丹东裕几人也不由露出了为她高兴的笑。

    “师兄，这样的话，音音是不是能够有机会晋升妖神了？”李丹急切的替云音音问出心底的问题。

    这下，众人的目光都放在无殇的脸上，云音音和花奴二人更是紧张的四手紧握。

    其他人只以为她们是为能否晋升妖神紧张，丝毫不知她们是在为能否入神殿报仇担忧。

    “可以试试。”

    无殇的回答终于出来了，虽说只是试试，但这就表明已经有很大希望了。

    云音音内心暗暗发誓，自己绝不会只是试试，自己一定会成功。

    将真实想法掩藏，云音音终于可以知道一直压在心头的问题了。

    “师父，上一次晋升失败，最根本的原因是什么呢？难道真就是因为我当时醒悟不够吗？”

    无殇轻轻摇头。

    云音音微微拧眉，不甘心的继续追问，“那难道是我修为不够，还是我十世苦劫没有受足？”

    无殇再次摇头。

    屋内众人都困惑了，这些原因都不是，那是为什么呢？如果说是因为妖族不能晋升成功，可在音音之前，明明有一位桃妖晋升成功的啊。

    这时，无殇一挥手，屋内出现了一幕幕景象。

    一共十幕，每一幕，都是云音音悲痛攻心而死的场景。

    之前不觉得，如今这些画面摆在眼前，云音音心中不由苦笑，原来，我竟死了这么多次了。

    连带着三百年前在神殿入口那次，足足十一次了吧。

    “每次都直接悲伤致死，这难道还不够至苦吗？”南屿忍不住为云音音抱不平，“如果这样都不行，那要如何才能行！”

    云音音看着无殇，她也很想知道，问题到底出在哪。

    无殇没说话，而是再次挥手，这次，画面换了个角度。

    这时，众人不由发现，每一张图片，云音音尸体后都站了一个流泪的人。

    有男有女，有老有少，身份各不相同，可有一点却是相同的，那就是他们都因为云音音的死，陷入了悲痛。

    “这些人……”

    云音音迈步上前，当看清那些人的脸，一股悲伤从心底莫名生了出来，她甚至没忍住的伸手，试图向那些人探去。

    “如何？是不是觉得很难过，很愧疚？”

    无殇的话勾起了云音音很多回忆，这时候她才发现，原来那十世，并没有因为自己恢复妖身就此被忘却，他们被刻在了自己的妖丹了，留在了自己内心最角落。

    将跟随自己，直到死……

    抬头，云音音苦涩一笑，“师父，也许，我明白你的意思了。”

    “十世苦劫，是你的苦劫，不是他人的。”也许是怕她懂的不够透彻，无殇出言提示，“你轮回劫已经成功，余下的，只需你回到那十世中，在不改动你自己的结局时，让这些人，不再为你悲伤便可。”

    这要如何改？

    云音音犯了难，这些人的悲伤起因是自己的悲惨结局，自己要如何做，才能让他们看着自己死却无动于衷？

    “师父，我可以用法术吗？”

    “回到十世，你便只是人，如何有法术？”

    轻皱眉头，云音音再问，“那我能有自己的记忆吗？”

    无殇点头，“但你不可让别人怀疑，意思就是，你走的每一步，都必须是你经历过的，不得擅自改动，要不然，之前完成的轮回劫便会作废。”

    “轮回劫也会取回它赋予你的生命。”

    这，一步走错满盘皆输吗？

    屋内众人纷纷为她惋惜，甚至南屿已经开劝，“音音，要不然放弃吧，虽说成不了妖神了，但至少你是活着的啊。”

    “是啊音音，你也不想他白白付出那么多吧。”

    东裕口中的他，自然就是轩辕覆了。

    想到还在莲花池的轩辕覆，云音音的拳头不禁微微握起。自己这条命是他拼了命救回来的，若自己用这条命去拼晋升的机会，他该如何想？

    花奴虽然听不太懂无殇的话，但南屿和东裕的话，她听明白了。

    那就是音音执意成妖神，可能会搭上这条命。

    花奴脸色一白，连忙抓起云音音的手，焦急甚至祈求道，“音音，不要了，不要晋升妖神了，我们，放弃吧。”

    这个放弃，只有云音音明白，花奴不是要自己放弃成妖神，她是要自己放弃复仇。

    只是，能放弃吗？

    如果不能复仇，那自己要这条命又有什么用呢？日日悲伤吗？夜夜自责吗？

    不！自己绝不放弃！

