    “嘶，这么危险呐，我还很单纯的以为这里是修炼圣地……”

    有学员吐槽，也有学员趁机追问：

    “学姐，怎么去判断宠兽能不能承受‘势’啊？你不是说对御主不起作用嘛，那我们契合度也不够高，没办法直接沟通宠兽的心灵，这要怎么去鉴别呢？”

    “嗯……攀爬得越高，冥想就不要太深入，留点心神观察自己的宠兽，当它出现呕吐、体力不支、半昏迷这些异常反应，可能就是快崩溃的预兆，我建议这个时候不要犹豫，直接强制收回，然后返回营寨。”

    玫瑰色短发学姐可以说是尽职敬业，就差拎着每个人的耳朵叮嘱了，又道：

    “还有啊，你们今天是第一次攀登，尽量以体验为主，不要去奢求太高的高度。”

    “供你们攀爬的只有第一座山峰，对应幼生体，上面共1024阶台阶，记住！不要想着去登顶，那几乎是不可能的事情！你们能爬到一半就算是不错的成绩了！”

    “啊？”白无伤周围一半以上的学员，对于这个说法表示困惑。

    他们对于重神山或多或少有一点认知，但道听途说永远没有实地了解来的透彻。

    “因为，攀登重神山，一半看宠兽等级、品质、天赋，另一半，看它的心性！”

    一队身披甲胄，手持刀枪剑戟的人走来，为首的一个精壮男子冷哼一声，“非大毅力者，难以攀登到高处！”

    “陆队长！”

    瞧见那个精壮男子，玫瑰色短发学姐美眸忽凝，微微低头致以敬意。

    “周雪，你去负责下一批新生吧，我要去巡山，这里我一起带走。”

    陆天戈身高一米九，声音浑厚，透着毋庸置疑的味道。

    在其身侧，跟着六个人影，均穿戴相同款式的盔甲，胸口挂有一个赤红色的巨剑徽章。

    “这个徽章……”白无伤倏地确认他们的身份，这是属于「秩序」旗下最有名望的「执法队」！

    “是。”周雪点点头，没有多说一句，转身离开。

    陆天戈大大咧咧地扫了一圈，不知是不是错觉，白无伤察觉到他的目光在自己身上停顿了一瞬，似乎认识自己。

    不过他没有太多反应，大手一挥：“走了，都跟我来！”

    众人面面相觑，快步跟上。

    直走了一段距离，在营寨的某个角落，有大量石块堆砌。

    这些石块有大有小，通体灰白，和重神山的颜色相同。

    在其周围，同样有佩戴赤红巨剑徽章的人驻守，见到精壮男子后，乐呵呵地打着招呼。

    “头儿，去换班？”

    “嗯！”陆天戈轻点颔首，反问道：“今天求援的人多吗？”

    “到现在四个，都是新生，不过还好，只有一头宠兽死亡。”

    陆天戈皱了皱眉，有些不悦，低声骂骂咧咧：“都说了量力而行量力而行，这群新生，怎么就喜欢倔呢……”

    “头儿，刚开学嘛，年轻气盛，再加上初来乍到，想证明点什么也很正常。”

    “正常个屁，就是蠢！”

    陆天戈呸了一声，骤然转身，朝着白无伤等人吼道：

    “你们听着！攀爬重神山，每个人都可以分到独立山道，没有人会打扰你！”

    “但你们也看到了，这座山太大，我们作为执法队驻守在这的‘巡山小队’，人数是有限的，不可能面面俱到。”

    “麻烦你们不要抱着再试试、再坚持一两分钟的心态，强行逼迫宠兽爆发潜力，你们只是新生，不是高年级的老鸟，眼界太差了！根本没办法判断宠兽是有潜力可爆，还是已经濒临崩溃的边缘，所以！差不多就得了，该停手就停手！”

    舔了舔嘴唇，陆天戈似是回忆起什么，嘿嘿直笑：

    “作为学长，我再给你们一个参考！”

    “前年我还是新生的时候，第一次攀登重神山，那会我的宠兽并不弱，凡骨级6星·幼生体后期的大力豪猪，性格凶残，绝不轻易屈服。”

    “但是呢，我硬生生花了近三个小时，也只爬到了793层，连800层都爬不到！”

    “等到后来，大力豪猪进化成熟体的前一天，我最后一次攀爬第一峰，最好的成绩也不过是935层。”

    “这么难的么……”白无伤目露思忖，暗中咂舌。

    更多的学员听得一愣一愣的，有人疑惑问道：

    “学长，按你这么说，就没人可以登顶了吗？”

    陆天戈微微眯起眼，脸色突然恢复平静，悠悠道：

    “不，纵观学院一百多年的历史，这样的‘妖孽’大有人在，即便是如今未毕业的，也有好几个……”

    有人还想问，陆天戈抬腕看了看时间，没有理会。

    他跳进石头堆里，搬了一块长宽高均超过三米的巨大岩石，咚的一下丢在地上。

    “吱吱吱吱~~~~~”

    岩石落地，居然发出老鼠一般的声音。

    众人看去，只见“石块”缓缓蠕动、伸展，就像是揉成一团的废纸重新展开，变成了一个灰白色的毯子。

    【名称】：浮空石毯（契约）

    【种族】：蛮荒界·精怪型·浮空石族

    【生命层次】：成熟体巅峰

    【血脉品质】：精英级3星

    【状态】：苏醒

    【智慧】：低等

    【特性】：一界烙印/飞行

    【技能】：一界庇护、石之共鸣、疾驰

    【美食细胞】：130

    “这是「浮空石怪」的进化体，「浮空石毯」，独属于这个世界的超凡生物，御主可以契约，但只要离开这个世界它就会自动死亡。”

    “它唯一的作用就是庇护你们的本体，待会开始攀登，你们乖乖坐着就行了，记住，这里的天空除了浮空石，其他一律禁飞，要是惹恼‘山魂’的规则，你就等着变成石块吧！”

    在陆天戈的安排下，每个新生都得到了一块石头。

    只不过体积小了一半，展开来的也不是毯子，而是一个圆形石墩。

    白无伤试探着比划了一下，盘膝坐在上面刚刚好。

    又听陆天戈说道：“从租借浮空石怪开始，第一山峰每隔15分钟扣除一点秘能，攀登不限宠兽数量，只限时间，什么时候回返，什么时候停止计算。”

    “另外，出了营寨后是没有信号塔的，腕表会自动关闭，如果真的发生意外需要救援……唾，老子说成这样你们还要救援，那可就太过分了，最好别让我逮到你，我难得有点耐心跟新生磨磨唧唧……”

