    狐族祖师洞，狐族的传承重地，基本也就是狐族各代修士得到传承的地方。

    曾经，有圣子觉得狐族祖师洞可能隐藏着狐族天师传承，所以，千方百计杀入祖师洞，将其洗劫一空。

    其结果当然是一无所获。

    当然，这种洗劫对青丘狐族的打击也是很大的，被洗劫之后许多年，青丘狐族需要重新补充祖师洞传承，这活儿还是挺复杂挺累的。

    据说，因为祖师洞被洗劫的日子比较多，所以，凡是有圣子要进祖师洞，青丘狐族都爽快答应，尽管进去看，尽管进去查，不搞破坏就行……

    就算是这样，也有些不讲规矩的圣子，总是喜欢别出心裁，在祖师洞内，整出许多事来，青丘狐族虽然恨得牙痒，但也无奈。

    胡滅送暴风狐进入祖师洞时，就深有感触地说道：“现在的祖师洞，那是历经十几次重建之后形成的祖师洞，里边隐藏着整整一百种狐族的奠基功法，乃狐族重要的传承之地，不过，这一百种功法我都能记得，其中并没有什么天师传承。”

    胡八在边上自嘲般地说道：“祖师洞要是有天师传承，只怕早就被人刨去了，这祖师洞，已经被人刮地三尺，要是能搬走，怕是早就被人给打包带走了。”

    祖师洞这么明显的目标，那绝对是人盯着的重点，被人探查，是再正常不过的事。

    暴风狐淡淡地说道：“祖师洞应该没有适合我的传承，我也没想那么多，就是进去表达一下对狐族先祖们的虔诚崇拜之情。”

    暴风狐修炼到现在，早已经超越了普通狐族的范畴，他修炼的东西，很多都是方云帮助改良后的功法。

    话说，如若暴风狐愿意将自己的功法留在狐族，其实，整个青丘狐族必然会更上一个台阶，必然会多出一种极为强悍的传承体系。

    暴风狐一人，就能支撑起一支强大的狐族队伍。

    祖师洞乃传承重地，胡滅和胡八没事也不会进去瞎逛。就让暴风狐单独进去，自己去寻找适合自身的传承。

    狐族祖师洞有个特点，狐族修士进来之后，能根据气息感应，找到合适的传承，这个倒并不是什么高深的学问，就是一种品行匹配。

    圣子们也曾经探究过这种匹配，最后发现就是一种比较简单的量子气息纠缠，并不是什么特殊的高科技，纠缠的东西，也必须是已有的传承，这一点，强一点的种族都能做到。

    暴风狐进入祖师洞，稍稍感知，已经发现了一个个特殊的传承密室，每一个密室都散发出一种清濛濛的特殊青光，这青光，就是狐族传承之秘。

    通常来说，狐族修士进来之后，只要凝神静气，静静感知，就能跟适合自己的青光产生感应，进入相应青光的密室，就能得到适合自身的传承。

    暴风狐的情况比较特殊，所以，进来之后，他并没有马上闭目感受，而是带着一颗虔诚地心，静静地看着眼前这祖师洞，心中充满了对狐族先祖们的崇敬和缅怀。

    静静地站了一会儿，冥冥之中，暴风狐心中产生了一丝十分怪异的感觉，就好似，这祖师洞有些什么地方不大对劲。

    诧异无比，暴风狐用心感知一下，脸上不由浮现出十分奇怪的表情。

    如若暴风狐没有记错的话，胡滅跟他说，祖师洞内，一共有一百个狐族传承功法。

    那么，与此对应的，也就是祖师洞内，应该是有一百个传承青光狐狸洞才是。

    然而，刚刚这么一感知，暴风狐觉察到了不对。

    而不对的地方就是，祖师洞内的传承青光狐狸洞并不是一百个，而是有整整一百零八个。

    一百零八，天罡地煞数和。

    那么，问题来了。

    为何不是一百，而是一百零八？

    难道说，多出的八个青光狐狸洞乃是空洞？

    也就是那种没有传承，放那儿摆样子的空洞？

    按道理，不应该是这样子。

    如若不是空洞，那么，是不是胡滅记错了呢？这里边青丘狐族一共找到了一百零八个传承放在祖师洞内？

    暴风狐仔细一想，瞬间否定了这个猜测。

    胡滅说是一百整，那绝对不会记错。

    为何会多出一些特殊的传承之术？会不会跟天师传承有关。

    暴风狐深深地吸了一口气，开始思考。

    如若胡滅没说错，如若青光狐狸洞都有传承，那么就说明，青丘狐族的祖师洞隐藏着未知的，还没有被人得去的秘密。

    这东西不一定就是天师传承，但一定也相当重要。

    而且，这东西一般情况下可能并不会出现，只有特定的合适条件的狐族后辈进入之后，才会显现于世。

    好一个青丘天主，真是厉害，竟然还能在这祖师洞内大大方方布局。

    深深地吸了一口气，暴风狐闭上双眼，很快进入空明状态，按照青丘狐族的方式，感知着青光狐狸洞的气息，寻找适合自己的特殊狐族传承。

    呼吸若有若无，暴风狐很快进入一种玄之又玄的特殊状态之中，就好似，鼻子之中，闻到了一股特殊的檀香味儿，让人沉迷。

    然后，不知不觉，暴风狐看到，一只只白狐出现在自己面前。

    这些白狐，有的灵动，有的调皮，有的乖巧，有的凶狠，一只只，从自己的身边一掠而过。

    没有任何动作，好似是一个旁观者，暴风狐就这样，静静地看着。

    良久良久，一只只活灵活现的白狐，竟然在暴风狐的眼前化为了四个大字，定神一看《狐师真解》。

    此时的暴风狐，已经进入玄之又玄的特殊状态之中，心中无悲无喜。

    或者，这才是狐族传承的重要秘密。

    白狐还在灵活地跳来跳去，化为一行行字印入暴风狐的脑海之中。

    狐师真解，狐师者，狐族之天师也，狐师真解，狐族天师传承，非适合之狐族后辈所不能得……天师之道，感悟天之大势，化为手中百战之师……狐师之道，乃我狐族天道之灵活妙用，可分为天势、地理、大局、诸法……十二卷，三十六篇，七十二法……

    良久良久，暴风狐双眼突然一睁，一抹喜悦的眼神一晃而过，心中无比惊叹。

    话说，此时此刻，暴风狐的心情，那是五味杂陈。

    惊喜、激动有之，前来青丘天，他的主要目标就是狐族天师传承，没想到，就这样得到了。

    狐师真解，这绝对就是狐族天师传承了，这无比珍贵的，其他圣子找了几千年的东西，就这样，被自己轻轻松松地得到了。

    说不激动，那是假话，暴风狐真的有种想昂首长啸的冲动。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    但是呢，在惊喜激动的同时，暴风狐也有着一种一拳打空、特别荒谬的不真实感觉。

    话说，为了得到天师传承，他可是前后做了几百年的功课，夜以继日地分析了堆山似海的资料，方云更是为他组织了强大无比的冒险团队，亲自带队杀入青丘天，目前，他们正在闯荡各个绝境青丘之中。

    然而，闯荡青丘还没结果，得，狐族天师传承竟然就这么得到了。

    这可真是让暴风狐觉得有些大材小用，高射炮打蚊子的感觉。

    这事儿，怎么搞得如此奇怪？！

    一拳，用劲了力气，却突然发现，对手竟然不堪一击。

    就是这种感觉。

    站在原地，怪异无比的，暴风狐愣了半响，不知该怎么表达此时的心情。

    良久良久，暴风狐深深地吸了一口气，外表若无其事地，迈步向祖师洞外走了出去。

    刚刚走出洞外，胡滅和胡八齐齐出现，看看若无其事的暴风狐，胡滅笑着说道：“有没有什么收获？”

    暴风狐笑着说道：“我就在里边站了会儿，没选择任何一个青光狐狸洞。”

    暴风狐说的是实话，胡八却会错了意，有些无奈地笑笑说道：“那是，这里边的传承，对你来说，低级了一点，你瞧不上，也是正常……”

