    墨景辰带着沐安安离开了易融的山庄后，直奔公司。

    在路上，姜丰就已经告知了一个消息。

    那位搞事的，今天就在公司，准备召开一次部门主管级别以上会议。

    目的是什么？

    目的就是明摆着。

    他要成立一个新部门。

    而这个部门，据说之前就已经得到了墨景辰的同意。

    至于是什么时候同意的么，那说起来，这时间可就有点早了。

    在墨景辰刚刚成立辰安之时。

    但那个时候，墨景辰也没有察觉这个人，他藏着异心。

    正因为这样，所以才给了那个人莫大的勇气。

    私底下的小动作，越来越多，也越来越张狂。

    直到现在，明目张胆。

    墨景辰嗤笑了一声：“他倒是计划得很好。”

    当然好了，那可是墨景辰的公司。

    在墨景辰没有在场的情况下，那位元老说要召开经理级以上会议。

    这是要干啥？

    是想让人别人都知道，他的地位，已经可以让他在这个公司里面说一不二了吗？

    就算是墨景辰，也无法阻止他。

    因为，墨景辰的把柄，还握在他手上。

    墨景辰不用脑子想，都能想得出来，现在那位坐在主持人位置上，会是个什么样的表情。

    他伸手握住了沐安安的手。

    沐安安因为刚刚解决掉了身体里面的那些问题，虽然整个解决过程总的来说还是比较顺利的，但是依旧是伤了元气。

    所以，虽然手被墨景辰握着，但是沐安安却是微闭着眼的状态。

    “安安，要不要去公司看看戏？”

    沐安安依旧闭着眼睛：“好啊，我要是不去，那位怕是也不好发挥啊是不是？”

    沐安安是真的很佩服那位，这脑子到底是怎么长的？

    本来以为都快要退休的人了，谁知道人家为了权和名玩起来，那真的是能秀出一个天际。

    居然连那么想不到的手段，都被他给翻了出来，还真是难为他了。

    “再说了，我也没有见过他啊，趁这个机会见见，不然的话，到时候连出气，都找不到对象呢。”

    这一回，要不是易庄找到了易融这样厉害的灵媒，沐安安身上的这个问题，还真的不好解决。

    而且，那个人很明显，也是想到了这一点。

    因为，按着原来的安排，今天应该就是沐安安身上的问题必须得解决的最后一天。

    到时候，不管墨景辰高不高兴，他必须得向那位低三下四，答应他的所有要求。

    除非，他不想让沐安安转危为安。

    如果墨景辰真的决定这么做了，那么他那边也准备好了一堆的公关稿。

    就是那种豪门始乱终弃的戏码，他手上有一堆呢。

    再说了，当初墨景辰和沐安安在一起，那也是经历过很多波折的。

    别的不说，他们中间隔了七年，这是谁也抹不去的事实。

    别看两个人现在好像感情很好的样子，谁知道他们不是为了外面的名声在演戏呢？

    所以，那位无老，也就是之前一直支持着墨景辰登上墨家家主之位，在墨景辰离开后，又继续一路追随跟着墨景辰创立了辰安。

    所以，不管是墨景辰还是底下的比如姜丰，田湍他们，对于那位爷，该给的尊重，他们都给到了。

    很多事情上面，都留有一些余地。

    只不过，这也是应了一句老话。

    人心不足蛇吞象。

    还有一点，叫做人的野心，都是一点点被养出来的。

    而墨景辰他们现在，就是要面对那个已经壮大了野心的家伙。

    说到这里，沐安安突然间就笑了起来。

    “你说，我们现在过去，是不是也得跟他演一演？”

    墨景辰低下头去看她：“嗯？演什么？”

    “当然是要让他好好看看，没有了他的帮助，我们都不知道该怎么办才好了。”

    墨景辰轻轻地拍了拍沐安安的手背。

    “都这个时候了，还记得玩，真是顽皮。”

    沐安安笑了一下：“那，三爷，你陪我玩么？”

    墨景辰也笑了：“陪，当然要陪，你想怎么玩就怎么玩。”

    当他知道沐安安的身体出了毛病的时候，天知道他的内心有多么慌张。

    跟沐安安一别七年，她独自养育了两个孩子，一路吃了多少苦，他不知道。

    不是他不能知道，而是他根本就不想知道。

    所以，明明知道还有这么一个人，带着他的两个孩子在外面奔波，墨景辰也没有在意。

    可以这么说，在他们分离的那七年里，墨景辰像是给自已施了健忘术，半点都没有想过那母子三人。

    后来好不容易一家人在一起了，光是磨合就磨合了好久。

    所以在墨景辰看来，只要是沐安安想要的，他都可以帮她做到。

    更何况，沐安安现在，不过是想要跟那一位玩一玩。

    正好，这些日子以来，他们被沐安安的病情牵动着日夜奔波，正窝着一股子火呢。

    现在有人自已找上门来，再好不过。

    沐安安跟墨景辰十指相扣，由小五驱车，一起去了辰安。

    那位元老，姓郑。

    明明长得一个凶神恶煞的样子，偏偏要装一派斯文人。

    所以，辰安上下，见到他的时候，都不喊什么经理，喊的是郑先生。

    没错，就是先生。

    这位郑先生说，古时人称先生，那是对文化人的一种尊称。

    所以，他也让别人叫他先生。

    久而久之，没有人知道这位郑先生的本名，出入都叫“先生”。

    对此，这位郑先生很是满意。

    如今，这位郑先生正端正地坐在会议室最前面的那个位置上，志得意满地看着底下坐着的那些人。

    这些人，其中有一半，都已经在暗中投入了他的麾下。

    还有一半，虽然现在还没有任何的表示，但是郑先生有这个自信，等到墨景辰为了沐安安的事情来跟他低头，那么到时候，就是他大权在握之时。

    虽然之前他在这辰安，地位也很高。

    可以这么说一人之下，万人之上。

    但是，这不是他真正想要的。

    郑先生神色凌厉：墨景辰虽厉害，但是离开了他，好像也就那样了。

    他想要的，如今已经摆在眼前。

    就等着他去采摘那个胜利果实。

    快了，他想。

    郑先生抬起手腕看了看表，觉得时间已经差不多了。

    他示意边上的秘书，正要宣布会议开始，就听到会议室的大门，被人从外面推开了。

    一个让在座的各位，再熟悉不过的声音，从外面飘了进来。

    “这么热闹，这是在玩什么呢？”

