    当我们来到台球室门外时，发现已经围满了人，凑进去一看，只见地上到处都是尸体，其中，便是有陈亮的尸体。

    之前鬼气传来的方向就是这里了，陈亮等人应该也是被这个拥有鬼气之人杀的，只不过，看围观群众那么多，凶手多半是已经离开了。

    纵使这段时间大家见惯了生死，但这样一下被杀五人也不多见，何况，这五个死者之中，可是还有一个学校的风云人物，高三三班的老大陈亮，这才吸引了众多学生前来围观，特别是高三的学生。

    “你们知道么，杀陈亮那人，周身散发着红色的光芒...”

    “真的假的？不会是以讹传讹吧，人怎么可能会发光？”

    “真的，当时有看到全过程的学生，他们亲口说的，就是那个周身笼罩着红色光芒的小子杀了陈亮他们...”

    我光是从围观群众的窃窃私语声，就能听到个大概，陈亮他们几人确实是被拥有鬼气的学生杀的。

    至于这个有鬼气的学生是谁，我还没得到消息，不过，从突然消失了的鬼气波动来判断，那名学生拥有的仅仅是外鬼气。

    外鬼气就是不属于自己的，来自于别人的鬼气，就如同我当初吞服了夏小陌的鬼晶后，短暂具备了她的鬼气，但却属于一次性消耗品，用完就没了，而且我还控制不了鬼气的外泄，不一会儿就消耗一空。

    而这名学生刚才爆发了一阵鬼气之后，现在就彻底销声匿迹了，我不认为拥有那么弱小鬼气波动的学生，已经学会了如何将鬼气丝毫不差的收敛进体内，我更偏向于对方具备的是外鬼气，而现在之所以感受不到鬼气波动了，是因为他的鬼气已经消耗光了。

    不过，即使是这样，他也是个危险人物，因为外鬼气会成为一个引子，天赋好的人，很可能会过一段时间就自己琢磨出来了，就像当初的我一样。

    我现在得知道刚才拥有鬼气那个人是谁，于是我便去询问一个说的最欢的男生，看他刚才讲的眉飞色舞的，应该是亲眼看到了过程。

    于是我凑过去，拉了拉那个吐沫星子横飞的男生，问道：“老铁，打听个事儿，成不？”这个演讲家显然是因为我打断了他精彩的演讲而显然是有些不爽，因此他语气不善的说道：“不成。”说完，便回过头。

    我苦笑了一声，接着我又在他身后问道：“老铁...”

    “你烦不烦啊，我正和我朋友说话呢，你...”那男生回过头，一脸不耐的道，不过他刚说到一半，我就比出三根手指，打断他道：“报酬是三十学分，如果你不愿意的话，我只好找别人打听了...”

    “哎！愿意愿意。”闻言，那男生态度顿时来了一个一百八十度的大转弯，他看了看四周，像是生怕生意被抢走一样，连忙将我拉到一个无人的角落，小声问道：“兄弟，你想问啥？只要是我知道的，一个字不少的告诉你，不过你得先给我学分！”

    这小子倒是精明的很，不过我也不差这三十学分，于是我点了点头，道：“给你倒是可以，但你得给我有用的情报啊，你可以先不回答我问题的答案，但你得告诉我知不知道。”

    “行，只要我知道，就一定知无不言，言无不尽...”男生举起右手，连连保证道。

    “我问你，知不知道是谁杀的陈亮？”我问。

    “知道。”闻言，那男生眼前顿时一亮，嘿嘿笑道：“算是你找对人了，不瞒你说，当时我就在场，所以你要想问这方面的情报，我都能回答你。”

    “稳妥。”我满意的点了点头，然后询问了他的名字，在学分APP中找到了他的名字后，转过去了三十学分。

    这男生叫赵航，是高二的学长，高二一班的学生。

    收到三十学分后，赵航顿时眉开眼笑：“还是兄弟敞亮。”接着他收敛了笑容，道：“那人我并不认识，不过好像是高一的学生，当时我偷偷拍下来照片了，你自己看吧。”

    说完，那人就翻开了手机的相册，打开一张照片，当我看见相册上的人时，我的脸色微微一沉。

    照片上大概是这么一个内容，浑身散发着红色鬼气的陈昊天，正一脸得意的望着前面跪下来的一片学生。

    有鬼气这人居然是陈昊天！怪不得要杀陈亮。

    我早就猜到，以陈昊天的野心，肯定不甘心寄人篱下，造反是早晚的事，只是我没想到，这一天回来的这样的快，仅仅是一天，陈昊天就杀了陈亮。

    估计陈亮也想不到吧，只是因为自己一时的贪念，导致了自己后来的惨死。

    接着，我再度询问了一些细节问题，临走前，那赵航还没忘了推销一下自己：“兄弟，下次有什么不清楚的问题再来找我啊，我知道的事情可多了，大家都叫我消息通！”

    估计这小子是看我学分挺多且足够敞亮，想多在我这儿捞点学分，不过我也没拒绝，认识一个消息灵通的人倒也不错，于是我点了点头，道：“行！”

    说完，我就快步走向林薇几个，一过去，我就开门见山的说道：“查到了，是陈昊天动的手。”

    因为安阳在场的关系，我并没有直截了当的说，但我这句话说的很微妙，林薇和张新宇肯定都明白这句话的深层意思，深层意思就是指，我们要找的有鬼气的学生，就是陈昊天！

    果然，林薇和张新宇脸上也是浮现了一抹惊讶之色。

    “刚才那哥们偷拍了照片，他给我传过来了，我给你们传过去看看。”我摆弄着手机，将照片传给了三人，我也没忘记给江辰带上一份。江辰毕竟是二班老大，和二班学生在一起的时间较多，现在没和我们在一块。

    看到照片之后，林薇和张新宇脸上的惊讶之色更浓了，安阳指了指照片上的陈昊天，道：“陈昊天身上笼罩着的红光，就是他们所说的那个红色光芒么？”

    安阳这么问意思很明确了，还是装作不知情。

    闻言，我微微放下手机，眼神复杂的看了安阳一眼，半晌后，我一字一顿的道：“是的，我认为红光不好称呼，所以我起了一个称呼，叫鬼气。”

    鬼气一词，但凡是稍微对鬼了解点的，都知道这个词是什么意思，帝城安家的少爷更不用说，我提出鬼气这个词，已经算是半挑明了。

    我想传达给安阳的意思就是，我已经知道你的身份了，但我不会逼问你，你可以选择说，也可以选择不说，但我已经知道你在隐瞒我了，你自己看着办。

    大概就是这个意思。

    话音落下，林薇和张新宇顿时抬起头看向我，而我则是紧紧的看着安阳，试图从他脸上发现什么细节。

    “为什么会这么叫？”闻言，安阳先是一怔，接着问道。

    尽管安阳掩饰的很好，但那转瞬即逝的一抹细微的不自然之色，依旧让我敏锐的抓住了，果然他知道些什么。

    “你仔细瞧，这哪里是红光，分明就是红雾，你不觉得和那些鬼老师们使用的黑雾很像么，鬼使用的气体，不就可以成为鬼气么。”我回答道。

    “鬼气么，倒是个十分贴切的词哈，的确，与其说那是红光，不如说是红色的气体...”安阳面不改色的点了点头。

    接着便是短暂沉默了片刻，过了好一会儿，我才看向安阳，叹了口气，道。

    “兄弟，都到现在了，你还打算瞒着我么？”

