    “诺蕾姬教授吗？我是”

    “……”对面的少女声音沉默了一会儿后，对奥佳欧说道：“我没有说过要找学生，你来错了，请回吧。”

    “不会吧？”奥佳欧控制着自己的语气，“昨天在鲛岛校长的办公室里……”

    “我说了没有就是没有，你回去吧。”门后的声音没有丝毫的让步，“今天我有工作要做，谢绝外人来访。”

     奥佳欧最后还是尝试努力一下：“欧西里斯红的院长，远坂时臣院长的手机明明是关机的，您能告诉我您是为什么能够打通的呢？如果您能告诉我的话，我就离开。”

    “不知……嗯？”门后的声音似乎正想说“不知道”，但是说到一半她就停了下来，似乎是响起了什么事。

    “唉……”

     随后，在长久的沉默之后，图书馆的大门缓缓打开……

    “进来吧，到地下室来。”

    那个声音从门后的图书馆里飘了出来。

     ——————真龙剑皇·卓辉星·拼图——————

    图书馆的地下室，这里是帕秋莉·诺蕾姬工作的地方。

    早在几年前，她就学会了“DNA改造手术”，随后回了幻想乡一趟，想要将魔理沙逮住然后直接给她移植不死者的基因，直接生米煮成熟饭。

    但是没想到因为太过于激动的缘故，陷阱卡要覆盖一个回合的特性她忘了考虑，在将魔理沙按住想动刀子的时候一个不留神就让这只黑白老鼠给逃了。

    嗯，毕竟在单纯的身体力量上，魔理沙几乎是完爆帕秋莉的。

     再次回到这个世界，帕秋莉是来进一步加深自己的实力的；最好是掌握类似“处刑人·魔修罗”的力量或者掌握修建“王家的神殿”的方法。

    再不济，也要把自己身体的顽疾给清除了——这在这个死人都能随便拉活的世界并不是什么难以解决的问题——然后给自己点上一系列的近战技能，好方便自己控制住魔理沙，让她乖乖接受“DNA改造手术”。

     【下次一定要把那只黑白老鼠直接就地正法了！】

    回想着自己的回来之前的豪言壮语，帕秋莉心中就是一阵苦涩——因为黎政不在了的缘故，这几年没了技术支持的她进展缓慢。

    一本能在一瞬间将魔理沙直接定住防止她偷跑的“月之书”这位七曜的大贤者已经啃了快一个月还没啃完；在以前有黎政的灵殿的加持的时候，一周就能整理完里面的全部内容。

    而熟知远坂时臣身份的她，自然是知道远坂时臣的“手机”是个什么东西——那是他们的“终端”，虽然看起来是手机也有手机的全部功能，但是却压根不是什么手机。

     能够将它们“关机”的情况下唤醒的方法除了开机之外只有一个，那就是黎政的终端发出来的指令！

     【怪不得昨晚上时臣给我发了那么多消息……他估计也是意识到了吧？那家伙回来了啊……】帕秋莉躺在自己面前的长腿妹子，手上还在对她进行DNA检查，但是心中却是早就飞到了十万八千里之外，【但是……不打算现身吗？嘛……估计是怕两个小姑娘来追杀他吧？毕竟不告而别了整整七年呢，对于还没有习惯长生种生活的两个小姑娘而言，这还是太长，想要追杀他也不是……】

     “那个，帕秋莉……”帕秋莉·诺蕾姬正在乱七八糟地想着的时候，躺在她面前的龙傲娇突然用颤抖的声音说道：“这个血量是不是大了点儿？”

    “嗯？”将神游天外的心思收了回来，重新放到了龙傲娇的身上——此时的龙傲娇正在找帕秋莉做一些例行检查，她昨天肯答应来决斗学院完成奥佳欧的决斗鉴定的原因不只是鲛岛校长的要求，还有自己每年一次的“例行检查”快要到了的缘故。

    她是帕秋莉主刀的第一次真正意义上的“DNA改造手术”的“小白鼠”，之前虽然帕秋莉也在海野幸子的眼睛上做过类似的手术，但是那毕竟只是小规模的眼球手术，而龙傲娇却是全身上下基本上都换了零件。

    所以，为了龙傲娇的身体着想，也为了保持自己对“DNA改造手术”的理解程度，帕秋莉每年都会义务为她检查一次身体。

    而刚才的帕秋莉正处于在给龙傲娇抽血的阶段——本来这应该是狂三分身的工作，但是因为这里毕竟是图书馆，帕秋莉也想要清净一点儿，所以“太一”方面并没有在这里配置常驻的狂三分身；同时检查身体所需要做的工作也不是太复杂，帕秋莉也就干脆不召唤分身就直接自己上手了。

    但是刚才抽血抽着抽帕秋莉就得知黎政快回来了，一时间开始胡思乱想的姆Q也就自然忘了手上还有只妹纸正在苦逼地被抽着血呢……

    所以，当拍去了回过神来看到龙傲娇的脸的时候，这只严格意义上已经该被归类为“龙族”的妹纸正一脸憔悴的样子，而在帕秋莉的手中，是好几大管满满的鲜血——显然，因为帕秋莉在抽完一管后因为脑袋里还在想事情的缘故，她的身体自动地换上了下一管。

     具有“龙族血统”的少女血液还散发着一种天然的威势，如果滴一滴在地上的话，那么一般的昆虫、动物估计四十年都不会靠近那滴血五十米之内，只有拥有智慧的人类或者那些处于食物链顶端的猛兽才能够抵抗住这种影响。

    嗯，这几管血如果卖出去的话，可真是要比液态的黄金都值钱~

    “……”帕秋莉面无表情地看了眼龙傲娇后，淡定地新抽了一管血，然后淡定地说道：“岛上蚊子多。”

    “……”龙傲娇默默无语——很显然帕秋莉撒了个慌，但这时候她能怎样？只能当真的听啊！

     ——————六尺琼勾玉——————

     今天的图书馆没有人，静悄悄的——这是因为之前图书馆的大门紧闭的缘故。

     打开门之后的图书馆静悄悄的，馆内没有开灯，但是却不知道为什么能够看清楚图书馆的布置。

    奥佳欧进到图书馆里之后，并没有看到之前答复自己的少女

     地表上的图书管有着丰富的藏书，虽然是决斗学院，但是授课的内容也不仅仅是打牌，普通学生要学的那些内容决斗学院的学生也都是要学的。

    毕竟，不是所有人在今后都能成为一名决斗者，也不是所有人在今后都能靠着决斗来养活自己。不过决斗学院的学生比起同龄人之外还有一个优势，那就是他们是现在接触现代炼金术的人群当中年龄最小的一批——当然这一点不是今天要讨论的。

    现在之所以要提到图书馆的藏书，只是为了强调一点而已：那就是环太平洋决斗学院的图书馆，看起来和外面看起来是基本上相同的，藏书也基本上都是那些东西，从普通的科普读物到文学著作等等，最多多一点有关现代炼金术的内容。

    但是有关环太平洋决斗学院的图书馆，还有一个类似“校园怪谭”的存在——那就是图书馆的地下室。

    据某些不愿意透露姓名的同学说起，在图书馆的地下室还有一个不为人所知的图书室，在那里不光有着这所庞大图书馆真正的“图书管理员”，也藏有和决斗精灵甚至黑暗游戏有关的禁忌知识！

    这个谣言在去年盛极一时的“逆鳞会”全军覆没之后更是甚嚣尘上，有好事人传言“逆鳞会”的成员就是在在那个不为外人所知的神秘图书馆里找到召唤决斗精灵的秘法的，最后召唤出恶魔炸了自己全家。

     作为最为教授们所宠爱的优等生，决斗学院的学生们是相信逆鳞会的人能够进入到那神秘的图书馆里的；同时在逆鳞会事件之后校领导来了一批大换血，但和图书馆有关的部分却几乎没有受到影响，这在不少人眼中更是坐实了图书馆有猫腻……

    但是这一切，在某黎姓背后灵的眼中，都显得相当滑稽……

     【归功于受到“世界主轴”所影响的脑回路，在这个世界上这种这些魔幻的传闻最后往往都会和“决斗精灵”以及强大的决斗者有联系……】

    刚刚才读完了昨天晚上紬紫为奥佳欧收集的那一份和图书馆有关的“秘闻”，某黎姓背后灵一脸无语地看着紧张的奥佳欧——少女现在的心情其实是相当忐忑的，看样子虽然已经接触了自己和“灰流丽”等灵体了，奥佳欧还是对这些神秘学的东西有些敬畏和忌惮。

    对此，某黎姓背后灵表示这个世界上总是不缺少事儿逼的，为了安抚奥佳欧的心情，他舍弃了意念传话，在少女的耳边轻声道：【“就好像曾经有人传出过东风谷惠使用不死族卡组就喜欢吞噬刚刚死去的少女灵魂一样，你难道真的会相信东风谷惠是那种人吗？”】

    【“黎政，你……”】

    【“专心一点！”】

    【“哦……好的……”】

     奥佳欧听到黎政的这番话后心情稍微平复了一下，也不是那么紧张了。不过在某黎姓背后灵的眼中这倒不是自己的这番话起了作用，而是及时地刷了个存在感让她意识到了自己的身边其实也不科学。

    当然，奥佳欧现在更多的还是一种放松——因为黎政从昨天的会议结束之后，就基本上没有理过奥佳欧了，现在他重新出声，让少女在第一时间似乎找到了主心骨一般。

     这点倒是黎政觉得是有些对不起奥佳欧了：由于前段时间看到了有人敢在黑市上悬赏雪乃和小惠的脑袋之后，黎政这几天基本上都在忙着查这个事。同时因为他现在不打算在小惠、雪乃以及“太一”等人的面前暴露自己的身份的缘故，他现在查起来倒是比较困难。

    这种困难不光是因为信息隐蔽，信息量大也是难点之一，甚至比信息隐蔽更重要——小惠和雪乃现在都是公众人物了，有关她们的流言蜚语都是一大把一大把的，有些甚至涉及到绯闻等方面。

    同时因为没有人能够做到所有人都喜欢，就算是曾经从“三幻魔”等怪物手中拯救了无数人的荣誉决斗王和以一己之力筹集资金援助了好几个被“幻煌龙”差点毁灭的可怜岛国的决斗天后也都是有黑点的。

    而网上的人在发言的时候又老是没轻没重的，所以昨天一天的时间内黎政在看到那些言论的时候，从一开始的一个气急败坏就会滥用私权封一批人（然后花大量时间和“太一”在这方面的专员躲猫猫）到现在已经能够把那帮人当空气，倒是经历了不少的折腾。

    毕竟黎政现在需要的是有分量的线索，而不是网上的各种喷和神论。

    但是这一来也导致他几乎一天没理奥佳欧——就连昨天晚上奥佳欧怀着忐忑的心情将“六尺琼勾玉”带到了女子澡堂他也半点儿反应都没有——如果换算一下时间的话，当时的黎政正在用改良版的“疫病毒·黑尘”诅咒某个网上说雪乃是碧池的喷子。

    虽然当时全论坛都在喷他，但是黎政还是觉得不爽……至于奥佳欧将“六尺琼勾玉”带进了女子澡堂？开玩笑，（对他这种没有激素的人而言）偷窥哪儿有咒人好玩儿？！

     咳咳，开个玩笑，总之，在黎政出声之后，奥佳欧的心情好了不少，她方才稳健地走到了图书馆地下室大门的前面。

    “咚咚咚。”

    奥佳欧敲响了图书馆地下室的大门，在敲门之后，帕秋莉的声音再度从门后传来。

    “没锁，直接推吧。”

    奥佳欧看了眼地下室大门，然后伸出手来，向它推了过去……

    纹丝不动。

     这就很尴尬了，奥佳欧的力气要比一般的同龄男生都要大得多，现在她推门却纹丝不动……

     “那个门是智力鉴定的。”然而，很快从门后传来的帕秋莉的声音让奥佳欧更加无语了，“懂得太少的人，根本推不……”

    “轰！”

    大门就像是被大风吹开一般猛地打开了，一条通往图书馆最深处的坦途出现在了奥佳欧的面前。

    某黎姓背后灵：【“看着我干啥？赶紧进去啊！”】

    奥佳欧：【“哦……哦……”】