    前世在看NBA时，林易最无语的便是勇士队的比赛，当时林易不止一次在内心里发誓，如果真有机会，他一定要用“暴力美学”狠狠地去摧毁勇士队这种不讲道理的打法。

    结果这一世......

    好吧，真香！

    事实证明，如果你具备相当水准的远程打击能力，那还打锤子的坦克肉搏。

    毕竟三分球实在是太划算了，在NBA，有多少外线球员能有50%以上的两分命中率？

    相较而言，35%命中率的三分显然更容易做到。

    而且，在强调空间的现代篮球里，三分球绝对是拉开空间的一大利器。

    镜头回到甲骨文球馆，场上，库里又开始和林易对飚了。

    在林易第四次作出回应之后，库里不讲道理的再次接了球就扔。

    今晚的小学生状态和林易前世打雷霆时很像，反正就是怎么扔怎么有。

    不过，库里的这次甩狙倒是被篮筐给无情拒绝了，好在小乔丹积极地从林易嘴边虎口夺食成功，提前一步捡走了篮板。

    林易：“......”

    卧艹，连这种篮板都要抢吗？

    林易很气，十分愤怒地瞪了小乔丹一眼。

    对于林易而言，没有什么是比捡走原本属于他的篮板更难受的事情了。

    如果有，那一定是当着他的面吃甜豆腐脑。

    小乔丹捡到篮板后，急忙把球分到外线，结果外围的库里不做调整，再次出手！

    这次，甲骨文球馆的篮筐没有拒绝小学生，唰——！

    库里今晚个人的第五记三分！

    进球后的库里得意地摇晃着自己的脑袋，似乎在对林易说：看见没，我又扔了，你气不气？

    你气啊？那你过来打我啊！

    嘿，你就是打不着，来啊，打我啊！

    Emmmmm，从不斤斤计较的林易当然不会把库里的挑衅给放在心上。

    因为一向针针计较的他，比较喜欢立即报复。

    尼克斯进攻，林易果然又来了！

    今晚库里的三分仿佛是召唤术一般，只要库里命中三分，那回过来，林易一定也会还一记三分。

    心态彻底防崩的莱昂纳德这球很绝望。

    因为林易借了掩护。

    你说林易借了掩护也就算了，关键是......这家伙借的还是电梯式掩护。

    好吧，电梯式掩护小卡也忍了，最关键的是......这家伙还TM扔超远！

    配上他221公分的身高和臂展，除非小卡的双腿能装上火箭助推器，否则拿锤子帽？

    唰——！

    林易投进这球后，连他自己都乐了。

    “看起来，幸运女神今晚想艹我！”林易嘴角微微扬起，冲着库里摊了摊手。

    有句话说得好，手感来了，挡都挡不住，今晚林易的手感来得可谓是十分舒适，每次出手后，林易都有一种必中的感觉。

    “我已经无言以对了......就问还有谁？林易简直就是NBA的Answer_Ball之王！”企鹅体育，杨壹已经乐疯了。

    “而且我给你说，林易这么准下去，一会儿勇士的防守就犯难了，因为什么呢？因为我们都知道现代篮球之所以重视三分球，就是因为三分球能够拉开空间，林易今晚这么准下去，他在内线的杀伤力可比库里大多了。”张指导补充道。

    球场上，勇士进攻，在高潮过后，小学生又一次冷静了下来，这次，库里没有瞎扔了，而是稳下来落阵地。

    不得不说，张指导看问题还是很准的，因为今晚库里的手感好，所以尼克斯的防守被迫扑得很靠外，这球，库里在外线一个体前变向，杀进内线抛投命中。

    你别说......库里这小手还真是好使。

    柔和得一匹。

    不过，虽然库里不想跟林易飚了，但是林易已经控住不住自己了啊！

    因为在命中了五记超远之后，林易已经解开了“射程无限”的封印！

    Emmmmmm，有外挂不用，当林易是白痴啊？

    TM这是总决赛！

    公平？

    上天就从来没公平过！

    就拿身高这件事来说，你说公平过么？

    所以林易可不会当了裱纸还去立牌坊。

    今晚就是冲着赢来的，当然是有什么武器用什么武器。

    这一阶段，只要尼克斯能够拉开分差，勇士跟不上，那勇士的那口气可就上不来了。

    场上，尼克斯进攻，成功开启了“射程无限”的林易很赶时间。

    在用手指了指勇士的LOGO区域后，林易在LOGO区附近直接颜丨射莱昂纳德！

    “我的天呐，林易这是彻底打疯了！”企鹅体育，杨壹吼叫道。

    小卡不敢犯规，毕竟这种不讲道理的神仙球......要是没进反被骗了犯规，那可就尴尬了......

    好吧......今晚面瘫卡简直就是表情包卡。

    在莱昂纳德那匪夷所思的眼神注视下，林易的这记三分......再进！

    林式洲际弹道！

    不要碧莲，由我带盐！

    啊呸！明明是帅气如科比，怎么就不要碧莲了？

    唰——！

    温馨提示，装比时刻，配合出手后直接转身食用味道更佳哦！

    甲骨文球馆的勇士球迷已经有丶蔫了......

    因为林易的打法，怎么这么不讲道理啊！

    勇士球迷很想怒吼，这TM不是篮球！

    但是一想到好像自个儿这边的核心也是这么打的......

    Emmmmm，把球给我，我要回家！

    林易命中了今晚个人的第六记三分，进球后的林易继续挑衅着库里，对着库里挑了挑手指。

    比下限？库里怎么可能比得过林易。

    气不打一处来的小学生告诉自己一定要冷静、冷静，因为就算想不讲道理......也得有出手机会才行。

    格林对库里的防守很严密，与更容易获得出手的林易相比，库里在这方面肯定是不如林易的。

    不过好在勇士的进攻打得不错，小卡接库里传球，空切得手。

    61比60。

    进球后，今晚被林易打得郁闷到家的莱昂纳德可算是松了口气，不过打进这一球的小卡一点成就感也没有，因为不知道为什么......他总觉得自己是故意被放空的。

    Emmmmm，莱昂纳德的预感很准。

    开什么国际玩笑，射程无限开启后，就那么点儿时间，林易不抢怎么行？

    再等勇士慢悠悠地组织下去，还玩不玩了？

    场上，尼克斯快发底线球，林易接球后直接大踏步向前......

    场边，勇士主帅科尔忽然又一种很不好的预感。

    不，不只是科尔，现场的勇士球迷和勇士球员都有一种很不好的预感。

    因为运球过半场后的林易，不讲道理地在距离三分线还有一步左右的位置......又拔了！

    这......真的是总决赛吗？

    这......真的是我们所熟悉的篮球吗？

    嗯，是的！

    唰——！

    64比60！

    “这就是神！”TNT电视台，巴克利爆炸了。

    “今晚，上帝降临在了甲骨文球馆！”几秒后，巴克利补充道！

    甲骨文球馆，彻底蔫了。

    场边，科尔......再次请求了暂停！

    ……

    PS：看完这五场球，抛开裁判和主场因素，其实感觉这批队员也不是不能打......先说几个观点吧，大姚的改革没问题，其实大姚已经意识到了问题，只不过之前某兰成挖的坑实在是太大了，现在世界篮球也在改变，从赛制上，从规则上，我们作为东道主，明显很不适应.....

    其次，悲催的阿联......可惜现实里没有林易带他，唉。

    最后，球员的提升是一方面，但是我们的战术哦......说真的，这次世界杯你们不觉得很明显吗？是不是都被我书里说中了？看看塞尔维亚，中锋是不是在干后卫的活儿？

    我们对球员的培养太单一刻板了，现代篮球没有三分球怎么可能？国际赛场没有防守三秒，你没三分，就算给你个大姚你也打不开空间啊！

    而且现在的三分和以前不同了，不止要定点，还要挡拆后的三分，接球后的立马出手......身体素质练不了，但是这个总能练吧？

    还有就是苏君羊说得一点也没错，如果这次还不痛定思痛，大家一起配合大姚来改革，那相信我，要不了几年，别说非洲队了，隔壁的日本我们都打不过。

    再多说一句吧......主要今天被某人嘲笑了，这厮居然说中国男篮和男足一个水平了？开什么国际玩笑-。-，我们是世界杯没出线挨喷，打不了奥运会挨喷，隔壁呢？打过几次世界杯，打过几次奥运会啊？

    阿悄相信，奥运的火种就算短暂地熄灭，只要配合大姚好好改革，一定会再次燃起。

    只是苦了联帝了。