
　　奎尔萨拉斯海战进行的如火如荼。

　　眼看着戴琳释放出阿格拉玛之盾的威能庇护海军开始对海盗展开无情屠戮的当口，整个气势低落的海盗阵营又一次被打了强心剂。

　　当恐怖的阴影从天空投射于大海时，明亮的灯柱也在这一瞬照亮了因夕阳西下而显得阴暗无比的海面。

　　海盗们在欢呼。

　　因为他们也和戴琳一样，看到了正在从天际落下的玩意。

　　“阿嚏！”

　　屑海盗布莱克这会站在一艘缓缓从云端向下降落的巨大“飞船”的舰桥上，他却莫名其妙的打了个喷嚏。

　　心里想着这肯定又是有谁在背后诅咒自己的俊美了。

　　唉，身为帅哥就是会遭遇到这样无端的恶意。

　　这个世界真的是太糟糕了。

　　“除了你们来的太晚，差点让我和我废物海盗们被戴琳碾碎之外，这艘船还真的挺不错。”

　　打完喷嚏的布莱克站在船只最高处的指挥室中，透过机械侏儒们安装的防弹玻璃，以一种极为欣赏的目光看着自己脚下的飞船。

　　它整体已不再是艾泽拉斯船只的传统模样，而且体型非常庞大。

　　做个直观对比，此时正在为这艘船担任护航的加博亚的死神号在巨魔船只中已经算是“巨舰”了，但和布莱克这艘飞船相比，加博亚引以为傲的死神号就像是牛头人脚下的小侏儒一样渺小！

　　它仅仅是船只主体就已经超过戴琳的海上王权号，更别提在主体甲板之上还有两层小型飞行甲板组成的三层结构。

　　简直就像是一座悬浮于空中的山丘！

　　最拉风的是，这艘船的铸造材料虽然也有优秀的木材，但它的大部分体积都是由麦卡贡岛特制的钢材锻造。

　　又按照布莱克的设计，将整艘船弄得有棱有角，用简洁的几何线条设计代替了艾泽拉斯风帆战舰的流线型船体。

　　在这银灰色的钢铁战舰左右两侧被安置了四个巨大的螺旋桨引擎，它们在不断的高速旋转来为这艘船提供足够的升力和动力。

　　这螺旋桨高速旋转的声音落在海面上就像是巨兽的沉声咆哮，给它带来了无与伦比的满满威严。

　　这也是布莱克特意要求的。

　　他要求自己的船必须充满威慑力，而在各项侏儒黑科技的加持下，此时撕裂云层落下的飞船四周，那些连狂风吹过的呼啸声都被轻松压制下来。

　　现在这艘船上到处都有机械侏儒工匠们在忙碌的跑来跑去检查各处船体的情况。

　　这些小个子们嘈杂的很，他们很兴奋，在用自己尖锐的电子音大喊大叫。

　　布莱克也很兴奋。

　　他大度的容忍了机械侏儒们讨厌的电子音尖叫声，也不理会身旁悬浮的加博亚的幻象那各种酸溜溜的抱怨与吐槽。

　　他甚至容忍了从刚才登船开始就一直层出不穷的各种小问题。

　　什么两个引擎突然停机啦，什么武器系统暂时无法上线啦，什么飞船陀螺仪失效啦，什么飞行甲板起火了之类的小麻烦都被布莱克以极大的包容假装一切没发生过。

　　今天毕竟是这艘船的处女航行嘛。

　　出点小问题很正常啦。

　　“重力井系统还没装上去吗？”

　　布莱克在一群机械侏儒工匠的陪同下来到这艘钢铁飞船的舰桥上。

　　他看着穿着船长服的机械侏儒船长崔克茜站在布满了拉杆和按钮的黑科技操纵台前，向他满怀敬意的行礼致敬。

　　臭海盗还了个礼节，又扭头看向身旁正在调度飞船各处动力，忙的不亦乐乎的艾拉兹敏王子，他说：

　　“我不是把那艘军团猎杀飞艇送回麦卡贡了吗？你们还没有逆向还原出军团的黑科技引擎吗？”

　　“那玩意是邪能魔导科技，船长。”

　　布莱克身边的机械侏儒海盗王崔克茜推着自己那废土风格的海盗帽，嚼着石油味的口香糖撇着嘴对船长这个“工程学白痴”解释到：

　　“恶魔们的邪能引擎和我们使用的泰坦工程学完全是两个分支，就像是把高频螺丝刀和超载电容器组合在一起一样可笑。

　　我们可以修好那艘您很青睐的猎杀飞艇，但就别指望这艘钢铁飞船使用那样的黑科技了。

　　不过，重力井引擎已经在测试了，最多一个月，我们就能给这艘大宝贝换上‘新玩具’，实际上，如果不是您强行要求这艘船必须在今天出现于这里，我们还需要半个月的测试才能让它真正进入战斗序列呢...

　　呃，下水这个词对于这艘集合了麦卡贡千年智慧的工程学神器而言，好像不太对劲。

　　那么用‘升空’这个词？”

　　“不需要纠结这些，我亲爱的侏儒海盗们，你们已经给了我一个巨大的惊喜，这就足够了。”

　　海盗爱不释手的抚摸着眼前他根本玩不转的复杂黑科技控制台。

　　他今天真是奇了怪的包容。

　　毕竟眼前这奇幻科技的产物虽然没有他记忆中高科技带来的简洁未来感，但光是这艘钢铁飞船本身就足以让人心潮澎湃的激动起来了。

　　而在布莱克触摸到这首机械侏儒海盗们的旗舰飞船时，其人物卡上也飞快给出了这艘船的奇特参数：

　　名称：“未命名”空天母舰

　　品质：传奇·泰坦工程学造物ŴŴŴ.23sk.com

　　状态：完美【各项系统均已上线】

　　归属：不死舰队·机械侏儒海盗派系

　　船长：指挥官崔克茜/机械侏儒首领艾拉兹敏·麦卡贡

　　上级指挥官：不死海盗统帅布莱克·肖

　　船只特效：

　　一.钢铁战舰：

　　本舰构造的85%体积由麦卡贡航空特种合金制造，使该舰具备极强的物理抗性，传奇品质以下的火炮难以对舰体造成不可修复的损伤。

　　本舰搭配十二台高能泰坦能量护盾发生器，在能量矩阵正常运转时，能抵挡传奇级以下的魔法轰击。

　　在护盾发生器被摧毁前，传奇级以上的魔法攻击也会被削弱70%的破坏力。

　　本舰为泰坦工程学造物，可具备奥术神力加持，但目前制造者对泰坦工程学的奥秘尚未完全解读，因而船只神力庇护栏位尚未开放。

　　二.超级损管：

　　本舰禁止一切非机械侏儒/侏儒种族的水手担任损管岗位，其他种族甚至无法理解这艘船的飞行原理，他们的存在只能给这艘科技之船带来污点。

　　因为麦卡贡工程学大师们对于机械造物的超强理解，本舰遭受非致命攻击时会在短时间内完成自我修复。

　　而在遭受致命打击时的损管效率和修复速度将被提升至300%。

　　三.空天母舰：

　　本舰在设计之初就融入了传奇大海盗布莱克·肖阁下远超时代的海战规划，本舰在装配强力对空对地武器的同时，也具备舰载机轰炸的能力。

　　本舰双层甲板和机库可同时容纳两支满编麦卡贡轰炸飞行器和一支战队规模的空中格斗飞行器，并为之提供一个战役基数的后备弹药。

　　同时本舰可搭载一定数量的海盗空降兵进行空降突袭作战。

　　目前本舰停靠轰炸飞行器数量：105/160.

　　目前本舰停靠格斗飞行器数量：70/120.

　　目前本舰搭在海盗空降兵数量：1200/1200【石裔护卫者】

　　四.重力井飞行系统（未完成）：

　　本舰除常规飞行引擎系统外，还可搭载泰坦工程学造物：重力井。

　　在四联装重力井矩阵系统上线后，本舰将具备两套飞行系统，在引擎被破坏后，依然可以维持长时间滞空与巡航压制能力。

　　在重力井体系安置完成后，本舰将解锁特殊攻击模式：重力黑洞。

　　五.无尽武备：

　　本舰由泰坦工程学知识建造，理论上存着近乎无限的升级空间，随着建造者们对于泰坦工程学奥秘的理解加深，本舰将不断额外开放更多武器系统与防御系统栏位。

　　六.幽灵的威胁【诅咒效果】：

　　目前本舰的智能指挥系统已经上线，战舰数据库中检测到不正常数据流正在活动，锁定目标为：机械幽灵·麦卡贡国王。

　　被击败的麦卡贡国王以数据的方式隐藏在本舰之中，他会在合适的时候试图夺取本舰的控制权已完成他“净化世界”的野望。

　　该词条被视为“诅咒”效果。

　　本舰指挥官必须依靠自己和船员的机械智慧来解决这个麻烦。

　　在该诅咒效果被解除前，为了保证本舰不落入机械幽灵手中，该舰的能源输出功率上限将被限制在70%。

　　物品说明：

　　布莱克·肖！你这混蛋以一己之力将艾泽拉斯的海战水准提升了不属于它的高度，这或许是好事，但也有可能是坏事。

　　不过不管怎么说，恭喜你，海盗阁下，你已握住了统治这个世界海洋与天空的权杖。

　　现在，请为这艘船取个名字吧。

　　“这艘大宝贝还没有名字，对吧？”

　　臭海盗扭头看向艾拉兹敏王子和崔克茜，他说：

　　“要我为你们的旗舰取个名字吗？咱们事先说好，这艘船现在归机械侏儒海盗们所有，但等到你们的第二艘空天母舰下线之后，这艘船就彻底归我了。

　　到时候我要叫它的小名为‘纳格法尔宝宝号’，这是我给我的小宝贝在下一个生日到来前的最好礼物了，那熊孩子定会很开心的。”

　　“那你现在准备叫它什么？”

　　崔克茜叉着腰，瞪着自家的海盗统帅。

　　布莱克没有立刻回答，他在眼前的光学投影上看着因为这艘船从云端降落而导致一片死寂的海战战场。

　　他看着那些在各自阵营的船只上呆滞的抬起头看向天空的恐惧之物的凡人们，他看到了那些人类海军与精灵法师们眼中的愚昧与茫然。

　　他甚至看到了戴琳！

　　老戴琳手握着璀璨的阿格拉玛之盾，这会正在一种极其复杂的目光注视着天空中的空天母舰，

　　老头子似乎感觉到了布莱克来自天空的注视，他努力的挺直腰杆似乎要向这天空飞行的“山丘”发起挑战。

　　但随后，戴琳意识到，就算海上王权号的所有火炮以最高仰角射击，也没办法触碰到这航行于天空云海的海盗战舰...

　　不，海盗堡垒！

　　这种感觉让海盗满心欢喜。

　　他抚摸着眼前的黑科技控制台，他低声说：

　　“我要叫它‘此世之恶’...”

　　“什么破名字！”

　　狂野又暴躁的机械侏儒船长立刻吐槽了一句，但很快她就耸了耸肩，又用怪异的目光看着旁边的艾拉兹敏王子，拉长声音说：

　　“但总比王子殿下精心准备的那个‘TRF65-769-OI12’号的破名字好太多了，所以，它就叫这个吧。

　　现在，要下达命令吗？船长。”

　　“嗯，当然，我花光了我三分之二的财富，用足以铺满整个北疆每一块大地的金币的把它造出来，又让你们把它开出来可不是为了兜风，对吧？”

　　布莱克搓了搓手，抓起控制台上的麦克风放在嘴边，咳嗽了两声，说：

　　“诸位海盗们，欢呼吧！诸位海军们，祈祷吧！

　　我是‘此世之恶’号指挥官布莱克·肖！

　　现在我命令！

　　本舰轰炸机编队全部出动！我的石裔战士们，展开你的翅膀，横扫过下方那群愚蠢的狮鹫和龙鹰，好好教教他们什么叫空战！

　　所有海盗们！

　　如果你们在哭泣，那么擦干眼睛！

　　如果你们在嚎叫，那么闭上嘴！

　　如果你们在睡觉，那么醒过来！

　　现在，你们的海盗王对你们下令！

　　都给我听好了！

　　海军们耀武扬威的时刻结束了，接下来是我们属于我们海盗帝国反击战！

　　目标戴琳！

　　还有他的所有船与他所有的士兵！

　　你们的任务只有一个...

　　用你们手中的刀，用你们的娘炮咆哮和你们手里的每一颗炽烈的炸弹，炸的得那群软蛋们哭着跑回去找妈妈！

　　我们要教会这些只会盲从魔法和古老教条的蠢货们，教会高傲愚蠢但已经落伍于时代的戴琳，教会有两艘破船就得意洋洋的下贱海盗神加博亚。

　　教会他们在这个世界里也有颠不破的真理...

　　知识就是力量！

　　海盗的知识也是力量！

　　冲！

　　冲过去！

　　打垮他们！今日的胜利注定属于我们！我要看到老迈的国王们闻风丧胆！我要看到这片大海血流成河！”

　　“嗷！”

　　在布莱克响彻天际的吼声中，还活着的海盗们齐齐挥动手中的刀。

　　他们愚昧又残忍的心灵仿佛被蒙上了一层来自海盗王的惠恩，一群堕落的无信者今日也短暂拥有了自己的信仰！

　　最少在今日，连番上演奇迹的布莱克·肖就是他们的神！

　　就连这会已经趴在破木板上极其狼狈的安纳瑞斯·月郡也在嗷嗷叫着挥动战刀，命令自己懦弱的夜之子海盗们赶紧冲。

　　这倒霉鬼大概是开战前立下的flag太多，导致就在刚才她华丽的旗舰因为太显眼，不幸被联盟炮舰集火。

　　被超过三十枚穿甲爆炸弹横扫而过又硬吃了凯尔萨斯丢出的几个传奇魔法被打成了筛子。

　　但她自己却活下来了。

　　而且还幸运的熬到了海盗们的反击时刻。

　　虽然这会趴在破木板上实在狼狈，但能看到不可一世的海军们被暴揍什么的也值了呀。

　　“只是一艘船而已...稳住！”

　　戴琳也意识到了大事不妙。

　　但他依然高喊着对自己的船员打气，他大喊道：

　　“我们能赢！加速！撞过去！最后的决战时刻已经到来！在布莱克那艘该死的船落下来之前，打垮这些海盗！

　　听我命令！

　　库尔提拉斯海军，冲锋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，139.以一己之力将世界的海战水准提升到不属于它的高度的臭海盗最屑了免费阅读。https://xs.23sk.com 