    顶楼办公室，封惟给戚柠倒了一杯清茶。

    “戚小姐，我们这部剧的总投资在一亿八千万，就目前的电视剧行业来说，投资金额只能算是中等。比起那些动辄上亿片酬的偶像明星，我们这部剧的总片酬不到六千万，余下的全部用在电视剧品质上。”

    戚柠对这个世界的娱乐行业多少了解一些，网上总能爆出一些天价片酬的流量明星。

    有一部剧狂揽八千万的，还有上亿的，都是寻常。

    那些高流量明星拍摄一部剧的片酬，男女主两个人就足以砍掉总投资的一半还要多。

    要知道，一个剧组里可不仅仅只有演员。

    还有配角，以及剧组的工作人员，同时后期还有各种宣传。

    五毛钱特效的吐槽，就是这么来的。

    这本身就是一个薪资严重不等的畸形行业。

    现在正准备组建的《太玄经》剧组，所有的演员片酬不到六千万。

    其中男主角是大满贯影帝封惟。

    女主角则是演技和流量都在，同时也是四大花旦里年纪最小的宋烟，按照以往的行情，宋烟的片酬都不低于六千万了。

    “因为是康老钦点的女主角，宋烟之前也出演过康老两部电视剧的配角，因此康老对宋烟的演技很看好。她的经济团队都是比较靠谱的，知道人脉比起利益更重要，自动降低了片酬。”

    封惟笑容爽朗干净，很难想象一个月前的他，还是个一心求死之人。

    “她是因康老的剧走红的，宋烟本身就是个懂得感恩的人，之前还有免费出演的打算，不过被康老拒绝了。”

    很显然，透过这番话，封惟和宋烟之前的情分也就表现出来了。

    “我只有一千万。”这点钱扔进去，只能溅起几滴水花而已。

    封惟愣了一下，“我的治疗费可是两个亿呢。”

    “交税，投资。”这一千万只是她的零花钱，投资了这部剧后，她手里还剩下七八万，算是穷了。

    和封惟这边签了合同。

    戚柠看着对方道：“后期制作你们不需要着急，明年年底能播出就好，网络版权先别急着卖，到时候会有惊喜。”

    封惟不懂，他却愿意相信她。

    说不上为什么，就是很盲目的信任。

    他的腿早已经被全球的顶级名医下了诊断，是无法治愈的，想要行走就得截肢后安装义肢。

    现如今，他却能够正常行走了。

    虽说走的时间久，还会有点脱力，这也只是时间的问题。

    用时总的话，只要后期营养跟得上，再加上长期的锻炼，两年后他去跑酷都没问题。

    这么厉害的人，说的话怎么可能无的放矢。

    “好，我听戚小姐的。”他认真的点头，“稍后能否请戚小姐用顿便饭？”

    听到吃饭，戚柠自然不会拒绝。

    **

    封惟定的地方是一家正宗的鲁菜馆。

    同时，这家名为兴庆楼的鲁菜馆，还是国内十大鲁菜馆之首，据说始建于明朝，距今约有近六百年的历史，曾经有无数文人墨客，在此留下过他们的墨宝。

    数百年来，兴庆楼经过二三十次的大修和扩建，其菜品的味道却没有丝毫的折损。

    他们不断的精益求精，将最正宗的鲁菜，延续至今，并享誉海内外。

    抵达这边，包厢的位置自然没有了。

    两人是临时决定来此用餐，包厢的位置早就被人预定了，只能留在大堂。

    兴庆楼是后现代古典装修风格，古韵气氛明显，却不会显得刻板。

    入座后，封惟招呼跑堂，要了六道店里的招牌菜。

    “之前还想请时总的，打电话得知时总在国外出差。”

    “他不差你这顿饭。”那家伙在这个世界十年了，什么好吃的没吃过。

    封惟勾唇笑了，“戚小姐也不差这顿饭。”

    戚家虽然倒了，瘦死的骆驼比马大，这顿饭虽说很贵，却也是她能消费得起的。

    她没有点头也没有否决。

    庄梦洲带着妻子和顾惜进来后，一眼看到了戚柠。

    顾惜视线环顾一周，精准的找到了封惟。

    当看到封惟和一个美艳的女子坐在一起，脸色一下子变了。

    因为也是临时决定来这边用餐，他们的座位就安排在戚柠不远处，中间只隔着一张餐桌。

    而云暖烟瞧见这两位，秀眉深深的蹙起。

    “庄哥哥，是戚柠。”

    庄梦洲嗯了一声，没有说什么。

    或者，根本就不知道应该说什么。

    前前后后居然有好几个优秀的男人出现在她的身边，所以他庄梦洲根本就不重要？

    她似乎在告诉自己，离开了自己，她照样不愁嫁。

    一面觉得别扭，又似乎有点得意。

    至少再也没有一个男人，能让戚柠丧失理智歇斯底里的去追求。

    说到底，还是他赢了。

    顾惜忍着心底的怒火，起身摇曳而来。

    “封总，好巧，你们也在这里用餐？”

    封惟看着她，“嗯。”

    之后气氛就安静下来。

    她眼神哀怨的看着封惟，轻咬红唇，“这位是封总的女朋友？”

    “……”封惟的表情变得冷漠，“还有事吗？”

    顾惜表情微楞，“没有了，封总慢用。”

    随后狼狈的回到自己的位置。

    封惟带着歉意道：“戚小姐见谅，这是天歌的艺人。”

    戚柠曲臂撑着下颌，笑道：“她对你有想法。”

    封惟愣了！

    随后剑眉微拧，心生不悦。

    在这个圈子里待了数年，对里面的手段最是清楚。

    不管明面上多么的光鲜，私底下真没几个干净的。

    似乎只要入了这个圈子，做人的底限都能不断的被拉低。

    除非是有背景的，还能保持一份初衷。

    要是真的玩起来，也就不在乎身份不身份的了。

    区别就在于，有背景的玩别人，没背景的只能被别人玩。

    顾惜的成名之路，封惟略有耳闻。

    他的另一半，从来都不是这种人。

    封惟不排斥未来的妻子是圈内人，排斥的是手段肮脏的圈内人。

    事实上，他已经有了心仪的女子，正是宋烟。

    之前是因为自己残废，不愿意拖累人家。

    现在他康复了，自己的婚姻，也需要准备起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    庄梦洲：她为我疯狂过。

    时砚：她为我丢过命。

