
坚硬的宛如利刃一般的双臂重重的击打在雷吉拉的头部后处，虽然有坚硬的外壳在，导致雷吉拉并没有丧命于这一击。

但是这带来的巨大力量却也让雷吉拉维持不住身体，开始向地面落去。

“不可能，雷吉拉！为什么！”

伊卡尔斯星人不敢置信的看着自己的怪兽被击败，庞大的躯体落到地面上。

“很简单的事情，雷吉拉的速度可远远不如美尔巴，所以迎接你的只有失败一途——伊卡尔斯星人！”

“看来是我小看你了，地球人，雷吉拉使用束缚光线！”

扇动了一下自己的大耳朵，伊卡尔斯星人也不藏拙了，从刚才的战斗之中可以看出来雷吉拉的速度远远比不上美尔巴，如果继续进行空战也只是自讨苦吃罢了。

所以想要胜利，最先要做的就是废除掉敌人的速度！

锁链状的赤色光线从腹部射出，直直的向天空上的美尔巴追踪而去，如果被命中的话会直接将美尔巴捆绑，从而沦为一个活靶子。

注意到雷吉拉终于使出招牌技能后，任沐也全神贯注的操控着美尔巴，毕竟就连麦克斯奥特曼被这道光线捆绑后都无法依靠力量挣脱，美尔巴自然也不可能了。

“没用的，单凭你的的怪兽是绝对无法逃脱雷吉拉的锁链的。”

伊卡尔斯星人有这个自信，从刚才的战斗中他也看出来了，对方的怪兽虽然速度远远超过了雷吉拉，但是却并不是那种力量特别大的怪兽。

而且远程攻击手段应该也只有从眼部释放光线的能力，如果仅仅是这样那么它是绝对无法逃脱雷吉拉的束缚的。

“我当然知道这一点，事实上我也没打算逃。”

任沐当然知道单纯的闪躲无法避开锁链光线，所以他一开始的打算就是要一击解决敌人！

飞至万米高空的美尔巴扭转方向，将头部对准地面处的雷吉拉，然后整个怪兽就像是陀螺一般飞速旋转起来，直冲地面而去。

橘黄色的破坏光线再度释放而出，宛如天女散花一般不断的轰炸着雷吉拉所在的区域。

已知美尔巴的速度为六马赫左右，即六倍音速，也就是每秒能飞两千零四十米。

那么美尔巴从万米的高空降落到地面，全速前进的话需要多久呢？

答案是4.9秒。

宛如火星撞地球一般的冲击波席卷大地，将四周的高山崩毁，而作为最主要目标的雷吉拉则死在了美尔巴坚硬的喙上。

从乱石堆中捡起冰斧，任沐将美尔巴收回战斗仪中进行休养，然后释放出希尔巴贡虎视眈眈的看着伊卡尔斯星人。

“事实和你想的不一样啊，伊卡尔斯星人，你输了。”

“等一下，等一下，我们可以合作，我可以提供给你情报，千万不要摧毁我的战斗仪！”

望着凶恶的希尔巴贡，伊卡尔斯星人最后反抗的心都没有了。

虽然他们一族是融合成为泰兰德的素材之一，但和其他实力强劲的超兽、怪兽相比，伊卡尔斯星人的实际战斗力其实没那么强。

在看到希尔巴贡的第一眼，他就知道自己绝对不是对手，所以就直接干脆利落的投降了。

“你的瞬间移动呢，这么干脆利落的投降可让我不敢相信啊。”

知道对方拥有瞬间移动能力的任沐有些小心，他可不想阴沟里翻船。

“这个，我们一族中并不是所有人都拥有这样的能力，能够进行瞬间移动的都是强大的族人。”

并不具体了解伊卡尔斯星人习性的任沐不知道他说的是真话还是假话，不过这不重要，接下来的“勒索”很重要。

“想要让我放过你，可以。只不过你需要付出一些小小的代价......”

不知道为什么，伊卡尔斯星人突然觉得眼前的人类变得可怕起来，尤其是那个目光就像是要吃了自己一样......

“再见啊，我的好朋友，希望很快我们就能再度相遇。”

对着“好朋友”离去的背影挥手，任沐“深情”的喊道。只不过不知道为什么，听到自己的声音后伊卡尔斯星人离去的速度好像变得更快了。

“这下赚了啊。”

看着手中的方形仪器，任沐止不住自己的笑容，毕竟手中的机器能够解他的燃眉之急啊。

按照伊卡尔斯星人所说，这个仪器可以侦查不同的能量波动，而且探查范围相当的高。

伊卡尔斯星人就是利用这个仪器侦探到飞行在天空上的美尔巴，然后发起袭击的。

“有了这个，再加上小幸运，我就能更快的寻找到哥尔赞的踪迹。而且就算找不到，高能量的物体也相当具有价值啊。”

掂了掂手中的仪器，任沐在群里留言道。

雷奥尼克斯：“有人在吗？新获得了一个好用的道具，照片jpg.”

耶梦加得：“有什么用呢？”

不久前才聊了天，怎么现在还在群里啊？

雷奥尼克斯：“虽然这么说可能不礼貌，但夏弥你好闲啊，一直都泡在群里吗？”

耶梦加得：“你这个一直上传图片的家伙还好意思说我吗？”

雷奥尼克斯：“我是因为一直在异星，身边除了怪兽就是作为竞争对手长的五花八门的宇宙人，也没人和我说话啊。”

耶梦加得：“我也是啊，身边除了哥哥以外，也没有龙能和我说话啊。”

啊这，任沐突然又想到一个贯穿龙族的设定——血之哀。

无论是龙还是混血种，在他们的骨子里都有着孤独感，这并不是无病呻吟而是自身流淌的血所带来的感情。

雷奥尼克斯：“关键我也不是龙啊。”

耶梦加得：“你也不是人啊。”

好像是哦，聊天群中的一条龙、一位神、一个鬼魂、一个神之混血，毫无疑问在夏弥眼中都是可以与她相交谈、相互沟通的存在。

雷奥尼克斯：“啊，先不说这些了，总之今天又赚了一些积分，再过几天就有一千分了，我去做客的时候别忘了好好招待我。”

耶梦加得：“放心吧，我可是（真）地头蛇，当然会罩着你啊。”

也不知道夏弥怎么学的人类，居然像是大姐大一样说要罩着他，也不知道到时候尼格霍德醒过来谁要罩着谁。

正在两人聊的正欢的时候，聊天群的声音突然响起。

“检测到群员：天后的强烈意愿，现发布群任务：击败冰霜巨人，拯救托尔小队，奖励三百积分。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70807257"  chaptername="第十三章  “好朋友”伊卡尔斯星人">加入书签</a>
</div>
