    混沌中弥漫着剑拔弩张的气氛，大道伦音四起，震动亿万里长空。

    抗击黑暗洪流的联盟大军，已然开始行动，他们横跨长空，欲要狙击域外神灵。

    岂料，征战还未曾爆发，那一股股肆虐的至高气息，却是陡然敛去。

    一望无际的域外大军，则是消失在天地中。

    “怎么回事？”

    “发生了什么！”

    ……

    联盟上下，无不震惊。

    根据他们得到的情报。

    此次到来的混沌之外的势力，名为若离神朝。

    若离神朝第一神皇的子嗣，在三主门庭中被斩杀，已然让这场战争，难以化解。

    这群域外神灵大军到来，亦是剑指万化，怎么突然就止戈了？

    其原因，绝非畏惧于他们。

    “是天元！”

    “这家伙出手击败了，若离神朝的神皇级强者，将域外大军带去了转生大禁天！”

    这时，一尊祖神天庭的强者到来，咬牙启齿道。

    天元！

    这个名字，让程闻兄妹色变。

    自弑神门庭衰败后，天元已如丧家之犬，没什么人在意了，也就祖神天庭还在派人监视。

    因为这个门庭，是阿蛮，乃至丘渊的一颗棋子。

    谁也没料到，天元竟然在这个时候，跳出来捣乱。

    天元引导域外大军，去转生大禁天，绝对是出于私心，不是什么好事。

    “怎么办？”三主门庭的诸人，面面相蹙，在商量对策。

    天元虽是丧家之犬。

    可终究是掌控了原始级时间大道的祖神，有资格力拼主宰了。

    他们之中。

    除却程闻兄妹、陆奥之外，可没人能与对方对决。

    再加上身侧，汇聚着这批混沌之外的神灵，更是如虎添翼，即刻开战，胜算并不大，会影响到他们的未来。

    “没办法了，我亲自去一趟祖神天庭，请镇荒定夺吧。”

    程闻道，旋即身形驾驭虹光，朝着万化大禁天赶去。

    数十年后。

    程闻还在天庭中，却以神器传来了讯息，传达镇荒的旨意。

    不管！

    不问！

    这四个字，让联盟诸神都是皱起了眉头。

    不论是域外神灵，还是天元，都是不安稳的因素，镇荒竟然让他们不要再去理会？

    “比起黑暗洪流，这些神灵又算得了什么？一切都要以大局为重。”程意道。

    说完，便下令鸣金收兵。

    “一场旷世的战争，就这样消弭于无形了？”

    世间纷扬，各种议论声四起，不过也有不少人，长松了一口气。

    能避免生灵涂炭，自是好事。

    不过转生大禁天，却因为来自混沌之外的神灵大军，而动荡不已。

    天元带着这群神灵，入主弑神门庭，壮大门庭，以其为根据地，朝着四面八方辐射，大肆掠夺和洗劫，其他门庭的资源。

    此举虽霸道。

    可在天元的约束之下，皆被控制在一定范围内，整个过程中并未发生太多血案，更不曾主动去冒犯三主和祖神天庭。

    万化的联盟中，虽有争议，但最后都不了了之。

    和过去一样。

    联盟秣马厉兵，磨练神灵大军，为再抗黑暗洪流做着准备，对天元之举，采取不理会的策略。

    “哼！”

    “果然和本座推演的一样，只要不闹出太大的风波，镇荒和那所谓的联盟，便没有心思，来对付我等！”

    天元屹立在弑神门庭中，脸上挂着冷笑。

    时间大道臻至原始级第三变，已能在一定范围内，去推演未来了。

    达到原始级第四变后，这种能力进一步提升。

    “你们七个，在混沌之外那等大道残缺的地方，还能修行到这等境地，实属不易，足以证明你们的资质，极为不错。”

    “这些先天混宝赠予你们，可以助你们破境提升。”

    “想报仇，就听我的！”

    天元转身，望向七大神皇，手掌一挥，铺天盖地的先天混宝飞了过去。

    “是，天元大人！”

    七大神皇都是接过，脸上有着畏惧之色。

    他们在混沌之外，地位尊崇，统御无数世界碎片，让他们屈居他人之下，岂能甘心？

    但天元所展现出的手段，的确令人折服，他们七大神皇联手，都不是其敌。

    特别是——

    时间大道！

    九幽深渊的那一段记忆，虽被萧叶以命运大道抹除。

    可曾降临混沌之外强者，都怀有这种力量，让他们深深忌惮。

    再加上。

    归于天元麾下，好处的确极多，所以他们都不再反抗，彻底顺从了。

    “我弑神门庭，绝对不会衰败！”天元的眸子中，闪烁着惊人的神芒。

    混沌中大势起伏，又是数亿年过去了。

    混沌神灵，和混沌之外的神灵，形成了共存一世的诡异景象。

    世人从初始的难以接受，转为习惯了。

    不过。

    这对混沌，倒是有着极大的影响。

    其一。

    混沌精气变得稀薄了不少，资源也变得紧缺了。

    其二。

    叠纪交替冲击的威力，明显暴涨。

    天道轮回，本就是为了维持混沌的平衡，是残酷的末位淘汰。

    后天生灵和先天神灵的数量，一下子激增，对此自然有影响。

    而且。

    这才是开始。

    因为混沌边际的拓宽，还在进行中，到最后，就连后天生灵，都能察觉到了。

    这些年。

    混沌之外，一个又一个世界碎片，不断和混沌联通在一起，偶有遗漏的域外神灵冲进来，就被天元收走。

    这些世界碎片，有不少都很神秘。

    除此之外，还有一片波澜壮阔，同样闪烁混沌光的世界，似从空间夹缝中涌现，霞光蒸腾间，要和圆满混沌完成接轨。

    三主门庭内，一片骚乱，诸神反应各不相同。

    南渡和佛勒，皆在眺望，佛眸中有因果大道在闪烁，在进行推演。

    那波澜壮阔的世界中，有神光如瀑，有大道秩序，有神树参天，亦有芸芸众生，根本探不到尽头和深浅，让他们震撼。

    “那是奇点混沌！”

    “不止是世界碎片，就连我父整合的奇点混沌，亦要和圆满混沌融合了！”

    萧念走了出来，声音沉重道。

    他去过那里，自然知道，那是什么地方。

    混沌开辟的过程中，所有的世界碎片，都正在和圆满混沌接轨，这样的手段，尽显天道的神鬼莫测。

    丘渊。

    到底要做什么？

    （第一更到！）

