    景召提前说好：“不可以闹，只能睡觉。”

    “嗯！”

    然后商领领抱着她的毯子和枕头进了景召的帐篷。

    进去后，她巴巴地看着他，眼神纯真又直白，像极了饿着肚子等着投喂的奶狼崽子。

    景召把自己的睡袋往左边拉，腾出位置。

    “躺下。”

    商领领：“哦。”

    绿色的睡袋一截一截的，睡了人后，鼓鼓的，真的像一条毛毛虫。

    “绿色的毛毛虫”躺下了，躺的笔直笔直的，身体不动，就眼睛流转得飞快。

    景召把两床毯子都盖在她身上。

    “那你呢？”

    他在旁边躺下：“我不冷。”

    商领领翻身侧躺：“我们可以一起盖啊。”

    她把身体团起来，拱呀拱，拱到景召身边，把毯子分他一半。

    景召把她伸出来的手放回睡袋里面：“我关灯了。”

    “好。”

    景召把小台灯关了。

    冬天夜里很安静，没有虫鸣鸟叫，只有风吹树叶的声音。

    那条“绿色的毛毛虫”只安静了几分钟。

    “景召。”

    景召没睡：“嗯？”

    “我还是冷。”商领领往他那边再挪了点儿，“我们把睡袋拼一起好不好？”

    景召没作声，过了几秒，伸手去开了灯，把两个单人睡袋用拉链拼成了双人睡袋。

    商领领终于如愿，抱到了景召。

    “好暖和。”

    景召压了压毯子的边角，不让风漏进去：“睡吧。”

    又安静了几分钟。

    “领领。”

    “嗯。”

    景召的呼吸比刚刚乱了一些：“你乖一点。”

    商领领抬头：“我很乖呀。”她脸上是超级乖的表情。

    手在睡袋里面作乱。

    景召没有制止，她就更加大胆，整个人钻了进去，掀起他的衣服。

    她吻到了，他腰侧的纹身。

    “领领。”

    “嗯？”

    商领领有点晕，觉得是缺氧了。

    景召把她捞起来，用手背碰了碰她的脸和额头：“你身上怎么这么烫？”

    商领领用手对着脸扇了两下：“我热呀。”做坏事当然热了。

    景召扶着她躺好，他起身去拿药箱。

    商领领发烧了，三十八度，她的“脏脏文学”泡汤了。

    景召上山之前备了常用药，里面就有退烧药，白色的药丸，很大一颗。

    他兑了杯温水，用毯子裹紧商领领，让她坐起来，靠在自己身上：“把药吃了。”

    商领领不是很会吞药丸，一杯水全喝了才把药丸咽下去。

    景召又让她躺下：“还有没有哪里不舒服？”

    她有点晕，但她觉得是刚刚偷香窃玉没缓过来。

    她摇头：“没有哪里不舒服。”

    景召把外套穿上，坐在她旁边：“你先睡会儿，如果烧退不下来，我们就下山。”

    “嗯。”

    商领领闭上眼睛。

    没一会儿，她又睁开眼睛，没有睡意，借着微弱的台灯光线看景召。

    她在景召的眼睛里看到了心疼，还有歉疚。

    “对不起领领。”

    “什么？”

    景召很轻地拍拍她的头，不会哄人，动作有点笨拙：“不该带你来这么冷的地方。”

    是他做得还不够好。

    狮子小姐很珍贵，不应该吃苦。

    “我不喜欢你说对不起，我喜欢你带我来露营。”商领领仰了仰头，用脸去碰景召的手，是很依恋的动作，“这是我第一次出来露营，第一次在室外看电影，第一次有人陪我看狮子。”

    景召摸摸她的脸，还是很烫：“不可以撒谎，有不舒服的地方要告诉我。”

    刚刚吃药的时候，药丸吞不下，在喉咙里辗转了几次，商领领最不喜欢退烧药，因为很苦。

    她皱着秀气的眉：“嘴里苦算吗？”

    “算。”

    景召从包里翻出来之前那位老伯送的花生糖，咬碎了后去吻商领领。

    耐心，绵长，比任何一次都温柔。

    商领领很快退了烧，不过景召一夜没合眼。

    因为商领领风寒，虽然已经没事了，但景召不放心，退了第二天的火车票，推迟了一天回去。走的时候，根婶给商领领装了很多小菜，村长夫人送了她一大包家里炒的南瓜子。

    景召买了贴在耳后的晕车药，商领领没有再晕车。火车晚点了，晚上八点才到华城站，景见开车去接的他们。

    门刚开，陆女士立马兴奋地跑去玄关：“总算到了。”她扭头喊，“老公，快把菜热一下。”

    “喵。”

    一向高贵、不与人类为伍的景倩倩也难得挪动贵体，从猫窝里出来，懒懒地摇着尾巴，走到了景召身边。

    屋里开了暖气，景召把外套脱下，放在了沙发上。

    “领领，把药给我。”

    商领领的感冒药有一种要饭前吃，是冲剂。她把药袋子给了景召，他拿去冲泡。

    陆女士拉着商领领坐下，把她左看右看，一脸心疼：“瞧瞧，这小脸瘦的。”

    商领领掐了掐自己的腰：“没瘦，我在河县吃得可好了。”

    陆女士还是觉得瘦了，冲厨房喊：“老公，汤热了没。”

    景河东在厨房忙活：“一直用火温着呢。”

    陆女士起身，去厨房给商领领盛汤。

    突然有手机振动，不是商领领的手机，是景召的手机从口袋里掉了出来。

    来电的号码商领领认得，她以前查过明悦兮的资料，记得她的号码。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    早呀～

