    如果现在有人问云海，他最期待异形的进化方向是什么？又或者他最希望异形得到哪方面的能力？

    云海不需要考虑，绝对会瞬间给出答案。

    每一只异形能像智能微观文明的战舰一样，具备空间跃迁能力。

    退一步，部分异形进化出异虫刺族母皇的“虫洞”能力。

    相比真实的大宇宙世界，小宇宙中的生活简直就是“过家家”。

    在小宇宙中，异形从一个恒星系的边缘朝对面飞行，哪怕只是光速的飞行，只需要五到十五个朗钟，它们就能飞出这个恒星系。

    接下来穿过星际介质区域到达另外一个恒星系，也就半个朗钟到几个朗时的事情。

    而在真实的大宇宙世界，两个相邻的恒星系之间的距离，动辄就是数光年，更不用说云海到现在都不敢想象的河系间的距离了。

    只是瞬间，时空的错乱感让云海感觉不出到底是百分之一秒还是数秒。

    当他的感官恢复了清明时，脑海中出现的景象让云海确定了，自己已经到达了目的地。

    就在运输舰队的正前方，在恒星系的边缘位置，一片阴影迅速地笼罩了过来。

    这片星域，只有特伊恒星系才有异虫刺族。

    毫无疑问，智能微观文明的运输舰队精准地到达了目的地。

    “按照原定计划，开始吧。”

    云海发出了信息。

    两百万艘运输舰加速朝着恒星系不同的方向飞去，剩下的运输舰同时开启了所有舱门。

    就在舱门才滑开了一道缝隙，人形化的云海和云月直接就闪了出去。

    星际介质区域的极致冰冷，并没有让云海心中熊熊燃烧的战火降低一点温度。

    两百多万艘巨型运输舰，无论是左右舷或者上下两边，密密麻麻的异形几乎就是无间隔连续弹了出来。

    运输舰壮观的“喷吐”还在持续，这时已经有至少两亿的异形已经汇聚在了云海身后，急速地迎向了恒星系边缘位置冲杀过来的异虫刺族。

    飞在最前面的云海，就是箭矢阵型的最尖端。

    无形的灵能护罩将他和云月笼罩在其中。

    在云海的两边一直向后，三千万的“甲刃异形”组成了庞大的箭头，牢牢地护住了身后更多的异形。

    骨刺狂潮，没有任何意外地正面袭来。

    足以刺穿金属战舰的骨刺，连续而密集地攒刺在云海体外的灵能护罩上。

    无形的护罩，瞬间荡起了一道道涟漪。

    仅仅只是涟漪荡起，普通的虫子骨刺弹射攻击相对云海而言，就如传统的金属子弹撞击在了战舰的能量护罩上，这样程度的攻击根本算不了什么。

    只是一波骨刺弹射攻击，异形大军就像是宇宙造物主射出的箭矢，狠狠地刺进了虫群当中。

    光是箭头本身，就足以覆盖整个虫群了。

    只是数百万的虫子，面对两亿异形冷静、冷漠而又冷酷的冲击，瞬间便是溃不成军。

    没有刻意地停顿，也没有刻意地攻击、厮杀。

    只是笔直前进的异形大军，很快就将虫群掩杀一尽。

    虫群灭绝的同时，智能微观文明的战舰停止了异形的“喷吐”。

    四亿异形，组成了两支箭矢阵型，迅速地扎进了特伊恒星系当中。

    这一切，正在特伊恒星系一颗生命星球上的“图”瞬间就得知了。

    如果说阻止了星际介质区域飞向九号“圣门”的虫群的异形，已经让“图”不知所措。

    那么突兀出现在了特伊恒星系边缘的异形，彻底让“图”崩溃了。

    对于异形文明，从内心深处而言，“图”其实一直没有放在眼中。

    数百亿的异形，在“图”看来它们敢称文明就是最大的笑话。

    数以万亿计的异虫刺族，想要灭掉异形文明，在“图”看来简直不要太容易了。

    所以，“图”可能担心智能微观文明，内心深处还有点畏惧脑子不大好使的异兽应睨，但它从来没有怕过异形。

    小宇宙中发生的一切，“图”认为是智能微观文明在里面搞鬼。

    它不相信，在正面的战争中，在数量差距不是太大的前提下，异虫刺族会输给异形文明。

    然而，事实无情地打击了“图”。

    遥远的星际介质区域，取代了智能微观文明冲击出来的异形大军，在狠狠地冲进了虫潮中后，谈不上一边倒的屠杀，但明显还是异形大军占据了上风。

    这都不重要，对母虫以及虫后的繁殖力有绝对的信心，“图”还准备派出更多的虫子支援过去。

    它觉得就算是正面干不过异形，只要源源不断派出一波又一波的虫子，也足以磨死来犯的异形。

    事实，再一次在“图”的脑袋上重重地砸了一锤。

    被智能微观文明运送来的异形，不只是两亿。

    而且它们不仅是在星际介质区域拦截了虫潮，竟然同时两面开花直接杀到特伊恒星系来了。

    “图”在来的时候，带上了五亿刺虫，还有五百万的磁爆虫。

    在占领了这个恒星系后，“图”给母虫和虫后下达的命令就是先制造一批磁爆虫出来。

    “星盟联合众国”是一个“科能文明”，它们的战争机器仍旧还是战舰，所以“图”相信只要磁爆虫数量足够，它甚至不需要太多的刺虫攻击，就能彻底瓦解对方的防御力量。

    当然，做出这个决定，“图”还有其它考虑。

    智能微观文明一直在保护“星盟联合众国”，或者说“天星族”，它们也必定会发现入侵了这里的虫子。

    考虑到可能在这片星域要和智能微观文明作战，关键的磁爆虫又是绝对的关键，所以“图”的命令就是让母虫和虫后在眼下只是不停地制造更多的磁爆虫。

    五亿的刺虫，两亿已经远离了这个恒星系，被同等数量的异形压制在遥远的星际介质区域激战着。

    也就是说，特伊恒星系中，已经有三亿的虫子。

    但是，可见的异形已经超过了四亿只。

    另外飞向特伊恒星系外不同地方的运输舰中，至少也有四、五亿的异形。

    三亿的刺虫对阵近十亿的异形，“图”用肢脚去想都知道是什么结果。

