    终末领主这个游戏，最主要的特点，就是建筑种类繁多，其中还有些是根本看不出作用的建筑，直到末世爆发的时候，他还没有将建筑列表里的建筑给建造齐全。

    唐禹打开建筑列表，建筑包括核心建筑，资源类建筑，军事类建筑，防御类建筑，以及特殊分类建筑，这些建筑，都需要源晶，还需要相应资源，比如木材，石材等等。

    最开始建立的领主城堡，现在想想还是捡了便宜，最起码不用搬运一堆材料过来，真需要那么做，这会唐禹怕是已经凉凉了。

    此时领地建筑还只有孤零零的领主城堡，其它任何一栋建筑都没有建造起来。

    唐禹先打开了核心建筑列表，核心建筑是领地最重要的建筑，没有之一，其它类型的建筑，都不限制建筑数量，但核心建筑不同，不管领地将来等级多高，辐射范围多广，核心功能建筑，永远只有一个。

    核心建筑有四种，酒馆，市场，工坊，以及研究所。

    酒馆能招募追随者。造价：两百单位源晶，一百单位木材。

    市场都买到资源，图纸，甚至珍稀的道具。造价：三百单位源晶，一百单位木材。

    工坊，能制造装备道具。造价：五百单位源晶，一百单位石材，一百单位铁材。

    而研究所，能改良甚至研发图纸。造价：一千单位源晶，一百单位木材，一百单位石材，一百单位铁材。

    其中研究所虽然是核心建筑，但建造的前置条件必须是二级领地，也就是需要先将领地核心城堡给升上一级，当然，唐禹看到这个价格，就已经没有建造的欲望了。

    其它的虽然稍便宜些，然而此时他手中源晶才一百个单位出头，甚至建不起最便宜的一个建筑。

    这对他就不太友好了，唐禹是有紧迫感的，之前庇护所就遭受了一次魔潮袭击，证明了这处地方虽然远离深渊裂缝，但实在算不上安全，指不定什么时候就再来一次魔潮，这一次可是连一道像样的防线都没有，哪怕一号二号再强大，面对源源不绝的魔化兽，唐禹也觉得危险。

    发展领地迫在眉睫！

    此时天空还朦朦胧胧的，如同笼罩着银辉色的轻纱，忽然，东方天际开始浮现出一抹鱼肚白，映亮了半片天空，橘红色的朝霞洒在大地上，也照亮了这片大地，放眼望去，满目尽是残垣断壁。

    ……也太惨了！

    这走出去，唐禹都不敢说自己大小还算个领主。

    “还是先定个小目标，至少将领地发展到具有一个小镇的规模吧。”

    昨晚睡眠充足，唐禹的精力体力都已经恢复到了巅峰。

    他开始带领一号清理附近的魔化兽。

    一个晚上，领地范围内又多了几只魔化兽，都是附近区域游荡过来的，早上起来时，唐禹还发现城堡门口躺着一具魔化兽的尸体。

    领地内的魔化兽很容易对付，不论个头大小，哪怕有些是善于隐藏的，在系统地图下也无所遁形，这些魔化兽很快就被一号解决。

    唐禹找到一张景区导览图，这里本就是一个度假山庄，改建成庇护所后，基本格局还是原来的模样。唐禹的目光落在景区中央广场边上，这里有一家酒店，末世前据说这还是档次相当不错的酒店。

    末世前这家酒店就有冷库，在庇护所建立后，更是成为了庇护所的食物储存中心，哪怕唐禹没走进过这家酒店，他也十分清楚，刚来到庇护所时就听不少人说过，那些同为最底层的幸存者们，他们最渴望的，便是能走进去看一看，冷库是不是像传说中一样，有推积成山的食物。

    堆积成山，唐禹是不信的，但这家酒店里有食物，他却深信不疑！

    唐禹将这家酒店定为接下来的搜索重点，这是为了储存更多的食物，哪怕这座庇护所已经没有幸存者跟他争抢，但放着不管，万一被魔化兽毁掉怎么办？

    想起之前找到的不少食物，就是被魔化兽糟蹋得不成样子，唐禹甚是心痛。

    …………

    此时，酒店，地下冷库。

    几名自魔潮中侥幸活下来的幸存者，满脸惊惧。

    站在最前头一人，双手握枪，砰砰连开了几枪，却一脸苦涩。

    那里，一只长着六足，浑身赤红，有着两米高的魔化兽，嘴里正叼着一具尸体，慢慢啃食。

    子弹打在这只红色魔化兽皮毛上，竟然都彭彭弹了开来，伤不到这只魔化兽分毫，甚至，这只浑身赤红的魔化兽，都在兀自啃食着嘴里尸体，对他们这些人都不管不顾。

    看着这一幕，陈海平心中几近绝望。

    身后的幸存者更是手脚哆嗦，面色苍白，就在刚刚，一名承受不住压力，发疯似逃跑的幸存者，此时，已经半截身子被咬碎，给魔化兽叼在嘴里，其他人已经吓得浑身不敢动弹了。

    陈海平稍微好些，他毕竟是一名觉醒者，也同魔化兽厮杀过，此刻还能保持冷静思考，然而，无论他怎么想，眼下都找不到任何生机。

    实在是这头赤红色的魔化兽太可怕了，手枪子弹杀伤力是不够，可像这样子弹直接被弹开的，他还是第一次见。

    魔化兽没有动作，陈海平也不敢率先动手，无论是刚刚这头赤红色魔化兽扑咬幸存者时爆发出的速度，还是最初，这头魔化兽硬生生撕开冷库大门的暴力，都令他心中清楚，这头魔化兽的实力，远远超过他自己，恐怕就连庇护所原来最强大的那位觉醒者，也不见得是这头魔化兽的对手。

    他没有动作，只是将手中打空了的手枪换成一把军用开山刀，刀刃锋利，冷气森森，纵然明知自己不是对手，陈海平也不想坐以待毙，就算是死，他也想将对方剖下一块肉来！

    赤红色魔化兽吐掉口中的肉块，眼中流露出嗜血的光芒。

    陈海平咬牙，刀刃微微上扬。

    忽然，轰！

    头顶上传来剧烈的震动，尘土洒落，陈海平心中猛然一惊，下一刻却看到赤红色魔化兽竟然一个转身，化作一道红色光影，向着冷库外面跑去。

    “走……走了？”

    他们不解，却真真切切感受到了劫后余生，有的幸存者双腿一软，跪倒在了地上。