    孔捷和李云龙走后，周维汉也赶紧召集各连长开会。

    虽然三个团都是兄弟部队，但还是那句话，文无第一，武无第二，到了这个时候，真到训练场上，那准保是谁也不服谁，毕竟谁都要个脸面。

    在八路军内部，战士们把荣誉看的比命都重。

    新二团团部，各位连长都已到齐。

    一营长荆大刚，一营下属的六个连长，预备营下属的五个连长，补充营下属的五个连长，再加上董江这个警卫连长。

    “团长，人都到齐了，可以开会了。”董江提醒道。

    “看你们一个个的揍性，一个个的嘴咧的跟个花似的，都收到消息了？”周维汉打量了在座的人，笑着问道。

    这年头也没有什么电视，手机，不打仗的时候，部队的生活，整天除了训练就是去驻地附近的老乡家帮帮忙，新二团的战士一听要大比武，都炸了锅了，一个比一个积极。

    “嘿嘿，团长，要说大比武，谁能跟我们一营比啊，我们一营那是团里的尖刀营，论军事素养，随便挑出来一个战士，都可以到其他部队当班长。”荆大刚把帽子撂在桌子上，眼睛巡视一周说道。

    一营下属的几个连长更是把胸膛挺得倍直，补充营的各连长也都是一营挑出去的，在座的还真没有几个敢跟荆大刚叫板的。

    荆大刚这话说的的到没错，一营是新二团的尖刀连扩建的，在原有的三个营里也是老大，打的仗最多，营长荆大刚打仗也硬，连带着一营都是个硬骨头，这点武勤和徐大力也不得不服。

    “好啊，荆大刚，平时团部从你们一营要人，总是给我藏着掖着的，这回我倒要看看你们一营底子有多厚。”周维汉说道。

    你还别说，还真有人不信邪。

    “嘿嘿，一营长，你们一营虽然比我们预备营成立时间长，训练有素，人员素质高，这点我承认，可我们预备营也不是吃干饭的。都是一个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁啊。”预备营三连长杨显声也是十分硬气的说道。

    “就是，我们预备营也不是吃干饭的，是骡子是马拉出来溜溜就知道了。”预备营二连长张浩说道。

    预备营几个连长纷纷附和。

    “那咱们就走着瞧，手底下见真章。”一营的六连长黄文生说道。

    看着在座的几个连长火气是越来越大，周维汉并没有阻止的意思，当兵的要都是软绵绵的，一点血气也没有，还怎么打鬼子啊？

    “团长，这次大比武，我们预备营要是立了功，我能不能提个要求？”预备营一连长王一功说道。

    “什么要求，你先说出来让我听听。”周维汉说道。

    “团长，我们预备营成立也半个多月了，这预备营的名字一听就不是主力，太不提气了，战士们都有意见了，能不能给个正经的番号？”王一功说道。

    其他几个连长听后也很激动，就连一直没说话的高志恒也开口道：“团长，这个您还真得考虑一下。”

    “原本还想让你们在磨合磨合，这样，只要你们预备营能在大比武中出彩，新二团在成立一个四营没问题。”周维汉拍板说道。

    预备营原本周维汉就是想火候够了，在进行深入整编，现在各连的指导员也安排到位，在经过大比武的磨合，想必各连战士会更熟悉，能拧成一股劲，对八路军队伍也会更有认同感。

    “这次咱们团参加大比武的只有在陈家峪附近的几个营，根据地的部队不会参加。”周维汉还没说完。

    周维汉还没说完，在座的各个连长都咧着嘴笑了起来。

    “你们别高兴的太早，一个个口号喊的震天响，别到时候拉稀。”周周维汉严肃的说道。

    在根据地的二营、三营等部队参加不了也是没办法，李云龙和孔捷嫌新二团人员太多，将近5000人，顶他们两个团了，一直要求公平，只能在眼前的部队参加。

    周维汉想了想一共就三天的准备时间，根据地的部队都撒出去了，有两个连都跑到冀南去了，等挑好人员，黄花菜都凉了，索性也就同意了二人的要求。

    “单人比赛包含射击，投弹，个人拼刺刀；团体比赛包括操纵迫击炮，团体拼刺刀，十公里越野。”

    “咱们团内部先举行选拔，以各连为单位参加，个人三十名参加大比武，团体前五名参加大比武，拼刺刀每连以一百人为上限。”周维汉给众人解释道。

    “这次大比武，不光是取得名次，还要有实际效果，激发战士们的训练热情，同时选拔出来有天赋的战士，就拿射击来说，各连完全可以通过这次选拔，把神枪手组成一个班，进行专门培养，到时候在战场专门打敌人的军官和火力点，”周维汉说道。

    “团长，这是个好主意，咱们原先一直有过这个想法，这次正好实施出来。”荆大刚说道。

    荆大刚此次的想法是，一营六个连，800多号人，怎么也得弄一个百十来号人的神枪手连出来。

    “团长，警卫连怎么办？尤其是像魏和尚和贼九这样的，魏和尚论单打独立，没三五个人拿不下他，贼九这家伙更不用说了，那是妥妥的狙击手，他们要是参加比武，别人还怎么玩啊。”高志恒说道。

    “还有，我们预备营连一门迫击炮都没有，就算有能打炮的，也没家伙啊？”

    “这好办，先从一营弄五门60迫击炮过去，先让炮手熟悉熟悉。

    警卫连的问题，这我没法管，能不能行，全凭你们本事，”周维汉说道。

    在座的连长都接头接耳，低声交谈着，一个个的都有自己的小算盘。

    周维汉看着补充营的五个连长一个个的闷头葫芦似的，从会议开始到现在都没发过言。

    “你们补充营没问题啊？一个个的不说话！”周维汉说道。

    补充营的五个连长相视苦笑，一个连长说道：“团长，您也知道，我们补充营刚成立没几天，底子弱，实在是没有底气啊。”

    “你们的情况我了解，我特批你们补充营五个连合并成一个单位参加比赛，500来人总能挑选出一些好苗子的。”周维汉说道。

    “比武嘛，重在参与，你们补充营这几天文化学习搞得不错，值得表扬，军事训练也要抓上去，两手都要硬，你们几个连长都是一营选出来的拔尖的干部，现在指导员也都到位，我相信你们能把队伍带好。”周维汉勉励道。

    几个连长听后大喜，一改之前沉闷的样子。

    周维汉意思大家都明白，以补充营的现在情况，团体赛是不用想了，轮也轮不到他们，个人赛倒是可以参与一下。

    “没有问题都回去准备吧，我明天会回根据地一趟，咱们团内部的选拔由荆大刚主持。”周维汉说道。

    “你把事情给我办好，可别出什么幺蛾子，要不然我回来收拾你！”周维汉对着荆大刚说道。

    “团长，既然你把事情交给我，你就放心吧，我保证公平、公正。”荆大刚缩了缩脖子说道。

    新二团能治这家伙的就只有两人，一个是周维汉，另一个自然是咱赵政委。

    求月票

