    “1亿。”

    “我的老天，真的是1亿。”

    “这次上头真他喵的大方。”

    看着陈凡与李部长一起拿着1亿人民币奖励的支票样品，众人在无比惊讶之余，也随之阵阵喝彩。

    “这次上为头点个赞。”

    “以前一直眼红陈凡老师给景区推广动不动就几百万上千万的，现在我不眼红了。”

    “嗯，至少这1个亿，就是陈凡老师应得的。”

    掌声不断的传来。

    “陈凡老师，成为亿万富翁有什么感觉？”

    拿着话筒，秦雅对着陈凡问道。

    陈凡则是笑着说道：“感觉良好。”

    虽然他已经算是实现了财务自由，但再增加1个亿，仍是让陈凡感觉心情愉乐。

    “那未来有什么打算？”

    “这个啊，可能会前往全国各地继续旅游。”

    “啊，您不留在都江堰吗？”

    “虽然我也很想留在都江堰，不过都江堰修建已经修建成功，有没有我已经无所谓。”

    任务完成，陈凡也是松了一口气。

    不过当听到陈凡将离开都江堰时，不少人亦是万分的舍不得。

    特别是最近半年与陈凡一起工作的同事。

    听到陈凡的话，操作员张亮说道：“总工，真的要离开蜀地吗？”

    “张亮，天下没有不散的宴席，我在这里的任务也完成了。”

    “总工，可是我们不想您走。”

    说着。

    张亮眼睛便已通红起来。

    这一段时间，一众人员与陈凡共事不但培养出了深厚的感情，更为让他们敬佩的是，陈凡对于他们的无私指点。

    是的。

    在这半年当中。

    几乎是任何人向陈凡请教有关水利方面专业的问题，陈凡都是知无不言。

    甚至陈凡还怕你不懂，哪怕就是下班了，仍给你补课。

    这也让整个的都江堰水利修建工程团队水平瞬间提高了好几个层面。

    正如前一段时间有好几个国外水利专家团队过来考察，对于他们的水平也是目瞪口呆。

    他们明白。

    这一切都是因为总工。

    不只是因为总工。

    他们更为知道，像这一些技术，知识，以及观念……这在其他地方，一般人根本学不到。

    不说他们能不能找到有陈凡如此专业的总工程师。

    就算是能找到，人家也不会教你。

    普通人想得到总工程师的指点，不好意思，做梦。

    可陈凡在这半年当中，却是将自己一身的绝学倾囊相授。

    众人虽然叫陈凡是总工。

    但这份恩情，绝对是人生之导师。

    “是啊，总工，我们还想跟您学技术呢？”

    “总工，我们还想听您指挥呢？”

    “总工，都江堰不能没有你……”

    其他操作人员，瞬间将陈凡围住。

    陈凡也不知道说什么，只能和众人拥抱。

    “好了，好了，别哭哭啼的，大男人，有什么好哭的。”

    “我的所有技术也传给大家了，再留下来也没用。”

    “而且，都江堰有你们，我也很放心。”

    没办法。

    见陈凡已经打定了主意。

    众人也没有再说什么。

    每个人有每个人的志向，每个人也有每个人的人生。

    “唉，大家别劝了，陈凡老师的人生不只是在蜀地。”

    “对，我们蜀地光留着陈凡，对于其他人来说，也是不公平。”

    “不管怎么说，就算凡哥离开了蜀地，蜀地仍然是凡哥的家。”

    “是的。只要我一想到都江堰，我就会想到凡哥……以后如果想凡哥的时候，我们就去都江堰看看。”

    “这个提议好，一定。”

    不少在看直播的粉丝，亦是纷纷留言。

    ……

    只是。

    就在整个颁奖差不多要结束之后，这时，操作员张亮又再次说道：“总工，差点忘了，您现在可真不能走。”

    陈凡一愣。

    看着陈凡有些惊讶，张亮装着生气的样子说道：“哼哼，总工，您是不是忘了，你还没有给我们讲中华上下五千年呢。”

    这一说。

    陈凡一拍脑袋：“怪我，怪我。”

    当时在坚守都江堰的时候，陈凡就跟大家说过。

    要在天晴之后，给大家讲上下五千年。

    只是一段时间都在修建都江堰，倒还将这个事情放到了一边。

    不过。

    既然说过，陈凡绝对不可能反悔。

    “张亮，你说的对，我还没有跟大家讲中华上下五千年呢。”

    “等等，陈凡老师，您说什么，中华上下五千年？”

    “对。”

    “这里的上下五千年，您指的是我们中华有五千年历史吗？”

    “其实中华不只有五千多年历史，真正我们中华的历史完全超过5000年。不过，因为五千多年以前的不少事情没有怎么记录下来，都是一些传说，所以我才说是五千年。”

    “可，我们中华的历史好像只有三千年吧。”

    “谁说只有三千多年的。”

    来到这个世界也有一段时间了。

    对于这个世界的历史，陈凡多少也有一些了解。

    这个世界所说的3000年历史，只是从周朝开始计算。

    周朝是公元前1000年左右，到现在，最多最多也才3000年。

    至于周朝之前的商，不好意思，没有计算。

    这里倒不是他们不知道周朝之前有个商朝。

    在周朝的一些文献，以及后世的一些史料上也提到过商。

    但至今为止，有没有商在史学界仍是一个无比争议的存在。

    所以。

    对于这个世界来说，中华历史只有3000年，哪里有什么五千年。

    可是。

    陈凡却明白。

    这个世界虽说与前世有一些不一样，但基本上大致脉落相同。

    有周自然有商。

    有商自然有夏。

    有夏，自然也有皇帝神农。

    真要计算的话，中华何止五千年。

    不过。

    现在不是讨论这一些问题的时候。

    陈凡接着说道：“别说是中华的历史，哪怕就是古蜀国的历史，也不仅仅只有三千年。”

    “古蜀国？”

    中国华明其实不只是一个文明。

    他是多个文明相互交流，共同传承下来的。

    古蜀国文明，就是中华文明的一个支流。

    这个古蜀国，就是在蜀地附近。

    不过。

    对于陈凡说到的古蜀国，所有观众更是震惊了。

    “凡哥，凡哥，您说的古蜀国就是远古时期的蜀国吗？”

    “凡哥，凡哥，您跟我们说清楚一点啊。”

    “凡哥，凡哥，我好急啊……”

    没办法。

    关于古蜀国，这是属于蜀地人民的神话。

    在蜀地人民当中，传说他们是古蜀国的后代。

    而古蜀国，可以追述到3000多年以前。

    但可惜。

    这只是传说。

    到底有没有古蜀国，到现在无数的专家也没有找到证据。

    而且传说也是支言片语，他们只知道有这么一个古蜀国。

    但古蜀国到底怎么样，他们也不知道。

    此时。

    陈凡突然提到古蜀国，众人的激动之情，简直难于言表。

    当然。

    这不只是对于蜀地人民，对于全国人民来说，同样也是无比的震撼。

    ……

    “陈凡老师，真的有古蜀国吗？”

    “有的。”

    陈凡说道：“不仅有，而且古蜀国可能就在我们蜀地附近，留下了遗址。”

    “能跟我们讲讲古蜀国吗？”

    虽然这一次颁奖大会已经结束。

    但这会儿，秦雅却得到了后台导播示意继续的提示。

    这样的一个重料。

    哪怕颁奖大会结束了，他们央视也要将他继续直播下去。

    更何况。

    从后台收视的数据来看。

    陈凡刚刚提到古蜀国，央视的收视却是来了一个暴涨。

    而且。

    他们对于陈凡也无比的期待。

    毕竟。

    相对于历史，陈凡敢说第二，那还真个没有人敢说第一。

    也许。

    在陈凡那里，我们就能揭开传说中的古蜀国。

    “当然可以。”

    陈凡点了点头：“中华上下五千年，历史太过于悠久，我要讲的话，别说是三天三夜，三百天估计也未必讲得完。今天，我就先跟大家讲讲关于我们古蜀国的历史。”

    关于古蜀国，他实在是太神秘，也太吸引人了。

    不只是对于现在这个世界来说。

    对于前世，也是如此。

    但今天，陈凡就要一点一点，揭开古蜀国神秘的面纱。

    “古蜀国不是历史当中的蜀国，也不是春秋战国时期的蜀国，而是远古时期的古蜀国。古蜀文明发源于岷江附近，从原始部落开始，后来经过长期的发展，也就成为了古蜀国。李白的诗《蜀道难》中写过，蜀道之难，难于上青天！蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟……”

    “这里面的蚕丛，就是古蜀国的第一任统治者，他是一位养蚕专家，并教会了万民养蚕与种桑。据说，他的眼睛像螃蟹一样向前突起，他的头发梳成椎髻一样的形状，穿着衣服的样子是向左交叉。有人又叫他目纵人，目纵的意思，就是眼睛突起来。其实关于古蜀国的蜀字，中间虫字的这个口。他在金文当中，看起来就像一只突起的眼睛。”

    “后来【蚕丛】又被一支部落打败了，新的继任者叫做【柏灌】。不过这个【柏灌】不是古蜀本地人，他似乎是一个外来部落，他统治古蜀国并不久。接着，他就被一位土长土长的【鱼凫】所打败。这个鱼凫，就是【蚕丛及鱼凫】里面的鱼凫。”

    “鱼凫(fu)是古蜀国第三代统治者，鱼凫的意思，就是捕鱼的水鸟。相对于蚕丛教万民养蚕，那么鱼凫教古蜀百姓的技能，那就是捕鱼。”

    众人听得无比的认真。

    这种3000多年之前的事情，简直就像天书一样，无比吸引着众人。

    “鱼凫死去之后，经过数世，有一位从天而降的神人来到古蜀国。他叫做杜宇，他又自称望帝，后来他与一位叫做【朱利】的女子结成了夫妻，这个朱利也非常神奇，她是在井里冒出来的。虽然神奇，但真实应该是两个势力之间的联姻。不过此时的古蜀国经过【蚕从】以及【鱼凫】等几代统治者的领导下，国力水平得到了发展。但是，整个百姓的生活水平仍很低下。他们只是靠山吃水，靠水吃水。而杜宇，便教百姓农事生产，这种农事生产大大的增加了当时的生产力。一时古蜀国人口快速增长，人们都很拥戴他。”

    “有一天，在古蜀国的下游，也就是楚国这个地方有一位叫做鳖灵的人死了。然后，他的尸体被抛到了江水里。可是，鳖灵的尸体并没有飘向下游，反而一直飘向了上游。当时的杜宇听了之后非常惊讶，于是就叫人将他给找捞了上来。结果这一打捞上来了，鳖灵竟然复活了。”

    “随后杜宇便和鳖灵一起讨论，他发现这位鳖灵非常有才能，也很有远见，两人聊得很投机。最后，杜宇就让鳖灵担当了古蜀国的丞相。鳖灵非常有才，在担当丞相的时候将国家治理的井井有条。只是古蜀国经常发生洪水，杜宇就让鳖灵去治水，鳖灵经过仔细观察。他发现蜀地所在的地方是一个盆地，就像一个碗一样，所有流到盆地里的水出不来，所以蜀地就非常容易发洪灾。为此，鳖灵便决定将巫山打穿，让河水从巫山川流出去，最终流向了长江。就这样，鳖灵就将蜀国的洪水给治好了……”

    掌声，疯狂来袭。

    同样的治水故事让大家产生了无比的共鸣。

    远古时期蜀地的祖先，用的是打穿巫山的办法。

    而现在。

    陈凡用的是修建都江堰的办法。

    不管两人用的是什么办法，都成功的将洪水给治住了。

    “但可惜，在鳖灵前往治水的时候，杜宇与鳖灵的妻子私通。等鳖灵回来，杜宇有感于对不起鳖灵。又觉得鳖灵很有才能，治水又非常有功劳。最后，他就将自己的皇位传给了鳖灵。因为鳖灵的帝位是来自于杜宇的禅让，所以鳖灵又称之为丛帝。”

    “可后来不知道是谁传出，说是杜宇是因为与鳖灵的妻子私通，这才禅位的。极为羞愧之下，杜宇染上了大病，很快就死了。而杜宇虽然死去，但却化身为杜鹃鸟。他白天和晚上都不断的鸣叫，叫声非常的凄惨……”

    “没有人知道杜宇叫的是什么，可能是悔恨自己不应该与鳖灵妻子私通。也有可能是因为自己失去了王位……但不管怎么样。杜宇的时代已经过去，鳖灵即位之后是为丛帝，国号开明。开明王朝一共传承了十二世。最后在战国末期，被秦国的秦惠文王所灭。至此，古蜀国彻底消失。只是虽然古蜀国消失了，但古蜀文明却完全融入了中华文明，与我们现在不分彼此……”

    这就是古蜀国的历史。

    关于这一段历史，李商隐的《锦瑟》，也描写过这一个场景。

    【锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

    庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃……】

    这里的望帝，就是杜宇。

    这里面的杜鹃，也是杜宇死后的化身。

    从古蜀国第一位帝皇“蚕从”开始，到现在……共有4000多年的历史。

    所以。

    别说是中华历史只有3000年了。

    光是中华文明中的一个支流古蜀文明，他都已经超过了4000年。

