    “陛下说笑了，武媚也只是恰逢其会，若是换成其他人，未尝不会发现这一点。”

    虽然骄傲，但是武媚却从来不会自负：

    之所以能够发现货币的缺陷，更多的是得益于她掌握了整个商会的运行，若是换成其他一个人处于这个位置，不一定会比自己差多少。

    解释完毕，武媚的目光才再次落到李承乾身上：

    “不知陛下打算如何处理这件事情。”

    “你且莫急，三日之内，朕自然会给你一个处理方案。”

    虽然心中已经有了一定的想法，但是李承乾并没有急着直接给出答案。

    “多谢陛下。”

    即使如此，但听到李承乾话语之后的武媚还是快速的道谢了一句：

    按照她最初的想法，李承乾恐怕至少需要好几个月才能解决问题。

    念头运转之间，武媚不由得叹一口气：

    不愧是高明哥哥，不管是智谋还是手段都不是她能够想象的。

    “这样的马屁以后就不用拍了。”

    幽怨的看了一眼打扰自己咸鱼时光的罪魁祸首，李承乾表示‘我不吃这一套’：

    “若是没事的话，你现在可以去陪陪涟漪。”

    从李承乾登基到现在，实际上李涟漪比他还要忙碌。

    毕竟掌管后宫可不是一件容易的事情，即使有着长孙皇后和阴妃等人留下的侍女辅助，但李涟漪依旧要慢慢的适应：

    除了这些之外，最主要的则是李涟漪不如李某人会偷懒，有着一流的谋士做工具人……

    正是因此，所以李涟漪和武媚这对小姐妹也有一段时间没有见面了，实际上昨天的时候李涟漪还在李承乾的身旁念叨过武媚。

    “多谢高明哥哥提醒，我正要去见一见涟漪姐姐呢。”

    话语出口，武媚还低声的嘟囔了一句：

    “正好借着这个机会教给武媚姐姐一些御下之道免得她被朝中的那些下人欺负。”

    ‘噗呲~’

    虽然知道武媚小丫头原本的命运轨迹，但是听到她一本正经的说到‘御下之道’的时候，李承乾还是忍不住有些想笑：

    这东西可是历史上多少君主都没有掌握的高深学问啊。

    “你且去吧，关于货币的事情我自然会帮你处理的。”

    “嗯。”

    对着李承乾点了点头，武媚一路小跑向着后院的方向赶去：

    好几天没有和自己的小姐妹谈心，她也有些想念李涟漪了。

    当然，更主要的是武媚想到知道自己的小姐妹有没有被宫中的那些下人欺负……

    “这丫头……”

    看着武媚离开的背影，李承乾只能无奈的叹一口气：

    “王大，收拾车辆，咱们马上便出门一趟。”

    “回禀少爷，车子已经收拾好了。”

    王大是什么人？

    李承乾贴身车夫兼保镖……

    在某种程度上来说，王大同志的贴心程度甚至不亚于小李子：

    正是因此，王大一直都在努力的让自己以最快的速度完成李承乾的诉求，比如说现在！

    “这么快？”

    “没错！”

    呲着牙露出一个大大的笑容，王大伸手在自己的后脑勺上扣了扣：

    “我刚才正好在旁边听着，所以顺便也收拾了一下车子。”

    “我……”

    嘴角微微抽搐，李承乾看了一眼笑得像一朵向日葵一样的王大：

    “其实有时候你可以稍微慢一些。”

    “那可不行。”

    一脸坚定的摇了摇头，王大的脸上露出郑重之色：

    “事关少爷，王大不管是任何时候都必须是最快的那个人!”

    ……

    王大的表情很认真，但是听到他话语的李承乾却不能认真起来：

    “有时候可以慢一些，真的！”

    为了增加自己的说服力，李承乾还稍微简单的解释了一下：

    “在某种情况上来说，持久比快更加重要！”

    “如果少爷需要，王大也可以变得持久。”

    “不……不用了！”

    如果一辆车不能得到其他人的理解，那么它将没有上路的资格，就比如现在……

    目光从王大的身上扫过，李承乾无奈的叹一口气：

    传播我后世大飙车文化之路，还需要继续努力啊~

    “行了，带我去皇宫吧。”

    和一个男人争辩快和持久的关系终归有些不对，所以李承乾将注意力放回到了正事儿上。

    “是！”

    快速的点点头，王大打开早已准备好的蒸汽车坐了进去：

    “请少爷系好安全带，接下来的车速会很快！”

    “你想多了，实际上刚才的车速才快……”

    嘴里吐槽一句，李承乾还是顺手系好了安全带：

    正所谓‘行车不规范，亲人两行泪’，后世不知道有多少狗作者因为车速太快而导致自己的作品被强行阉割掉……

    刚刚启动的蒸汽车慢悠悠的向着皇宫的方向行驶，隔壁院子里正在喝奶茶的李世民露出几分好奇之色：

    “真是有趣，高明居然会主动离开自己的院子？”

    倒不是老李有什么千里眼顺风耳，只是除了李承乾之外，其他人可不会轻易动用蒸汽车：

    毕竟相比较那玩意儿，他们更加喜欢自行车。

    说话时李世民再次对着手中的奶茶来了一口暴风吸入：

    自家大儿子搞出来的这玩意儿真是好喝，唯一可惜的就是听说喝多了会变胖，连孙神医都提醒过不宜多喝。

    没有人不想多活几年，尤其是退位之后开始享受生活的老李同志。

    正是因此，所以老李很顺从的接受了孙思邈的建议：

    他已经将每天喝十杯奶茶的习惯改成了每天五杯，说起来还是健康重要啊~

    白了一眼以肉眼可见的速度‘壮硕’的李世民，长孙皇后的脸上露出几分不满之色：

    高明好歹也是皇上，难道还不能有些正经事儿要做？

    “他能有正经事儿？”

    看了一眼已经空掉的杯子，李世民露出不满之色：

    “他如果能有正经事儿，朕以后就不喝……少喝一杯奶茶！”

    随着话语出口，李世民脸上的神色越发不满：

    为什么人才全都跑到了高明那小子身边，要是像管仲那样的人才能够早些出现出现……

    念头运转之间，李世民忍不住叹一口气：

    若是这些人才能够早些出现，说不定自己当年也不用走到那一步！

