    一时间，所有人都目不转睛地看着这个身穿灰袍的男子。

    “这人是谁？可有人认识？”

    “这人是要找死吗？要知道接了任务之后，如果没有完成的话是要赔偿大量的灵石的！”

    “看他的模样应该是外门的记名弟子，连练气都没有踏入竟敢接击杀三级妖兽的任务，真是自找苦吃！”

    一时间所有人都不看好陈旭。

    就连刚才对陈旭态度比较好的林岚也都轻易掩着嘴，不敢相信的看着陈旭。

    “你疯了吗？要知道如果你接了这个任务的话，其他人就不会再接这个任务了，如果在规定时间之内你没有击杀三级妖兽，你是要赔50上品灵石的！”

    上品灵石珍贵不已，外门弟子连普通的下品灵石都接触不到，更何况是这50上品灵石，恐怕穷极一生都不够攒的。

    “陈旭你别犯傻了，以你的实力根本击杀不了三级妖兽！”

    此时不止林岚在劝说，陈旭跟在一旁的韩虎也觉得陈旭脑子像是进水了一样。

    “你要确定，一旦你接了这个任务，你就必须要完成！”陈旭面前的接待员一手握着陈旭的身份令牌，一手拿着任务协议。

    “只要我盖下这个章，你就正式接了这个任务！”

    陈旭微微一笑修炼不易，更需要胆大冒进，不然成仙是为了什么？

    “我确认接这个任务！”

    啪嗒！

    身份令牌按在任务协议上，这个任务正式生效。

    一时间周围的人顿时哄堂大笑，纷纷等待着看陈旭闹出笑话。

    但是陈旭并没有管，他们接了任务之后便带着韩虎一同离开了。

    等他们离开之后，宗门里面传出了一个传言传说，一个外门记名弟子竟然接了任务大厅排行榜第一的任务。

    消息传出去之后，顿时引得宗门上下议论。

    “我去！这人是疯了吧，敢接这个任务？要知道这个任务，就算是内门核心弟子都不敢接，已经在任务大厅挂了足足有两年的时间了！”

    “这都不算什么，更关键的是这个人接了任务之后还得意洋洋的，仿佛得到了什么宝贝一样！”

    “好了好了，你们都别议论了，搞不好这是一个天才呢，到时候人家以及妖兽到时候好好的打你们的脸！”

    此人说完之后，其他人更是哄堂大笑。

    与此同时，这个消息也传入到了宗门深处。

    李云义皱了皱眉头:“这个小子是想要干嘛？”

    一旁的云鹤师祖扇了扇蒲扇:“我倒是觉得此人颇为有趣，看来此人这次参加荒区历练，要么功成回来，要么就陨落当场！”

    毕竟三级妖兽可不是一个炼气三层的小家伙就能够击杀的。

    酒徒师祖倒是摇了摇头。

    “我觉得此人必定不简单，虽然他的修为模棱两可，但是他的悟性却是令人赞叹！”

    “可惜啊可惜如果此人不是杂灵根天赋平平的话，或许有朝一日他也能够冲击一下那至高的境界！”

    “至高的境界？酒徒，你是喝酒喝麻了吗？”

    此时百花师祖站起来不屑的说道。

    “就算是他不是杂灵根，依靠着他的悟性，就算能够触摸到那至高境界的门槛，想要达到那至高的境界，也需要莫大的气运！”

    “非得天独厚之人不能达到！”

    “罢了罢了，老朽活了那么长时间，也想赌上一把！”

    说完这话，酒徒师祖的身影闪动，消失不见。

    而此刻陈旭和韩虎两个人在房间里面说着话。

    韩虎一直想要陈旭回去把这个任务给退掉。

    因为韩虎很清楚这个任务是一个根本完不成的任务。

    “现在已经晚了，身份令牌已经和任务契约绑定了，除非是我完成了任务，任务大厅里面的长老才会完成这个契约，不然的话这个任务我一直都会进行下去的！”

    陈旭看着韩虎的模样，实在是想笑。

    “之前你不还说有信心击杀一头二级妖兽吗？怎么？只是一头三级妖兽罢了便不能击杀了？”陈旭嘲笑韩虎。

    此时的韩虎心乱如麻，他现在已经和陈旭绑在了一根绳子上，讲义气的他不可能说抛弃陈旭，让他一人面对三级妖兽。

    “算了算了，大不了到时候我陪你一起攒灵石，咱们两个这辈子总能攒够50颗上品灵石吧！”

    说完之后韩虎一屁股坐在床上，也没心情说话。

    陈旭见韩虎说这话，心中顿时一动。

    这是一个能够深交的朋友。

    到了晚上两人一起修炼，陈旭忽然感觉到有一次不对劲，连忙起身走出门外。

    只见在庭院之中破旧的桌子旁边坐着一个醉醺醺的老者。

    “酒徒师祖？”

    陈旭连忙上前。

    “看到我来这里你不害怕？”酒徒师祖有些惊讶的看着陈旭。

    陈旭淡淡一笑，摆了摆手。

    “看见师祖有什么害怕的，难道师祖还能杀了我不成？”

    “如果师祖杀了我的话，恐怕过段时间和恒岳剑派的斗争，您就找不到其他人了！”

    此话一出，倒是引得酒徒师祖阵阵发笑。

    “小子，你思维倒是挺敏捷的，不过杂灵根而已！”

    “我听说你今日接了个任务，是任务排行榜上第一的击杀三级妖兽，你是怎么有信心接这个任务的？”酒徒师祖好奇的问道。

    陈旭说:“想要得到成仙就不能拘泥于同境界，如果和同境界的人战斗有什么意思，根本得不到提升，再要提升就要跨境界战斗！”

    “你不怕死？”酒徒师祖心惊的问道。

    “不怕，我从来都不怕死，如果我怕死还修什么仙？”

    陈旭说完这话之后，酒徒师祖哈哈哈大笑。

    “好好好！”

    酒徒师祖连道三个好！

    最后从袖口里被扔出一把宝剑。

    “排行榜第一的任务是我发布的，我需要一头三级妖兽的内丹来炼成一颗筑基丹，这个任务我已经摆在任务榜上两年了，你是第1个摘下来的！”

    “就当是我送你的保命武器吧！”

    话说完之后，酒徒老祖，身形一闪便消失不见，只留下原地一把金灿灿的宝剑。

