    好在程三郎声音不大，他很懂得患者的心理，所以尽量地低声言语。

    宁忠远远地站在原地，神色复杂地看着这三位身份相当显贵的大佬爷们。

    凑在一个男人的兄弟跟前很严谨地讨论着一个很正经的话题。

    可是，宁忠却尴尬无比，总觉得自己站在这里，有一种强烈的被污辱感。

    程三郎这混帐，就不能整点不属于下三路的正经事吗？

    程处弼一边用探针剥离一边让邓称心挤压针筒，用盐水清洗。三下五除二，终于完成了前半段很正经的剥离术。

    然后，抄起了一柄锋利的手术刀，如同提着一只笔，很有仪式感的先在刘兄弟的兄弟上画了一个圈。

    差点就下意识地哼出了那首熟悉的歌谣，每一次画这个圈的时候都喜欢哼的那首。

    做完了所有的准备工作，程三郎抄起了那些雪亮锋利的玩意下手如飞，剪刀咔嚓咔嚓……

    #####

    毕竟是普外科老司机，这种手术也是做过不少，所以，程三郎相当的熟练，什么内板、外板，都精准地裁剪到位。

    刘兄弟的眼珠子瞬间瞪成了夸张的圆锥形，咬着那白毛巾的嘴也咧开，发出了类似于哦字音的咏叹调。

    这声音，听得那宁忠两眼红，眼眶一热，好熟悉的感觉，一如当年。

    只是声音这才堪堪发出了半截，就看到了程三郎一抬手，手中的手术钳上，夹着一块血呼啦的玩意。

    “叫什么叫，已经搞定了。”

    “……”这风卷残云一般的速度，还有那块血呼啦的玩意。

    看得就站在旁边两位准备要押着亲儿子也来上包皮环切的慈父眼皮狂跳不已。

    而宁忠也不知道是不是想到了什么，或者是回忆到了什么，眼眶隐隐泛红。

    然后，就看到了程三郎把那一节被剪下来的肉皮给撂到了一旁的铜盘里边。

    然后开始下针如飞，而那位此刻被绑在一个太字？呃……人字型的特别钉制手术台上的左内率精锐刘兄弟。

    时不时地发出闷哼之声，没办法，破坏最容易，建设则需要精工出细活。

    哪怕是刘兄弟是位糙老爷们，程处弼怎么也得给他缝好，毕竟他以后成亲要用到。

    太子殿下与于志宁此刻冷汗在不停的滴落，眼皮不停地狂跳。

    此刻，眼前的程三郎仿佛已经化身为一位慈祥的老婆婆，正在拿着针线纳着鞋底。

    一针，又一针，再一针，继续针……

    针得两位慈父头皮发麻，脸色煞白，心惊肉跳之余，也不禁暗叫侥幸。

    幸好老子（孤）不用受这样的罪就能够娶上婆娘还能生娃。

    但是一想到自家的小娃娃，再看这位脑袋上冒出汗珠的受术者。

    两人都心有惴惴，好在，程三郎缝合的技术，怕是丝毫不逊色于慈祥的老婆婆。

    不大会的功夫，就已然缝合完毕。

    拔掉了用来进行局麻的针，让刘兄弟和他兄弟都缓了缓。

    程三郎这才将这位小兄弟已经包上了洁白纱布的刘兄弟给放开，扶下了手术台。

    然后，一干人等，都露目诡色地看着刘兄弟弯腰驼背，双腿分开，就用如此鬼祟的步姿，由着程家人，搀出了手术室……

    另位一位勇士，此刻亦一脸悲壮地步入了手术室，在众目睽睽之下，往那手术台上一躺。

    “来吧……”

    看到了这么有勇气的病患，优秀而又尽职尽责的医务工作者程三郎顿时两眼一亮。

    又是一顿操作猛如虎，然后这货也吸着凉气，用那种很诡异的姿态，走出了手术室……

    终于切换了场景，宜秋宫中，没办法，受损最严重的宜春宫那边还未完全修复。

    特别是那被程三郎纵火，烧得一干二净的藏酒阁现如今正在重修。

    想要进驻到里边安静的打牌，没几个月的光景是不可能的。

    #####

    经过了亲临手术现场目睹了手术，程三郎再解释起来，这就更加的直观，也让这二位脑子里边也有了概念。

    只不过，作为父亲的李承乾与于志宁都有些蛋疼。

    终究是小娃娃，跟大人不一样，大人知道自己做这种手术的目的是什么，但小孩子懂个屁。

    你要弄疼了他，鬼哭狼嚎吱哇乱叫属于正常操作，指不定还会让他记恨你一辈子。

    二位一脸难色，但是他们也明白，如果自家娃娃现在不做那种手术，大了也还得做。

    而且程三郎也说得很清楚，小孩子的恢复会更快，也不容易留疤痕。

    李承乾点了点头，而且那二位手术患者，之前也自陈了他们的痛苦，当然肯定不能逢人就说。

    只不过倒是跟程三郎好好地吐了一番槽，讲述了他们这种暗疾从小到大带来的痛苦。

    毕竟，小时候还行，毕竟大家都比较纯情，可是到了一定的年纪，心思开始萌动之后。

    呵呵，这种病症带给他们的痛苦，简直不堪与人道也。

    哪怕是有了喜欢的小娘子，也不敢生出绮念。

    至于跟弟兄们勾肩搭背地去那种不太正经的地方联谊啥的那就更加不可能。

    以至于别人还以为他们是清高，假正经，而这些社交上的阴影，也是他们咬着牙根下定决心做手术的主因之一。

    说到了这一点，程处弼甚至有理由怀疑，会不会那些古代乐意出家当光头佬或者是隐于红尘之外清修的男人。

    是不是其中一部份出家清修的男人，都有那种不堪与人言的隐疾。

    最终李承乾拍板，哪怕是绑也要把亲儿子绑上手术台，毕竟这是事关他将来娶妻生子，开枝散叶的大事。

    最终，李象与那于志宁家的小娃娃，被两位亲爹都牵到了程三郎的跟前。

    不过看着跟前这两位明显很有情绪的小娃娃，扁着嘴，眼睛红红的，明显哭过的预备被施术者。

    闻讯赶了过来的程三郎觉得自己有必要给这两个孩子做一下心理疏导和心理建设。

    毕竟强扭的瓜不甜，强扭的熊孩子更容易留下心理阴影，说不定日后一嘘嘘就会想到被亲爹拉去割包皮，这很不好。

