    听到白文俊说出他要对付的对象，杨志胜两人都是微微一惊。

    他们虽然蔑视法律，却也不敢轻易为所欲为。即使他们贵为化劲期的宗师级超能者，他们也必须知道国家的禁忌之处。知道什么事情能做，什么事情不能做。

    很明显，像华国星空、像陈岳之类的事情就是国家的禁忌之处，是不能轻易触碰的。

    要是他们动了华国星空，动了陈岳，一个不好，绝对引来国家方面的雷霆打击。那时候，国家基本上不会顾及他们身后的背景，而他们背后的势力多半也不会为这事而给他们出头。因为这种事超出了双方的默契。

    “为什么？”杨志胜冷声发问。

    旁边的季长生则是继续沉默。

    这种禁忌之事，只要利益足够，他们也不是不敢做。但是事前至少要把原因弄清楚，衡量一下到底值不值得犯忌。

    “我的背后是点灵门你们是知道的。本门掌门人点灵子10年以前就进入先天你们也是知道的。而且我还要告诉你们，点灵子前不久已经闭关，有极大机会突破先天初期进入先天中期。”白文俊讲述道。

    “这与你要请我们做事有什么关系？难道你打算用点灵子的威风来要挟我们。”杨志胜声音里有了一点不满的意思。

    季长生眼里也出现了不善意味。

    这两人就算听到了先天人物的名字 ，态度也是如此强硬，是因为铁枪门里也是有先天人物坐镇而且在隐世圈子里交游广阔，所以杨志胜对点灵子虽然羡慕却也不是太过敬畏。

    而季长生就更不用说了。洪门在华国的时候就是源远流长。搬去加国之后也没有停下发展。说起先天人物，洪门里面可是不止一个。

    在目前的世界上，加国洪门算得上是位列前茅的地下势力之一，整体上与西伯利亚训练营差不多不相上下。

    “两位，你们应该知道我不敢有这个意思。”白文俊急忙解释。

    “那你是什么意思？”杨志胜紧跟着问道。

    “我的意思是想说，陈岳前不久伤到了联合会下属的金鼠会图晓光。陈岳给图晓光下了一种猛毒。这种猛毒不管中医西医都完全无效。现在图晓光全身骨骼软瘫，根本无法做出任何自主行动。”白文俊说道。

    “图晓光那样的垃圾，废了也就废了。怎么，你想给他找回场子？还想拉上我和季长生？”杨志胜看着白文俊，皱着眉头很是奇怪地问道。

    季长生也是眉头紧皱。

    他们不怕犯忌，但为了给图晓光这样的废物垃圾报仇而犯忌，传出去简直丢死个人！

    “两位有所不知，这个人与本门点灵子有非常密切的关系。点灵子出关之后，必定会因此不顾约束大闹一场。搞得不好的话，陈岳的三族都要被点灵子诛杀。”白文俊苦笑着说道。

    “点灵子如果敢那么做，即使他这次闭关成功突破到先天中期，即使他是珍贵至极的镇国人物，也是必死无疑！”杨志胜一惊之下，毫不犹豫地说道。

    诛陈岳的三族，说来容易，做起来却比登天还难。如果陈岳家族是普通人，点灵子或许还能悄无声息地做到。然而陈岳不但本人不普通，他的家人更是不普通。他的大伯陈岳是军方高级军官，他的堂姐是政界高级官员。

    试问华国建国这么多年来，有几个高级军官或者高级行政官员是被人刺杀掉的？

    “你确定你没有在说梦话？点灵子真会为了图晓光而犯失心疯？难道图晓光是点灵子的嫡亲孙子？可是，就算是嫡亲孙子，点灵子也不可能搭上自己的性命去给图晓光报仇吧。”季长生也难得地开口说道。

    白文俊脸现奇特神色，没有开口反驳季长生的话。

    他的神色迅速引起了杨志胜和季长生的注意。

    “不可能吧？难道我随便一说竟然说出了事情真相？窝草，窝草......”季长生眼睛大睁，连连吐槽 。

    “两位，点灵子就算不会诛杀陈岳三族，至少陈岳本人是逃不过他的斩杀的。”白文俊没有辩驳季长生的话，而是叹了一口气，语气幽幽地说道。

    杨志胜和季长生不由得面面相觑，感觉这事情真的是太奇幻了。图晓光这个典型的废物点心怎么突然间就变成了终生未娶的点灵子的嫡亲孙子？

    他们一下子就明白了这么些年来白文俊为什么要无条件地维护图科明父子，也明白了白文俊现在的心里感受。

    很明显，如果事情属实的话，因为点灵子的脾气并不好，所以白文俊如果在点灵子出关之前不能把问题解决掉的话，他极大可能会受到点灵子的迁怒和惩罚，会受到生不如死的折磨。

    白文俊就算提前潜逃到国外，因为先天大宗师的赫赫威名，国外都没有哪个势力敢收容庇护他。说不定，为了讨好点灵子，许多势力还会自发地追杀他。

    “老白，不是我们说你，你这运气，这运气......”杨志胜怜悯地看了看白文俊，摇了摇头说道。

    季长生也是心有戚戚焉地点了点头。

    谁能够知道，白文俊这么一位化劲宗师的命运竟然能够被图晓光这样的垃圾小人物所牵连？

    白文俊将心事讲述出来，心里虽然轻松了一点，但还是很是颓然。

    “老白，要对付陈岳，本来凭你自己一个人的力量就已经足够。不过你还是要拉上我和老季，很明显，你是想平摊风险 。那么，你就想将事情做到程度？”杨志胜想了想，神情慎重地问道。

    “我的打算是先不杀陈岳，只是把他控制起来，逼迫他交出毒药的解药。”白文俊说道。

    “不管你是要杀他，还是要把他控制起来，反正，只要你对陈岳一动手，这件事它就小不了。毕竟陈岳现在受世界瞩目，也被国家重视。十天前的立交桥事件就是你们做的吧？那件事到现在都还没平息下来，当局一直都在对道上的朋友采取强压态势。许多道上朋友深受影响，于是不清楚图科明背后支持者是谁的道上朋友还扬言说要教图科明怎样做人，让他知道那些人能惹，哪些人不能惹呢。”杨志胜不置可否地说道。

    “如果控制陈岳失败呢？”季长生问道。

    “如果控制陈岳失败，就控制他身边重要的人。我相信，陈岳给图晓光下毒，不过是为了泄一时之愤。现在事情已经过去了，图晓光也受到惩罚了，他也应该消气了。这事情对他来说应该不是太重要的事情，不值得他拿身边的重要人物来冒险。”白文俊说道。

    “这么说来，你的计划中没有太多的暴力行动部分？”季长生问道。

    “是的。我之所以请两位出手，只是为了提高成功率。如果需要进行暴力行动的时候，两位可以不参与，我自己去独立完成。”白文俊无奈地说道。

    杨志胜与季长生互视了一眼，轻轻地点了点头。

    如果只是这种程度的犯忌，他们还是不怕的。就怕是死了重要人物，国家绝对不会与他们善罢甘休。

    “老白，你说服了我俩。现在，你可以亮筹码了。”杨志胜平静地说道。

    请一个化劲宗师办事的代价非常高，请一个化劲宗师去办犯忌的事情，代价更高。而请两个化劲中期的宗师去办犯忌的事情，那代价可能已经无法计算。

    杨志胜和季长生好奇而又充满期待地看着白文俊，等着白文俊亮筹码。

    来自传承比较久远的隐世门派点灵门的白文俊，身上其实真有让他俩垂诞的好东西。这俩暗暗决定，这次白文俊不把那东西拿出来，他们是绝对不会管白文俊这桩烂事的。

    白文俊自然是明白这个道理。

    在打算请这两人出手之前，白文俊就知道，这两人根本不会接受他的忽悠。要请动这两人，他必须出血，真正的大出血。

    但是即使是真正的大出血，白文俊也打算拼了。

    他想得很清楚，这两人虽然打得好算盘只想轻度涉入这件事，可是事情一旦开始进行，那轻重可不是那么好掌握。说不定，这两人会遭受到陈岳的猛烈反击从而让双方的仇恨不断加深。如果有人出现了三长两短，那就更妙。因为这样就可以把铁枪门和海外洪门牵扯 进来。

    有这几个巨头一起扛事，到时候就算真的把陈岳弄死了，可能也就是那么一回事。毕竟，政治是最为冷酷的事情。

    是，他们是犯了忌。国家为了彰显威严，也肯定要施以制裁。可是一旦制裁会引发社会动荡的危险后果，那上层就必须再三慎重考虑。或许就会高高举起轻轻放下。

    这，就是白文俊的全部思路和打算。

    “两位，你们一直就知道，我身上真正能让你们看得起的东西不外乎就是那个东西。现在，我就以那个东西为酬劳，邀请两位为此事出手。”白文俊吸了一口气，缓缓说道。

    杨志胜和季长生一时大喜。

