    叶北脚步停下看向跑过来的江映雪。

    然后叶北一惊。

    “卧槽，你来干嘛？被清雅看到了咋整？”

    说完叶北赶紧四处看了看。

    “你怕什么？我们又没有啥，你心里能有什么鬼？”

    江映雪翻了个白眼。

    “这不是怕她知道我们是一个公司的吗？”

    “没事，就算她看到了那又能咋的？反正我们现在也认识了，我就说是来感谢你的呗。”

    江映雪道。

    当然她就是这么一说，江映雪也有她隐瞒的事情，她也不想让慕清雅知道叶北和她是同事。

    因为叶北就是她的网恋对象。

    她都跟慕清雅说了，她的网恋对象跟她一个公司，还当了保安队长，打了沈千军。

    慕清雅一旦知道他俩是同事，叶北是保安队长，那自然也知道叶北就是她网恋对象。

    多尴尬啊。

    而且她江映雪一直知情还没跟慕清雅说。

    但这一点，叶北也不知道。

    “主要尴尬，你也尴尬我也尴尬，明明我们早就认识，还在清雅那头装作不认识，她铁定多想。”

    叶北道。

    “想啥？”

    “你想啊，我们明明认识却装不认识，她肯定会想我们之间肯定有什么不可告人的秘密，就算不承认她也会想啊，就算我们真的没什么，她也会觉得我们关系不清不楚。”

    这才是叶北担心的地方啊。

    那天晚上在顾宇的豪泰酒店，不想让慕清雅知道他跟江映雪认识，纯粹是担心江映雪告诉慕清雅他网恋好几个人的事情。

    那现在，知道江映雪确实不会告诉，叶北担心的就是这个了，怕慕清雅觉得他们有不可告人的秘密。

    这是说不清的。

    “知道了，反正我肯定不可能跟清雅说咱俩是一个公司的，毕竟……”

    “毕竟什么？”

    叶北看向她。

    “毕竟……毕竟你帮过我。”江映雪赶紧解释道。

    叶北也没多想，点了点头。

    “喂，啥情况？你不是把那个顾宇给打成那样，他咋还能笑着送你出来？”

    江映雪转移了个话题，好奇的问道。

    “可能他怕我了？”

    “别闹，说真的呢。”

    “我也不知道。”

    叶北耸了耸肩膀加快了脚步。

    这时，一辆摩托车行驶过来。

    “哟，你舍得出来了？不是不出来吗壮士？”

    英姿飒爽的汪灵雨停在了叶北旁边，头盔拿下，秀发飞舞看着叶北道。

    “哟，屁股能坐了？”

    叶北也是不甘示弱。

    “你！！”

    汪灵雨一咬银牙！

    “你给我等着！我迟早把你扒的一干二净！”

    说完，汪灵雨扬长而去。

    “哟哟哟，叶大少爷桃花运不错嘛？这么漂亮性感的妹子要把你扒的一干二净？”

    江映雪在旁边用着阴阳怪气的语气。

    “得了吧，她是审讯我的人，一个劲的说我肯定犯过事，但又查不到，你说有没有毛病？”

    江映雪点点头；“那倒是，不过她屁股真大，你不考虑考虑？”

    江映雪都惊了，这女人PP咋这么翘？

    “我考虑啥，我有女朋友了。”

    “多一个嘛。”

    叶北懒得说什么，加快了脚步。

    ……

    警局门口。

    “顾少，没啥事的话你也回去吧。”

    顾宇点点头；“那行，我就不打扰了。”

    “哎等等，刚刚的事……”

    王伟民递给了顾宇一根烟。

    “您放心，你知我知，我的事也还请您保密。”

    王伟民：“嗯，小事小事，你那个作为证据的视频被不知名的人给损坏了对吧？”

    顾宇听到王伟民的话，他顿时领悟！

    “对对对！损坏了，损坏了。”

    “可惜，不然就能把他给抓住了。”王伟民道。

    “就是！哎，还有我这伤也不够重，就是破了点皮，也构不成故意伤害。”顾宇叹了一口气道。

    俩人在这里演双簧呢。

    王伟民拍了拍顾宇肩膀：“没事，回去好好养一养。”

    “嗯，那我先走了。”

    然后顾宇便离开了。

    “啥情况？那个B怎么就走了？顾少，刚刚到底发生啥了？”

    见到顾宇回来，还不知道具体详情的马保强赶紧问。

    “一些意外，证据不足只能放了，我去打个电话。”

    顾宇然后走开。

    另一边，沈千军回到了家中，给自己开了一瓶红酒，翘着二郎腿坐在沙发上，摇晃着红酒杯，在他的腿间还有个女人。

    这时，他的电话响了。

    “顾少。”

    还不知道情况的沈千军还以为顾宇要带来了好消息。

    “咳咳，沈少，实在是抱歉，我没能把他给留下。”

    “什么？”

    沈千军眉头猛然一皱。

    “怎么可能？你的伤摆在那里，证据不也说准备好了吗？怎么没把他留住？”

    顾宇听到沈千军带着愤怒的语气，他心脏顿时提到嗓子眼。

    “沈少，我也没办法啊，你说这种事我提供一点证据，剩下的不就是看那些人的吗？他们留不住我实在是没办法。”

    顾宇很巧妙的把事情推给了其他人。

    而且他还不敢说实话，生怕说了，到时候因为什么原因叶北知道他告诉沈千军了，然后把他的事情公布，他还是完蛋！

    总之，叶北他一定不敢惹了。

    “证据不应该够了吗？”

    顾宇然后道：“我也不知道怎么的，可能是我这边出了内奸了，证据的视频损坏了，沈少，我这就回去看看还有没有保留的。”

    “你的伤呢？”

    “玛德！那个煞笔医院的药太好用了，伤口竟然都要愈合了！草！所以只能算是个小伤。”

    沈千军眼眸一凝，然后沉声道：

    “行我知道了。”

    沈千军挂了电话，然后直接打给了王伟民。

    王伟民这边还在措辞准备给沈千军打过去呢，手机一响，他整个人都是一抖，看到来电话的人，更是冷汗直冒。

    “沈……沈少。”

    “怎么回事？你怎么能把人给放了？”

    沈千军语气愤怒无比。

    “沈少，我也没办法啊，实在是证据不够啊。”

    他也不可能把锅甩给顾宇，只能这么说。

    “怎么会证据不够呢？”

    “那个顾宇给的视频也不知道怎么的损坏了，他头上的伤也不够重，只能算是民讼调解。”

    沈千军又不是傻子，你别说伤不重，就算伤是当场打出来的，以王伟民的能力都能算到叶北头上。

    中途肯定出问题了。

    嘟嘟嘟——

    沈千军直接挂了电话。

    “草！”

    沈千军将杯子直接捏碎，眼中闪烁着阴狠。

    “叶北，老子就不信还收拾不了你！”

    他然后将目光看向下方女人，直接将其按在沙发上，发泄自己的怒火。

    ……

    叶北回去上班了。

    一切如旧，也没有发生什么太大的事情。

    顾宇那边的事情好像已经完美解决了。

    至于沈家，他们暗中会做些什么，那叶北接着便好。

    “叶北叶北，我马上就放学了，你啥时候下班，我去找你玩鸭。”

    慕菲菲给叶北发了个消息。

    叶北躺在保安室抽着烟玩着手机悠哉的很，收到消息，他也是赶紧回复道：“还有俩小时下班了，下班我去你家找你吧。”

    “你告诉我你在哪里上班嘛，求求你了求求你了，人家想要给你送好吃的。”

    慕菲菲发了一个撒娇的语音。

    “亲亲宝贝，今天我接到你就告诉你好不好？”

    慕菲菲：“你说的哦。”

    叶北：“嗯嗯，主要不想让你麻烦。”

    慕菲菲：“嘻嘻嘻，才不麻烦，人家爱你。”

    叶北：“我也爱你。”

    关于叶北进局子的事情，慕菲菲上午早就一个劲的问叶北了，知道叶北没事也就不担心了，这是叶北都快下班的聊天。

    不过不是叶北不想让慕菲菲来，也不是叶北怕慕菲菲把他的工作岗位告诉慕清雅，其实叶北知道这些迟早有一天会捅破，甚至叶北都懒得去想了。

    只是叶北不希望捅破这个的是江映雪，有点尴尬。

    此时此刻，办公室的江映雪在做着表格，然后就接到了慕清雅的电话。

    “喂，清雅什么事？”

    江映雪把手机放在桌上，一边敲着电脑一边问。

    “我马上到你公司，去杨氏集团谈个生意，这个业绩就给你了，不大，一千万。”

    “什么！”

    江映雪直接站了起来。

    “一千万的单子而已，那么激动干嘛？”

    慕清雅语气淡淡的说道。

    “不是……不是不是，大姐，你到哪了？”

    江映雪得赶紧让叶北躲一躲，不然慕清雅铁定看到叶北。

    看到叶北，她就能知道叶北是保安队长，就知道叶北就是她江映雪口中说的那个网恋对象！

    “门口。”

    江映雪：“……”

