    孟章现在躺在这里，距离彻底恢复还很遥远。可是他的伤势在不停的恢复，状况在不断的好转。

    目前的状态，已经比他想象之中最好的结果都好上太多了，他还有什么不满意的？

    孟章没有多想什么，专心专意的吸收池子之中神秘玉液的力量，努力恢复伤势。

    不管有什么事情，他都需要首先恢复伤势，恢复实力。

    随着时间的推移，孟章伤势好转之后，已经能够勉强感应到体内的状态了。

    他这次真的伤得很重，不过现在已经恢复了许多。

    体内最大的麻烦，还是他的本命法器阴阳灵葫在源海之中崩毁后，携带着一股神秘的力量侵入了体内。

    孟章当初炼制阴阳灵葫的时候，耗费了许多阴阳属性的灵物。

    阴阳灵葫崩毁之后，所化成的浑浊气体，本来也应该是阴阳属性居多。

    但是来自源海的那股力量，充满了毁灭、暴戾之意。不但压制了原本的阴阳属性，还大肆破坏孟章的身体，损伤他的阳神。

    孟章现在勉强将这股毁灭之力暂时压制住了。

    可是如果不彻底解决这个问题，他就无法彻底治愈伤势，更无法完全恢复实力。

    孟章心中很快就有了初步的想法，只不过需要时间慢慢的实现。

    孟章清醒过来后不久，伴雪剑君就出现在了他的面前。

    孟章没有意外，他心中早就有所预料。

    别的不说，单是他现在所在的池子，池子之中神秘玉液，就不是一般人的手笔。

    即便是以孟章目前的眼力，都都没有看穿池子中玉液的底细。只是知道里面蕴含了多种天材地宝，有着极为神奇的效力。

    孟章看见伴雪剑君出现，就要对她致谢。

    孟章还记得自己昏迷之前的情景。如果不是伴雪剑君出手，他可不会有这么好的待遇。

    伴雪剑君挥了挥手，没有理会那些繁文缛节。

    她不待孟章询问，就主动将整件事情讲述了出来。

    原来，孟章他们离开漩涡之后，就得到了天宫方面的救治。

    不管怎么说，他们都是天宫征召而来的修士，而且是在执行天宫任务之中受伤。

    源海遭到域外入侵者闯入，这样的大事自然会惊动伴雪剑君。

    伴雪剑君见到了受伤昏迷的孟章，想到她本来安排孟章驻守九天，是在照顾孟章。

    可是孟章运气不好，居然遇上这种事情，受了重伤，昏迷过去。

    伴雪剑君心中有几分过意不去，将孟章带到了自己的宫殿之中，用上了不少独门手段治疗孟章。

    伴雪剑君的说法和孟章的猜想差不多。

    孟章知道，如果不是伴雪剑君出手，以自己当时的状态，绝对不会这么快醒来，更不会有目前这么好的状态。

    孟章和伴雪剑君都不是多言之人，孟章将这份人情记在了心里。

    孟章想起了他们都离开了源海，不知道任务完成的如何了。

    听到孟章的询问，一向性格爽朗大方的伴雪剑君，都忍不住叹了一口气，脸上浮现了几丝苦色。

    孟章他们进入源海之后，源海之中就接连爆发大动静，掀起了大风暴。

    那个时候，别说冷战上尊，就连伴雪剑君都要忍耐不住，冒险进入源海了。

    正在此时，一位隐居的前辈也被源海中的动静惊动，来到了源海之外。

    他阻止了伴雪剑君他们的动作，自家进入源海，解决了问题。

    至于孟章等人，则是看在他们都是人族修士份上，将他们随手扔了出来。

    能够被伴雪剑君称为前辈，还足以平息源海之中异动的人物，绝非等闲之辈。

    孟章没有多问，而是将自家在源海之中的遭遇说了出来。

    其中，关于玄傲道人，他还是坚持此前的那种说法。

    伴雪剑君告诉孟章，此次进入源海的八位返虚大能，只有五人成功返回。

    返回的五人，都是人人带伤，而且伤势很重，都昏了过去。

    包括玄傲道人在内，共有三位返虚大能永远的留在了源海之中。

    大魔绿血果然了得，其实力在伴雪剑君这样的人物眼里不值一提，可是他手段厉害，在源海之内造成了很大的破坏。

    那位进入源海的己方强者，虽然灭杀了大魔绿血，可是据其所说，魔道手段诡秘多变。这名大魔在外面肯定还有别的布置，多半留下了分身之类。

    这名强者并不精通因果类的道术，所以未能将大魔绿血彻底灭杀。

    伴雪剑君说的这些，让孟章惊叹不已。

    不过，有三名返虚大能永远留在源海之中，九玄阁方面就算因为玄傲道人之事想要怪罪自己，恐怕也说不过去吧。

    孟章看见伴雪剑君脸色不大好看，试探着询问了一句，大魔绿血到底在源海之内造成了多大的破坏，给钧尘界带来了多大的损失？

    伴雪剑君沉吟了半响，才回答了孟章的问题。

    反正这件事情迟早都会泄露出去，她就算是想要保密，都没有多大意义。

    而且因为这件烦心事情，伴雪剑君也有一种意愿，想要和别人倾诉一下。

    伴雪剑君没有细说大魔绿血对源海的破坏，只是说出了由此造成的最为严重的后果。

    因为源海的剧烈动荡，极大的影响了沉眠中的仙人们。

    原本即将在不久后醒来的仙人们，不得不继续沉睡。

    至于他们会在多久以后醒来，伴雪剑君暂时都不得而知。

    据伴雪剑君的推测，仙人们起码要多沉眠两三百年，才会醒过来。

    如果有别的干扰，或者情况不好，他们沉睡的时间还会延长。

    本来，整个钧尘界都在做着准备，准备应对仙人们醒来后的情况。

    可是仙人们这么继续沉眠，许多计划都要推到重来了。

    不但各大圣地宗门的计划被严重破坏，可能仙人们的一些算计都会落空。

    伴雪剑君作为钧尘界名义上统治者，天宫大总管，对此当然负有一定的责任。

    可以想象，接下来各大圣地宗门们肯定会对伴雪剑君发难，发泄自家的各种不满。

    伴雪剑君倒不是怕了这帮家伙，而是一想到那种乱糟糟的场面，就感到心烦。

    她最不喜欢的，就是被拖进这种烂摊子之中。

