    “怎么这么久？明明白天的时候很快。”

    治里擦拭脸上渗出的香汗，对渡边不解询问。

    渡边望着天花板一声不吭，随便她折腾。

    不是不抗拒，而是他一开口治里就会问他是不是想把大名他们叫过来？

    太绝了，绝到渡边毫无办法。

    他感觉他迟早会被治里拖的一起下地狱。

    随着时间流逝，治里脸上的香汗愈发密集。

    渡边怕她又要撩睡裙，咬牙提醒一句。

    治里闻言古怪的看他一眼，随后笨拙的屈膝半蹲。

    ……

    ……

    “唉。”

    一道低沉的叹息。

    【气血+34，健康+36，精力+37，贤者时间-31……】

    “有感觉好受一点吗？”

    治里重新躺回渡边怀里，关心询问他。

    渡边保持绝对的沉默。

    多亏治里照顾，本来他只要在床上躺两天就能自己把气血消化完毕，而有了治里照顾后……鬼知道要什么时候才能痊愈！

    这气血，现在是越消化越多了。

    “我是不是照顾的你很好？”治里笑容很甜腻，语气中甚至带着点小自豪。

    确实照顾的很好，下回别照顾了。

    “老师，我累了，睡觉吧。”渡边闷闷道。

    当初在毕业考试上第一次看到治里时，渡边觉得她是一位只可远观不可亵玩的冰山女神，打死都想不到她有这样的一面。

    约莫十几分钟后，治里将手伸进被窝。

    “还是这样……气血那么旺盛，肯定让你很难受，要不要再来？”

    渡边闭眼装死。

    治里知道他没睡，因为他呼吸的节奏很乱。

    犹豫一会儿，她再次屈膝半蹲起身子，这回动作熟练了不少。

    “悉悉窣窣。”

    渡边：“……”

    【气血+39，健康+38，精力+38，贤者时间-35……】

    【气血+42，健康+40，精力+43，贤者时间-38……】

    【……】

    嘶。

    造孽啊！

    如果有罪，渡边宁愿让半藏来制裁他，而不是栽在治里手里！

    ……

    ……

    两天后。

    某处荒郊野外。

    “土遁，裂地术！”

    伴随着一声大吼，山脚下一块数吨重的巨石四分五裂崩溃，隐藏在巨石后面的山洞就此暴露在阳光下。

    卑留乎带着漩涡平次等十几人从山洞中走出。

    “忍者大人，我们是不是应该留在山洞里多躲两天？”漩涡平次等人小心翼翼询问，目光不安扫视周围，唯恐撞见雨隐村忍者。

    “已经过去两天，既然我们还没被雨隐村忍者发现，就说明他们离开了，他们不可能一直守着我们。”卑留乎理智分析道。

    “好吧，既然忍者大人这么觉得，我们全听忍者大人安排。”

    尽管以卑留乎的年纪连给漩涡平次当儿子都不够，可漩涡平次几人都唯他马首是瞻，只因他是队伍里唯一的忍者。

    两天前，渡边和日向零相继脱离队伍后，卑留乎便成了漩涡平次等人的主心骨，他带领众人孤注一掷藏进一处山洞中，并用大石头将洞口掩埋，最后还真就被他们幸运的躲过追杀。

    “我是活下来了，不知道治里老师现在怎样……”

    卑留乎忧心忡忡，躲在山洞里的两天，他每时每刻都在挂念治里。

    “忍者大人，我们接下来是该去木叶还是去涡之国？”漩涡平次等人向他请示。

    卑留乎努力保持头脑冷静，好让自己做出最正确的决策，沉吟说：“去木……”

    “唰唰！”

    后方忽然传来一阵掠空声，众人脸色大变。

    “雨隐村忍者还在吗！”

    卑留乎咬咬牙，立即抽出苦无做好拼杀的准备，不料他刚转过头，就看到后方的树梢上站着数十位佩戴面具的忍者。

    “暗部的人？”

    卑留乎大喜过望，这时旁边又响起一道熟悉的声音：

    “卑留乎！”

    日向零和漩涡水户先后闪现到他面前。

    “零，水户前辈……您竟然来了！”

    卑留乎很吃惊，没想到日向零回木叶搬救兵居然把水户给搬出来了，这比搬来猿飞日斩还要让他意外。

    “有看到宇智波治里和渡边么？”没有多余的废话，水户单刀直入问他。

    卑留乎按照记忆中的方向指向远处：“治里老师是在那一块区域掩护我们撤退的，渡边两天前也是往那边去，现在过去应该能发现线索。”

    水户点点头，随后让卑留乎和日向零留在原地等待，她自己则带领一众暗部忍者奔赴向卑留乎标注的位置。

    “希望水户前辈没有来迟，能顺利与治里老师汇合……”

    望着水户等人远去的身影，卑留乎暗暗希冀。

    随后他看向日向零，问出心里的疑惑：“零，你是怎么请出水户前辈的？”

    日向零摇头：“我没有请水户前辈，我昨天回到木叶后第一时间向高层汇报了我们遭遇，得知是水户前辈带队支援治里老师时，我也很意外。”

    “会不会是渡边的关系？”卑留乎若有所思猜测。

    日向零不悦撇嘴：“怎么可能，渡边君和千手一族又没有实质性关系！”

    卑留乎没再往下说了。

    大家同在一个小队相处这么久，卑留乎当然清楚日向零对渡边的心思，他觉得水户十有八九就是为了渡边而来，奶奶救孙女婿理所应当，日向零自欺欺人不肯相信而已。

    “但愿治里老师和渡边都能安然无恙吧。”卑留乎叹息道。

    “一定会的！”日向零毫不犹豫予以肯定，“渡边君不会做没有把握的事，既然他那晚敢回头支援治里老师，一定有相应的底气！”

    卑留乎却不是她那样想，与其把信心放在渡边身上，倒不如放在治里老师身上，毕竟治里老师才是木叶的王牌忍者。

    “渡边确实很强，属于精英天才，能得到零这么大程度认可也正常。”卑留乎苦笑说。

    日向零一怔，意识到自己似乎将渡边捧的太高了，看一眼周围的漩涡平次等人，话锋一转道：“卑留乎你也很厉害，我没想到你居然真的能带领委托人摆脱雨隐村追杀，从这一点来看，你比我强。”

    卑留乎沉默片刻，问：“你以为我会放弃委托人独自逃跑对么？”

