    “留她一个六岁的孩子，在家里？”

    就算是情绪不怎么喜欢外露的江卫民，这一回，也是眉头紧锁。

    显然，对于徐向阳家里人做的事情，不认同。

    “我之前不是说过了吗？

    徐向阳的父亲，常年不在家，这后妈虽然不打他，但是也不给他好日子过，就这么一天天耗着。

    估计这一次，也是抱着自己去享福的心思，将孩子扔在了家里！”

    陈五月说话的语气，满是心疼。

    谁家孩子，不是当宝啊。

    就算不当宝，也不能少吃少穿，让病着啊！    “妈，我和香云赶不及回去吃团圆饭了，徐向阳情况有些严重，医院这边，说至少要观察三天，才能出院！”

    事已至此，陈五月也不好再说什么。

    说到底，女儿和女婿，都是在救人。

    “行吧，那下午，我给你们送点吃的，晚上再送些饺子？”

    陈五月问。

    “不用，我们有车，回来会方便！我待会儿和香云商量一下，看看谁离开一会儿，或者这边有我照顾就行，让香云回去。”

    “你们两个商量好，我在家等你们！”

    江卫民挂断电话，告诉赵香云，许向阳后妈去娘家，不管孩子的事儿。

    赵香云气的浑身颤抖。

    做了母亲之后，她才明白，生孩子有多不容易。

    别人废了很大力气生出来的孩子，不好生照看也就罢了，竟然连病着都不管。

    若是今天许向阳不是在她家外面昏倒，而是在没有大人的家里，他是不是就死了？

    这么小一个孩子，何其忍心！    江卫民知道她不舒服，伸出手。

    宽大的手掌，在她后背抚慰着，“人和人是不一样的，或许他家里人，觉得他是个累赘，只想将这个包袱给扔了。”

    赵香云叹了口气，“或许吧！可是养大一个孩子，又要他们多少钱财呢，这么大的孩子了，哪怕不给关心，起码的物资可以保证吧？

    机械厂的工程师，福利待遇，能够低到哪里去，至少是一百块一个月了，哪怕一个月拿十五块钱出来，这孩子也不至于这样。”

    “我知道的！”

    江卫民抱住赵香云，他感受到她的身体在颤抖。

    也知道，她在害怕什么。

    赵香云是做母亲的人，她最害怕的，就是自己的孩子，有一天是这种境遇。

    “咱们不缺钱，若是这孩子的父母，实在不愿意好好养他，就让他在咱们家，平安长大，就当是我们多生了一个。”

    江卫民对这种事情想得很开。

    他们连过年，这么重要的日子，都送孩子来医院了，想必往后的牵绊，也不会少。

    若是真有那么一日，他亦不会吝啬。

    赵香云抬起头，伸出手，捏着他的鼻子，“你在想什么美事呢，人家爸妈，还不一定乐意给你养呢！”

    江卫民笑了。

    “对了，妈本来说要给我们送团圆饭，我给拒绝了！咱们有车方便，与其让她和爸走过来，不如我们自己开车回去拿。”

    江卫民道。

    “说的在理儿。

    这样吧，你回去一趟，拿些孩子换洗的衣服，我们衣柜里有的，我闲着无聊，给两儿子做的大衣服。

    棉袄的话，你拿我的，小一点，尽量选不太花的，灰色或者黑色都行！”

    赵香云交代江卫民。

    江卫民将她说的话，一一记下。

    江卫民回去拿饭，赵香云就守在床头，照顾许向阳。

    一瓶水没了，她立刻就要去叫护士，看着徐向阳没什么肉的手腕，再对比自家三个孩子，赵香云无声的叹了口气。

    ……    许向阳艰难的睁开双眼，眼前一片白。

    他四处张望着，不经意间，对上赵香云担忧的目光。

    “你醒了？

    有没有哪里不舒服？”

    赵香云问。

    许向阳看着赵香云。

    “你有些发烧，昏倒了，我和锦宝他爸爸送你来医院的。”

    赵香云道。

    她说的时候，许向阳挣扎着就要坐起来。

    “别，你还在吊水了，回了针，是要流血的。”

    虽然提醒了，却已经太迟了。

    赵香云只得将徐向阳的身子，稍稍往下扶了扶，拿起他会针的手，轻轻的揉搓着。

    明明是再正常不过的动作，许向阳却湿润了眼眶，豆大的眼泪，不停地掉着。

    “许……”    赵香云话还没说完，许向阳直接扑到了赵香云的怀里。

    “哎呀，小心，针，你的……”    “妈妈……”许向阳张大嘴，喊了一声妈妈，赵香云的心，差点都化了。

    她将许向阳抱紧，手还小心翼翼的护着许向阳的腕子。

    江卫民进来的时候，见到的，就是这么和谐又撕心的一幕。

    许向阳在赵香云哭的快要断气了，嘴里不停喊着妈妈。

    赵香云将孩子护的紧紧的。

    一直到许向阳哭累了，停止哭泣，江卫民才开口，“饭来了。”

    他手上提了一个大包。

    大包里，全是饭菜，分好几个饭盒装的，另外还有两盒饺子。

    陈五月就怕他们饿着，原本是想跟着一起来的，江卫民不让。

    医院这地方，不是必要来，就最好不要来。

    更何况，肖云现在还怀着孕。

    赵香云轻轻拍了拍许向阳，“你饿了吧？

    吃点东西，吃完了，好好睡一觉，这边有我们看着。”

    江卫民将饭盒都打开，满室飘香。

    “你要是吃什么？

    饭，还是饺子？”

    赵香云问。

    许向阳用那只空闲的手，指了指饺子盒。

    “那就吃饺子！”

    许向阳双手不便，赵香云就用筷子喂。

    一筷子一个，吃了两个，许向阳冲赵香云道：“妈妈，你吃。”

    赵香云怔了一下，微笑着点头，“好！”

    赵香云吃完，又给许向阳夹了一个饺子，三个饺子之后，许向阳大概是吃饱了。

    再让他喝汤，他也不吃了。

    只是那双乌黑的眼睛，一直盯着赵香云。

    赵香云吃饱了，起身准备去洗饭盒。

    结果许向阳的手，立刻拉住她，眼神怯生生的，“你去哪儿？”

    “我洗碗，你江叔……爸爸看着你好不好？”

    赵香云问。

    许向阳看了一眼江卫民，点了点头。

    江卫民却在这个时候，接过饭盒，“我去洗，你在这里照顾他！”

    赵香云看了一眼江卫民，“可以吗？”

    “当然可以，我去了！”

    

