
　　PS：限免了，看到这的，如果喜欢本书，跪求限免结束给个全定吧。

　　......

　　李唯突然到访寒冰狱，也不是临时兴致，而是早就与玉茹燕打了招呼。

　　本来这座声名赫赫的镇御司，他应该在到达山城之际，就过来拜访参观的。只是前段时间，碍于帝国铜矿里的事情繁杂，所以便一拖再拖。

　　直至最近，三狱归顺，山城的各大势力也被李唯压服，基本上无尽苦寒之地已经没有了敢于反抗他的势力，在所有事情基本上理顺的前提下，这才来到了这座盛名已久的镇御司。

　　要知道，虽然无尽苦寒之地因为太过贫瘠，在帝国之多府城之中不显，但由于帝国铜矿的存在，以及这里也是最接近天地尽头的地方，格外受到职业者圈子的喜欢。

　　相对于其他区域，无尽苦寒之地诡秘事件层出不穷，诡秘材料也非常多，而这些正是职业者存在的基础。

　　就如同水与鱼一般，是相互依存，缺一不可的。往往那些比较安定的府城，职业者却不显现踪迹，那地方也根本没有职业者活下去的‘水源’。

　　山城较多的职业者数量，也造成了三狱这种迥异于其他府城的模式。而三狱之中存在最久远，镇压着寒潮风口的寒冰狱，自然在帝国之中，也排得上名号。

　　寒冰狱算是各大府城镇御司中，为数不多的拥有第四层牢房的镇御司。其有能力关押同样为第四层的职业者，或者与之媲美的诡异。

　　“真是很奇特的镇御司啊。说实在的，镇御司向上建立的，估计帝国之中唯独寒冰狱这一份吧？”

　　“这该有多大？”

　　李唯仰头看着高耸入云的寒冰狱，心中震撼之余，连连赞叹起来。

　　眼前，可以看到寒冰狱把整个风口都围堵了起来，沿着铜矿山脉两侧缺口，螺旋向上建立。

　　每一层，竟然都由泛着幽蓝色的冰晶堆砌而成。一些大块的冰晶，半个有一个篮球场大小，可以看到冰晶块中，还填充着无数的死人骨骼和不知名野兽的血液和皮毛。

　　在幽兰色的冰晶之中，那些骨骼和血肉皮毛，都清晰可见，宛如时间在那时间被定格。

　　李唯试了试硬度，这些巨大冰晶块的硬度，就连他全力攻击也只能在上面留下一道浅浅的痕迹，并且在寒**过之后，那痕迹也在短短几秒钟的时间内，消失不见。

　　第三层的职业者，根本无法暴力破开这些作为镇御司墙壁的冰晶。

　　好奇特的建筑材料！

　　“寒冰狱很大，一共有四层，占地四千亩左右，几座都是由那些通体幽兰的冰晶打造而成。第一层除了办公区和日常狱卒的休息区，活动区域，储藏室等等之外，拥有着牢房4800间，大多数关押者第一层职业者或者被诡秘事件污染的普通人类。而寒冰狱第二层，则有牢房2000间，第三层800间，第四层100间。”

　　“总的来说，如果满负荷运转，可以关押近万人，只是如果关押那么多罪犯的话，我需要常驻寒冰狱之中，让我的奇观每时每刻与寒冰狱融合，否则太多的罪犯，会导致寒冰狱出现不稳定状况。”

　　“最理想的状态，是每一层关押的人数减半，这样一来，以寒冰狱自身的镇压能力，就可以镇压得住这些罪犯，哪怕是接近第四层顶点的职业者也无法是逃脱。”

　　玉茹燕给众人解释起来。

　　跟着李唯来的，还有范若若，权璃等人，现在大家基本上都是一根绳上的蚂蚱了，在知晓巨大的变动将要到来，所以提前熟悉组织其他成员的情况，也是正常。

　　“嚯，可真够大的。能把火炎村的那个镇御司小分部装下千八百个了。”

　　“玉大人，话说这些冰晶到底是什么做的，为何如此的坚硬！啧...差点把胖爷的牙硌掉！”

　　胖子呲牙咧嘴的说道。

　　他不信邪，用全身上下最坚硬的部位：牙齿，咬了咬冰晶，冰晶却差点没把他的牙崩碎。

　　关键是这冰晶之中，还会顺着攻击的方位，传导过来极寒的气息，直接顺着胖子的牙齿直入脑门。

　　片刻后，胖子便被冻的鼻涕眼泪全部流了出来，怎么夜止不住。

　　“这些是从无尽苦寒之地深处开采出来的，万年不化的冰晶，这里面的血肉骨骼皮毛等等，也都是天然存在其中的。”

　　“这东西会传到来自于苦寒之地深处的寒潮寒气，你可以要小心点，如果体内寒潮的寒气积累的过多，哪怕是第二层职业者，也会瞬间炸裂开来。”

　　玉茹燕拍了拍胖子的肩膀，把他体内的寒气抽离开来，后者顿时舒服了一些，眼泪鼻涕也停止了往下流。

　　“死胖子，老实一点！”

　　“你这臭毛病怎么还是改不了？看到什么东西都想先咬一口试试？你也不怕被毒死！”

　　李唯咒骂了一句，同时不动声色的把自己的手从冰晶上缩了回来，一副你看我多淡定，我一点也不感兴趣，知不知道好奇心害死猫的样子！

　　“玉大人的冰晶竟然是从无尽苦寒之地深处开采的？还真是厉害啊，那地方可不是人呆的，玉大人居然能从里面开采出如此多的冰晶，简直不可想象。这工程量和资源消耗......”

　　权璃啧啧称奇。

　　“咦？权大人之前也不知道吗？”

　　范若若有些好奇的问道。

　　权璃与玉茹燕同为山城三狱中的狱主，按理说都应该互相了解才对吧。

　　“不曾，说实在的，这寒冰狱我也是第一次来。之前三狱都是各管各的，权狱和铜狱还好说，都负责山城那一块的情况。至于寒冰狱...与其说它是关押职业者的镇御司，还不如说它是抵抗无尽苦寒之地的桥头堡。”

　　“你不信可以问问玉大人，寒冰狱里关押的都是些什么东西。”

　　权璃解释道。

　　“权大人说的倒也没错。现在寒冰狱关押的职业者只占据少部分，还有相当多的一部分，是无尽苦寒之地深处跑出来的各种诡异东西。”23sk.Com

　　“有一些很危险，大部分都是从风口这里出来，想要流进山城的玩意。还有一些是这些年来我没事干，进入寒冰狱深处抓来的。”

　　“对了，还有一小部分，是之前寒冰狱就一直关押着的东西，我一直没动，也不知道里面到底是什么玩意。”

　　玉茹燕解释道。

　　之前关押的玩意？

　　李唯微微一愣，有些不解。据他所知，寒冰狱应该就是玉茹燕建立的啊，何来之前一说？

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第427章 寒冰狱1免费阅读。https://xs.23sk.com 