    黎俏则眉眼温和地打量着莫觉，一贯的背带裤，格子小衬衫，搭配着奶白色的板鞋，青葱又富有朝气。

    很快，莫觉掏出来一个四四方方的小盒子，献宝似的碰到黎俏面前，“喏，送你的。”

    黎彦喉结滚了滚，眼神在书包上瞄了几眼。

    没有他的？

    黎俏接过盒子缓缓打开，映入眼帘的一只葱翠莹润的玉镯，质地和种水堪比帝王绿级别。

    “好不好看？”莫觉一脸期冀地望着黎俏，也不等她开口，拿起玉镯就要给她套上。

    黎俏压下她的手腕，眯眸道：“买的？”

    “当然是买的。”莫觉摸着玉镯光滑的质地，“你身上都没有首饰，带个玉镯低调上档次。”

    黎彦轻嗤一声，还上档次，他家俏俏就算披个麻袋也不会掉价。

    黎俏盖上盒子，“我不用，你自己留着吧。”

    莫觉一怔，也不管黎俏怎么想，飞快地拿出玉镯套在了她的右手腕上，着急的直跺脚，“不行不行，必须要，这是我第一次自己花钱买的礼物。”

    以前都是随手掏！

    见状，黎俏揉了揉她的脑袋，“以后不要乱花钱，我不缺这些。”

    莫觉笑嘻嘻地挽住她的胳膊，“没事，我有钱。”

    二舅给她的那张卡里，好多好多零。

    这只玉镯才花掉一个零。

    不多时，黎俏从书桌上拿起试卷，181分的总成绩，确实有点少。

    而且，偏科极其严重，英语满分150，她考了145分。

    其他几门课程，不提也罢。

    莫觉有些心虚站在旁边抠手指，黑白分明的眼珠滴溜溜乱转，“我、我下次好好考。”

    黎彦单手叉腰，另一手揉着太阳穴，“就她这个成绩，别说考大学，连专科都上不去，要不……让她回高一复读？”

    黎俏说不需要。

    尔后她看向紧张抠手的莫觉，淡淡地弯唇，“尽力就好。”

    黎彦：“？？”

    莫觉拍拍胸脯，如释重负地松了口气，“我会努力的，上次测验我是倒数第一，这次我是倒数第二，老师说我进步好大。”

    黎彦沉着脸，阴恻恻地问：“你们老师没见过傻子吗？”

    黎俏随手放下试卷，睨着黎彦一脸恨铁不成钢的模样，“二哥，出来一下。”

    黎彦敛去眉宇间的不悦，训孩子似的叮嘱莫觉，“继续做题，回来我检查。”

    “哦……”

    莫觉冲着他的背影撇撇嘴，表情讪讪，透着几分不开心。

    自从她开始上学，老板好像对她越来越不满意了。

    她也想好好学习天天向上，可是……游戏太好玩了。

    思及此，莫觉偷偷往门外张望了几眼，掏出手机就登陆了游戏页面。

    打开聊天框，噼里啪啦地输入了几个字。

    老板的宝贝莫小莫：cpdd，野王求带。

    ……

    另一边，黎俏和黎彦来到楼下的阳光房。

    佣人很快送来了两杯茶，黎俏举杯吹了吹茶叶，“最近你没去参加画展？”

    黎彦心不在焉地应声，“年末了，画展少。”

    黎俏瞅他一眼，却发现二哥一直盯着那只玉镯，“你喜欢？”

    “没有。”黎彦仔细端详，低声道：“就是觉得有点眼熟。”

    黎俏勾唇呷了口茶，“接下来有什么打算？”

    黎彦从玉镯上挪开视线，翘着二郎腿，“暂时没有，先歇歇，等年后再说。”

    “嗯……”黎俏沉吟了几秒，叮咛道：“近几个月好好照顾莫觉，没事别离开南洋。”

    黎彦面露疑惑，关注的重点跑偏了，“你这么关心她？”

    “有问题？”

    黎俏扬眉把问题抛了回去，也不管黎彦的反应，放下茶杯就往起身往楼下走去。

    黎彦在她背后唤了两声，黎俏在楼梯口站定，回眸睨着黎彦，别有深意地说道：“对她别太严厉，你不是说过，她还是个孩子。”

    黎彦被黎俏的话堵得哑口无言，愈发狐疑地皱起了剑眉。

    他妹对莫觉是不是过于纵容了？

    有猫腻！

    ……

    楼下厨房，黎俏循着段淑媛的身影走过去，见她正在熬汤，便反手关上了琉璃门，“妈，襁褓的事，外公怎么说？”

    段淑媛搅着砂锅，看了黎俏两秒才恍然般拍了下脑门，“你看我这记性，把这事儿给忘了。你等等啊，妈现在给你外公打个电话。”

    黎俏听到厨房外传来了脚步声，便摇了摇头，“不急，吃完饭再打吧。”

    说话间，宗悦已经推门走了进来，并递出手机，“俏俏，你的电话响了。”

    黎俏拿过电话就离开了厨房。

    宗悦挽起袖口，很自然地走到段淑媛身边，“妈，我帮你吧。”

    “不用，炖好汤我就让佣人炒菜，你别沾手了。”段淑媛搅拌着浓香的营养汤，偏头看着宗悦，“阿君呢？”

    宗悦温声一笑，“应该快到了，我……打个电话问问？”

    段淑媛对着厨房门外示意，“去外面打吧，厨房油烟大。”

    宗悦没多想，从兜里拿出手机就去了偏厅给黎君打电话。

    厨房恢复了宁静，段淑媛关了火，合上推拉门，拿出手机就打了了段老爷子，“爸，问您件事。”

    ……

    半小时后，黎君穿着一身工整的西装姗姗来迟。

    宗悦上前接过他手里的公文包，言笑晏晏：“下午还去吗？”

    “要去。”黎君脱下外套交给她，顺势捏了下眉心，“明天可能要公出。”

    宗悦嘴角的笑僵了僵，“几点出发？”

    “上午就走。”黎君没注意到她脸色的变化，解开白衬衫的领扣，动作一顿，“电影票你买了？”

    原本这周日黎君答应要和宗悦一起去看电影。

    他们这场联姻压根就没有谈恋爱的过程，所以宗悦很想弥补一些情感缺憾。

    好不容易黎君答应陪她看电影，结果……又是一场空欢喜。

    宗悦把他的外套整理好挂在扶手上，背对着黎君，故作轻松地回道：“还没买呢。”

    黎君‘嗯’了一声，“这次公出要一周左右，等我回来再陪你看。”

    宗悦笑着说好，给黎君倒了杯茶，转身就去了洗手间。

    她站在洗手池前，看着手机上的两张VIP私人影院的电影票，苦笑着按下了退票键。

