    “嘘~”

    女子眼睛轻眨，竖起一根纤纤玉指，示意离尘不要出声。

    她看了眼男权集会，又看了眼离尘，然后伸手指了指外面，转身便朝风洞位置走去。

    看样子是轻车熟路。

    离尘心领神会，借着酒缸掩护, 小心翼翼的跟在后面，也从那处通风洞口出去。

    二人一前一后，那女子伸手矫健，行动无声，应是一门高深的挪移之法。

    离尘不使出渡影之术，还真追不上。

    通风口直通往山巅一处洞窟。

    二人一路追逐，没过多长时间, 便到了山巅。

    此时, 天上圆月高悬，万物俱籁。

    “你是谁？”

    女子声音清澈动听，如空谷幽兰，让人心神一荡。

    “也是参加‘夺笋大会’的？”

    离尘下意识的双手合十，但很快反应过来，改合十为抱拳。

    “在下，素闻雕酒大师焚寂先生之神采，所以心生向往，借大会之机，只为了一睹先生风采。”

    女子双瞳剪水，灿比天上星辰，身姿曼妙，好比是画中的仙女。

    听到回应后, 她似乎觉得难以置信，便道：“就因为想见焚寂先生？”

    语气中甚至有点嫌弃。

    离尘点点头, 心中解语镜镜光一闪，已经映出了一行文字。

    【那糟老头子有什么好看的。】

    “不知施……姑娘，又是为何夜半至此？”

    女子早已经想好说辞：“咳，咱俩差不多, 你惦记焚寂先生的人，我惦记焚寂先生的酒。”

    【呵呵，我爹要带领赘婿造我妈的反，本公主当然要来凑个热闹了。】

    本公主？

    离尘心中一凛，神秀公主？！

    怎么听说神秀公主文静可爱，最有大家闺秀之风，看着不像啊。

    “其实吧，想见焚寂先生，也不难的。”

    离尘闻言，赶紧抱拳：“还请施……姑娘指教。”

    女子的大眼睛一眨，忽然道：“你把面罩摘下来。”

    离尘一愣，往后退了半步：“这个……在下长得恐怖，实在是怕吓着姑娘。”

    【哼哼，又是一个刁民。】

    “想见焚寂也简单，你身上有好酒才行。”

    “那个焚寂先生，嗜酒如命，见到好酒，比见到自己的亲闺女还亲。”

    这话说的竟有几分怨气。

    离尘心中一动，手中出现一个酒葫芦。

    只是拔掉酒塞，便有一道酒香袭人。

    女子眼前一亮：“好酒！”

    那当然是好酒，仙猴儿酒可是世间一品。

    酒香醇厚，就是山间野猴，闻到香气便要醉倒的。

    女子刚要伸手去拿，却被离尘一把收进怀里。

    “姑娘见多识广，可否引荐一番。”

    女子没有拿到酒，心中自然不喜。

    【哼，男人，你成功吸引了本公主的注意。】

    “闻着挺香，就是不知道尝起来味道怎么样。”

    “此酒名曰‘仙猴儿酒’，被酒痴先生评为天下一品之列，自然是好酒。”

    【这香味是仙猴儿酒无疑了！】

    女子一双眼睛忽闪着：“任凭你胡说罢了，仙猴儿酒是酒僧大师的灵猴所酿。”

    “你这个，呵，多半是冒牌货。”

    离尘脸上一笑：“这酒的确是从酒僧大师处得来。”

    没错，老子就是酒僧！

    说完手中一晃，已经出现了一个小一号的葫芦。

    “这瓶红蜜酒同样出自酒僧大师之手，还请姑娘品鉴。”

    【啊，红蜜酒啊~口水~】

    说完，直接扔给女子。

    如果离尘所猜不错，这女子定是寂焚师叔的女儿神秀公主。

    别人想请焚寂先生可能很难，但如果是神秀公主出马，自然马到功成。

    所以此时便要想方设法吊足她的胃口。

    女子伸手接过酒壶，眼神中多了几分狐疑。

    故意让到一边扒开酒塞，见并无异兆，月光之下，红色酒汤，香甜入心。

    【果然如《名酒录》中所言：‘红药香草蜜如饴，樱红染霜秋枫叶。’】

    【好酒啊，好酒。】

    将酒葫芦收进怀中，一双眼睛又盯上离尘。

    被这样一双秋水盈盈的眼睛盯着，离尘竟觉得心中发毛。

    “咳咳，姑娘觉得如何？”

    【这人深藏不漏，似乎所言非虚。】

    女子心思百转，斟酌一番沉吟道：“明日此时，焚寂必会在此等候。”

    离尘大喜：“恭候姑娘佳音，事成之后，小……在下必有重谢。”

    女子眨巴着眼睛，似乎有些察觉。

    盯着离尘道：“你把面罩摘下来给我看。”

    【他能从酒僧那里得到两种美酒。】

    【而且下意识的双手会合十，自称是‘小僧’。】

    【呵，真想只有一个，男人，你无处遁形。】

    离尘讪讪一笑：“姑娘……算了吧，在下真的是奇丑无比。”

    女子很明显有点不死心，大眼睛一转：“要不咱们俩，数三个数，同时拉下面罩。”

    “如何？”

    离尘略一沉吟：“好。”

    “一”

    “二”

    “三！”

    二人同时拉下面罩。

    只是……两人却都愣住了。

    两人的面罩之下还是面罩。

    “噗嗤~”

    女子笑出了声。

    “呵呵，好算计。”

    “彼此彼此。”

    【好个狡猾的男人，机智不在本公主之下。】

    【决不能让他入赘女儿寨，否则我爹真有可能会造反成功！】

    离尘抱拳笑道：“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”

    女子的眼睛里似乎有了光。

    【他他他……竟然会作诗……！】

    【好有男人味~】

    【我女儿寨正需要这样学富五车的人！】

    “你……会作诗？”

    离尘嘴角颤抖，神秀公主的确跟传说中的不太一样啊。

    赶忙摆摆手，回应道：“这误会啊，误会，在下只是道听途说的几句而已。”

    “根本就不会作诗！”

    【男人，你是骗不过本公主这双眼睛的。】

    离尘有些汗颜，似乎越抹越黑了。

    “既然你不想露出真容，那便就此别过。”

    “记得明天此时此地，焚寂先生必会如约而至。”

    话音刚落，女子脚下轻点，如凌波微步，踏入无边黑夜，转眼就没了踪影。

    离尘立于山巅，望着天边明月，小酌几口仙猴儿酒。

    【《酒神篇》喝下仙猴儿酒，开启自动运转中……】

    “神秀公主，有点意思。”

    又等了一盏茶的功夫，才从山巅上化作一道影子，遁入远方。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

