一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十五章周公子

    “哈哈，没什么，大家好久不见了啊！”周豪哈哈一笑，春风得意，尽在那张狂的脸上显露无疑。

    “是好久不见了，从初中毕业后，到现在也有好几年了。”

    “我与周豪还是同一所高中的，还经常见，我们的关系可不一般！”一位同学立刻拉近两人的关系。

    “你们也混得不错啊，还在念书着就有人开车了，那辆吉利是谁的！”周豪问道。

    “我的，不过与你的宝马比起来简直是不值一提啊，没想到周豪你现在变成富二代了，成了周公子了！”一位同学笑着说道，心中却是极为的无奈，周豪没来前，他可是众人羡慕的对象。

    “对，现在应该叫周公子了！”一众同学都是纷纷附和。

    之后，老同学来的越来越多，大部分都是他们同班的，也有一些同届的，在看见宝马车后都是非常惊讶，得知是周豪的后，一个个态度极为的客气，言语就像是到了公司的上下属关系一样。

    周豪面对这些奉承，极为的高兴，他就是为了这个而来的，特别是几个长相还不错的女生也对他和颜悦色，甚至言语中露出崇拜之色，更是让他心中盘算着周县哪家的酒店比较好。

    一时间，气氛热闹，大家都围着周豪。

    当雷磊开着车到来，开向江悠阁的时候，便看见停车场中已经停着十几辆车了，大多都是普通的吉利，大众，现代什么的，所以在这些车中，一辆宝马便显得格外的惹眼，虽然这宝马也仅仅只是320而已，但却足以比这些车高出一个档次了。

    雷磊看见这些车后，心中微微惊讶，还好自己没有将国产大比亚迪开来，不然就不是壮面子，而是有些尴尬了，好在自己开着李墨的车，想到这里，雷磊顿时挺直了腰杆，将车开到停车场的时候，专门按了几下汽笛。

    车声，将院子中的六七十人的眼光，顿时吸引了过来，然后便看见霸气的路虎揽胜，缓缓停在了车位之中，所有人都站了起来，今天江悠阁被他们包了，停在这里的车自然是他们的同学，而他们的同学中，有谁在这个年纪能开着路虎来？根本没有，一个都没有，那宝马刚才已经足够让所有人震惊了。

    周豪正在人群中春风得意，听见有人鸣笛后，便想起刚才自己故意鸣笛，他的脸上露出一丝不屑之色，“这是谁啊，竟然故意鸣笛，这是开着多么好的……”但他话未讲完，便被一众同学给打断了。

    “我曹，不是吧？路虎揽胜，不是我看错了吧？”

    “真的是揽胜，这豪车是哪位同学开的？我们同学之中似乎没有这种富豪吧？”

    “太牛逼了，刚才的宝马已经让我震惊了，没想到竟然还有人开着揽胜来！”

    众人震惊的目光中，雷磊一脸得意的从驾驶位上走下来，然后轻轻摘掉墨镜，率先走了过来，李墨看着雷磊的样子，笑着摇摇头，也走了下来，曹洛水跟在李墨的身后也是笑而不语，觉得雷磊还有些可爱。

    “雷磊？”周豪看着雷磊，眉头一皱疑惑道。

    “雷磊，竟然是你？你干什么了？竟然开着揽胜来了？”一位同学兴奋的道。

    “做了一点小生意，没想到赚了点钱！”雷磊轻描淡写的道。

    “做什么生意了这么赚钱啊？”一众同学纷纷追问道。

    “贩卖一些水果而已！”雷磊笑道。

    “雷磊你太客气了吧，怕是做跨省的水果生意，不然能买得起揽胜？”

    “就是，别谦虚了，没想到我们同学中你混得这么好，都成雷总了！”

    “李墨？是李墨吗？现在变化这么大？”忽然，有一人看见后面走来的李墨，顿时惊讶的道，现在的李墨虽然脸色平静，没有说话，但与之前内向的性格完全不同了，即便是安静的站着，也不会像初中那样给人拘束的感觉，反而是深邃，如同大海一般，整个人的气质完全不同了。

    “钱江？”李墨看着眼前有些熟悉的面孔，回想了一下道。

    “不错，正是……，咦？这是你女朋友？这么美？”钱江正说着，忽然看见李墨后面的曹洛水，顿时便震惊了，声音都提高了许多，惹得许多人侧目而来。

    之前那些同学全部看着雷磊，被揽胜所震撼，都没有注意到李墨走来，更何况是他身后的曹洛水，这时纷纷看来，便都看见了曹洛水，也被曹洛水那绝世容颜所震惊，在古城，在整个华夏都没有人敢说比曹洛水更好看，更何况在周县这种小地方，曹洛水来这里，就仿佛是天仙下凡，被凡尘世人所瞩目。

    “太美了！”不知是谁震惊的说了一声。

    周豪的眼眸也直了，他从未见过曹洛水这么美的女神，方才还觉得姿色不错的几个女同学顿时他便失去了兴趣，这样的女人才配得上自己。

    曹洛水早已经习惯了这种目光，不过这些目光中，有些人让她不喜。

    周豪轻咳了一声走出来，虽然看到了曹洛水与李墨站在一起，但他并未看李墨一眼，而是盯着曹洛水开口道：“这位同学怎么看着这么面生呢？应该不是我们学校的吧？”

    “不是！”曹洛水淡淡道。

    “我就说呢，我们学校哪有这么漂亮的女孩，我一辈子都没见过你这么漂亮的，不知同学怎么称呼啊？”周豪笑着说道。

    只不过这些话，顿时让周围的一些女生心中不高兴了，我们虽然的确是比不上眼前这位，但这话说的有点过分了。

    “我只是陪我师父来，叫什么无所谓，你们同学之间联络联络感情就行，不用管我！”曹洛水面色平静，淡淡到来，她只有在李墨面前才显得有些幼稚与魔女，但在外人面前，便是那个曹家的掌舵人。

    “虽然不是一个学校的，但既然能够在这里相遇便是缘分，说一下名字也没事吧。”周豪一笑，耸耸肩说道。