
　　街上。

　　“哼，谁让你有了钱就乱花的，活该！”当江楠楠看了一眼旁边浑身上下都是衣服包包的时候，不禁娇哼道。

　　“哎哟喂，我亲爱的楠楠啊，快把这些东西都丢到储物魂导器里吧，不然我这腰累坏了的话，以后你也不好受啊！”

　　徐靖这下子可是尝到了挥霍一大笔钱的快乐了，瞧瞧这些可都是他觉得好看的衣服，累了重了，都得受着。

　　“呸呸呸，你腰累坏了，关我好不好受什么呀！”江楠楠闻言，俏脸上浮现出一抹绯红，嗔怪道。

　　“怎么没关系啊！我要是累坏了，还怎么保护你啊。”徐靖直了直腰，义正言辞地说道。

　　“等一下，楠楠，你不会是想歪了吧？”徐靖假装刚发现的样子，脸上露出意味深长的笑容来。

　　“哎呀，怎么可能，人家又不是那种胡思乱想的人。”江楠楠嘟了嘟小嘴，连忙解释道。

　　徐靖暗想，女孩子怎么可能不乱想，懂得可比男生多了去了。

　　不过，现在当务之急，是把这么一大堆衣服给解决掉。买的时候有多爽歪歪，现在就有多爽歪歪。

　　“徐靖，你真的觉得这些衣服，穿在我身上，会很好看吗？”这时，江楠楠微微向前倾斜，离得徐靖更近了一些，自然那饱满，也很近。

　　徐靖闻到一股清香，很是自然，再加上离得近的光景，当真是让他热情似火，“好看，绝对好看！要我说，这一套衣服根本试不出来效果，这才买了一大堆各种款式的，一定能让你惊羡众人。”

　　他突然想到了什么，连忙补充道：“众人就不需要惊羡了，能让我觉得好看，已经是特别好看的了。当然，让我一个人看，是一道加分项。”

　　“哦，原来徐靖你，有这个癖好呀。”江楠楠眨了眨眼睛，调侃道。

　　“咳咳，爱美之心，又不是只有女生有。”徐靖被揭穿了想法，丝毫不慌，甚至有一点儿小兴奋，这让他很是怀疑自己，莫非真有什么癖好？

　　这时，江楠楠惊呼了一声，“徐靖，快！咱们避开一下，我好像看到刚才那两个玄冥宗魂尊了！”

　　徐靖闻言，迅速看了过去，果然，那转角处正有三个穿着制式差不多衣服的人，其中居于中间位置的是一个中年人特别吸引注意力。

　　很明显，这个中年人正是那两名魂尊跑回去，搬来的救兵，打算找场子来了。

　　如果徐靖没猜错的话，对方已经打消了与江楠楠美其名曰的公平交易，而是准备绑人了。

　　“那中年人的魂力波动很明显，说明其刚突破不久，没有稳定下来。如果只是在魂尊境界提升几级，是不太可能存在这种情况的。也就是说，对方是一个魂力刚突破四十级的魂宗！”

　　徐靖眼里光芒闪烁，在他的感知里，这名魂宗的魂力波动远远超过了旁边的两名魂尊，故此很容易分析出来。

　　“魂宗？！那咱们还是先避开一下吧。”江楠楠可没有徐靖这么淡定，在她所经历的印象里，几乎没有人能够以魂尊的实力，来跨越一个大境界来对付魂宗，其中不仅仅是十级倍增的魂力，还会多出第四个魂技来。

　　“别慌，你等会儿在我身后，随机应变。”

　　徐靖思索了一下，认为对方这个魂宗，从真正意义上讲，并非货真价实的魂宗，只是一个多了一级魂力的魂尊罢了。

　　这样一来的话，倒是可以一战。他甚至有一种自信，势必能够打败对方。

　　江楠楠向前看了一下，见那玄冥宗三人迅速往这边跑，便是知道对方已经发现了她们。

　　这样一来的话，是根本避开不了的。尤其是，对方还知道她们的家在哪里，如果不彻底解决掉这些麻烦，以后的日子可就得提心吊胆了。

　　“我和你一起，我可并不弱！”江楠楠咬了咬牙，举起粉拳来，作出很凶的表情来。

　　徐靖哑然，想了想，解释道：“要不，楠楠你还是在旁边等我一会儿好了，要不了多长时间，很快的。”

　　“你这家伙，还是那么喜欢逞能。”江楠楠抬起粉拳，往徐靖身上轻捶了一下，“那就依你了，只是得小心，我会时刻准备拉你跑路的。”

　　“放心好了，有这北冥玄龟盾在，对方就算是拥有第四道魂环的魂宗，我也有自信能够安然无恙。”徐靖指了指自己左臂处的北冥玄龟盾，说道。

　　江楠楠点点头，她看向那三个奔袭过来的三个玄冥宗的人，眼神愈发凌冽起来，大有跑上去来一个过肩摔的冲动。

　　不过，她还是记得把徐靖身上大包小包的东西收了起来，心里想着要是回家了，或许有一点儿用处，总不能浪费了吧。

　　“徐长老，就是她们，想不到居然还有心情逛起街来了！”当陈平看着徐靖身上大包小包的被收进了储物魂导器中，眼睛都红了，那可都是他们的钱，用一分少一分啊！

　　徐刚微眯了一下眼睛，暗自想道：“想不到，这两个人如此年轻，便是达到了魂尊的地步。不仅如此，底蕴还如此深厚，竟是不费吹灰之力，便是将高于自己几级魂力的陈平等人打败，属实不可小觑。”

　　一旁的陈平，此刻根本就没有意识到，自己所倚仗的徐长老，正在腹诽他自己。

　　“哟，这是回去拿了礼品来孝敬我这个长辈了？怎么这么急啊，又不是逢年过节的，太客气了。”23sK.com

　　徐靖率先开口，但说话的对象，却是那两名落荒而逃的魂尊。所谓知己知彼，徐靖已经很清楚这两个魂尊的性格、实力，相比于这个陌生的中年人魂宗，选择这里当突破口，可谓是好极了。

　　“礼品？长辈？！”不说这个还好，一说到这里，陈平和陈风二人皆是心头郁闷。虽然这样的情况，是他们这种人必须学习的，但依旧很难让人接受。尤其是对方还比他们年轻，魂力级别又小，还越级挑战成功了。

　　“年轻人，如此恃才傲慢，可不利于你未来修炼之路。”徐刚没有顾及身旁两个人的一惊一乍，以年长者的身份，朝着徐靖缓缓说道。

　　徐靖对这种话，向来是嗤之以鼻，什么恃才傲慢，怎么那么酸溜溜的。以他这个年纪，有这个实力，自然是有本事说话。

　　“哦？不知你多大岁数了，怎么才突破到四十级魂力，连魂环都没有时间去猎杀。啧啧，好一个一把年纪的魂宗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第八章 魂宗又如何免费阅读。https://xs.23sk.com 