    淳于间大怒，“赶走！”

    这年头百姓若是敢来围堵县廨，一百个官员中，九十九个会做出驱逐的决断。

    有人从后门去山脚调遣太平军。

    到了太平军后，有人拱火几句，此人心急火燎的就骂了几句，什么贱狗奴，狗曰的人犯也敢嘚瑟之类的话。

    随后……

    “这明府一来就给咱们下马威啊！”

    “不去！”

    “我们不去！”

    随从大怒，喝道：“抗令不遵，杀了！”

    随即他发现不大对劲。

    怎么浑身冷飕飕的。

    两千多将士缓缓逼过来。

    “杨明府带着咱们战无不胜，对咱们贴心贴肺，可新明府一来就冲着咱们使脸色，什么贱狗奴，狗人犯……咱们立下的战功一直在赎罪，可在新明府的眼中，咱们依旧是死不足惜的人犯！”

    “你们要干什么？”随从步步后退，色厉内荏的喝道：“你等还敢谋反不成？谋反全家都是死罪！”

    “我等对大唐忠心耿耿！”刁涉悲愤的道：“可却被人视为奴婢。我等不敢谋反，走，去陈州，请刘使君为我等做主！”

    “走！”

    随从傻眼了，喊道：

    “回来！”

    身边的同伴苦笑道：“若是瓦谢部得知太平军哗变去了临安，顷刻间大军就会来袭，大事不妙，赶紧去禀告明府。。”

    他们口中的明府此刻已经自顾不暇了。

    县廨外摆放着两扇门板，一边是面色惨白的妇人，一边是奄奄一息的岳二。

    “阿耶啊！”岳大书也从县学中回来了，两兄弟和阿娘跪在门板边上嚎哭。

    淳于间站在门内，面色铁青，“谁让你动的手？”

    随从跪下请罪，“小人只是一时没忍住。”

    当时妇人说话太刁钻，每句话都能让你想动手，他觉得自己已经算是能忍的了。

    岳大书一边哭一边低着头，身边的弟弟岳三书嚎哭几声，低声道：“别用姜。”

    岳大书冷笑，“我有数。”，他用力掐了自己的大腿一把，抬头，眼泪喷的让人心疼。

    “阿耶！”

    老大看来能继承老夫的衣钵……岳二躺在那里，旋即后悔，觉得老大还是读书更有前途。

    “太平军来了就好了。”朱禅安慰道：“军队一来，用棍子抽打，谁不走直接下狱。”

    淳于间冷笑道：“事到如今, 必须要来硬的。”

    “郎君！”

    随从从后门回来了。

    “太平军呢？”朱禅问道。

    随从满头大汗, “哗变了, 说是要去临安请见刘擎。”

    淳于间捂额，“怎会这样？”

    随从说道：“小人只是严厉了些。”

    一群由人犯组成的军队，自然不能单纯怀柔, 这是出发前就决定的方略。可没想到的是，太平军翻脸了。

    朱禅冷着脸, “如今唯一的法子便是……”, 他猛地挥手, “说太平军谋反，城中闹腾的都是内应, 谁不回家，谁便是内应。先压下城中，随后老夫快马加鞭去追太平军, 谁敢去临安, 便从老夫的尸骸上踩过去！”

    你们不是要翻脸吗？

    来！

    官府翻脸了。

    这是无奈, 也是无赖的一招。

    谁敢不听, 谁就是叛逆！

    淳于间提高嗓门，“一炷香之内, 不归家之人，皆当做谋反处置。一家老小全数拿下。事急从权，当街斩杀！”

    他带来的数十随从都拔出横刀, 冷眼看着那些百姓。

    百姓们果然被吓到了，有人在后退。

    “你想说本王谋反？”

    淳于间目光转动, 就看到了从隔壁出来的卫王和李晗。

    朱禅面色剧变，“休矣！”

    ……

    趁着城中混乱之机, 一个胡商悄然出了太平城，随即一阵疾驰。

    晚些, 他遇到了一股瓦谢游骑。

    “太平军走了。”

    “什么？”

    “新县令一来就打死了两个人犯，激怒了太平军。如今城中百姓群情激奋，围着县廨。太平军一路闹腾往临安去了。”

    领军将领一个哆嗦，随即狐疑的道：“可是陷阱？”

    没办法，在上次被杨玄坑过一次后，都怕了。

    “这可是大功劳，若你等不愿去突袭, 大功劳就变成了大笑话。”

    胡商本就是密谍，急赤白脸的道：“杨玄被长安来人带走了，这是新县令，说是什么权贵子弟。你想想可汗的那些亲戚, 干啥啥不行，祸害第一名。”

    将领动心了，回头看看数百麾下，“这可是功劳。”

    “杨狗不在。”有人兴奋的道。

    将领说道：“是啊！中原人总是喜欢自己人杀自己人。等杨狗在长安得知太平城破的消息，不知是哭还是笑。”

    众人大笑。

    将领拔刀：“突袭太平！”

    城中。

    “卫王一出来，淳于间一伙就缩回了县廨中，派了个幕僚去隔壁请罪。卫王的脾气……啧啧！只听到一阵叫骂，那人出来时，脸比豕头还大。”

    曹颖在听着。

    等军士说完后问道：“县廨中谁在淳于间那一边。”

    他问的平静，可军士却觉得气息凌厉，“蒋真呆呆的，甄斯文被撇在了一边……上蹿下跳的是钱吉。”

    “郎君看来还是收服了不少人。”怡娘感慨而欣慰。

    “钱吉？回头希望他能多留些时日。”曹颖冷笑道，“老夫好与他亲近亲近。”

    “对了，太平军如今在何处？”

    “就在太平左近游弋。”

    “好。”曹颖满意的道：“那个被咱们策反的瓦谢密谍可出城了？”

    “他说附近就有瓦谢游骑，此去定然能说动他们来袭。”

    曹颖从容一笑，“甚好。”

    怡娘说道：“一件事情被你弄的面面俱到，还想着坑一把瓦谢人。”

    曹颖抚须，淡淡的道：“其一，不论淳于间对太平军做了什么，太平军拔营而走便是大忌。淳于间此刻大概正准备上书朝中撇清自己，顺带诬蔑郎君和老夫在其中做手脚。”

    他眼中多了一抹狠辣，“鼓动太平军哗变，这可是大罪，淳于间此刻大概正在得意大笑吧。”

    “可最后却发现太平军设伏，大败瓦谢，于是淳于间就成了不懂战阵，却胡乱指手画脚的蠢货。而你却是忍辱负重的好人。”怡娘叹息，“老曹，你是有些才干，只是郎君在时……郎君更出色。”

    你这个夸赞……更像是用老夫做背景来赞美郎君。

    曹颖说道：“其二，淳于间激怒百姓，可太平依旧太平。所有人都尽忠职守，如此，长安会如何想？”

    “长安会觉着淳于间就是个纨绔子弟，仗着出身来太平镀金。可镀金就镀金吧，一来就差点毁掉了太平。”

    ……

    数百游骑急吼吼的突袭而来。

    “敌袭！”

    城头军士敲响警钟。

    围在县廨外的百姓们瞬间就散光了。

    连两扇门板都被抬走了。

    一个随从试探着出来瞅一眼，欢喜的回头道：“都走了。”

    “瓦谢来袭！”

    有人高呼。

    正在写文书的淳于间遍体冰冷，“这……这该如何是好？”

    朱禅说是在金吾卫中厮混过，可他是文吏，没领过军。遇到这等事儿同样两眼抓瞎。

    “郎君，赶紧上城头。”这是朱禅下意思的想法。作为一县长官，在这等时候，就算是死，也得死在城头。

    毫无疑问，这是一个无比正确的建言，也是一个有血性的建言。

    但淳于间却如惊弓之鸟，面色苍白的道：“准备走！”

    朱禅面色剧变，“郎君，县令有守土职责，城在人在……”

    淳于间骂道：“这城中都是一群刁民，太平军也走了，你让我如何守城？走！”

    人在许多时候的选择都是一种下意识的本能反应，特别是在生死攸关的当口，最能看出一个人的秉性。

    县令带着人跑了。

    卫王和李晗在隔壁喝酒。

    “狗曰的，曹颖那条老狗给淳于间挖了无数坑，最后这个坑太狠，能把淳于间给埋了。”

    卫王唏嘘着，“此人手段不错。本王有些好奇，往日杨玄在时，曹颖却不显山露水的……”

    “以你的智慧，我觉得还是做个逍遥皇子为好。”李晗一脸我为了你好的模样。

    卫王冷笑，“和黄坪一般，不过是在东主面前藏拙罢了，你以为本王不知？”

    “知道你还犯蠢！”

    “本王只是手痒了，黄坪聪慧躲了起来，你却来了。”

    “你要作甚？”

    “嗷！”

    外面，黄坪正在和人吹嘘，“曹颖的手段老夫一眼就看穿了，发动百姓，让太平军鼓噪，这两下就能让淳于间失去方寸。他的运气也不错，正好遇到瓦谢来袭……等瓦谢来袭的消息传来，淳于间要么找根绳子上吊，要么就只能跑。”

    听到后院的惨嚎声，黄坪一个激灵，“幸亏老夫跑得快。”

    随即李晗捂着屁股出来了，“曹颖何在？”

    曹颖已经上了城头。

    数百瓦谢游骑风驰电掣般的冲向城门。

    曹颖抚须，含笑道：“郎君让老夫见机行事，若是能趁势立功最好。这功劳，不错。”

    瓦谢游骑看到城头稀稀拉拉的十余人，不禁狂喜。将领喊道：“咱们人少，一进城必须要纵火。”

    有人建言，“城中好些值钱东西……”

    将领犹豫了，突然笑道：“那便留一半。”

    这话自信到了极点，众人不禁狂笑。

    将领眼角瞥见右侧有什么东西，他偏头看了一眼。

    一骑从城池右侧转角冲了出来。

    人披甲。

    马长嘶。

    “是唐军！”有人尖叫。

    一骑接着一骑从转角处冲出来。

    “左侧也有！”

    城墙转角处仿佛是个巨大的口，骑兵们从那里不断涌出来。

    有人高喊：“举旗！”

    一面大旗迎风飘扬。

    “是杨字旗！”

    “是杨狗，撤！”

    可已经来不及了啊！

    骑兵圈住游骑，步卒赶到，在外围围堵捡漏。

    “一个不差。”城头的曹颖说道：“淳于间此刻大概在去临安的路上。”

    女扮男装的怡娘说道：“他会去刘使君那里颠倒黑白，把你老曹说成是十恶不赦。”

    “没事。”曹颖含笑道：“马上派人去，快马赶在淳于间之前赶到临安报捷。告诉刘使君，淳于间羞辱太平军将士，可将士们忍辱负重，依旧戍守太平。”

    于是拼命诋毁太平军民的淳于间就变成了小丑。

    “老曹。”

    “何事？”

    “你好毒！”

    ……

    淳于间觉得自己的速度不慢……这是作为一个礼部官员的角度出发得出的结论。

    他一路冲进了临安城，身边的朱禅低声道：“郎君，要镇定。”

    “我很镇定。”淳于间恼火的道：“这一路我一直在想，为何一到太平就出了这些事？多半是杨玄留下的人在作祟。此事不能善罢甘休。”

    朱禅说道：“当初说太平乃是好地方，如今来看，杨玄把太平经营的水泄不通……咱们来错了。”

    “没事，曹颖的手段是不错，可太平军哗变却是一个巨大的漏洞。就凭着这个，我便能让他千刀万剐！”

    朱禅笑道：“放纵煽动太平军哗变，这是大忌！”

    “可这一路竟然没遇到太平军。”朱禅一直在想这个问题。

    淳于间冷笑道：“那些是人犯，没了管束定然都散了，去做马贼，或是去投靠草原异族，晚些见到刘擎时，把此事也丢出去，丢给杨玄和曹颖。”

    一行人到了州廨。

    “下官淳于间，请见使君。”

    门子笑吟吟的道：“淳于明府厉害啊！”

    厉害？

    淳于间满头雾水，看着门子进去通禀，突然笑道：“这是想讨好我？”

    朱禅淡淡的道：“陈州偏僻，一家四姓的子弟对于这些官吏而言便是天神般的高贵，讨好吹捧是常态。不过郎君切记，不可飘飘然。”

    淳于间收敛心神，“我知晓。”

    这一点世家子弟永远都比普通出身的官员强大……普通出身的官员骤然富贵，便会飘飘然，得意洋洋。而世家子弟从小就在富贵水中泡着长大，司空见惯了，自然从容淡定。

    这不是什么心性强大，只是阈值被提高了而已。

    少顷，淳于间被带进了大堂内。

    行礼，上面的刘擎淡淡问道:“你来作甚？”

    淳于间按照事先准备好的应对说道：“使君，下官刚到太平，就有刁民作乱，随即有人蛊惑太平军哗变……”

    一番话说出来，只是提及了曹颖，对杨玄只字未提，但却仿佛字字都在控诉着这位前任给自己挖坑无数。

    “瓦谢来袭，城中无一兵一卒，下官身死不打紧，可却担心陈州毫无防备，于是便快马加鞭赶来报信……”

    刘擎哦了一声，“如此顾全大局，倒是让老夫颇为意外。”

    这是讥讽？

    无所谓，只要度过这一关，回头离开北疆就是。

    时至今日，淳于间已经彻底打消了在北疆镀金的想法，只想回礼部继续熬资历。有淳于氏为底气，升迁不是事。

    “下官尽力而为。”淳于间抬头微笑。

    他发现刘擎的表情有些古怪。

    愤怒中带着讥讽。

    咻！一支毛笔飞下来，直挺挺的撞在淳于间的额头。

    一缕墨汁从淳于间的额头缓缓往下流淌，顺着鼻梁一直流淌到了嘴唇和下巴。

    “太平刚遣人告捷，瓦谢大军入侵，太平军应战，击退敌军，斩首三百余，城中百姓踊跃助战，妇孺皆上了城头。”

    淳于间的脑子里瞬间全是嗡嗡嗡。

    使君的咆哮在州廨内回荡着。

    “太平军民在浴血奋战，而你这个县令却弃城而逃，可耻！无耻！”

