    吃完晚饭，休息一会儿，罗耀问起了女儿小楠的功课，虽然关心不够，但偶尔还是要关心一下的。

    “小楠，今天老师都教了你什么？”

    “今天老师教了我们算术。”罗楠稚嫩的声音说道。

    “是吗，那老师今天教的是加法还是减法？”罗耀有点儿好奇。

    这个时代的幼儿园会教一些什么。

    这一点，他自己是一点儿印象都没有了，毕竟二十年多年过去了，那个时候的记忆早已模糊了。

    “是加法。”小楠骄傲的说道。

    “老师说，咱们家小楠很聪明，学什么，那是一点就透，比那些比她早上学的还要明白的快呢。”宫慧端了一盆切好的苹果走了进来。

    “是吗，那小楠，爸爸考考你，你要是答对了，爸爸奖励你一个铅笔盒，怎么样？”

    “真的？”

    “当然是真的，爸爸是大人，大人说话要言而有信，不可以骗小孩子的。”罗耀道。

    “那我们拉钩好不好？”

    “好，拉钩。”

    “拉钩上吊，一百年不许变，骗人的是小狗……”

    望着这对父女俩玩的不亦乐乎，宫慧忽然脑海里浮现起自己小时后跟父亲在一起的时光。

    那也是她这辈子最快乐无忧的一段时光，可惜，父亲不在了，家也没了。

    “妈妈，爸爸输了赖皮……”

    “我没赖皮，是你没听清楚题目，这叫脑筋急转弯，懂吗？”罗耀嘿嘿一笑。

    “脑筋急转弯是什么？”宫慧听了，眼眸也不由的量了一下。

    “妈妈，我来问你。”罗楠兴奋的问道，“说，树上有七只猴打死一只，还剩几只？”

    “六只呀？”宫慧脱口而出，这有什么难度，七减一不就是六吗？

    “答错了，是一只也没有。”罗楠一拍手，哈哈大笑。

    宫慧猛然一会议，刚才提到“脑筋急转弯”，马上明白是怎么回事儿了。

    “你爸爸也真是的，怎么能出这样的题目，简直太有迷惑性了。”宫慧嗔白了罗耀一眼。

    “正常的题目对咱们家小楠那是一点儿难度都没有，素以，我就出了这么一道题，也是为了发散孩子的思维，不要固定在某一种方向上。”罗耀道，“当然，这道题并不算是数学题，所以，放在数学测试里是不合适的。”

    “就你歪理多，小楠，别听你爸爸的，以后好好学习，长大超过他，看他还嘚瑟！”宫慧道。

    “妈妈，我可不可以多学一门课程？”小楠忽然问道。

    “你想学什么？”宫慧不解的问道。

    “我想学武！”小楠道。

    “啊，小楠，你知不知道，学武有多辛苦，而且还要消耗你大量的时间？”宫慧愣住了，她想不到小楠居然提出来要学武，一个女孩子学武有多辛苦，她自己是深有体会。

    “我知道，我要学。”小楠坚定的点了点头。

    “丫头，你可要想好了，学武是要吃苦头的，你能坚持的下来吗？”罗耀也被小楠的想法震惊了。

    “爸爸，我知道，正是因为辛苦，我才要学，学好了，将来不但可以保护自己，也可以保护爸爸和妈妈你们。”小楠眼神之中充满了坚定的光芒。

    “耀哥，小楠这个时候学武的确是最佳的年纪，你看呢？”宫慧问道。

    “既然丫头要学，那就让她学，这点儿开销，我还能花费的起的。”罗耀没有犹豫，孩子要学，这是好事儿，哪怕是一时的兴趣，不试一下怎么知道她能不能坚持呢？

    “行，小楠，妈妈教你。”宫慧点了点头，虽然说宫慧自己未见得是一个好的老师，但自己女儿，她是不会让别人去教的。

    “谢谢妈妈。”

    “行了，时间差不多了，丫头，去睡觉了，明天还要去上学呢。”罗耀摸了一下小楠的脑袋说道。

    “嗯，爸爸，晚安。”

    “乖。”

    宫慧把小楠送回自己的小房间睡下后，又折返回来，此时罗耀已经在书房内看文件，办公了。

    “小楠的根骨是不错，也适合练武，不过，现在不行，得把过去的亏空补上来，这样才能事半功倍。”宫慧道。

    “这些你比我懂，怎么做，你来决定，你也是这丫头干妈。”罗耀点了点头。

    “我想好好给她打基础，不管她以后坚持不坚持下去。”宫慧道。

    “行，你做主就是了，但是，你要注意，小楠是女孩子，别把她培养成大大咧咧的性格就行。”

    “你是嫌我大大咧咧的是吗？”

    “不是，说小楠这丫头，怎么扯到你身上了？”罗耀讪讪一笑，这女人的思维逻辑有的时候真是无法理解。

    “那个，李海怀给我来了一封电报，说是感谢咱们帮了苏颖儿脱身。”

    “你怎么回的？”

    “我能怎么回，自然是客气一番了，这件事，人家嘴上谢你，骨子里未必会领你的情。”宫慧道。

    “算了，这种人能交就交，不能交就不必交了。”罗耀道，“苏颖儿那边什么情况？”

    “风波渐渐平息，但流言蜚语还需要一段时间才能消散，她人已经去片场拍摄工作了，没多大影响，不过借着这次出事儿，她这部电影上映的时候，估计看的人不会少。”

    “明星嘛，名气都是炒出来的，正面的也好，负面的也罢，都一样。”

    “我总觉得，这个苏颖儿跟李海怀的关系有那么一点儿寻常呢？”

    “一个想在陌生吃人的世界找一个可以依靠和保护自己的男人，顺便让自己过上人上人的生活，一个贪图对方年轻和美色，一拍即合，有什么不寻常？”罗耀呵呵一笑。

    “你就一点儿不怀疑吗？”

    “怀疑什么？”

    “你们在湘城的驻地那近藤敬一怎么知道的这么清楚，还设下那么一个局，让你差点儿就钻进去了。”宫慧问道。

    “那不是在湘城的日本间谍小组‘虺’提供给近藤敬一这个情报？”

    “可你们后来不是故意的做出转移杨园的动作，可近藤敬一还是分出一直小分队袭击了融园4号，并且在你们返回融园4号的路上设下了埋伏，这如果没有确切情报支持的，他怎么会敢制定这样的袭击计划？”宫慧反问道，“而且从他们制定的袭击计划看，他们的目标并不是整个‘X’小组，而极有可能是你。”

    “是我？”罗耀不是没有考虑过这个问题，但是那种情况下，近藤敬一就凭他手中的力量，无论是袭击融园4号，还是杨园，都不是明智之举。

    那么他们佯攻融园4号，引出杨园的他们，不失为一个最佳的攻击方案。

    这是典型的“声东击西”策略。

    敢用这么冒险的袭击计划，那如果他是近藤敬一，必然是建立准确的情报基础上的。

    罗耀使用移花接木的手法，企图转移近藤敬一的视线，并没有起到效果，若不是他谨慎，留了一手的话，还真会在栽在这老鬼子手中呢。

    虽然可能消息泄露，但这也只是其中一种情况，如果近藤敬一孤注一掷的进攻融园四号的话，即便他成功了，自己怕也是难以脱身。

    这是明摆的。

    而如果牺牲一部人去进攻融园4号，从战后反馈的消息看，这些日本特工似乎只有一个目的，不要命的进攻，完全不过自己的死活。

    显然有一点儿自杀式攻击的倾向。

    如果近藤敬一是冲他来的话，那一切又都解释的通了……

    还是回到那个问题，有人泄露了消息，这个人应该不会是‘X'小组中人。

    近藤敬一还没本事把人渗透到这里面来，要是这样的话，他早就知道“X”小组来湘城的任务了，也就不会有阴隆山大捷等胜仗了。

    不是自己人，那就是知情人了。

    军统湘城站的人，或者是第九战区参谋部的，问题出在哪儿，他都不敢想象。

    他不敢提出任何怀疑，一旦提出来，那就是滔天的风波，因为不可能因为他一个简单的怀疑，就要进行大规模的内部调查，那后果是非常严重的。

    而且，也有可能他的怀疑未必是对的，还有一个地方是日谍更容易渗透，且不容易发现的。

    那就是跟他们一起去湘城的战地服务团。

    在湘城的时候，他们几乎是毗邻而居，如果有心的话，瞧出一些动静并不是难事儿。

    所以罗耀一直隐忍不发，终于还是让宫慧这个不是‘X’成员的人问出来了。

    “你怀疑苏颖儿？”

    这个罗耀还真没有想过，苏颖儿不过是一个表面清纯，内心贪墨虚荣的小明星罢了。

    但是现在看来，她是战地服务团的成员，又跟军统湘城站的站长李海怀的亲密关系。

    李海怀有没有可能无意中把“X”小组告诉她，这个他无从得知，但苏颖儿在湘城住的地方就距离他们的驻地融园4号没多远。

    假设刘伟明是在苏颖儿的诱导之下自杀的，那么她的杀人动机呢？

    刘伟明的存在妨碍了她跟李海怀双宿双栖，这似乎有些牵强，刘伟明并没有干涉她的自由，甚至还拼了命的维护她，保护她，作为一个男人，他活的已经够卑微了。

    那么就剩下第二种可能了，刘伟明极有可能知道了她某些不可告人的秘密。

    那么就只有让他闭嘴，才能保住秘密。

    “想办法把苏颖儿家中的厨娘或者丫鬟变成我们的人。”罗耀沉吟一声，吩咐道，“这件事让老三去做。”

    “好。”

