    

    尽管罗康的车技不错，但是鬼的飞行速度还是要远远快于汽车，之所以数十名阴差一直追不上大巴，是因为林梓早已在后窗上画出了一道驱鬼符。

    阴差们很快就发现了不对劲，放慢速度等待着身后两位不紧不慢的大佬。

    “老大，车上有人画了一道驱鬼符，我们不能靠近啊！”

    谢必安扣了扣鼻孔说到：“那怎么办？我又不懂玄门之术，要是追不上的话，干脆收队算了。”

    说着，白无常转身就要离开。

    范无救急忙凑到他身边耳语道：“老谢，这么办咱们回去没法交差啊！我看这样吧，咱把情况跟何谦说一下，让秦广王联系仙家来抓人，也算是咱们作为了。”

    谢必安说：“我不管了，你看着办吧！”

    范无救看着扬长而去的谢必安一脸无奈，只得拨通了何谦的电话。

    “好的，我知道了！”何谦放下手机，径直来到秦广王蒋歆的面前，看着自己领导正在聚精会神地看着地图，一时想要开口却欲言又止。

    蒋歆晃了晃自己的大脑袋自语道：“嵇康说诸葛云出了桃园以后就向东逃窜了，东面……他究竟要逃到哪里去呢？”

    “蒋王！”何谦武人出身，终究耐不住等待的苦楚，他声如洪钟，一语吓得蒋歆差点从座位上蹦了起来。

    “说话！”蒋歆捂着自己的心脏言到。

    “刚刚范无救来电话说，疑似载着罗康的大巴车，正在京昆高速上由西向东行驶。”

    蒋歆闻言急忙在地图上标注了大巴车的路线，思考片刻后顿时喜笑颜开，他对何谦说：“诸葛云和罗康的逃跑方向都指向津门，估计那个还没发现踪迹的陈知宇也会到此，我们完全可以在此地将其一网打尽！”

    何谦看着地图，颇为疑虑，开口对蒋王言道：“津门九河下梢，河道宽阔，自古就是内河漕运联结海上的重要通道。但是这里地处华北平原，几乎没有任何天然的藏身之地，唯一一处山脉，还被黄族占为巢穴。罗康他们到了此处，无异于钻进了死胡同，只能束手就擒、引颈受戮，除非……”

    “除非他们要出海！”蒋歆说着，拍案而起，大声对何谦言道：“何谦，速速通知十殿诸王、掌事阴差、七十二司掌司，牛头马面、日夜游神，立即前往津门布防，务必将罗康等人阻截于大陆！

    告诉所有人，旨到即行，不得有误，如有迟疑，打入无间地狱！”

    “遵旨！”

    “回来！”

    “蒋王还有何吩咐？”

    蒋歆肃然开口：“不要通知陆游！”

    吕洞宾、东华帝君、黄龙禅师、东岳大帝四人，刚刚合力给张冲止了血，便又听到了这只大鸟的控诉，内容无外是罗康如何逆天，如何叛道之类。

    “好了，你先休息一下，现在仙家和幽冥界已经在全力抓捕要犯了，相信不久后就会有结果。”吕洞宾劝着张冲的时候，蒋歆的电话便到了。

    电话中，蒋歆对泰山府君讲明了此时罗康、诸葛云的大概位置，并阐明了自己的判断。

    吕洞宾闻言连连点头，这似乎是近些年来，秦广王的工作第一次得到上峰的肯定。

    放下电话后，吕洞宾当即传令二十八星宿、六丁六甲诸仙，以及三仙岛的部分仙人，齐聚津门守株待兔，另外，他还特别通知了东海龙王敖广，让东海水族封锁了津门近海的水域。

    罗康极速开着大巴车，追兵已经从阴差换成了真正的差官，三五辆警车鸣着警笛，始终尾随在他们的身后，这排面就像是哪位大人物亲临一般。

    之所以警察没有采取强制措施逼停大巴车，是因为高速路上，一旦凶犯狗急跳墙，采取一些危险的驾驶方法拒捕，将有可能造成极大数量的平民伤亡。

    警察真正的目的，就是将大巴车逼入下一个收费站，在那里，数百警力早就严阵以待，做好了各项攻防准备，只等着目标来临，擒获凶犯。

    而十公里之外，正是山西和河北的省界收费站——娘子关。

    娘子关建于贞观年间，是平阳公主驻防所筑，有万里长城第九关之称，为历代兵家必争之地，古城堡依山傍水，居高临下，建有关门两座。

    林梓远远望见雄奇的娘子关口，分外欣喜，她对罗康说：“平阳公主是我最欣赏的古代女性之一，她一介女流，统帅关中七万精锐，助其父李渊起兵。在与王世充、窦建德一战中也居功甚伟，为建立‘李唐天下’立下赫赫战功。

    她也是中国封建史上唯一一个采用军礼殡葬的女子，真是女中豪杰！”

    “听起来，这位平阳公主应该是个女汉子吧！”罗康不合时宜的开着玩笑。

    “你懂什么！经历过军旅生活的女子身上，有着一股常人难以企及的魅力，要不是因为我身体不好，我还想报考国防科大呢！”林梓如是说。

    曲振东听到他们的对话急得团团转，“你们马上就要被逮捕了，怎么一点都不知道紧张呢？”

    罗康和林梓回头，对着他显出了诡异的微笑。

    “大家做好准备，一定要把罪犯抓获！”警长一声令下，娘子关口的警察严阵以待，烟雾弹、催泪 弹、橡胶子弹步枪、钉带等等，随时准备招呼逐渐临近的大巴车。

    可是，车子却徐徐减速，而后停在了娘子关前不足百米的地方。

    警长用夜市望远镜观瞧，竟然没有在车上发现一个人，于是十几名持枪的特警，便受命交替掩护，登上车子查看。

    “李队！确实没有人！”

    “知道了！”李警长挠着头，不知如何是好，但从他身后传来了男女的嬉笑声。

    “谁！？”

    用遁身符躲过警察的罗康和林梓立即用手堵住了对方的嘴，缓步登上娘子关城，想要绕过严密封锁的收费站逃脱，正当抵达城楼的时候，突然从他们身后传来一名女子的声音。

    “你就是瓦岗寨英雄罗成吗？”        

