
江浅突然一愣，刹那间起了一身鸡皮疙瘩，整个身子不由得狠狠打了个冷颤。

王深不可能没注意到这个问题，可他却依然不为所动，唯一的解释恐怕就是，他脱不开身！

可两方人数相当，都是近二十人，怎么可能会纠缠的如此厉害？

观察了一阵，江浅渐渐发现了一些猫腻。

虽说分出来对付王深的人不多，却都是精瘦之人，走的练武路线也都是以柔克刚，再加上车轮战的消耗，很轻易便能消耗掉王深的所有体力。

这时，她听到洛小敏挽着洛城的胳膊，满脸得意地说：“深，投降吧，假若你没有帮手，是根本脱不开我们洛家给你设的这个圈套的。”

王深连一个余光的眼神都没给她，一剑劈下去，斩断了一人的绸布。

见他依旧冥顽不顾，洛城懒洋洋地开口道：“王深，我妹妹好心奉劝你，别敬酒不吃吃罚酒！‘四王困兽’可是我们洛家的独门绝技，单凭你是不可能破解的。”

“你废话恐怕太多了些。”

说着，他短剑横挡，格挡住了四人的联手一击，看得洛城心不免往下沉了一分。

不得不承认，王深的武功的确高强，可能甚至在自己之上。

可今天他只带了这么点人手来，大哥王阳还被其余人缠住了，王家实力想来也不过如此。

然而偷袭有失身份，洛城丝毫不在意王深的嘲讽，哈哈大笑起来：“王深，今天机会特殊，好好看看你洛大哥我是如何舞剑的吧！”

话音未落，他一步踏出，整个人势如洪流，速度快到了极致，眨眼间便来到了王深身边。

后者被惊了一跳，想要把短剑抽出来，却发现早已被洛家四王困得牢牢的，根本腾不出手来。

无奈，王深只好一咬牙，闭着眼准备用肩膀强挨这一剑。

洛城见状，脸上疯狂的笑意不由得更浓了几分。

这一剑的力道如何，没有人会比他这个舞剑者更清楚，只要给他来上这么一下，任谁不废都要跪下求饶。

千钧一发之际，后方突然响起了一直在看好戏的洛小敏的惊呼声，紧接着，洛城就看到一根极其柔软的软鞭从侧面快速袭来，眨眼间便缠住了他的长剑剑身。

软鞭用力一甩，他连人带剑在空中转了三周半，落地后脚后跟在地面上擦出了一条十几米长的痕迹，这才堪堪稳住身形。

这力道放眼整个洛家，能比得上的人都屈指可数，莫非是王家隐藏的高人？

洛城气得印堂一黑，急忙朝来人看去。

只见一道流光焕发身飘花瓣的倩影从空中降落，最终轻盈地落在了王深身旁。

明媚动人的黛眉，再配上高挺的琼鼻，活脱脱一个美人坯子。

江浅用舌尖轻轻地舔过绯色红润的樱唇，这风情万种的模样，不仅瞬间秒杀了不远处一脸阴翳的洛小敏，还扰的在场所有男性目光全都直愣愣地盯着她一人。

王深见那么多人对自家夫人露出了垂涎欲滴的神情，下意识地皱起了眉头，略有些埋怨地说：“你怎么来了？我不是让杨姐跟你说，让你在家乖乖等着我吗？”

“可是我更喜欢和你并肩作战。”

说着，江浅展颜一笑，如同三月的樱花般灿烂动人，同时她玉手轻抬，扶上了王深紧蹙的眉头，一点点帮他揉得舒展开来。

后者紧紧盯着她，心头所有的阴霾瞬间一扫而空，心情大好一片。

两人就这么旁若无人你侬我侬，这在别人眼中堪比金童玉女的一幕，在如今的洛小敏的眼里，却扎眼得很。

这些原本应该是她和王深的亲昵举动，现在却成就了江浅，这怎么可能不让她为之气恼？

洛城虽然方才也被惊艳了一瞬，但她知道江浅永远都只能是敌人，便强迫自己收回了心神，高声喝道：“江浅，你这个狐狸精，居然还真的来了！”

江浅抬了抬眼，兴致缺缺地望着他笑道：“承蒙洛大哥还记得小女，不过我来看我家夫君，这总该允许吧？”

“你……没脸没皮！”

洛城咬牙切齿地瞪着她，几乎同一时间，放在他胳膊上的手徒然握紧。

洛小敏深吸一口气，用最快的速度调整好情绪后，轻轻一笑说：“不愧是新婚的夫妻，就是如此腻歪。”

言外之意就是，你俩也就是刚结婚这样，要是再过几年，指不定就分居了。

以江浅冰雪聪明的程度，自然听得出来她在暗讽自己，当即笑着回道：“不牢洛姐姐费心了，毕竟刚结婚嘛，旁人有时候说的话容易引起不必要的误会。”

洛小敏笑脸一僵，只能点头尴尬地笑着：“是啊，我们不好说什么。”

“那这样的话，”江浅神色自若地扫了两方人一眼，突然问道：“你们比出结果了吗？”

“江妹妹说笑了，我们刚开始切磋而已。”

洛小敏仪态端庄，丝毫不落于江浅下风。

倒是身旁的洛城是个急性子，恨不得马上去撕了江浅的嘴脸，当即喝道：“结果就是，你们根本打不过我们！王深王阳都被我们家的人牵制住，要不是你突然横插一手，他们两个就是我们的手下败将！”

话音刚落，洛家人这边瞬间响起了参差不齐的赞同声。

江浅黛眉微挑，瞥了一眼王深另一手边的王阳，后者却垂着头不敢和她对视。

王家人人皆知，年轻一辈中最厉害的不是大少爷王阳，而是三少爷王深。

王阳性子很好，适合打理家事，但武功这块只能感叹天赋一般，习了十多年武功，却刚能跟王念杨打成平手。

收回目光，江浅忍不住笑道：“这又如何？如今我是王家人，定是要帮衬王家，要么你们一起上？看看这次谁打得过谁？”

见她一副怡然自得的模样，洛小敏终于沉不住气，指着她骂道：“江浅，你别得意！这场仗的赌注就是深，假若你们输了，深就是我们洛家的三姑爷！”

江浅的面色猛地冷了下来，突然挽起一旁王深的手臂，淡漠地说：“假若我们赢了，不准你以任何形式再和王深接触。还有，把深这个称呼给本三少奶奶换掉！”

“哼，好一个三少奶奶！”洛小敏见终于有事能激起她的怒意，连忙猛地一挥手，“都给我上，务必把江浅给我活捉了！”

身后的洛家人齐声高呼了一声，抄起武器就往前冲去，气势如虹般冲天而起。

江浅冷笑一声，手中的软鞭狠狠一甩，没等王深和王阳发号施令，就指着对面娇喝道：“洛家人，一个不留！”

“冲啊——”

一个活捉，一个片甲不留，孰强孰狠一眼便知。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997355"  chaptername="第  44  章  江湖杀手不太冷（19）">加入书签</a>
</div>
