    哪怕是在5月末的夏天，科莫湖的清晨还是显得很清冷。

    这估计跟它的湖水直接来自于终年积雪的阿尔卑斯山脉有关。

    从杨诚的别墅的房间，拉开落地窗帘，入目就是远处科莫湖那一层薄薄的淡雾，犹如一层轻纱，如梦如幻，像是要遮掩科莫湖的美景，却反倒更加令人沉迷于其中。

    “干么这么早起来？”海蒂整个人扑到了杨诚的身上。

    赤裸裸的两具胴体紧贴在一起，都在享受着着大清晨的厮磨和缠绵，个中滋味实在是难以用言语来形容，只有当事人自己才懂。

    “睡不着！”杨诚依旧对着窗口，笑道。

    他的精神还停留在昨晚那个令人振奋的难忘的夜晚。

    几乎每到一个地方，都能够听到那些国际米兰球迷冲出大街，高喊着恺撒的名字，当他来到多摩广场，这里早已挤满了国际米兰球迷，他们每一个人都把杨诚当作神来拜。

    在昨晚，他就是这座米兰城的恺撒，最至高无上的人！

    没有一个男人能够抗拒这种高高在上的征服感，杨诚也不例外！

    海蒂在他的背后紧紧的抱住他，脸就贴在他的颈后，默默的享受着这一份大清早的宁静。

    “我去做点东西给你吃！”她说。

    杨诚点了点头，后者披上睡衣就出门去了。

    默默的看着科莫湖，默默的看着那一抹淡雾，默默的回想着自己的过往，他真的很珍惜自己目前所拥有的这一切。

    因为他很清楚的知道，自己得到这一切是多么的幸运，多么的不可思议。

    他一定要努力，让自己做得更好！

    …………

    …………

    “今天的各大报纸全都在评论你们昨晚的那一场比赛！”

    吃过早餐后，海蒂?克鲁姆就盘腿坐在沙发上，翻看着成捆成捆的当天报纸，模样说不出的娇俏动人，又带着一点居家主妇的韵味。

    她可是很清楚那些意大利媒体对杨诚所做过的事情，因此当她看到那些记者对他歌功颂德的时候，就觉得特别有趣，她甚至在想，那些记者写出这些文章的时候，心情是怎么样的呢？

    “那是因为我赢了！”杨诚倒是看得很现实，“假如我输了的话，他们会毫不犹豫的把我批评得体无完肤，如今你看到的就不是这些，而是反过来写！”

    “你也别把他们说得那么不堪嘛！”海蒂娇嗔的白了杨诚一眼。

    后者呵呵笑，“我把他们说得太好了！”

    两人翻阅着报纸，都在关注媒体对这一场比赛，对杨诚的评价。

    果然如外界所说的，经过了昨晚的那一场比赛之后，全世界都对罗伯特?巴乔的表现给予了极高的赞赏，认为这名球员的成就已经超过了现役的无数的超级巨星，甚至于有人认为，他会是意大利足球的神！

    但，巴乔目前的情况使得他很难在得到一些个人奖项的承认，毕竟他已经不是这支国际米兰的主力球星，这也算是一大遗憾，不过相信所有的球迷都会认可他所取得的成就。

    不过，令到杨诚有些意外的是，包括意大利媒体在内，几乎所有传媒都对他开始了新一轮的歌功颂德，认为他能够在2年时间里，把国际米兰从意甲弱旅，打造成欧洲冠军，这份执教能力堪称神奇。

    从凯泽斯劳滕，到国际米兰，杨诚的表现都很叫人惊叹，而且他才29岁，却已经是两座欧冠冠军的拥有者，更是成为第二个带领两支不同球队获得欧冠的主教练，结合他的年龄，使得所有人都很看好他会成为欧洲足坛未来的领军人物。

    “真没想到，他们竟然也会夸我！”杨诚摇头失笑。

    “估计是你的表现太耀眼了！”海蒂?克鲁姆含笑着说，但是一双眼睛却没有离开过他的身体，眼神里带着骄傲和自豪。

    她越来越为自己能够爱上这个男人而感到骄傲，感到自豪！

    意大利足协主席也亲自致电国际米兰，同时也在媒体上发表了评论，表达了他对国际米兰夺冠的认可，认为国际米兰在欧洲赛场上打出了意大利球队的实力和气势。

    萨基、里皮、卡佩罗等名帅也都纷纷表达了对国际米兰夺冠的认可，其中卡佩罗的话里还带着一点鼓舞罗马球员的意思。

    “虽然我们依旧领先，但是我必须要提醒所有的罗马球员，从欧洲赛场上带着一份至高无上荣誉，回归到意甲赛场的国际米兰，依旧是本赛季意甲联赛冠军最有力的争夺者！”

    很显然，卡佩罗是在用国际米兰来刺激罗马，希望罗马的球员能够再接再励，拿下最后的3轮联赛，力夺联赛冠军。

    “意甲冠军还有希望吗？”海蒂?克鲁姆抬头看向杨诚。

    “想要听真话，还是听假话？”

    海蒂奇怪，“有分别吗？”

    “真话得留在我心里，假话是对别人说的！”

    “真话！”海蒂没犹豫。

    杨诚摇了摇头，叹道：“没希望了！”

    顿了一顿之后，他苦笑道：“昨晚拼尽了全力，接下来马上迎来拉齐奥，再加上还有打两场意大利杯决赛，我们不管是从赛程上，还是从其他方面，都不如罗马。”

    “卡佩罗这名主教练虽说欧战不行，但是在联赛中，你得服气，他确实是非常出色的一名主教练，本赛季我们也犯了不少错误，虽说一度追得很近，但他们一定不会在关键的时刻犯错，那是安切洛蒂干的事，不是卡佩罗！”

    海蒂对于这些事情是不大明白的，但是她也知道，杨诚说没希望，那估计就没了。

    深深的叹了口气，“但就算是我心里知道没希望，我却还是要做出要大举反击，征求逆转的架势，因为我必须要让我的球员明白一点，比赛要拼到最后一秒，联赛也是同样如此！”

    拼到最后，就算真的输了，那么杨诚也可以让球员憋着一肚子气，并且在下个赛季爆发出来，尤其是随着德科的加盟，他相信新赛季的国际米兰会变得更加强大。

    “我明白！”海蒂?克鲁姆点头道。

    “你能留下来几天？”杨诚问道。

    海蒂?克鲁姆摇了摇头，“不行啊，我今天就得走了！”

    仿佛是怕杨诚不高兴，她凑过来，整个人扑到了他的怀里，吻了吻他的脸，“我过些时候再来陪你！”

    杨诚一副毫不在意的表情，耸了耸肩，“随便，大不了我去找别的女人！”

    海蒂被他的这副表情逗乐了，咯咯笑着，“那你去啊！”

    但很快，她就敛去了笑容，纤细的手指在杨诚的胸口上画圈，“只要你这里有我，就行啦！”

    两人都是在开玩笑，都齐齐笑了出来。

    …………

    …………

    当天中午，杨诚把西耶娜约了出来，和海蒂?克鲁姆一起，三个人在米兰城的伊索拉贝拉吃了一顿饭，接着就送她们去了米兰机场。

    临别依依，尤其是西耶娜，这丫头更是趁着海蒂不在的时候，给了杨诚一个深深的吻别，万分的不舍，但最终她们也都还是走了。

    杨诚则是回到了皮内蒂纳基地，开始了对2天后的那一场主场应战拉齐奥的比赛进行赛前准备，同一时间，罗马要主场迎来AC米兰，两支球队都是硬仗，谁都不容有失。

    但就在杨诚准备要回家的时候，电话却响了起来。

    “嗨，查理兹！”杨诚笑着接通电话。

    “有空吗？”电话里传来了那一把美妙的声音。

    杨诚点头嗯了一声，“我还以为你回美国去了！”

    娜塔莉那丫头就是在连夜离开米兰的，她在美国还有课。

    “我今天刚好去法国忙点事情，现在回到机场了，一起吃顿饭吧！”

    “你在马尔彭萨机场？”杨诚笑问，得到了肯定的回答之后，“我过去接你！”

    20分钟后，杨诚出现在马尔彭萨机场的候机大厅外面。

    查理兹?塞隆的穿衣搭配不如西耶娜那么丰富，也不像后者那么喜欢混搭，她总是穿得比较简单素朴，但却能够体现出她独特的品味，同时把她的气质烘托得淋漓尽致。

    这使得她不管走到哪里，都能够成为全场的焦点。

    只是，一副大墨镜和一顶鸭舌帽，再加上黄昏的晚霞，使得别人都认不出她就是好莱坞知名的冰山美人儿，否则的话，怕是要轰动了。

    “想要吃什么？”杨诚启动了车子，随口问道。

    “你吃过南非的家常菜吗？”查理兹?塞隆突然问道。

    杨诚摇了摇头，“你会做？”

    “当然！”后者咯咯笑着。

    1个小时之后，他们回到了杨诚的别墅。

    戴围裙，把刚才在超市里买来的东西都整理好，接着就开始热锅。

    “正宗的粑粑饭很容易做的，关键还是在于火候的把握！”看到杨诚斜靠在厨房的隔断旁，好奇的看着，查理兹?塞隆边做边介绍。

    “先把鸡肉，记得，一定要是鸡大腿肉煮过后再油炸，然后是洋葱……”

    杨诚觉得有些难以置信，怎么看查理兹?塞隆都不像是那种擅长于做菜的家庭主妇类型的人，怎么她突然间就会做什么南非家常菜了？

    但是，听到她介绍起来很是那么的头头是道，杨诚也确实找不出理由来怀疑她的水准。

    唯一的考验，估计就是等一下的试菜了。

    熬好了鸡肉酱汁后，她就开始做粑粑饭，看起来似乎还真有点大厨师的架势。

    等到一切都搞定了之后，她才把自己的作品拿到了餐桌上，然后还拿出了一瓶红酒。

    看着面前那一团像是土豆泥一样的东西，杨诚失笑，“这就是粑粑饭？”他还以为是米饭，谁知道看起来像是浆糊。

    “嗯，当年曼德拉就提出一个目标，让所有的黑人都能够吃得上粑粑饭蘸肉酱汁，你尝尝！”查理兹?塞隆一脸自信的看着杨诚。

    后者伸出手去，就要抓下一团，哪知道她又阻止他。

    “得用右手，在南非，吃饭一定要用右手，左手吃饭是很没有礼貌的行为！”

    “那左撇子怎么办？”杨诚失笑反问。

    查理兹?塞隆失笑，“估计也得将就着用右手吃饭！”

    两人都失笑，但是当杨诚抓起一小团粑粑饭，蘸着鸡肉酱汁，就跟吃小笼包一样，放进嘴里的时候，觉得味道真的很棒。

    酱汁本身就很香很棒，粑粑饭吃起来很有嚼劲，味道也很香甜，真的很不赖。

    “怎么样？”查理兹?塞隆就坐在杨诚的对面，一双美目就看着他，等着他做最后的裁决。

    杨诚故意装出一副很挑剔的模样，摇了摇头，“不是……”

    后者一听，有些失望。

    “……一般的好！”杨诚哈哈大笑了起来，为自己成功的捉弄到她而感到高兴，随手又抓起了一小团，蘸着肉汁，放进了嘴里，吃得津津有味的。

    “很棒，有大厨师的风范！”杨诚点头赞道。

    查理兹?塞隆满足的笑了起来，“当然，我可是……”特地找大厨，学了很久很久的，才敢拿出来献宝。

    但后面一句话，她没说。

    杨诚这死没心肝的家伙就顾着吃，什么都给忘记了，也没有去理会，到底她是怎么学会做这道菜的。

    品着红酒，吃着粑粑饭蘸肉汁，这一顿晚餐吃得很不错。

    当然，最重要的是，有美女相伴！

    …………

    …………

    当天晚上，杨诚就挽留查理兹?塞隆入住他别墅的客房，但大家都有点累了，很早就休息。

    随着球队的重新开始训练，杨诚的生活又变得充实了起来。

    夺得欧冠之后，所有人都希望国际米兰能够更进一步，而杨诚也没有对任何人透露过自己内心深处的真实想法，他只是不断的强调，球队一定要拿下最后的3场比赛，静候罗马犯错。

    与此同时，他也在积极的备战和帕尔马的两场意大利杯决赛。

    5月28日，国际米兰主场2：1逆战拉齐奥，虽然里瓦尔多在上半场第38分钟就取得进球，但是下半场巴蒂斯图塔的梅开二度，为国际米兰把比分逆转，拿下了宝贵的3分。

    但是卡佩罗的球队也在自己的主场1：0小胜AC米兰，继续保持了对国际米兰的优势。

    之后，国际米兰前往客场挑战佛罗伦萨。

    杨诚对待意大利杯决赛很是看重，由于在比赛前身体状况不是很好，罗纳尔多被留在了米兰城，巴蒂斯图塔和范尼联手首发，结果阿根廷战神在第18分钟就率先攻破了佛罗伦萨的球门。

    但是巴蒂斯图塔在进球之后，依旧没有庆祝，只是默默的往回走，神情无比的落寞。

    反倒是看台上的佛罗伦萨球迷对他的态度有了很大的改观，也许是因为巴蒂斯图塔在上一场对阵佛罗伦萨的比赛中，进球后也没有进行庆祝，并且在赛后接受采访时，表达了自己对佛罗伦萨的热爱。

    这使得翡冷翠球迷对他的态度好转了不少。

    到了下半场，皮尔洛的助攻，范尼的进球，国际米兰一举确立了优势，0：2！

    尽管最后时刻，鲁伊?科斯塔的一次个人表演，助攻他的葡萄牙同胞戈麦斯打进了1球，但却难以阻止国际米兰从客场带走一场2：1的胜利。

    这也让所有人都看到了国际米兰高出一筹的整体实力，而佛罗伦萨球迷也不得不接受自己的球队技不如人的事实！

    周末，国际米兰前往客场挑战巴里。

    失去了卡萨诺后，巴里虽然得到了一笔钱，但却没能很好的用于俱乐部的建设和引援，这使得巴里的整体实力下滑得十分厉害，本赛季更是从一开始就沦为副班长。

    国际米兰客场4：1，有惊无险的击败了巴里，拿到了3分。

    卡佩罗的球队也在客场2：1逆转了那不勒斯，国际米兰只是当了30分钟的暂时领头羊，但是之后又被拉了下来。

    但是在周中的主场对阵佛罗伦萨的比赛中，尽遣主力出战的国际米兰干净利落的3：1将佛罗伦萨斩落马下，皮尔洛、巴乔和罗纳尔多都表现出色，各进一球。

    本赛季的后半段，皮尔洛的表现确实很令人期待，尤其是他在中场的组织分球，以及他精准的中长传，再加上他那一手任意球绝技，都让人觉得惊艳，很期待他的未来。

    以总比分5：2击败了翡冷翠，国际米兰拿到了本赛季的第二座冠军奖杯，成就了双冠王。

    这使得整座米兰城的国际米兰球迷彻底陷入了疯狂，因为在意甲历史上，三冠王是从来没有过的，哪怕是大国际米兰时代，都也只是双冠王，因此国际米兰球迷对本赛季球队所取得的成就已经很满足了。

    反倒是邻居的AC米兰球迷则是个个士气低落，因为本赛季的AC米兰到目前，联赛积分排名甚至落到了第6，虽说欧洲联盟杯的资格无忧，但却也已经拿不到欧洲冠军杯资格了。

    眼看着隔壁的国际米兰越来越强势，AC米兰球迷自然都觉得郁闷。

    贝卢斯科尼更是在联赛还没有结束，就提前宣布扎切罗尼下课，目前由助理教练塔索蒂暂时带队参加最后一轮，而AC米兰也在积极物色一名新的主教练。

    据传，贝卢斯科尼最渴望看到的红黑军团领军人是死敌国际米兰的主帅，恺撒?杨诚，但是目前想要追求杨诚的球队很多，包括已经追求了他多个赛季的皇家马德里、巴塞罗那、尤文图斯、拉齐奥等欧洲和意甲的顶级豪门。

    联赛第34轮，尽管国际米兰主场6：1大胜博洛尼亚，但却依旧难以拿到联赛冠军，罗马主场3：2击败帕尔马，卡佩罗的球队终于也拿到了联赛冠军宝座！

    虽说最后时刻没能成功卫冕，但国际米兰本赛季的表现绝对叫人服气，甚至于所有人都一致承认，只要他们留得住杨诚，那么下个赛季的国际米兰将依旧是意甲联赛和欧洲冠军联赛最有力的争夺者！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

