    第602章我只有你了（29）

    时隔许久，

    云姒终于又睡上了自己的床。

    身边是安静抱着她的少年，香香奶奶的，

    就像是新鲜出炉，任摸任揉的小羊羔。

    他似乎也很高兴，脑袋一直在拱她，

    恨不得要彻底拱进她的怀里，连手指头都不留在外面。

    这么多年过去，少年始终未变。

    当初的那场虐待，似乎并没有在他的心中留下很深的阴影，

    他总是很乖，性子也好，

    不似上辈子的江赫连，像条蛇一样变态狠辣。

    云姒侧躺着，抱着他，轻轻地揉着他的脑袋，思绪绵长。

    她在想，变态的江赫连......只是他性子里的一部分，

    她不该把他看成是完整的九歌。

    正如同宋景一般，他很软，也很乖，那也是九歌的一部分，

    所以，她不该害怕他的。

    云姒抱着怀中的少年，低头，轻轻地亲了他的脸颊一下。

    像是心里的重担终于落了地般，如释重负。

    呆呆的少年，被她亲了之后，便自觉地抬起头，有模有样地亲了她一下。

    “礼尚往来。”

    他慢吞吞着道。

    ......

    ......

    初三下学期，少年十六岁。

    全市第二次中考模拟检测后，云姒又是全市的第一名。

    而宋景，也依旧是班上的倒数第二。

    考试成绩发下来后，宋景被叫到了班主任的办公室。

    班主任单独找了他，想和他聊聊。

    奈何，即便是周斯敏提前和老师打了招呼，说家里的哥哥可能反应比较迟钝，让老师多点耐心，

    班主任在面对他时，也还是觉得无力。

    他太安静了，只会站在那里，低着头，不说话。

    班主任问他什么，他都不答，

    安安静静地低着头，扭着自己的手指，又呆又迟钝。

    他不似坏学生那般上蹦下跳，态度也很端正，让人找不出一点错误，

    也看得出来，他不是不想回答，而是需要一定长的时间，去思考。

    最后，无力的班主任，对他挥了挥手，示意他可以走了。

    少年又在原地站了好一会儿。

    反应过来老师的意思后，他这才慢吞吞地弯了一下腰，转身，出了办公室。

    待他出了办公室后，班主任看着他每次都稳定倒数第二的成绩，长长地叹了口气，

    再这样下去，他大概率是考不上高中的。

    “班长，去把王佳佳叫来。”

    找完倒数第二，就该找万年垫底钉子户了。

    班主任翻开了成绩单的最后一页。

    ......

    ......

    另一边，宋景走出了办公室后，站在原地呆了一会儿。

    想了一下，他慢吞吞地走去了厕所。

    此时，已经上课了。

    走廊里没有一个人。

    他们班是自习课，所以也不需要着急回去。

    少年刚才喝多水了，所以想上厕所。

    上完厕所后，他站在洗手池前，安静又认真地洗手。

    洗干净自己的两只手后，他又拿出纸巾，擦了擦。

    正在低头擦拭干净时，厕所门口，出现了几个男生。

    男生吊儿郎当的，嘴里叼着烟，嬉笑打闹。

    身上穿着杀马特式的衣服，头发上还染着黄毛，

    看样子，似乎是逃课出来，准备躲在厕所里抽烟的。

    (本章完)

