    大家都没有想到，黎英姿会说出这番话。

    孟炎马上说道：“英姿姑娘，那阿艳的墓地，当初都是村里人搞的。咱们现在把她的墓搬过来，我觉得有点不妥。”

    “孟教授，这有什么不妥的，当初不是说阿艳是村长的老婆吗？那村长欺男霸女，是个穷凶极恶之徒，搞得现在一家子都死了。本来都是以前那些坏人做的错事，咱们现在就把错事纠正过来。”

    听了黎英姿的话后，孙莉笑了笑，对孟炎说道：“老师，我觉得英姿说得挺有道理的。要不，咱们还是把阿艳的墓搬过来吧，以后过来扫墓也方便一点。”

    孟炎看着这两个丫头，没办法，于是他看向陈平，“陈平兄弟，你发表下意见。”

    陈平想了想后，说道：“我觉得把阿艳的墓搬过来，也没有什么不妥。毕竟当初，两人还是相爱的，死后让两人在一起，也算是完成了他们的心愿。”

    “哎，你们这些年轻人啊，算了，就按照你们的来吧。”

    最后，孟炎妥协了。

    黎英姿却说道：“陈平，刚才你说要搬过来的，一会儿你去把墓挖出来，再搬到这边来。”

    这婆娘就是喜欢指使陈平，这样她心里才舒坦。

    “英姿姑娘，这个点子好像是你第一个提出来的，怎么变成我提出来的呢？”

    “那你是不是赞成了？”黎英姿反问道。

    “我是赞成了。”

    “那就对了，你心里早就想要这么做了，我是替你说出来而已，所以这个事情还得你来办。”

    看着黎英姿这么对付陈平，孟炎笑了出来：“陈兄弟，算了，一会儿我跟你一起去处理这事。”

    陈平也无奈，黎英姿个婆娘真是不可理喻。

    这时候，孙莉说道：“老师，要不你跟英姿在这边挖土，我跟陈平去把阿艳的墓搬过来，咱们分工合作，这样也快点。”

    “嗯，行。”

    随后，四个人分为两组。

    孟炎和黎英姿留在这边挖土，就是一会儿把阿艳的墓搬过来的地方。

    阿祥的地方已经留着了，就在阿忠旁边，不用挖。

    这样，也能节省时间。

    陈平和孙莉，告别两人后，就沿着树林一直往东去阿艳埋的地方了。

    一路上，两人一边走，孙莉就问陈平：“陈平，你半夜一点多钟，真的跟白胡子老头和贾妖婷打起来了？”

    刚才，陈平说了凌晨发生的事情后，孙莉知道他还有一些事情没有说出来。

    陈平见此时只有两人，点了点头，随后把整个过程都跟孙莉说了。

    孙莉听后很吃惊，“你说，你从百花山带过来的那条血蜈蚣，钻进贾妖婷的身体内了？”

    陈平点了点头，随后从布袋内，拿出了那个空坛子给孙莉看。

    “孙姐，你看坛子里现在是空的，那小东西竟然会钻进贾妖婷的身体内，我也想不到。”

    “啊，那以后还能找到那条血蜈蚣吗？”

    这条血蜈蚣帮了她们不少忙，孙莉心里有点担心，血蜈蚣会被那些修炼邪功的人毒死。

    陈平想了想，说道：“其实我也不知道，不过这条血蜈蚣在距离我五公里的范围内，我都能感应到。”

    “现在，我没有感应到它的存在，只有两种可能，一是贾妖婷和白胡子老头，现在距离我远远超过了五公里。第二，就是血蜈蚣被他们解决掉了。”

    “不过，第二种可能性，我觉得比较小。血蜈蚣好歹也是，医仙谷内有灵气的生物，不可能这么脆弱。”

    孙莉点了点头，“但愿那小家伙能够没事。”

    两人一边走，一边聊，很快就到了阿艳埋着的地方。

    陈平从身边拿出一把很小的铲子，就开始挖了起来。

    不到十分钟，就把阿艳的墓碑和一副棺木挖了出来。

    当初，阿艳和阿忠下葬的时候，都使用的棺木，里面是装的人的尸体。

    孙莉看着挖出来的，一副两米长，半米宽的棺木后，说道：“陈平，你力气大，棺木你来扛着，我就抱着墓碑。时间不早了，咱们快点刚回去吧。”

    此时，时间已经中午十一点钟了。

    把棺木和墓碑都带回去后，还得要在那边，再挖出一个很大的坑，埋下去。

    陈平点了点头，“好，咱们现在就走。”

    于是，他扛起了棺木。

    孙莉则抱着墓碑，两人原路返回。

    另一边，孟炎正在阿忠的墓碑旁边挖着土。

    黎英姿看到，孟炎怎么要挖这么一大堆的土，就好奇地问道：“孟教授，你怎么挖这么大的一个坑啊？不就是一个放骨灰的坛子吗？”

    孟炎站起来，伸了伸身子，说道：“当初，阿忠和阿艳下葬的时候，都用的棺木。”

    “一会儿陈平会带着一具棺木过来，我这边要挖一个大坑，才能放进去。”

    孟炎不像陈平那样力气大，挖了半个小时了，才挖开了一点点。

    而且，这会儿都累得气喘吁吁了。

    “孟教授，没想到他们当初下葬的时候，都是用的棺木。要不，我来帮你一起挖吧。”

    “嘿嘿，不用，我来挖就行。”

    孟炎刚说完，陈平跟孙莉就出现在不远处。

    孙莉抱着一块墓碑，已经走得很累了。

    陈平肩上扛着一具大木棺材，看着很轻松，一点都不累。

    黎英姿马上眼前一亮，朝两人喊道：“你们快点过来。”

    等两人走了过来，把墓碑和棺木都放在路边后，黎英姿就对陈平说道：“陈平，你力气大，我刚才都看到了。要不，你来帮孟叔叔一起挖土吧。你看孟叔叔挖得挺累的，毕竟一把年纪了，不像咱们年轻人体力好。”

    “行。”

    看着孟炎确实挖得挺累的，陈平马上答应了。

    随后，他就走过去替换了孟炎，开始挖了起来。

    黎英姿看着陈平挖土，有点震惊。

    这家伙果然力气大，挖起来特别快。

    不到十分钟，一个大坑就被他挖出来了。

    再过个一两分钟，应该就能全部挖好了。

    这时候，她看了看陈平带回来的那具棺木。

    心里突然好奇起来，那当初被浸猪笼的阿艳，到底长得咋样。

    于是，她就悄悄地来到棺木旁边，用一个小铲子，开始撬棺木板。

    才撬了不到五分钟，没想到这棺木板这么松动，很快就被她撬开了。

    把棺木板推到旁边后，她朝里面一看。

    顿时吓了一跳，接着大喊起来：“啊！啊！”

    “你们快过来看啊，你们快过来看！”

    【作者有话说】

    今天是腊八节，祝各位书友，身体健康，节日快乐！

