    “当然有，其实，他们原本就是犯了罪的犯人，朝庭押过去做苦役的。

    后来卖给我申家时免了他们的刑，算是我申家的下人了。

    当然，现在他们属于唐家的了。”申公扬道。

    “好，我马上派人跟你的人过去接手过来。”唐文点头道。

    “也好, 直接坐飞鹰就行，如果轮换飞行，几天就能赶到。”申公扬点头道。

    下边，申公扬跟楚丛一起关门修炼。

    唐文刚走，楚丛就问道，“你看唐文怎么样申大哥？”

    “要引荐入密探府我还没资格。”申公扬摇头道。

    “申大哥这次有圣灵水相助，应该能跨入聚元。到时, 你应该能升副堂主了，到时你就有资格引荐他入门了。”楚丛道。

    “此人实力如何？我看不出来。”申公扬问道。

    “应该拥有先天境实力吧。”楚丛道。

    “倒也达到了条件。”申公扬道。

    “就是啊，我以前二品时就入了密探府。

    虽说仅是一个普通密探，但也算是我朝的密探了。

    他若有着先天圆满实力，干得两年应该能弄个小队长。”楚丛道。

    “楚丛，我想跟你说声抱歉。”申公扬道。

    “你是说我升小队长的事黄了？”楚丛一愕。

    “的确如此，因为，一个小队长管着三四个人，他们都是超品。所以，小队长至少得先天。”申公扬道。

    “那我以前怎么二品就入了密探府？”楚丛有些不解的问道。

    “你还不明白吗？”申公扬道。

    “因为我家老爷子？”楚丛一愕，顿时，相当的失落。

    “当年，你爷爷可是替太上皇挡过飞箭。所以，你爷爷的面子皇家总得给一点。

    不然，你不可能入门的。你要知道，我大楚朝人口接近二十个亿，武者千千万。

    岭海只是個小地方，越往京城走武力越强大。

    其实，最近战事多起, 朝庭也需要增强实力。

    所以, 听说内部又下发了一道公文，把密探入门的门槛提升到了先天。

    今后，一个小队长就需要养元境实力。一个坛主就是半步聚元境，舵就就得聚元圆满境实力。

    像副堂主，那就得半步通念境。

    至于说像你这样的开后门进来的，今后基本上都杜绝，不允许任何皇亲国戚们插手。

    因为，密探才是皇上的真正亲信，每一个密探都得身经百战。

    像驻海圣城的堂口，我如果现在能晋级聚元境，倒是马上可以升堂主。

    因为，公文还没正式下发，我可以钻这个空子。

    一旦下发，我都没机会了。所以，我这次也豁出去了，破釜沉舟。

    相信家里也会支持我的，所以，我才敢跟唐文立即签下契约。

    不过, 尽管如此, 即便是我升为副堂主了。

    但是, 今后的竞争也会越来越激烈。”申公扬道。

    “那倒是，假如伱的手下功力比你还要强大，你怎么管？”楚丛点了点头。

    “所以，这副堂主位置不好坐，随时屁股就得被人捅了。

    所以，我们不能有丝毫松懈，要变强，再变强。

    不然，就将被淘汰。其实，不光我们，六扇门也将进行改革，他们也提高了要求。

    最近，不晓得怎么回事，因为战乱起，所以，不光朝庭，好像各大宗派都憋着一口劲，都把压箱底的好东西搬出来培养高手了。

    比如，海圣十宗来讲，听说他们宗门中都出现聚元圆满境了。

    甚至，海圣十宗中的前三强中都有出现通念境。”申公扬道。

    “这说明各大宗派，包括朝庭都还没使全力。

    以前，还藏着许多好东西没搬出来用。

    现在战乱起来，也是被逼上梁山，不得不把好东西搬出来了。”楚丛道。

    “那当然，其实，这里头，虚虚实实，不要说六扇门不清楚，就是我们密探府也不是很清楚。毕竟，这天下太大了。就拿你家国公爷来讲就是一样的。”申公扬道。

    “我老头子又怎么啦？他虽说身为当朝国公，但八大国公之中垫底，功力太差啊，把希望全寄托在我身上了。”楚丛道。

    “屁！”申公扬道。

    “你这……”楚丛不解的问道。

    “你家老头子也是只老狐狸，谁说他差了，他可是通念境强者。当然，只是半步通念境，还没完全跨入。”申公扬道。

    “我……我爹半步通念境，怎么可能？他不是先天吗？”楚丛一脸惊愕，讲话都不利索了。

    “先天个屁！全是忽悠你。这事，我们密探府的高手是知道一些的，但也并不全知道。

    像八大国公中，有些人都凝神境了，你老爹半步通念当然得垫底了。

    如果能跨入通念，那至少及格。

    不然，在国公之中的确丢脸，难怪皇上会瞧不起他。

    据小道消息说，有人提议国公爵位要重新考核选拔。

    该下的下，该上的上。不过，这事太大了，皇上一时也难决。

    毕竟，牵扯太多。比如，祖上功劳，还有一些势力，财力，人口族人，一些人情关系等。

    不过，楚丛，你得努力才是。不然，就是你家老爹能坚持住，但是，轮到你的时候估计就得削爵。

    到时，降为侯爵了。如果你老爹被降爵，你将来就完了，最多一个伯爵。

    在我们大楚朝，伯爵还是不少的。

    但是，侯就少了，公更少，就八个。”申公扬道。

    “明白。”楚丛心情沉重的坐下，重新吐纳修炼。

    “想不到楚广的实力如此强大？”看着监控，文锦元一脸惊叹道。

    “我也没料到岭海武者的实力跟京城相差如此之大。”唐文点头道。

    “岭海的确太偏僻了，就是跟海圣城相比差距也十分的明显。”文锦元道。

    “所以，今后咱们的业务要拓展到海圣城，到京城，必须得培养一批强者。不然，唐家的生意都难开展下去。”文锦元道。

    “楚丛有意推荐你入密探府，老爷意下如何？”文锦元问道。

    “当差，那还是算了。一入密探府，估计就身不由已了。”唐文摇了摇头。

    “虽说会麻烦一些，但是，权力可是不小。”文锦元道。

    “呵呵，申公扬在密探府中的地位还是太低了。如果要我入密探府，就必须给我自由身。”唐文笑道。

    “鱼与熊掌，难以皆得。”文锦元摇了摇头。

    几天后，王海亭派人送来了岭海书院的监控视频。

    只见书院守护者‘林知’收拾好碗筷后关上了店门悄悄从后门出去了。

    他直接翻墙进的岭海书院，下边到了后山。

    不久，在后山顶上停下了脚步。

    脚下居然还有一个天坑，天坑并不大，方圆也就一里左右。

    林知身轻如猿，攀着树枝岩壁滑到了天坑底下。

    天坑距离地面估计有三百米高度，四面环山，好像一口巨大的井。

    那里有四座小房子，两层楼，一座木屋，一座竹屋，一座石屋，还有一座铁屋。

    “各位，我岭海书院遭受到了空前的劫难。”林知朝着几座屋子抱拳说道。

    顿时，四座房子的门几乎同时打开，走出四位老者。

    木屋中走出的是一个身披木皮清瘦老者，竹屋中老者头上插着一根竹簪。

    石屋老者身上居然披着一块块由极薄的玉石织成的石鳞衣。

    而铁屋中老者则是头戴铁盔，一身铁甲护体，只露出一张脸。

    “你拌面吃太多了吧？”竹屋中老者哼道。

    “竹老、木老、石老、铁老，万不得已，我是不会过来打扰你们的。”林知说道。

    “小小的岭海省，除了移木宫外，并没有实力强大的宗派跟势力。

    而移木宫跟咱们还有来往，他们应该不会跟咱们为敌。

    除了他们，还有谁能给咱们带来劫难？”铁老哼道。

    “四位已经十年未出坑了，岭海也是人才辈出。最近就出了一个狂妄无边的小儿，他叫唐文……”林知说道。

    “一个刚倔起才一年多时间的落魄贵族能把岭海书院逼成这样？林知，我看你这个护院尊者是不是越活越回去了？”木老一脸冷漠道。

    “你不会亲自动手解决了他就是？居然还来劳动咱们。”石老臭着脸道。

    “时下盯着他的人太多了，我不能出手。

    不然，会连累岭海书院。除非他死在太阳国贼子手中，所以，最好是在战场上干掉他。

    那样，别人无话可说。”林知摇了摇头。

    “你的意思是利用麒麟岛之战干掉他？”铁老问道。

    “这事我已经派人暗中传消息给太阳门了，太阳国在唐文手下吃了大亏，必将报复。

    特别是太阳门，也死了不少高手，唐文早成他们眼中钉肉中刺。

    一旦太阳国攻伐麒麟岛，到时，我再出手暗杀他。”林知道。

    “这事你解决了就是，找我们干嘛？

    你不知道，我们正在合修‘四象神功’，一旦练成，我们四人合力，就是碰到通念境也有一战之力。

    到时，咱们就可以去找‘田伯通’那老东西找回场子了，要回咱们当年输给他们的东西。”铁老说道。

    “最近我要去太阳国一行，跟太阳门作笔交易。”林知说道。

    “什么交易？”铁老哼道。

    “唐文不好杀，据我们暗中安插在六扇堂的人密报，唐文有着强大的手下保护。”林知道。

    “一个才十八岁的小子，能请到什么高手保护他？”竹老一脸不屑。

    “这世上，有钱能通神。据报，他身边有聚元境强者暗中保护。

    再加上他们手中有着威力不小的火铳，有一个三十人亲卫队贴身保护，那支亲卫人人人都有着二品及以上实力，其中有多个先天境。

    再加上聚元境强者，我一个人要干掉他有难度。

    所以，必须得跟太阳门合作，在麒麟岛一战时干掉他。

    当然，我还有一层顾虑。在战场上，如果我去暗杀唐文，如果没跟太阳门事先有交易，也会被他们当成敌人围攻。

    到时，就危险了。”林知道。

    “嗯，那就去吧。”石老点头道。

