    画面中，主播阿峰和小李在继续探索单元楼。

    他们来到贴有红色“福”字的302室前，又一次敲响了铁门。

    “咚咚咚！”

    沉闷的敲击声在黑漆漆的楼道内回响，就仿佛是敲打在林争心头，一股莫名的不安开始蔓延全身。

    阿峰和他的朋友，到底想要做什么？

    为了寻求刺激？

    就算是为了追求刺激，调动直播间的气氛，可是也完全没有必要去敲单元楼住户的房门啊。

    林争想不明白，大晚上的，这么做实在是很不礼貌的行为，要是打扰到住户睡觉怎么办？

    等等......

    林争忽然想起来，阿峰在直播时是有说过这幢“闹鬼”的居民楼是已经被废弃的，那么所谓的“住户”，自然也是不存在的了。

    “我还以为阿峰是来我租的地方了，看来并不是，吓我一跳。”

    林争松了口气。

    他租的小区虽然偏僻，但居民也是有不少的，就拿他现在出租房所在的这幢单元楼来说，据他所知，基本每个楼层都有人住。

    虽然大家都是陌生人，林争平时也很少出去，但每次外出回来，也会在楼道里遇见一些友善的老奶奶老爷爷跟他打招呼，跟直播中那番毫无人烟的样子完全沾不上边。

    这样一来，主播阿峰的行为也就解释得通了。

    无非就是为了直播效果骗弹幕嘛！

    林铮这样想着，继续认真看着直播。

    随着镜头，画面来到了301室前。

    刚刚阿峰二人试图打开302室铁门的举动又一次失败了。

    在301室敲门许久后，也没人出来开门。

    在直播间的水友们看来，这是必然的。

    而阿峰敲门的举动，只不过是为了吓唬他们罢了。

    “该不会在某扇门后安排个演员，在主播敲门的时候故意跳出来吓人吧？”

    “别乱说，阿峰不是那种人。”

    “老粉表示，阿峰直播从没有剧本！”

    “哪来的黑粉！滚出克！”

    直播间的弹幕也是一条比一条精彩。

    就在所有人热火朝天地谈个不停的时候。

    阿峰去拉301室门把的手，动了。

    满是锈迹的绿色铁门，就这么缓缓地被拉了开来！

    直播间顿时鸦雀无声。

    随后，弹幕就仿佛捅了马蜂窝般瞬间一阵充斥整个电脑屏幕。

    “卧槽？？？”

    可以看到镜头里的阿峰也有些吃惊，他和身后的小李打了个眼色，两人立刻就冲了进去。

    林争也是一脸紧张地看着电脑屏幕，手心紧握。

    虽然不觉得门背后真的会有什么妖魔鬼怪，但他依旧很不争气地连忙从身后的床上拿了个抱枕塞在身前。

    随着门被两人打开，在众人紧张又忐忑的期待中，301室内的样子也暴露在所有人眼前。

    进门是一间狭窄的客厅，客厅中央正摆放着一张木桌，一尊满是蛛网和灰尘的佛像就这么直对着门口。

    整个客厅已经很老旧了，墙壁上大片大片的墙体剥落，有的已经掉落到了木桌上，裂痕仿佛一张张蛛网般延伸至深处的黑暗中。

    木桌上血红的烛光摇晃，微微照亮中央已经分辨不清面容的佛像，佛像眉眼似乎低垂，正审视着阿峰和小李两位不速之客。

    直播间中，弹幕也变得少了很多，林争估计已经有不少水友被这诡异的一幕吓坏了。

    就连他自己，也是心脏咚咚地跳。

    潜意识告诉自己，阿峰的直播不会有剧本，可眼前吊诡的一幕，如果不是人为的，就绝无可能做到！

    除非...真的闹鬼了！

    “该跟弹幕互动了吧？阿峰已经很久没有开口说话了。”

    林争看着画面中同样一脸苍白的阿峰和小李，感到有些奇怪。

    像这种户外直播，主播可能无法像坐在电脑桌前那样能及时看到弹幕消息，因此会保持相当高频率的发言互动，让直播间的水友们能及时感受到主播的反馈。

    之前阿峰直播时也是如此，正因为他和水友的互动非常有趣，才成就了他户外直播板块热度前二十的地位。

    可如今，阿峰和小伙伴小李两个人大气也不敢出，光顾着自己探索，连和弹幕互动的次数都屈指可数。

    这一切的变化，似乎就是从两人进入这幢闹鬼的居民楼后发生的。

    难道，他俩真的被吓坏了？

    不会吧不会吧？作为户外探险主播，胆子大是必备条件，更何况阿峰身边还有小李同行，即便眼前的场景确实很渗人，也绝不该表现得如此怂包才对。

    正想间，画面中的两人开始有了动作。

    “有人吗？喂，请问有人在吗？”阿峰伸长脖子，轻声喊道。

    “有人需要帮助的话，麻烦请尽快回复我们，我们是专业抓鬼团队。”小李也跟着喊。

    然而，整个房子里静悄悄的，任凭两人喊了一分钟，丝毫没有半点回应。

    “这两人在干什么？这屋子该不会真有人住吧？”

    “我都怀疑阿峰真的安排剧本了！”

    “专业抓鬼团队？Xswl。”

    “阿峰他慌了，他慌了！”

    和脸上恐惧之意愈发明显的两人相比，直播间依旧是一副吃瓜看戏的样子。

    林铮看着画面，眉头却是皱起。

    不对......

    从刚才起，他就有一种很奇怪的感觉

    阿峰和小李两人似乎都很笃定房间内有人居住的样子......

    没错，就是这样。

    不管是敲打房间大门，还是如今在301室门口呼喊，两人给他的感觉，就仿佛是想确定房间内到底有没有人似的。

    而且，从两人如此坚持很毫不犹豫的动作来看，他们很确信这幢楼里有住户居住。

    “所以，就是有安排剧本和演员咯？”林争面露失望之色，

    从目前所有的蛛丝马迹来看，阿峰今晚的直播都和以往的风格大有不同。

    果然......还是无法逃脱真香定律吗？

    曾经口口声声说无剧本，那个永远乐观充满冒险精神的主播阿峰，最终还是屈服于现实，走迎合市场需求那一套了么？

    也是，现在直播一行竞争那么激烈，观众的口味越来越偏向快节奏和刺激感，如果不事先安排好剧情和演员，过于追求真实，那么直播效果就会大打折扣，注定很难火起来。

    “算了，就算是剧本，看阿峰直播也挺好玩的。”

    “而且不管是场景布置还是代入感，都挺接近现实的，要不是知道阿峰去的和我租的不是同一幢，我真的会被吓到。”

    林铮停下即将移到右上角的光标，叹了口气，缩回了握着鼠标的手。

    他很期待这次鬼楼探索会以怎样的结局收尾。

    只见画面中，阿峰和小李喊了半天依然无人回应后，做出了一个令林争目瞪口呆的动作。

    两人毫不犹豫地重新关上铁门，转身就往楼上走！

    这是什么意思？

    不进去看了吗？

    那布置的这么吓人干嘛？

    正当他百思不得其解的时候，两人来到了位于四楼的402室前。

    看着画面中那道熟悉的绿皮铁门，林争莫名开始紧张起来。

    他租的房子，就是402室。

    虽然已经知道主播进入的并不是自己所在的单元楼，但林争心跳依然情不自禁地开始加快。

    “这种绿皮铁门，据我所知市里的老小区都是这样的款式。”

    林争这样想着，伸出手，想要去拿桌上的快乐水，眼睛还盯着屏幕。

    却是看到眼前的画面中，阿峰开始敲打起402室的大门。

    与此同时......

    “咚咚咚！”

    林争身后的卧室门外，骤然传来一阵急促的敲门声。

