    这次所有人以为叶家大长老突破到肉体境九重巅峰，修为更强，战斗力或许可以超越叶长青！

    但正面一击让所有人都意识到，整日养尊处优的叶家大长老纵然修为要高许多，却依然不是叶长青的对手！

    几乎没有什么反抗之力，便是败在了叶长青手中！

    周围看台上。

    看到这一幕，黄飞、李胜、萧远均是瞳孔骤然一缩，三人同时倒抽了一口凉气。

    他们发现叶长青的战斗力比之前变得更为强大了一倍！

    在家族矿脉之争中，他们三人联手，甚至有人暗中偷袭，这才让叶长青身中寒毒，饮恨败退！

    那现在完全驱除寒毒的叶长青，战斗力更胜，他们三人联手是否能将之打败还未可知！

    “父亲胜了，太好了！”

    “我就知道，父亲的能耐，他一定能够做到的！”

    看到叶长青完虐叶家大长老，叶轻尘脸上都是露出了无尽欣慰的笑容。

    叶家乃是父亲用一场场战斗，一次次流血硬生生打出来的，他本来就应该属于父亲！

    叶家族长之位，乃是父亲的荣耀！

    这个位置本就应该属于他！

    “输了？”

    叶家大长老一双老眼中满是无尽的颓然，而后想到了什么，整个人变得狰狞了起来，疯狂嘶吼起来：

    “不，我还没有输！我还活着，这场生死绝对并没有结束！”

    说着，叶家大长老猛然将手伸入怀中，下一刻一枚血红色丹药出现在他的手中！

    地阳丹！

    在场所有人全都认了出来！

    现在叶家大长老手中的这枚丹药正是之前他拿出来要挟叶轻尘的地阳丹！

    “他要干什么！”

    黄轩一脸不解看着老脸越来越疯狂的叶家大长老，而后扭头看向身前的父亲黄飞。

    明明已经是绝境，没有翻盘的希望，为何叶家大长老还拿出了地阳丹？

    难道他是想要将地阳丹还给叶长青，来换取一次活命的机会！

    黄飞摇了摇头，直接否定道：

    “不，你看叶家大长老疯狂的神情，我估计他是想要再拼一次命！”

    “还要再拼？”

    黄轩一怔。

    叶家大长老在叶长青面前根本不堪一击，而且叶家很多重要的事情也完全不清楚，相比而言，叶长青比他更适合当叶家族长，也更有能力振兴叶家！

    在黄轩看来，叶家大长老纵然再拼命也是徒劳！

    没想到叶家大长老还不死心，叶长青也皱了皱眉头，看向对方。

    叶家大长老眼中露出疯狂之色，紧握手中的地阳丹：

    “叶长青，我这次闭关这么久，你真的以为我只是把修为提升到了肉体境九重巅峰吗？”

    “哈哈哈，那你就大错特错了！”

    “其实我完全有能力将修为提升到肉体境之上的炼骨境，战斗力连番数倍！”

    “之所以没有一口气突破，那就是我要将之当做压箱底的一环，最后让你绝望！”

    “什么！叶家大长老要突破到肉体境之上的炼骨境了！”

    瞬间，在场所有人惊呼了起来。

    原本因为大长老战败而神色暗淡的众长老团和大长老一脉族人眼中又一次绽放出希望的亮光！

    看台上，黄飞、李胜、萧远三人更是猛然看向彼此，满脸的惊讶和错愕！

    炼骨境，虽然跟肉体境九重巅峰只有一线之隔，但却是另一个极为强大的大境界！

    从此武者脱离仅仅锻炼肉体的范畴，开始拥有了锻造自身骨骼的能力，同时力量、反应速度、战斗力等等也都会成倍的增长！

    而整个青云镇，包括四大家族，都没有一名炼骨境的强者！

    若是叶家大长老真能突破到炼骨境，战斗力至少提升数倍！

    一力降十会！

    仅仅肉体境九重的叶长青，战斗力再怎么丰富，怕也不是叶家大长老的对手！

    “我明白了，叶家大长老是要自己服下地阳丹，借之突破到炼骨境！”

    看台上，黄轩一脸的后知后觉，恍然大悟道。

    下一刻，只见叶家大长老猛然张口，将手中的地阳丹一口吞服！

    “嗡！”

    地阳丹入口即化，以叶家大长老为中心，一股至阳气息不断涌出，他整个人身上的衣袍更是被气息鼓动的劲风吹拂下猎猎作响！

    “噼里啪啦！”

    仅仅数秒后，叶家大长老体内骤然爆发出一连串如同炒豆子般的脆响！

    这一刻，他全身骨骼在地阳丹的洗礼下发生了惊天复地变化，就连身高都提升了数厘米，整个身上爆发出无比强大的气息！

    这一刻的叶家大长老，浑身上下给人一种充满爆炸力的感觉，根本不是之前可同日而语！

    突破了！

    在众目睽睽之下，叶家大长老仅仅用了数秒时间便是成功突破到了更为强大的炼骨境！

    “他竟然真的做到了！”

    “太不可思议了！”

    “叶长青虽然战斗力不俗，但炼骨境无论力量还是速度、战斗力都要提升数倍，纵然肉体境九重修为也无法与之硬抗！除非他的修为提升到肉体境九重巅峰，否则的话，叶长青必死无疑！”

    看台上，三大家族族长纷纷开口。

    生死台下，苏心精致的脸庞上刚刚露出的一抹笑容也化作了无尽的担忧。

    她身旁的叶轻尘却是老神在在，面对突破到炼骨境的叶家大长老，丝毫没有表现出对父亲的担忧。

    “叶长青，我已突破到炼骨境，你可以去死了！实力最强的我才是叶家族长最合适的人选！”

    突破到炼骨境，叶家大长老直接如同下山的猛兽，狠狠冲向叶长青，每一步力道之重就连生死台都不断颤抖起来！

    而这颤抖的声音仿佛死神的嚎叫，让人心烦意乱，魂不守舍！

    “死！”

    眨眼间叶家大长老已经冲到了叶长青身前，比之前大了一圈的拳头狠狠砸出！

    “呼！”

    这一拳竟是打出气爆声，连空气都炸裂，拳芒瞬间将叶长青笼罩！

    这一拳威力之强，纵然肉体境九重强者都不敢硬接！

    看台上三大家族族长也是连连摇头。

    叶长青战斗力是逆天，但面对突破到更高大境界的叶家大长老怕是也只有饮恨了！

    面对叶家大长老的一拳，叶长青根本来不及躲避！

    他也不打算躲避！

    出乎所有人的意料，叶长青这时竟是抛掉手中的长剑，而后右手紧握成拳，猛然一击而出，跟叶家大长老的拳头狠狠碰撞在一起！

    肉体境和炼骨境硬碰？

    简直是找死！

    就在所有人都以为叶长青必死无疑时，叶家大长老却是惨叫一声，整个人重重从生死台摔落，拳头连同整条手臂轰然碎裂，断骨显现而出，鲜血直流，触目惊心！

    而叶长青却站在原地毫发无损！

    “突破到炼骨境又如何？”

    “你依然不是我的对手！”

    叶长青一脸淡然，怜悯的看向叶家大长老！

    在连续服用叶轻尘给他的丹药后，叶长青现在的修为已经成功突破到了肉体境九重巅峰，战斗力同样提升数倍！

