    这位股东显然对法拉利的连年亏损，产生了强烈的不满。

    　　亏损一分，就代表他的收入损失一分，搁谁身上谁心疼。

    　　“菲利普斯顿，你的目光还是这么短浅，没有投入哪有回报？”

    　　“法克，别说大话了，阿尔斯通，请你睁大你的狗眼看看财报，去年亏损整整两千万英镑，前年是一千五百万英镑，亏损在持续增加，我是看不见什么希望。”

    　　眼见二人还要继续争吵，董事长蒙特泽莫洛不耐烦说道：“好了，好了，这是董事会，像什么样子！”

    　　蒙特泽莫洛还是非常有威望的，两人立马闭嘴不说，但是还在愤怒的瞪着彼此。

    　　蒙特泽莫洛继续道：“菲利普斯顿说的还是有一定道理的，法拉利已经不是当年的法拉利了，再加上连年亏损，已经让总公司利润损失了很多了，前景也并不是太好，

    　　现在有人高出30%的市价，并且愿意拿出1.5亿英镑与咱们公司共同建立大型研究中心，不如不稀释了，股份少了也没什么用，把50%股份卖了算了，有充足的资金投入到主营业务上，做大做强。”

    　　董事长刚说完话，菲利普斯顿扬起下巴，得意的看着阿尔斯通。

    　　那意思是，你说我目光短浅，现在董事长定的调子跟我一样想法，你被打脸了吧。

    　　阿尔斯通看见他如此小人神态，脸被气的胀红，独自生闷气，一言不发的坐在椅子上。

    　　最后，蒙特泽莫洛的话，得到了众多股东的认同。

    　　第二天，还是阿尔塔维拉联络的秦小鹏，与他对接，毕竟一回生二回熟。

    　　菲亚特总部一间会议室内。

    　　“秦小鹏先生，很高兴又见到你了。”

    　　“阿尔塔斯维拉先生，也很高兴见到您，今天约我过来，是有什么好消息吗？”秦小鹏面带笑容说道。

    　　秦小鹏之所以这么轻松，是因为，当菲亚特的股东会议结束后，他们的所有谈话内容，都被影卫30传了回来，他昨天就已经知道了结果。

    　　“是的，秦小鹏先生，我们菲亚特愿意与你们P.C汽车公司合作，建立大型的汽车研究中心，当然我们持有法拉利的50%股份，希望比市价高出30%出售给贵公司。不知道你们公司同意吗？”

    　　“当然，我们同意，这正是我们希望看到的结果。”

    　　“不过汽车研究中心，总计三亿英镑的投资，你们占一半，那1.5亿英镑什么时候能到位？”

    　　“我们三天内资金就可以到账，不用担心，今天就可以把合同签署完毕。”

    　　“那可真是太好了，你们P.C汽车公司还真是实力强大啊！”

    　　“谢谢您的夸奖，但是我们还是跟菲亚特没法比的，差距太大了，菲亚特真是一家伟大的汽车公司，值得我们P.C学习。”

    　　“亲爱的秦，您的真是太有眼光了，我也觉得菲亚特是最棒的汽车公司。”

    　　被秦小鹏这个同行，当面夸奖了自己的公司，阿尔塔斯维拉感觉遇到了知己一般，一下子对他极其热情起来，大概是get到这个外国佬的G，dian了。

    　　看来这个外国佬对自己的公司，无比忠诚与热爱，要不然，不可能这样瞬间像换了个人，对秦小鹏态度不再像谈生意，而是更像朋友一样。

    　　秦小鹏有些吃不消他的热情，于是连忙从拎包里，拿出了昨天晚上拟定的相关合同。

    　　然后转移话题说道：“这是我们P.C拟定的合同，看看有没有什么问题，没问题的话咱们就签合同吧！”

    　　阿尔塔斯维拉惊讶道：“哦？亲爱的秦，你这是有备而来啊，我看看。”

    　　阿尔塔斯维拉逐条逐句仔细阅读，越看心越惊讶，心道：这合同内容显然是早就准备好的，那他们又怎么知道，我们要把股份全都出售给他？

    　　难道有内鬼？但是除了股东，就是总裁和我知道董事会的决定，难道总裁出卖了公司利益？总裁也有股份啊，那会是谁把消息透露出去的？

    　　半晌，也没想明白，眉头都拧在了一起，沉声并且带着微怒质问道：“秦小鹏先生，我请问你，你是如何得知我们菲亚特要把股份卖给你们，而不是允许你稀释股份的？请你如实告诉我。”

    　　刺探商业情报这种事，每个大型公司都会做，但是不能让人抓到把柄，摆在明面上说，秦小鹏没有慌乱，端起会议桌上的咖啡，不慌不忙的抿了一口。

    　　才从自己带来的拎包，又拿出一份计划书。

    　　轻轻开口，说道：“请看。”

    　　阿尔塔斯维拉一把抓起这份计划书，看了起来。

    　　原来这份计划书内容写的是，对法拉利公司的分析，对菲亚特经营分析，会不会追投，概率是多少，卖出法拉利股份概率是多少，如何让菲亚特，法拉利同意被稀释股份或者卖出，都写的清清楚楚。

    　　秦小鹏之所以这么做，一方面做戏做全套，不能让对方知道自己窃取了情报。

    　　另一方面展现自己公司的实力，做什么事都是有准备的，并且非常有方法，彰显自己非常厉害，毕竟没有谁愿意与猪队友长久合作。

    　　“抱歉，亲爱的秦，是我误会你们了，你们公司真是厉害，居然有这么详尽和切合实际的计划方案，恭喜你们，事情就是按照你们的计划方案走，你们成功了。

    　　我们菲亚特愿意与你们P.C长期合作共赢，希望我们成为最好的合作伙伴！”

    　　“我代表P.C感谢贵公司的认可与信任，我也希望我们会有更多的合作机会。”

    　　“那好，亲爱的秦，你稍等一下，我让法务部的律师过来审核一下合同。”

    　　“没关系，请便。”

    　　不一会菲亚特的律师过来，审核了十来分钟，合同自然没问题，也确认了签字授权人。

    　　一份转让股份合同，一份合资建立研究中心合同，双方均愉快的签下了名字。

    　　秦小鹏是非常开心的，现在法拉利估值是九千万美刀，提高30%价格，总计才花了5850万美刀，获得百分之五十法拉利股份。

    　　皮耶罗法拉利也知道了此事，当晚，给秦小鹏打了电话表示祝贺，还约了明天在法拉利公司见面。

    　　法拉利已经是他囊中之物了，只等明天把皮耶罗法拉利持有的股份稀释掉，就大功告成。

