    “老大，刚才给你打电话的人是我父亲……”冯诗篇弱弱的说道：“他请求你保护的人，和我想找你保护的人，是一个人……”

    　　

    　　    “噗……不会吧？这么巧合？”林逸听后，只觉得这事儿实在是太过于巧合了，自己刚刚出山接了一个任务，居然是保护冯诗篇的家人！

    　　

    　　    “是啊，我之前还很纳闷，老大你怎么突然去保护别人了，原来就是这个任务！”冯诗篇说道。

    　　

    　　    “既然是自己人，那钱就什么的，就不要了，随便给我点儿修炼资源就可以了。”林逸虽然缺钱，但是保护冯诗篇的家人，那就不能收取酬劳了。

    　　

    　　    “那也行！”冯诗篇却是没有拒绝，而是爽快的答应了下来：“我父亲这里，就有三亿五千万的私房钱了，老大你就拿去用吧，这不是酬劳，而是我作为小弟，资助你的，老大你的公司的事情，我也听说了，算是尽一份绵薄之力吧！”

    　　

    　　    “好，那我就却之不恭了。”既然冯诗篇都这么说了，林逸也就点头答应了下来。

    　　

    　　    “对了，老大，我打这个电话，其实是想提醒你一下，找我姐姐麻烦的人，是上古东方家族的人！”冯诗篇说道：“对方的背景十分强横，老大你要是拒绝，也没有什么的，毕竟我不想让你惹祸上身！”

    　　

    　　    “上古东方家族？”林逸的心中一动，却是淡淡的说道：“上古层面么……没有关系，我现在已经是天阶高手，早晚要踏足上古层面，东方家族，就先见识一下好了。”

    　　

    　　    要是换成别的家族，林逸虽然也会帮忙，但是恐怕也会让冯诗篇严格对他的身份保密，他不想因此莫名其妙的和上古门派为敌，至少他对代表着上古冯家，将自己的身份隐去。

    　　

    　　    但是上古东方家，和林逸已经有仇恨了，那东方长老的死早晚可以找到林逸的身上，所以林逸与他们作对与否都已经不重要了，林逸就算再干掉几个东方家族的人，也不过是仇恨更大，不干掉，东方家族知道东方长老的死，也不会轻易放过林逸。

    　　

    　　    “老大，您想好了？”冯诗篇微微一愣，他倒是不知道林逸的想法，他还以为林逸为了他，才这么做的。

    　　

    　　    “呵呵，当然想好了。”林逸笑道：“行了，我知道了，让你那个姐姐或者妹妹，联系我吧！”

    　　

    　　    “是我的姐姐！”冯诗篇说道：“对了，我父亲之前隐瞒了姓氏，老大您不要生气！”

    　　

    　　    “呵呵，我也隐瞒了，不熟悉的前提下，这么做无可厚非！”林逸无所谓的说道。

    　　

    　　    “好的，老大，我这就让父亲和姐姐联系！”冯诗篇搞定了这件事情，心中顿时轻松了许多，尤其是林逸说了，他本来就要踏足上古层面，而与东方家族作对不会对他带来什么麻烦。

    　　

    　　    “怎么样？”等冯诗篇挂断了电话，冯天麟就连忙问道。

    　　

    　　    “老大答应了，而且，东方家族的事情他也知道了，不过老大并没有担心，他也想借助东方家族见识一下上古层面……”冯诗篇说道。

    　　

    　　    冯天麟点了点头，有些感叹的说道：“不得不说，林逸这一年来的成长速度实在是太快，从无到有，横空出世，世家、隐藏世家都已经不能阻挡他的步伐，估计，上古层面，又要一片血雨腥风了，还好诗篇你早早的和林逸建立了关系，或许，林逸会成为我们父子最后的救命稻草也说不定……”

    　　

    　　    冯天麟最初对林逸还是不怎么感冒的，所以当初冯诗篇回到家族的时候，他也觉得冯诗篇冲动了，认了一个世俗界的散修当老大，但是随着这段时间的关注，冯天麟才知道林逸是个什么样的人！

    　　

    　　    一个散修，将隐藏世家说灭就灭，都不眨眼睛，这是什么样的手段和魄力啊！而且，林逸现在已然和明日复明日教派为敌了，但是却毫发无损，这说明什么呢？

    　　

    　　    这一切的一切，都说明林逸有着超乎寻常人的能耐，所以让他给许诗涵当保镖，真是一个明智之举！

    　　

    　　    “爸，您支持我就太好了。”冯诗篇松了口气，看样子冯天麟对他认老大的事情是不反对的，这让他很是开心。

    　　

    　　    “自然不反对！”冯天麟笑了笑，道：“我这就给冯三荒去个电话，安排一下。”

    　　

    　　    “主人！”冯三荒看到冯天麟的电话，连忙找到了一个没有人的地方接起了电话来，低声说道：“有什么事情要吩咐么？”

    　　

    　　    “三荒，最近小涵怎么样？”冯天麟问道。

    　　

    　　    “主人，最近小姐很安全，没有什么危险，不过因为上次被袭击的事情，最近小姐也很低调，也没有再去其他城市参加活动。”冯三荒说道。

    　　

    　　    其实，这倒不是因为许诗涵最近低调，根本原因是冯逆天废了，冯天虎也没有心思去对付许诗涵了，这一阵子他的心思都放在冯逆天身上，现在冯逆天死了，他才重新动手开始对付许诗涵。

    　　

    　　    “恩，不过三荒，马上就有大危险来了！”冯天麟对他说道：“东方家族的人马准备对小涵下手，那个东方不弱，喜欢小涵，想要将小涵……而且他们派出的是一个天阶初期高手来对付你们！”

    　　

    　　    “什么！天阶初期高手！”冯三荒顿时一惊，他怎么也没想到，冯天虎居然能调动天阶高手来对付自己和许诗涵，难道，冯家变天了么？冯天虎已经接掌了家主之位？“难道是冯天虎上位了，和东方家族的人联手了？也不对啊，二主母应该站在主人这边才对啊……”

    　　

    　　    对于冯家的事情，冯三荒只是了解一些表面上的东西，具体的最近发生了什么，他远在外面就不得而知了。

    　　

    　　    “这些事情，你就不用去了解，冯天虎没有上位，事情有些阴错阳差，所以才造成了东方家族的出手……”冯天麟自然不好解释是东方小翠犯二的后果。

    　　

    　　    “可是……天阶初期高手，我根本不是对手啊，要怎么办才好呢？”冯三荒心中顿时一惊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

