    陈汉升晚上回到宿舍，金洋明和戴振友还没有回校，小金是建邺本地人，他随时都能过来的，老戴估计有点事，毕竟大四也没什么事了。

    李圳南在火箭101的网点忙活，剩下的陈汉升、杨世超和郭少强都是“老烟枪”，三个老油条挤在阳台吞云吐雾，顺便看着楼底下的大一新生。

    他们的表情都很兴奋，大晚上的还和室友进进出出，可能想是熟识这所学校的构造，也可能是查探周围的网吧，总之精力充沛的根本不想睡觉。

    还有几个喜欢装逼的师弟，大大咧咧的聚在树下抽烟，大呼小叫的吹口哨想突出自己。

    “这帮傻吊！”

    郭少强突然骂了一句，不过语气里还是有点羡慕的。

    陈汉升和杨世超都能够理解，郭少强是想到了当年的自己。

    22岁的郭少强站在六楼，眼里都是自己19岁的影子。

    陈汉升就比较直接了，掏出手机拨出去：“生活部的韩云杰吗，我是陈汉升啊，南区的男生宿舍楼底下有新生聚众抽烟，我认为这种行为严重影响了财大形象，建议处理一下。”

    “哗啦~”

    听筒里就听到一声凳子响声，财大学生会生活部的部长韩云杰一边“咚咚咚”的跑下楼，一边大声回到：“没问题，我马上带人去处理。”

    陈汉升感觉韩云杰语气里好像挺严肃的，想了想多加了一句：“吓唬吓唬就行了，不要上纲上线了。”

    电话打完都没有十分钟，韩云杰就带着几个干事过来了，一顿训斥和驱赶之后，几个装逼新生灰溜溜的散开。

    这还是陈汉升特意交代“吓唬一下”，不然这个生活部部长说不定能杀鸡儆猴，全校通报这种行为。

    底下安静下来以后，杨世超和郭少强都怔怔的看着陈汉升，陈汉升一摊手：“怎么了，没见过这么牛逼的学生会主席吗？”

    “靠！”

    杨世超吸了一口烟，鼻孔里缓缓喷出两道细雾：“汉升，少强，我可能这学期就要先走了。”

    “为什么？”

    陈汉升还是很舍不得这个直爽的辽北汉子。

    “家里人给我找了份银行工作。”

    杨世超叹一口气：“这个位置争的人很多，我要提前上岗，否则再等一年不知道什么情况了。你们都懂的，我老家那边好像除了医生、老师和公务员是正经工作，其他都是不务正业，读大学和当兵在父母眼里，也只是出去锻炼锻炼。”

    “这有点严重啊，老杨啊。”

    郭少强暗暗咂舌，还好自己父母没那么迷恋编制。

    “可不是嘛。”

    杨世超夸张的说道：“老四之间搞的火箭101，看似风风火火的全国都知道，可是在我们那边相亲市场，老四都未必有一个普通科员吃香的，我必须先去上岗的。”

    “没事~，先安顿好自己的未来。”

    陈汉升拍拍杨世超肩膀安慰。

    老杨、少强还有老戴他们都是准备回老家发展的，杨世超可能是一个离开的，后面还会越来越多。

    想着朝夕相处的室友都要奔赴适合自己的未来，三个人又开始沉默，大四以后什么都开始变了，就连课程都缩短了很多。

    公共管理这个专业一周只有三节课，空出大把的时间给学生们实习或者考研考公。

    “老四。”

    郭少强不知道想起了什么，突然说道：“咱们都不是瞎子，你以后肯定是最有钱的那个，我先和你说好哈，买房时估计会和你借钱。”

    杨世超听了也举手：“加我一个，我们那边房价倒是不贵，你那辆路虎都能换四五套了，不过要是没房的话，想结婚就太难了。”

    “借钱买房小case啊，我这边没问题，不过有一点。”

    陈汉升皱着眉头：“老杨，你是不是对自己的认识有些模糊？”

    “什么意思？”

    杨世超想了想：“难道会有一个女生，就算我以后没房，她依然会嫁给我？”

    “不对。”

    陈汉升摇摇头：“我的意思是，就算你有房子，那些妹妹们也看不上你。”

    “滚滚滚，我结婚的时候，老四必须给1000块钱的大额红包！”

    ······

    第二天上午9点多，陈汉升开车离开财大，学校里到处都是穿着军训服的新生。

    “在校大学生”开车还是很扎眼的，财大这些年也就寥寥几个而已，几乎都是学校的风云人物，比如学生会前任主席陈添裕，现任主席陈汉升。

    路虎缓缓的穿梭在人群中，大一的师弟师妹侧着身子避让，偶尔还和其他人打听“who is he，look上去很吊的样子啊”。

    慢慢获知陈主席的光辉往事以后，大家嘴上都说“这么牛逼啊”，心里还是给陈主席贴上一个“爱装逼”的标签。

    没有任何理由，你在大学里开车就是爱装逼！

    经过建邺医科大学时接走了陈岚，答应带她去见萧容鱼的。

    陈岚神情里既忐忑又有些期待，见到“丑姑娘”萧容鱼以后，自己应该怎么称呼呢？

    “嫂子是肯定不行的，嫂子只有沈幼楚一个，我陈岚这辈子都不会再叫第二个女生为嫂子的！”

    陈岚思考再三，决定还是叫一声“姐姐”吧，纯粹是被萧容鱼的精神感动了。

    居然还有女生追我哥？

    一定是梁静茹给的勇气！

    就像所有兄妹那样，陈汉升在别人眼里牛逼轰轰，陈岚只觉得“稀疏平常”而已。

    陈汉升开始并没有去市区，而是先拐向果壳电子厂，王梓博拎着一个大包站在公交站台，呆呆的就好像坐牢刚被出来一样。

    “王梓博，你知道自己错了吗？”

    陈汉升把车停到王梓博身边，笑嘻嘻的说道：“以后一定要洗心革面，好好做人······”

    “别扯蛋了！”

    王梓博径直打开后排坐上去，这才发现副驾驶坐着陈岚。

    “博哥。”

    陈岚乖巧的打招呼。

    “阿岚怎么也在。”

    王梓博有些吃惊，后来才拍拍脑袋反应过来：“阿岚今年都读大学了，我在厂里都忙晕了，办公室里窗帘一拉，夜里白天都不知道。”

    萧容鱼听过陈岚，但是并不认识，王梓博这种经常在陈汉升家里蹭饭的发小，自然是见过面的。

    “阿岚有没有什么想买的东西啊？”

    王梓博热心的说道：“下午我正好有空，也拿到一笔收入，正好带你去购物。”

    这就是一起长大的死党，王梓博并不是虚情假意的客气，他下意识把陈汉升的妹妹当成自己妹妹，真想为陈岚花点钱。

    “谢谢博哥，我哥昨天给我买了电脑，我现在啥也不缺。”

    陈岚弯着眼睛问道：“博哥在打暑假工的吗？”

    “是啊。”

    王梓博点点头：“我就在果壳电子·······”

    “什么？”

    陈岚突然尖叫一声打断，吓得王梓博一哆嗦。

    “博哥你居然在果壳电子里工作！！！”

    陈岚激动的要跳起来了，从包里掏出一块紫色果壳MP4：“看看漂亮不，这是我暑假央求爸妈好久，他们才给我买的呢，我现在是一名壳粉。”

    “咳······壳粉好，壳粉好。”

    王梓博咳嗽两声，扫了一眼正在开车的陈汉升：“没必要再隐藏了吧？”

    “没想隐藏啊。”

    陈汉升伸出中指，推了推墨镜说道：“我准备见到萧容鱼的时候，再一起告诉她真相。”

    “昂？”

    陈岚有些纳闷：“你俩打什么哑谜呢，不许再把我当小傻子哄啊，尊重一下我的大学生身份！”

    ······

    来到热闹的新街口国贸中心，陈岚趴在窗户上看着，嘴里还“啧啧”的赞叹道：“瞧瞧这就是咱们的省会城市啊，楼这么高，人这么多，姐姐也这么的漂亮······”

    “哥，你瞅见那两个女生没有，她们都扎着高马尾呢。”

    陈岚扭头冲着陈汉升喊道：“快看快看，左边那个好漂亮，也超级会搭配衣服，哇塞，她笑起来还有梨涡呢······咦，她们怎么向我走来了，还越走越近，她们要伸手开门了······”

    在陈岚的惊叫声中，有梨涡的漂亮女生“吧嗒”一声拉开车门，发现陈岚以后先是愣了一下。

    陈汉升努努嘴：“我妹妹。”

    “你就是阿岚吧。”

    女生轻轻在陈岚鼻尖上点了一下，甜甜的笑道：“你比你哥可爱的多了。”

    “她就是萧容鱼，的确是平平无奇吧。”

    陈汉升说道：“你可以叫她小鱼儿姐姐。”

    “可是，我想叫她嫂子！”

    陈岚大声的打断。

    “卧槽，这么机智的吗？”

    陈汉升愣了愣。

    妹妹，路走宽了啊。

    ······

