    大明湖，“明湖圣境”。

    按照沈天瑜原来的说法，事情可能是带有危险的：“小狐狸的速度其实比我还快，有的地方对于她来说安全，对于你来说就未必了。”

    事实证明，大多数的时候，都是人的善加猜测。

    呃，毕竟，小狐狸也没强调她去做什么不是？

    郝独树吧，当时的心理也不知道为何，毫无理由般的，升起了小狐狸去的地方很危险的想法。

    似乎沈天瑜和乔伊伊二人当时的想法也亦是如此。

    郝独树怀中恰着小狐狸，心中的想法颇多。

    上次事情觉察到不对的时候，是几人都一致认为该去明湖深处，但真正到了明湖深处的时候，遇到那些蜂妖的时候，才开始发觉出来自己等人的行为毫无理由，就是心中很想。

    或许说，当行为出现了矛盾或是与自己原先某些想法完全不同的时候，那种特别想的感觉就会消失。

    而这次，郝独树对于小狐狸要去的地方很危险这个想法，在此刻，也是消失了。

    言归正传，

    看着眼前的这些场景，目前来看，与危险丝毫挂不上关系。

    不同于妖城中的繁华喧闹，沾染着妖族风俗的建筑与各式各样的人；也不同于上清府中的奢侈大气，拥有着妖族贵族中的洞府与修为高深的妖兽。

    有的只是最原始的宁静，衬托着妖兽起源的地方与仙气浓郁的环境。

    郝独树望着眼前的这座小泉水潭子，还有旁边他们将要进入的石洞，心情被放舒缓了许多。

    “你就在此地待着吧，我进去就好。”

    郝独树：？？？

    还未反应的过来，小狐狸已经从他身上跳了下来。

    对于自己开口就是炎夏语这件事，没有任何的解释。

    石洞中却是替郝独树传来了该问的：

    “为何不让他进来。”

    “不必了，凌叔叔，怕见到你会把她吓到。”小狐狸平淡的开口。

    “咦，那我自己出去，我长的有那么吓人？”

    一个面庞很是好看的男子从石洞中躺着出来。

    呃，没错，就是躺着出来了，就在一件仙宝上躺着，那仙宝带着他出来了。

    “我长的吓人不。”

    郝独树也的确是呆住了，这个男人，身上的气息神秘莫测，更重要的是，好看的有些过分了。

    “哎，看来的确长的不好，把他吓到了。”

    男子说完，拿起身旁的一个葫芦，吨吨吨的灌了一口。

    “按理说不应该啊，记得你们人族对我的评价还是满好的。什么

    天下容颜分十斗，独占十二斗，世人欠其二斗。

    得道百万年诸国安，一朝入禁区天下乱。

    明明这么好的评价，这孩子怎么......”

    郝独树人麻在那里了，他是见过这条消息的，这条评价，对应着的是：

    大明湖三大妖之一，“玉面皇”，

    凌无意。

    对于这位妖皇，人族不知道该怎么去对应，这是那本书上写的。

    此大妖对于人族的好感度和人族的生活极为推崇，极力主张两族平和。

    不到非必要时候，从来不对人族动武，早些年，游历世间的时候，还和人族的一些真仙结下了缘。

    喜欢说人话，胜于喜欢说自己的母语。

    对于妖族内部的部分上位者来说，这位是让他们头疼的不行，作为妖族数量不多的大妖来说，本该有属于自己的责任，担负起族群复兴的大任。

    可这位，却是佛系的一批，对于一些关于政治方面的事情，是兴趣缺缺。

    面对着凌无意一直的嘀嘀咕咕，和郝独树站在原地一动不动的在脑海中搜寻关于这位的信息，小狐狸也是忍不住了，对着凌无意说道：

    “你一会跟他交流行不，有些重要的事情要和你说。”

    说完这句，哟哟哟的说着郝独树听不懂的话。

    “干嘛用你那不好听的兽语，用人族语言不好吗？”

    小狐狸哟哟哟的又不知道说什么，凌无意听了，反而呵呵的一笑，手中大袖一挥，郝独树就什么都听不到了。

    此刻郝独树也停下了对这位消息的检索，开始更多的去思考，眼前的这种情况。

    从这位大妖的性子和记载来看，自己应该是没什么危险的。

    所以，那种对小狐狸要来的地方很危险，二者冲突，

    想法不攻自破？

    郝独树回味起，如果真是这样，结合小狐狸不想让他听到的情况来看，小狐狸原本是不希望自己跟着来的。

    可自己当时下意识要来，却是小狐狸没想到的。

    所以当时小狐狸也没有非要不让自己来。

    郝独树脑海中晕里晕乎的，自己当是下意识的来是为什么呢？

    话说，小狐狸也变得越来越让自己捉摸不透，是上清府的贵族，然后和大妖都能搭上话，在出其不意间就能让自己等人作出改变行为的举动。

    还能藏了一手炎夏语。

    说小狐狸还是元婴期的小妖，郝独树是不信的。

    不会，也是一个巨妖（对应人族真人修为），或者妖王级别的老怪物吧。

    ......

    小狐狸和凌无意说话的时间说长也不长，说短也不短。

    郝独树本是在泉水潭旁入定了，脑海中将混乱的思绪理顺，并将下面会发生的事情做了简单的理化，也不知道多久，突然发现耳边又能听见小狐狸和凌无意的对话。

    “你，过来过来过来。”

    凌无意对郝独树的一脸感兴趣的说道，将郝独树的入定状态所打破。

    “好久没和人族交流了，唉，昆仑那边，真是欺人太甚，不让我随随便便出大明湖。每日只能饮水消愁”

    随后，又吨吨吨灌了一口旁边的葫芦。

    郝独树：......

    小狐狸：......

    不是，你这话说的，不知道的，还以为你在喝酒呢。

    似乎是交待完后需要这位大妖忙的事情也不是很赶时间，小狐狸也就重新回到郝独树怀中，闭着眼睛听着凌无意扯淡。

    嗯，最近一段时间明显是习惯了，还是这里待着比较舒服。

    对于郝独树来说，这或许是个难能可贵的时候，能和大妖交谈交谈也未必是件不好的事情。

