    

    李清泉见黄烁对剑感兴趣，也很欣慰。领着他一边向外走，一边给他讲解起了剑和剑修的发展史。

    当初人族崛起之际，最先学会的是术法。这也是即便当今，术法为主的传承还是占了修行界的大半。

    从灵那里学来了术法后，效果并不好，哪怕玄宗老祖开发出了道纹，让修行者也能窃取一缕神力，弥补自身法力不足的劣势。

    毕竟当初虽然灵妖怪并存，但是有着绝对数量优势的妖族才是这方天地真正的主人。那时的人间界也被称为妖界。灵和怪虽然能逍遥自保，但数量的巨大差距，让他们也就各自逍遥罢了。

    当人族崛起，要争取生存空间的时候，面对的主要敌人其实一直都是妖族。而人族痛恨的也主要是妖族，毕竟妖是吃人的，很长一段时间，人族都是妖族的口粮。

    而灵本身魂体，并无进食的要求，那是正经的餐风饮露，只吸纳天地间最精纯的灵气。所以最早崛起的人族，无不是生活在灵的地盘的，也只有这里才能生存下来。所以从灵那里学来术法也不意外。

    而怪，虽然吃人，但其无所不吃，又没有神志。这等天灾一般的存在，人族也恨不起来。恨也是需要目标寄托的，总不能因为有人掉下悬崖摔死，就恨所有的山吧。没有神志，没有主观意愿的死物，只能认倒霉。

    但是和妖战斗，人族的术法实在有些不堪。没有灵的天生强大，弱小的术法，根本无法伤及皮糙肉厚的妖族。

    这时有先人在坠落的陨铁中发现了烧红的金属，柔软易变形，冷却后坚硬无比。从中领悟锻造一道，开创了现在九大上宗之一的墨宗。搜寻天下灵矿，寻觅各种火焰，锻造出了各式各样的兵器。人族开始了使用工具的历史。

    只是一开始，符纹，禁术这些还未发展。单纯的金属兵器依旧不足以破开妖族的防御。

    墨宗很快参考强横的怪，开发出了第一代的修行武器。以怪血淬火，赋予了兵器吞噬敌人血肉，强化自身的能力。

    有了成长能力的武器，很快就开始崭露头角。个别高手也开始因为武器，发展出了各种的战斗方式。剑修也就在这时候诞生的。

    可惜好景不长，这第一代的武器，虽然威力提升极快，但是吞噬的混杂血肉赋予了它们混乱的力量，极难掌控。而且嗜血成性，种种异常甚至反噬其主。

    最终，只有少数人坚持了下来，而更多的人则换了墨宗开发出的第二代武器，就是沿用至今的灵兵。毕竟这时候，人族已经有能力大肆杀戮妖族了。对妖材的开发迅速的成熟。

    剑修的至诚之道也是那时候留下来的，毕竟想要抵御邪兵的反噬，需要一颗坚定而纯粹的强大内心。哪怕后来剑修都换了灵剑，仙剑，这些传统也随着传承流传了下来。

    这些历史，一般宗门少有流传，主要就是在剑庐这样的手艺人之间流传。目的也很简单，提升大家的自信心。毕竟因为武器的发明和进步，带来了人族的胜利，这样的鸡汤，很容易让新弟子从心底滋生出一股自豪感的。

    起码黄烁就听得有点乱。在兽场的时候，袁尤给他讲历史，主要提的是开宗祖师的光辉战绩，强调的是祖师爷的盖世战力。

    现在李清泉却又如此强调武器给人族带来的变化。到底是人，还是武器，决定了那场大战的胜利？

    这和自己之前的迷茫何其相似，究竟是该全力提升自身境界，还是先强化武器装备。

    好在这种事，上一世的兔军已经给出了答案，穷则战术穿插，富则轰彼娘之。只有胜利是永恒的答案。两手抓，两手都要硬。简洁，精辟！

    李清泉只想激起黄烁对炼剑的兴致，毕竟从孙瑞那里传来的情况看，这小子还没大壮这个正经的剑修对炼剑投入呢。

    说话间，来到了第四峰药师峰的停靠之处。

    现场还是有些杂乱，这也没办法，为了探查大阵，就连一些已经遮盖起来的地方都掀开了，更别说一些后期才会覆盖的地方。

    “地方你也熟悉，自己看吧，有问题及时上报。我们只有三天时间，最后两天就要进行最后的修整，使其成为真正的剑锋了。”

    这大阵，之前黄烁偷瞄过几眼，但毕竟只是管中窥豹，看不出什么。现在天宝宗撤了，终于能光明正大的看了。

    只看了几眼，黄烁的脸色就诡异了起来。

    不是看不懂，恰恰是因为看的太明白了，现在他脑子里就俩字，奸商。

    到现在，黄烁终于明白了为什么要是剑峰，为什么要费这么大劲，弄来一座山峰炼制。

    感情就是为了坑人啊！也不对，不能算是坑，只能说天宝宗这帮奸商，生意经倒是玩的很溜。垄断生意这能为所欲为。

    计算机的发展是分了几个明确的时代的，最早的真空电子管，动辄数间房屋才能装下，进行简单的计算和储存。然后是晶体管，集成电路，大规模集成电路，这才有了我们轻薄的电脑，小巧的手机。

    在黄烁看来，纳元阵起码属于集成电路级别的存在，所以他才如此难插手。但是天宝宗给剑宗用的什么？真空电子管级别的。

    臃肿，低效，体积庞大。这就算了，为了技术保密，天宝宗更在真正的阵法之中，添加了大量无用的宏余内容。来保证外人别说借机反推阵法了，怕是连真正的大阵都看不出来。

    这也就难怪需要一座山了，小了根本盛放不下这些内容。

    但对于黄烁来说，有了归藏这部根本法，又有纳元阵作为对比，分辨这些真假大阵倒真没多难。

    而且对于他反而是件好事，他因为刘玉洁的事，错失了偷取阵法的机会。所以对应用层面的阵法缺乏基础的认知。现在有了这堪比真空电子管级别的入门阵法，再对比高级的纳元阵，一条清晰的技术路线摆在了眼前，正是学习的好机会。

    而且那些无用的宏余阵法反而对黄烁更有用，毕竟这部分既不真正参与大阵运行，又要有能量流过，还不能影响大阵。越是严谨的大阵，想要插入无用的内容也越困难。偏偏就是这一部分暴露了更多天宝宗对阵法的理解。

    两天后，探查了七成大阵的黄烁，突然眼神一凝，有了新的发现。

    这一部分看似宏余，却和大阵核心紧密相连，功能似乎是...全力爆发时，截断能量输送。而且不是日常的爆发，是在某种近乎自毁搏命的程度下，才会生效。

    这么恶毒？        

