    “师兄，这是何故？”

    须弥山，准提望着那席卷而来的血光，一阵心惊肉跳。

    接引道行更深，皱眉看着血光，然后望向天魔界，顿时了然，叹道：“天魔界开，魔临天地，众生皆苦！”

    准提连忙看向天魔界，果然，封印已经解除。

    “为何在此时解封？”

    准提惊疑不定。

    此前观时空长河，天魔界解封，却是下一个量劫的事。

    “必是有大变故！”

    接引沉声，道：“师弟，吾要去一趟太玄宫，你且通传下去，令诸神做好准备，抵挡魔灾。”

    “师兄所言极是。”

    准提点头，当即动身。

    魔道卷土重来，他们西方首当其冲。

    钧天。

    太一望着洪荒大陆西方的异象皱眉，时空长河此刻已经是一片浑浊，天机紊乱，看不出什么。

    他只能以混沌钟推演。

    “竟然是混沌出了变故。”

    太一惊疑，眸光望向混沌，却看不真切。

    正要催动混沌钟，他突然心中一动，问五尊：“几位道友可知出了何等变故？”

    火尊也不隐瞒，道：“混沌魔神兵围此界。”

    帝俊等闻言都是吃惊。

    太一听了当即催动混沌钟，破开重重混沌遮蔽，一座座宇宙顿时呈现在众人眼中。

    饶是帝俊等人皆道心坚定之辈，见到这等景象也不免心神动荡。

    太一神色凝重，与帝俊、鲲鹏老祖等人道：“诸位且定心，吾走一趟太玄宫。”

    说罢，身形已经消失。

    幽冥界，酆都。

    后土亦被惊醒，皱了皱眉后开口道：“北阴，且随为师去见你祖师。”

    一道身影入殿，却是一青年，恭敬拜道：“是，老师。”

    后土起身，施展轮回神通将北阴一卷，一步迈出已至盘古殿。

    此时其除了他祖巫已经聚在一起，还有巫族新出的数位大罗金仙。

    如夸父、后羿、相柳、刑天。

    后土来的匆匆，不及寒暄便道：“天地大变，小妹要去见老师，诸位兄长姐姐且稍待。”

    说罢，便带着北阴离开盘古殿，径直来到太玄宫。

    静玄将其引入殿内，发现殿内人已经不少。

    扬眉老祖、五元老祖、接引、冥河老祖、大燧、太一……

    另一边。

    罗睺、鸿钧老祖先后离去。

    回到玉京山紫霄宫，三清已然在侯。

    鸿钧老略略解释了几句，不等三清询问，便与太清道：“太清，你且去一趟太玄宫。”

    “是，老师。”

    太清恭敬应了，当即动身。

    天魔界，大自在天。

    诸多魔祖汇聚。

    罗睺开门见山，“界门已开，诸位且入洪荒传道罢。”

    “吾等久侯今日已久……”

    计都慨叹。

    心魔魔祖魔罗则是道：“诸位，不如且分一分，免得有所妨碍！”

    “可！”

    极难魔祖点头，道：“吾去南方！”

    “吾入四海！”

    杀戮魔祖天杀道。

    天煞魔祖天煞则是道：“吾便不与尔等争抢，吾入地底，开地下玄阴煞界。”

    “吾入西方。”

    魔罗说完，看着计都道：“计都道友，其余之地，皆归你，恭喜了！”

    其他人也纷纷道喜。

    计都眼角跳了跳，没有说话。

    这群家伙，其他地方都危险的很，地盘大有何用？

    星空他敢派人去吗？

    巫族的地盘他敢派人去吗？

    人族的地盘他敢派人去吗？

    当然敢！

    不过，却只能偷偷摸摸。

    “且先让尔等得意几日……”

    计都暗自冷哼，然后率先向罗睺告辞离去。

    随后，其他魔祖也纷纷离开，开始调兵遣将。

    天河口。

    周玄收回目光，见紫光等人神色凝重，从容笑道：“他们距离尚远，吾等还有不少时间准备。”

    紫光摇头道：“虽距离尚远，但影响已至。”

    外面混沌气汹涌，已经影响到了周天星辰大阵的运转，让这座大阵不得不分出一部分力量来抵挡冲击，以至于输入洪荒的元气减少了将近一成。

    而可以预见的是，当一百零八座宇宙逼近，洪荒四周的混沌气恐怕会被抽空，形成一片虚无地带。

    这就是封锁。

    让洪荒这座宇宙的发展停滞！

    这些周玄自然也是想的到的，不过他没有紫光那么悲观，与众人道：“一百零八座宇宙，想必好东西不少。”

    “抢了他们，想必就不怕不够灵宝来斩三尸了。”

    甚至，他连斩三世身法门都可以传出去了。

    只是，青龙、玄武、白虎、朱雀四圣听了却是面面相觑。

    这……

    会不会太自大了一点？

    他们当然知道周玄很强，可毕竟是一百零八座宇宙。

    换而言之，至少有一百零八位合道圣人。

    宇宙之主，便等同合道圣人。

    当然，大家在混沌中厮杀，距离太远，借不到力，那都算是先天圣人。

    但是，如果洪荒宇宙采取守势，那就有主场优势。

    可如今这种情况，必然是要洪荒宇宙先进攻，破掉封锁。

    也就是说，将来他们要面对的是至少一百零八位合道圣人。

    如今洪荒宇宙有几人？

    鸿钧老祖，不算，已经证道。

    罗睺一个，紫光算是合周天星辰，算一个。

    他们这里是四个。

    没了。

    这差距不是一般的大。

    当然，他们不知道。

    镇元子是开内天地成先天圣人，不逊于合道圣人。

    浑沌氏亦是如此。

    还有肉身成道，开内天地后，实际上法力也不会逊色于合道圣人。

    “几位，且准备开天罢！”

    周玄没有过多解释，解释了也没用，都是大饼，不如脚踏实地的做。

    青龙、玄武四人听了心头剧震，然后纷纷应下：“吾等明白。”

    四人散去，周玄与紫光道：“夫人，你也且准备开天罢。”

    紫光点头，旋即便自去准备。

    周玄立于天河口，望着外面汹涌的混沌气，突然开口道：“天蓬！”

    “天蓬在！”

    天蓬身形从天河之中浮现，望着周玄伟岸的背影，躬身而应。

    “你且统领天河水军镇守天河口，务必不让任何混沌魔神潜入。”

    周玄叮嘱道。

    “天蓬明白！”

    天蓬点头，随即转身去召集天河水军。

    清凉山，清净洞天。

    竹林内，卧在静玄不远处的闭目呼呼大睡的神鹿突然睁开眸子，望着静玄的背影怔怔出神。

    突然。

    面对着太元道碑静修的静玄睁开眸子，开口道：“你且去吧！”

    神鹿惊醒，望着静玄背影，张了张口，最终什么话也没有出口，起身离去，出了洞天，化作一道流光往天河而去。

    太元道碑前，静玄发出一声长长的叹息，旋即便垂眸。

    大道长河。

    三皇亦是望向混沌，看着一座座移动的宇宙，纷纷起身。

    “未来当真是难以把握啊！”

    天皇苍离氏发出一声叹息。

    他们来此之前都各自做下许多准备，便是观时空长河，大道成河，把握未来而做。

    修为境界道行越高，对未来的把控就越精确。

    但即便他们证道混元，却也无法完全看清未来。

    比如眼前的这一幕，他们便不曾看到。

    人皇九头氏听了，笑道：“这肯定与太玄有关，混沌之中有人坐不住了。”

    “这是好事！”

    地皇岳鉴氏颔首，道：“危险往往意味着巨大的机缘，他们若能挡住，吾等也可轻松许多。”

    天皇苍离氏看向洪荒，“好在‘劫’已被解决，元尊等人也暂时不成大患。”

    “咦，陆压竟也在。”

    苍离氏突然惊咦一声。

    地皇、人皇纷纷投注目光。

    浮屠山，陆压心有感应，睁开双目，对上三皇，笑道:“陆压见过三位道友。“

