
　　咸水王国。

　　咸水王国被自己的人民称之为黑暗之星。意思是黑暗之中的闪耀之星。如果从远处看的确有这意思。咸水王国在深海之中，四周全部是黑暗，只有咸水王国的领地散发着耀阳的红色光芒。

　　为什么是红色。

　　因为这里遍布岩浆，到处是流淌着熔岩的海底火山好熔岩河、熔岩湖。黑暗海域的水温很低，可当进入咸水王国的时候，水温立刻会变得很温暖。也是因为如此，这里会有很多浮游生物和海藻生存。但也仅限于特定的区域。因为更接近咸水王国，水温就会过高，更远离咸水王国，水温立马下降。

　　这也是其他国家无法在这里打探情报的原因之一，因为咸水王国内部的水温平均达到105度，那些更加接近火山口和熔岩河的地方，水温可以从超过405度。

　　这玩意其他国家的人在这里生存都困难，怎么弄间谍活动？

　　咸水王国的生存能力一直都是数一数二的。因为不管是高温还是低温对他们来说都没差，甚至很多人都一度怀疑，咸水王国的人并没有感知温度的能力。

　　这当然是胡扯，他们只不过对这方面比较迟钝而已。

　　“你必须小心，咸水族是力大无穷的野蛮人，他们不会屈服，所以必须最快速度拿下他们的首领，扭转局面，否则这些浑身甲壳的家伙一定会给我们带来巨大的伤亡，我们联合是为了对付陆地，而不是在这里损失大量人手。只要打败了咸水国王，那么你将可以统领这个世界最强大的军队！”涅柔斯手拿泽贝尔王国的三叉戟，站在奥姆的身后，声音中充满了蛊惑。

　　奥姆拿着头盔，注视着下方。那里就是咸水王国，无数的火山熔岩让咸水王国看起来就像是海底的太阳，耀眼无比。

　　“今天我们联合各个王国，明天！陆地将会变成焦土！”

　　说着奥姆一把将头盔带上，接着拿起自己父亲的三叉戟，双手展开，高亢的呼喊道：“崛起吧！亚特兰蒂斯人！！！”

　　他的手下，也很明目的打开扬声器，让懊恼的声音传遍整只舰队！

　　亚特兰蒂斯对人类的厌恶和憎恨早在所有亚特兰蒂斯人心中了，又加上奥姆这些年不遗余力的宣传，在亚特兰蒂斯人的舆论环境中，对人类开战，基本成为了政治正确。

　　所有亚特兰蒂斯人都坚信，他们即将要做的和未来要做的，都是正义的！都是秉持海神旨意的伟业！

　　为了正义的事业而战，自然士气高昂。

　　于是无数的亚特兰蒂斯人举起自己的武器，怒吼着朝咸水王国发动攻击！

　　无数犹如巨大鱿鱼的战舰仓门打开，无数小型的水中战机被释放，这些战机看起来有点像鳐鱼，不过更酷炫一点而已。总之这些亚特兰蒂斯人总喜欢把自己的任何东西都撞上LED，布灵布灵的。看到是蛮好看的，只是这玩意不会暴露目标？

　　要知道陆地那些军队，恨不能让所有人都看不到他们，迷彩服就是这个作用。

　　这些亚特兰蒂斯人倒好，就喜欢酷炫。生怕别人看不到。就连奥姆的旗舰也是如此，顺便说一句，奥姆的旗舰有点像巨大的剑鱼，非常的细长，看着非常担心它会不小心断掉。加上炫酷的灯光效果……存在感简直了。

　　那些小型舰船，有点像摩托化步兵，机动灵活，又有点像航母上的舰载机，但它们的个头都很小，所以很灵活。在旗舰和主力舰周围游弋着鱿鱼一样的护卫舰。

　　而和亚特兰蒂斯不一样，泽贝尔的舰船风格更加……萌？

　　首先是他们的主力舰船和海龟很像，他们的舰载机（姑且这么说吧），则很像虾，还不是威武的龙虾，而是和看起来就没什么战斗力的牡丹虾、北极虾很像。而护卫舰则像是带鱼……没错就是带鱼！后面有鱼尾摆动的那种！特么一架高科技机械战舰的动力居然是靠身后的鱼尾摆动……

　　涅柔斯的旗舰，则和章鱼很像。一个圆头悬浮，下面飘荡着很多机械触手……

　　加上那些海马骑士、鲨鱼骑士……整个舰队就是一个海鲜大拼盘！

　　而作为他们的敌人，咸水王国的加入更加让这种印象被强化！

　　和这边多数和鱼类有关不一样，咸水王国的军队，一水的虾兵蟹将！

　　咸水王国的士兵就不提了，渔夫国是糅杂了鱼类元素的人形生物。咸水族的人则完全是糅杂了人类元素的螃蟹……也就是初具人形的样子。

　　和联军铺天盖地的效果不同，咸水王国的士兵大多……不善于游泳，他们更善于在地面上行动。

　　咸水王国一只钳子夹着一把三叉戟，另一只钳子举起对着远方的联合舰队喊道：“咸水勇士们！敌人来了！他们想让高贵的咸水族臣服，成为他们的士兵和铁匠！告诉我，咸水英豪们，你们愿意成为别人的奴隶么？！！”

　　无数的虾兵蟹将怒吼着飙出各种脏话。

　　请原谅这些虾兵蟹将，咸水族就是这样，艰苦的生活环境，让他们并不会去在意那些无用的礼仪，言语的目的就是为了交流，既然交流当然是越直接越好。

　　所以……他们的脏话是相当的脏……

　　都不能写出来的那种。

　　还有一些勇者直接游到上面，对着联军做出极其下流的手势，还好还好，虽然形态差别比较大，但咸水族和其他亚特兰蒂斯人的生殖系统是一样的，所以下流手势……也通用。

　　于是这些联军爆炸了。

　　毕竟联军都是来自文明程度极高的国家，并且和平了好多年。这些士兵很多时候都是当警察用的。哪见识过这么大的场面。（这场面可以参考《勇敢的心》中苏格兰人

　　嘲讽力直接爆表！

　　奥姆也很生气，毕竟他的女性直系亲属被问候的最多。

　　这让奥姆差一点点就暴走了。

　　但身为王者的气度，让他决定最后给这些野蛮人一个机会。

　　奥姆骑着他的沧龙，来到了舰队的最前方。

　　“拉波尔坦！咸水英豪的领袖！我亚特兰蒂斯之王，奥姆。真心的请求你，考虑我的建议！”

　　咸水国王拉波尔坦（自己瞎起的，查了好久都没找到咸水国王叫啥名，有知道的可以说一声），也不怂，直接游了上去，和奥姆隔着百米相对而立。

　　“建议？哈！是奴役吧！听着混蛋，离开咸水王国的地盘！否则你们都将成为海怪的饵食！”

　　奥姆打算做最后的努力：“拉波尔坦……”

　　“法克鱿！奥姆！法克鱿！亚特兰蒂斯！想要我们屈服？那来吧！咸水英豪永不为奴！！！”

　　飙了一堆脏话之后，拉波尔坦直接回到了本阵。

　　奥姆被这操作弄的一愣一愣的，哪有这么虎的国王？虽然亚特兰蒂斯人独特的习俗，国王都拥有不俗的武力值，可这不代表国王就是战士，国王是政治家！

　　可哪有这么玩政治的？

　　我特么就说了一句话，你就直接破口大骂要开片。

　　政治家的素养呢？

　　就不听听条件，还有……我特么哪句话说要奴役你们了？我只是需要你们给我打造装备，还是付钱的那种！如果愿意出兵当然更好，不出也不强求。

　　这哪有奴役的意思？

　　奥姆严重怀疑这孙子除了没脑子，连特么耳朵也没有！

　　他算是看出来，这货就是想要打仗！

　　“你想要战争，那我就给你们战争！”

　　然后奥姆很有风度的回归到了本阵。

　　而在远处看着这一切的涅柔斯……感觉自己不知道该高兴还是该捂脸。

　　这两个……都是废物！

　　高兴的是，和他同时代的国王都是这种水平。想捂脸的原因，也同样源于此。

　　拉波尔坦就不说了。

　　奥姆……兄弟！刚刚拉波尔坦就在你面前！

　　你在干嘛？

　　干他啊！

　　之前就说过了，咸水王国压根就不是一般意义的国家，它更像古代的部落联盟，国王的权力来至于自身的魅力大小。你越勇猛，越强大，自然越是聚拢人心。

　　这样做的好处，自然是个人可以凌驾在国家之上。坏处就是……如果这样一个国王出事，那王国会出大问题。

　　所以涅柔斯之前就是说过了，要用斩首战术，直接拿下拉波尔坦！

　　但刚刚发生了什么？

　　奥姆和拉波尔坦相距不到百米！

　　两人都可以看到对方的鼻毛了！

　　为什么不动手？

　　什么？

　　卑鄙？

　　法克！单对单，面对面干掉对方！这特么叫啥卑鄙？

　　这个时候是展示绅士风度的时候？还看着对方回到本阵！

　　哪怕你下阴手也好啊！

　　涅柔斯感觉自己和他们一起在一个时代，简直是悲哀。

　　太丢人了。

　　但反过来，这样也不错。毕竟这样才好控制！

　　涅柔斯感觉自己似乎不用搭上自己的女儿，就可以暗中操控奥姆。

　　这么一想，多少有点亏。

　　“进攻！！！”

　　随着双方国王回到本阵，一声令下，战争就开始了。

　　如果这个时候有陆地人在这里看到这一幕……哪怕他不从事任何于军事相关的职业，只需要对战争有一定的了解，哪怕是军事爱好者，都会目瞪口呆。

　　这特么是打仗？

　　咸水王国哪怕科技能力比泽贝尔和亚特兰蒂斯差，但科技水平也可以吊打很多陆地王国。他们也有很多能量武器。

　　联军更别提了。

　　可他们是怎么打仗的？

　　他们摆开阵型……好吧，压根没阵型，双方犹如乌合之众直接冲锋了……冲锋了冲锋了……

　　没有火力压制，没有炮兵洗地，没有穿插迂回。

　　就是双方举着武器冲锋了！

　　没错，就特么是举着武器冲锋了。那些拿着冷兵器的士兵就算了，可那些拿着能量武器的……你特么冲个屁啊！

　　你拉开距离开火不好么？

　　可偏不！

　　他们举着枪就冲了上去！

　　这搞毛线啊！

　　你见过浑身高科技，却还骑着坐骑冲进敌营，杀的七进七出的么？

　　这里就有！

　　奥姆王一马当先，骑着自己的沧龙第一个冲进敌营。

　　你特么是赵云么？！！

　　刘备要是像你这么玩，绝壁活不到登基为帝！

　　看看别人涅柔斯多贼，别人就躲在一群王家海龙骑士之中，也不上去肉搏，就是用三叉戟放能量波。

　　一个国王，冲锋陷阵。

　　哪怕是在愚昧的中世纪，想这么莽的国王都罕见无比。

　　可偏偏这群人的科技完全吊打陆地！

　　一群未来战士在海底，展开一场只有部落时代才会出现的战争场面。

　　场面说不出的滑稽。

　　就给人一个感觉。

　　这些人特么的发明那么高科技是为毛？就为了冲锋的时候更炫酷？

　　（老实说，海王还能拍第二部挺意外的。这部电影充满了各种槽点，除了美妆和画面很好之外，剧情一塌糊涂，各种漏洞层出不穷。这场战争）

　　反正不管怎么说，战争一开始就进入白热化。

　　联军释放出了自己所有的极寒海怪，亚特兰蒂斯人对这些海怪有着极大的期望。

　　可惜，咸水王国才是海怪本命。

　　这一次咸水王国吸取了教训，他们拿出了自己的家底，数头已经驯养数百年的海怪突袭了极寒海怪，几乎是三下五除二，这些极寒海怪就歇菜了。

　　一头几乎可以一个山峰媲美的巨大帝王蟹……那玩意长得真的很想帝王蟹。帝王蟹从熔岩之下突然伸出巨螯直接将一头极寒海怪的脑袋夹爆！

　　这头海怪坚硬之极的外壳连主力舰的舰炮都打不动。

　　还有一头犹如安康鱼的海怪，它头顶有一根触角，上面噼里啪啦的闪动着闪电，非常的亮，几乎可以亮瞎人员。它的攻击方式也很诡异，就是触手突然闪光，闪瞎人狗眼之后，直接一口将其吞下，已经有一头极寒海怪，被它咬掉了大半身子。这家伙最开始就像一块普通的岩石一样躺在海底，联军舰队从它头上碾过去都没发现它，结果等到几乎，这家伙就一口将一艘鱿鱼状的战舰咬爆。

　　其他诸如什么皮皮虾，独角鲸，之类的海怪也表现非常令人记忆深刻。

　　简直了……这画面——真海鲜拼盘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百九十一章：海鲜拼盘免费阅读。https://xs.23sk.com 