    （第二更！抱歉，本来这章昨天11点也该写完了。出了点事情，心绪纷乱，一直拖到天明。）

    螺旋向下的漆黑洞穴中，精灵盗贼加莱斯和几个npc士兵跟在队伍的最后方，这些人脸上呆滞的神情令左御不得不感叹高级地域npnetbsp;   众人中性格最为跳脱的光头男和澎湃电风，在见到这些npc脸上震惊的表情，两人更加卖力的治疗和输出起来，不为左御所说的装备优先选择权，就是这些npc震撼的目光已足以使两人感到无比的满足。

    从洞口冲进来，一直到前进到洞穴的中下层，左御一行人仅仅用了不到6o秒的时间，这令本来做好拼死一战的加莱斯等一干npc完全沦为了吊车尾的跟班，他们的任务只是在清理过的道路上放置一些魔法燃具就可以了。

    “尊敬的轮回团长，您和您的佣兵团真是……，真是……。即使我族最精锐的战士，恐怕也比不上您团队的实力。”

    精灵盗贼言语间充满了惊叹，不知不觉间这个高傲的血精灵说话的语气再没有一丝客套的敬语，完全是自内心的钦佩。

    至于左御则皱眉没有回应加莱斯的恭维，盾铠战士和半城残雪从洞口下来也沦为了退居二线的旁观者，两人望着面前从未停息过的冰霜陷阱、冰环、暴风雪、抗拒火环以及螺旋的火焰风暴，不禁感慨当初为何会选择盾铠战士/野性德鲁伊，若是选择守护骑士该多好。

    最少，在技能的华丽视觉方面，三大坦克职业中，守护骑士占据了雷打不动的榜地位。

    “失策，估计不足！这样完全达不到预期的效果，毫无意义啊！”

    左御在一旁无奈地皱眉，他本来打算将这次限时营救任务作为一次团队磨合的练习，却想不到还是低估了佣兵团里这些家伙的个人能力。

    对于一名一流高手来说，在高强度的Boss战或者团战中，或许还存在如何将个人融入团队这样的问题。可是，这样的情况放在“彼岸轮回”，又完全无法适用了。

    诚然，势均力敌甚至过团队整体实力的Boss战或者团战，可以非常好的磨合一个团队之间的配合，使团队能够更好的融合，加团队的展。但是，对于左御他们佣兵团来说，所谓的势均力敌甚至过团队整体实力的Boss战或者团战，该如何界定呢？

    左御本以为这个洞穴中，“残月之瞳”预计中足足数十倍于己方团队的怪物，足以达到磨砺整个佣兵团的磨刀石，谁知道真正进入战斗，左御才觉自己还是太过高估了这些巨蜂怪物的实力，也太过低估了团队中每个人的实力。

    “光是和怪物战斗恐怕达不到团队磨合的目的。恩……，那么势均力敌的或团战？不行，恐怕至少也得两个‘神谕’过来，才能勉强战成平手。”

    左思右想一番，左御觉无论是Boss战或者团战，能够真正达到与自己佣兵团抗衡的情况似乎少之又少。当然，他也不会让团队去与数万人的公会抗衡，这样明显自找没趣的事情，也完全失去了磨砺团队的目的。

    虽然能够担任这样一支梦幻组合的佣兵团团长，无疑是一件令人兴奋的事情，可熟知《苍穹》展轨迹的左御明白，现在“彼岸轮回”的水准岁堪称星际十八大区一流的佣兵团，即使以后的很长时间，估计也无人能够撼动他们的地位。这一点，左御相信就算欧洲区那个佣兵之王率领自己的团队前来，也无法与前世这么多巅峰高手组成的团队相抗衡。

    “可是，想要真正迈入第四次职业晋升的行列，通过无双试炼成为一名巅峰之上的大职业者，仅仅靠这些应该还是不够的。”

    左御心中思忖着，待他回过神来，觉一行人已经来到了洞穴的最底层，那个护卫在白色蚕茧周围的巨型爬行怪物似乎早已接受到有敌人入侵的讯息，巨大的身体堵在洞穴最下面的路口，出令人心悸的刺耳叫声。

    “真恶心！”

    借着加莱斯一干npc插在螺旋通道两旁的魔法燃具，火楼兰看清了这个庞然大物的真面目，这是一头如同春蚕一样的怪物，只不过【哈特斯守卫者】巨大的体型，全身笼罩在岩石一样的黄色甲壳中，使人无论如何也无法将它与春蚕联系成近亲。

    望着堵在路口处的【哈特斯守卫者】，火焰掌控师顿时打了个寒战，娇声咒骂起来，身为一名自认柔弱的女性，火楼兰自小就讨厌爬虫类的生物。

    “hp15o万，技能是岩刺还有精神震慑。Boss战的时候，大家注意它身后的【哈特斯的卵】，那才是我们任务的正主，注意【哈特斯的卵】的几个技能……”

    左御话还未说完，半城残雪早已变形成巨熊形态“冲锋”了过去，团队中一干火力重炮手的攻击刚刚停歇不到几秒钟，又在野性德鲁伊“嘲讽”过【哈特斯守卫者】之后，再次火力全开。

    “……”

    望着2oo万hp的头领Boss血量在几个呼吸间掉落一截的情形，左御张张嘴再没有继续提醒Boss战注意事项的兴趣。毕竟，对于占据绝对优势的碾压式Boss战，所有的失误都是可以用伤害弥补的，更何况失误这个词对于团队中的这些家伙来说，也只有在极其罕见的情况下才会出现。

    左御站在团队后方关注着众人的战斗，他瞧见着半城残雪刚刚被【哈特斯守卫者】一个“精神震慑”定在原地，旋即光头男“驱散魔法”几乎在Boss技能释放的同时第一时间落在野性德鲁伊身上，瞬间就解除了野性德鲁伊陷入瘫痪的状态。

    至于那些由【哈特斯的卵】召唤出来的蜂巢蜂怪，数以千计的怪物刚刚从四面八方、天上地下飞扑而来，就湮没在修的“暴风雪”和海沙的“火焰风暴”之中，洞穴的最底层不过才半分钟的功夫，已经铺上了一层厚厚怪物尸体。

    “唉！失策啊！”

    左御再次哀叹了一声，他现在的心态完全可以理解成一个手中握有万亿资金的富豪，却不知如何合理使用的幸福烦恼。

    “只能等下一次再找合适的机会了。”

    盾铠战士一边想着，人已越过了战团，向着洞穴最底层中央的白色蚕茧走去，这原本足有2oo万hp的【哈特斯的卵】血量已锐减了5o万。

    火楼兰这几个远程重炮手，虽然大部分火力都集中在【哈特斯守卫者】和不停涌现的小怪身上，可三个法师和中年驯兽师为了互拼输出，总是会冷不丁的使用一下瞬法术波及到【哈特斯守卫者】身后的蚕茧身上。

    “这几个家伙，果然是为了最高输出无所不用其极啊！”

    左御暗中摇头，他自然知道想要在保证当前目标最大输出的情况下，还冷不丁打打额外的怪物刷伤害数据有多么的困难。可左御也明白，这样的输出手法在团队里的几个输出职业看来，那是轻而易举到如同喝白开水一般简单的事情。

    缓缓地走到【哈特斯的卵】面前，左御挥起【琉璃之光】瞬间将“透甲之击”和“毁灭打击”命中在这个白色蚕茧上。立时，冰箭、火球、巨箭呼啸而至，绝不放过你和葬雪也开启了“疾跑”掠至这个蚕茧样的Boss身后。

    至于那只巨大的【哈特斯守卫者】，这只55级头领Boss已成为了一只吐尽蚕丝的尸体，安静地躺在左御的身后，接受着加莱斯一干npc仰望惊叹的目光……

    （今天周四，之前说过今天一更，因为要出一趟远门，很晚才能回来。所以估计更新也是在凌晨，童鞋们如果没有11点没有等到更新就直接睡吧。）