    医院。

    朱导是个人精，发现封司夜对姜黎态度不同之后，决定帮姜黎一把。他忍着心中对姜曦的不满，带着工作人员来医院看望姜曦。

    “朱导……”

    “别动别动，好好躺着。”都是老油条，心里虽然不快，但面上却是关心的样子，朱导搬了个板凳坐在床边，“小影给你请假说你过敏了，我就过来瞧瞧。”

    朱导看着她红肿起疹子的脸，安慰她说，“受伤了就休息两天，脸恢复了再回去拍戏。”

    “谢谢导演。”

    朱导笑了笑，话锋一转说，“刚才有警察去剧组带走了姜黎，说是你报的警？小曦啊，咱们也合作一段时间了，你对我应该也有点了解。我这人呢，工作起来比较严格。不希望剧组传出什么负面新闻影响拍摄，你明白吗？”

    姜曦笑容微僵。

    她听明白了，朱导不是来探望她的，是来敲打她的。

    “朱导……”

    朱导摆摆手打断她，笑着说，“小曦啊，我虚长你几岁，算起来也能当你长辈，今天我就托大，以过来人的身份跟你说两句心里话。”

    “您说。”

    “心要大点，也要懂得见好就收。三十年河东三十年河西，要学会与人为善，说不定哪天你瞧不上的那个人飞黄腾达，就成了你高攀不起的人了。”

    被子下，姜曦拳头紧握。

    换了以前，朱导敢这样教育她，她一定毫不留情地怼回去。

    可现在她不能。

    她已经失去封司夜这个靠山，这个情况下，她还想在剧组混，就不能得罪朱导，她忍下恨意，轻轻点头，“谢谢朱导，我知道了。”

    朱导拍拍她的肩膀，“我知道你是个聪明的孩子。”

    姜黎就是这个时候来的。

    她提着果篮敲门，助理打开门，她看到的就是单间里满满的人，她礼貌地跟众人打过招呼，然后提着果篮来到姜曦面前，看着她半躺在床头输液，一张脸肿成猪头，心里憋的那股气终于顺了。

    她踢了苏沐五脚，只让她过敏，便宜她了。

    四目相对。

    两人眼底火花四溅。

    姜黎目光一闪，她走到床尾把果篮放下，脸上带笑，“姜曦小姐，真是抱歉，我和沐沐真的不知道你对桃子过敏……你还好吗？”

    “……”

    虚伪的女人！

    警察怎么没把她关几天！

    姜曦恨不得一巴掌扇过去打掉她虚假的笑容，但……看着朱导投来的视线，她只能生生忍住，“我没事，过敏的时候我全身痒得厉害，还以为有人要害我，冲动之下才报了警，警察没有为难你吧。”

    “没有呢。”

    演戏嘛。

    谁不会。

    姜黎笑着说，“警方调查之后发现是个误会，做了笔录就让我离开了。我和沐沐心里实在过意不去，她本来也要过来给你道歉的，但她下午有戏要拍，实在走不开，我就代表我们俩过来了。姜小姐，过敏这种事可大可小，你下次可一定要注意，吃东西喝东西的时候要看清标签和配料表，你毕竟是靠脸吃饭的，万一毁容了可怎么办。”

    “……”

    她巴不得她毁容吧！

    胸口一股闷气上不去下不来，姜曦气得心口生疼，她几乎维持不住脸上的笑容，“我下次会注意的。”

    朱导笑着在旁边打圆场，“这样才对，误会解开就好了嘛。小曦，你好好休息，我和工作人员还要去剧组，先回去了。”

    “朱导慢走。”

    朱导和工作人员一走，姜曦脸上的笑容就挂不住了，房门闭合的瞬间，她的表情就阴冷了下来，姜黎拍着手称赞，“不愧是演员，变脸速度一绝啊。”

    “姜黎，你故意的。”

    “姜小姐在说什么，我听不太懂。”

    姜曦死死地盯着她，“你到底是谁？”

    警察找上她，而不是找上苏沐那一刻姜黎就知道姜曦怀疑她的身份了，她对上姜曦的眼睛，微微一笑面不改色，“姜小姐这话问得好奇怪，我还能是谁，我是姜黎啊。”

    “你是哪个姜黎？”

    姜黎眨眨眼，“除了我，你还认识第二个姜黎吗？”

    “……”

    姜曦死死盯着她的眼睛，姜黎含笑跟她对视，姜曦却失望地发现，她从那张脸上根本看不出任何其他的情绪。

    她缓缓松开拳头，冷声说，“不管你是谁，今天这笔账，我记下了。”

    “随你。”

    “出去！”

    相看两厌，姜黎也不想多看姜曦一眼，闻言毫不犹豫地转身离开了病房。

    她乘电梯下楼。

    穿过走廊，来到办住院的大厅，住院大厅人流涌动，全都是排队办住院和匆匆来往的人群，姜黎转身刚要离开，脚步却陡然一顿。

    在她前方，不到一米的距离，莫少谦一身休闲西装搭配休闲裤，手捧一束百合花正环目四顾，好像在找寻什么。

    莫少谦！

    姜黎心底一阵钝痛。

    当年她那样用心对待他，把他当成自己最亲密的人，他却联合姜曦把她当傻子一样骗了大半年。

    他装得真好啊。

    对她温柔细致，体贴周到。

    他陪她做所有情侣之间做的事情，给她送花，约她吃饭，陪她一起看电影，过马路的时候他永远会牵着她的手，走人行道的时候永远让她走里面。

    她没有谈过恋爱，沉溺在他的温柔里，还以为自己遇到了真命天子。

    哪知道，他做这些只是为了稳住她。

    她后来那样凄惨，也有他的功劳在里面！

    可惜啊。

    他机关算尽，姜曦却转身就投入了封司夜的怀抱。

    多可笑！

    恰在此时，莫少谦也看到了姜黎，主要是姜黎实在太漂亮，站在人群里像个发光体一样引人注目。

    莫少谦没有犹豫就走了过来，他在姜黎面前站定，“打扰一下，小姐你知道住院部的电梯怎么走吗？”

    姜黎表情冷漠，“不知道！”

    她转身欲走，莫少谦却再一次拦在她面前。

    “有事？”

    “不好意思，说这话可能有些唐突，但我觉得小姐你长得有点像我的一个故人。”莫少谦看着她，迅速掏出手机。

    “方便的话，能留个联系方式吗？”

