    “人类？我的上帝？那真的是个人类！”

    看着前方飘浮着的黑尾宁月，战机飞行员一下感觉自己的世界观崩塌了。

    这个世界怎么可能有人可以飞行？

    但更奇怪的是那空中少女伸出了一只手，手指遥遥指着自己和飞机。

    这是什么意思？

    “嗡！”

    一道肉眼无法看到的电波从指尖传导向战机。

    而就在战机正前方，一层排斥着战机的磁场在眨眼间生成。

    “轰隆！！”

    以超音速飞行的战机‘撞’上了这一层无形的壁垒。

    在让人牙酸的声音中，战机瞬间从三次元的物被压缩成二次元的‘金属饼’！

    超音速飞行撞上无形的磁场，结果就是让人惨不忍睹的惨烈，从机头机翼到尾翼，战斗机刹那间被撞得稀巴烂，连人带金属的都变成了空中废料。

    而这只是一个前奏。

    连看都没看价值昂贵的战斗机变成废品，黑尾宁月又是对着远方的几架战机猛地挥动手指。

    “呼。”

    她的指尖划过空气，就像是乐团演奏到了高chao段落，指挥家按捺不住激情的挥动指挥棒。

    也无愧于黑尾宁月的这份激情，空中一架接着一架战斗机发出轰隆巨响变成火球坠落在地。

    每一团火球，所代表的都是造价高达几百上千万美元的昂贵武器。

    有一些战斗机飞行员发现周围的事态好像变得有些不对劲起来，但他们也仅仅只是做到反应过来。

    因为在反应过来的下一秒，他们也紧随着变成了空中的火球。

    从远处舰队的视角看去，只觉得天空好像来了一场流星雨，到处是从天而降的的火球。

    “塔台，塔台，这里是……”

    “请求返……”

    一条条破碎的讯息传到指挥塔台。

    这些破碎信息很快就拼凑出了一整个可怕的事实——空中出现了什么不可控的问题，而且让一架又一架昂贵的战斗机失去信号。

    “史密斯中队？史密斯中队收到请回答。”

    “收到，这里是史密斯中队，有何指示。”

    “谢谢上帝，终于联系到你们了，现在立刻掉头返航，不要再靠近目标岛屿。”

    不单单是这支中队，还有其他尚且没有赶到海岛的中队也都接到命令掉头返航。

    “司令？司令？”

    基地的指挥室内，一连被人晃动了数下后，第七舰队司令才堪堪回过神来。

    “我，我在做梦吗？”

    现在所发生的事情，只能让他怀疑自己是不是在梦境中。

    不然没可能会看到战机一架架坠落，雷达图上代表己方飞机的光点飞快的消失，好似海岛上空有一层绝对不允许通过的领域。

    “是，是黑尾宁月，她她没有死在刚才的轰炸中。”

    连海岛地形都完全改变的轰炸，结果到头来竟然是在对空气输出，除了死了百十来个无关紧要的日本平民外，任何预想中的成果都没有达到。

    “妈的，他妈的，为什么？”看着无人机镜头中在空中飞起的黑尾宁月，司令觉得好像有两只无形大手在对着自己的脸扇来扇去。

    每一步的发展全部都脱离掌控，先是超凡力量可以继承，再是黑尾宁月可以飞起来……那群什么专家博士都是吃干饭的吗？连这点小事情都没有考虑到。

    “让战斗机全部反抗！”

    能够在现代战争中发挥出恐怖力量的战斗机、导弹、炮弹，对黑尾宁月来说都没有用，再多的导弹又怎样？根本无法击中黑尾宁月，炮弹也同样如此。

    昂贵的令人咋舌的现代战机则更是无用，上面满载着的电子设备在黑尾宁月面前就是自杀炸弹。

    这时候反而还不如何翻找出战前的螺旋桨飞机，螺旋桨飞机上的机炮还能对黑尾宁月造成一定威胁。

    “所有舰艇开启近防炮系统，把重机枪也全部拿出来！”

    现代的军舰也是同理，军舰的导弹、舰载机、鱼雷等等武器，全都是‘对同等军舰’的特化武器，全舰上下可能也就只有几门近防炮还是使用‘弹药’这种落后的武器。

    不过每分钟可以射出几千甚至一万多发弹药的近防炮也是为了拦截对海攻击的导弹、战机、直升机，而且近防炮还是军舰的最后一道防线……如果近防炮也没有拦截下敌方的攻击，那大家就可以准备逃生了。

    “嗡！”

    一挺挺体积巨大的近防炮自动转向黑尾宁月可能会袭来的方向。

    这些近防炮可以锁定空中来敌，不管是导弹还是战机什么，不过用来针对人类，这还真是破天荒头一回。

    军舰上的水兵也不知道上方是要自己拦截什么，只是觉得这一轮突然的军事演习太让人摸不着头脑了。

    不过远处海岛上空的火球还挺像那么一回事的……是什么最新发明的军事演习中使用的道具吗？

    “这轮军事演习得花多少钱啊，要是让国会老爷们看到不得气死了？”

    “这真的是演习吗，也太逼真了……”

    “好像……真的是我们的战机在坠落！”

    “天，天空有人飞过来了！”

    在价值高昂的瞄具中，天空中离奇的画面让瞭望的水兵整个人都麻木了起来。

    “什么鬼？人？那是人在飞吗？”

    “就是这个，近防炮，机枪，开火！”

    长久以来的训练，让这群水兵如反射般直接执行上级的命令。

    近防炮的穿甲弹毫不夸张的形成了火蛇向着黑尾宁月而去，放在陆地上，近防炮的口径切切实实称得上是小型火炮，可以将装甲车撕的粉碎。

    如果打在人体上，那就不是碗大的疤，而是全身上下也就只剩下个碗大的完好的肉。

    与之相比，手操的重机枪就显得极为笨拙了。

    “嗡！”

    看到调转向自己的近防炮，黑尾宁月皱了皱眉头，身影如闪电般直接蹿向一旁。

    也就在她移动后的下一秒，上百发穿甲弹从原本位置穿梭而过。

    但着还只是前奏。

    整支舰队难以计数的近防炮都瞄准了空中的黑尾宁月。

    空中的仿佛不是什么人类，而是外星人降临地球的超级飞碟。

