    第255章陆娇揍人啦

    陆娇掉头望了祝宝珠等人一眼说道：“祝娘子你们坐一会儿，我过去一下，马上回来。”

    祝宝珠和潭娘子也很担心自家相公，两个人急切的起身道：“我们也过去看看，他别打到我们家相公。”

    平时这梁子文没少欺负他们家相公，这回不知道相公有没有吃亏。

    陆娇没有阻止，转身往外走，后面祝娘子和潭娘子紧随其后的跟上，罗新武的娘子柳娘子却有些迟疑，不过看别人全都往外走，她也只得跟上。

    隔壁屋子里，四小只也听到了陆贵的话，四个小家伙脸色不好的跑出来，想跟着陆娇一起往前面的厅堂去。

    陆娇哪里放心让他们去前面，别到时候打起来，害得他们受伤。

    “行了，娘去帮你爹，你们和舅舅待在后面就行了。”

    陆娇说完望向陆贵：“别让他们几个小的去前面，防止打架伤到他们。”

    祝宝珠和潭娘子连连点头，生怕打架伤到他们家的孩子。

    几个女人直奔前院而去，前院梁子文，还在大吼大叫：“谢云谨，你敢打我，我不会就这么算了的，我梁子文长这么大还没有吃过这样的亏，今日我不打回来，绝对不会善罢干休的。”

    梁子文是梁家的独苗，从小到大就吃不得亏，后来跟着胡善混，在整个清河县就是一个土霸王，这样的他竟然被谢云谨打了，他只觉面子里子都丢了，坚决不肯善罢干休，就连胡善都拉不住。

    胡善现在很后悔，而且他第一次看到梁子文这样霸道嚣张的样子，心里很是不喜，并暗自决定以后离得这家伙远些。

    难怪他爹让他不要和梁子文这样的人多接近，这人还真是不太能接近。

    胡善一边想一边使命的拉梁子文，可惜胡善清瘦秀气，力气根本不大，所以完全拉不住梁子文。

    今日他们两个来谢家作客，也没有带下人。

    胡善只能自己拼命拉着：“梁子文，是你先胡言乱语的，谢云谨才打你的，这次算了吧。”

    梁子文生气的掉头望着胡善叫道：“什么胡言乱语，他请客不让自家的娘子出来陪客什么意思？这分明是瞧不上我们，我们看中她娘子是给他脸了，别说陪客就算陪睡又怎么样？”

    梁子文话刚落，一道清冷的声音响了起来：“呵，陪睡？”

    虽然声音不大，却很冷。

    正厅里所有人掉头望过来，只见厅堂外面走进来几个女人，为首的女子身着紫色芙蓉广袖上衣，下着白色水纹立水裙，就那么往厅堂一站，说不出的娇艳明媚，仿若盛开的娇花一般，让人看得移不开眼线。

    那脸，那皮肤，那眼睛，那腰身，当真是没有一处不好的。

    梁子文看呆了眼，这样的小县城，竟然有这样的女子，也不是说她有多绝色，而是她举手投足的从容自信，一步步走来，竟似脚下生莲一般的炫目，令人难以忘怀。

    这是谁，谢云谨家的娘子？不是说他娘子是乡下蠢婆娘吗？怎生得这样的好看，你看她的皮肤，润滑仿若凝脂一般，摸上去一定极舒服。

    梁子文完全想入非非了。

    谢云谨看到他的样子，眸色戾气更浓，他转身大步走到陆娇面前，低低的训斥道：“你来干什么，赶紧回去。”

    陆娇抬眉扫了谢云谨一眼，倒是没有怪他打梁子文，这种狗嘴里吐不出象牙的东西，就该打。

    “你没事吧？”

    谢云谨摇头，后面梁子文没看到陆娇，叫了起来：“你就是谢云谨的娘子，看看你家相公把我打成什么样子了，你赶紧过来陪罪，要不然这事不会就这么算了的？”

    梁子文心里想着，若是美人过来，他可得好好的摸一摸她润滑的皮肤。

    陆娇听了梁子文的话，想到他之前那句陪睡的话，脸色陡冷，眸色说不出的寒。

    她冷笑一声，欲要往梁子文面前走，谢云谨伸手拦她：“回去，这里我会处理。”

    陆娇瞪了他一眼：“怎么处理？和他打吗？你是想让腿再骨折吗？”

    话落，她伸手推开了谢云谨。

    谢云谨还想再阻拦，陆娇已经大步走到了梁子文和胡善的面前。

    梁子文看到她过来，率先笑了起来：“还是这位娘子识时务，比谢云谨那个不识时务的强多了。”

    梁子文刚话落，对面陆娇抬手一巴掌挥了过去，啪一声响，梁子文被打得脑子嗡嗡作响。

    厅堂内所有人看呆了眼，连胡善都忘了反应。

    陆娇并没有打一耳光就算了，她伸手一把拉住了梁子文，抬起手又一耳光扇了下去，随之一脚踹飞了梁子文，把他踩在地上。

    梁子文开始没反应过来，等到反应过来已经被陆娇按在地上打了，他拼命的挣扎，却挣不开陆娇的手，被打得嗷嗷直叫：“你个贱人，放开我，放开我。”

    陆娇一拳朝着他肚子狠狠的砸了下去：“不是让我陪吗？我不是来陪你玩儿了吗？今天我就陪你玩到死。”

    她话完又是一拳砸了下去，梁子文被打得整个肚子都卷缩了起来，痛苦极了，他痛楚的求起饶来。

    “我不敢了，不敢了，求你放过我吧。”

    胡善也赶紧走出来求饶：“陆娘子，你饶过他吧，他是梁家独苗，要是打死了，梁家不会善罢干休的。”

    陆娇自然不想打死人，慢吞吞的松开了手，站起了身。

    厅堂内所有人都呆愣的望着他，好半天才反应过来。

    天，谢云谨的娘子力气好大啊，那他以后若是敢得罪自己娘子，不是要被打个半死吗？

    个个同情的望着谢云谨，谢云谨已经走过去，拦在了陆娇的面前，望着对面的胡善道：“把他带走。”

    他眉宇阴郁，黑瞳中满是戾寒之气，望向梁子文的眼里，满是阴暗的杀气。

    胡善赶紧去扶地上的梁子文，谢云谨后面，陆娇走了出来：“胡善，今天我们打了梁子文，他肯定不会善罢干休，若不是你带他过来，不会发生这些事。”

    (本章完)

