    韩东对上黑山羊莎莉的比赛。

    在大部分人看来没什么意义，认定会在几秒内结束……但还是有少许人在认真关注着这场比赛，甚至比前几场更加关注。

    首先就是第五原质-令人敬畏的尤金斯。

    由于尤金斯在私下与莎莉存在着特殊合作关系，而且也提前知道韩东属于‘莎莉的线人’。

    然而在前期的一些观察中，尤金斯发现韩东绝不止是线人这么简单。

    当【尤金斯的眼球】凝视韩东时，会出现两种奇怪的情况。

    1.尤金斯的「远古瞳术」搭配「触须视界」依旧无法看透韩东的脑袋，浓密的灰雾将其面庞阻挡，长时间的凝视甚至会让尤金斯感觉不太舒服。

    2.以眼球凝视韩东时，会产生一种眼球间的共鸣感，就好像韩东也修炼着类似于的瞳术，而且瞳术的品阶不比他差。

    相较于前面几场比赛，尤金斯对这场比赛更感兴趣。

    或许作为‘线人’的韩东不会轻易认输，将会出现意想不到的对决。

    另外，尤金斯对莎莉也有一定的想法……或者说许多异魔都对莎莉有不洁的想法，论及配偶作为黑山羊子嗣的莎莉绝对都是最佳选择。

    “莎莉，看看你这段时间的变化吧。”

    除了尤金斯外，还有一人很关注这场比赛。

    正是作为裁判的黑夜神父。

    神父可不是一位普通范畴的【神话体】。

    伦敦城的神话体不止一位，唯独他却能得到亲母的重用，甚至被作为【副手】。

    同时，莱索斯神父也获得亲母的许可，于伦敦城地面区域创建影响力巨大的黑夜教会……可以说在神父的手里握着80%以上的伦敦实权，这些权利也都是他自己争取到的。

    伦敦城里只要与黑夜教会沾上边的教员，都将莱索斯神父视作为【神】，与亲母比肩的存在。

    这些事迹都足以证明他的‘强大’。

    这一场「筛选比赛」的重要性不言而喻。

    大Z与美罗都是莱索斯神父精挑细选出来的下属……在需要填补第三者的情况下，神父主动前往外侧通道来挑选队员。

    选择韩东的原因，不单单是因其击杀了一位【工匠】。

    更重要的是，神父在对战斗现场进行‘复盘’时，发现了很多有趣的属性残余。

    就连「神性」都有好几种，从而断定韩东的特殊性……只是口头上没有说出来而已。

    而且。

    莱索斯神父作为神话体，他看到的东西也更加全面，隐隐猜测到韩东的真实身份。

    当前。

    撑着黑伞，身体笼罩于黑暗间的神父，期望着这位‘临时捡到’的青年，能有意想不到的表现。

    ……

    【黑山羊子嗣】

    「触须」：

    紫色幻彩的触须能迷惑敌人，在精神层面拟化出敌人心间最爱慕的对象，通过释放求爱气体的刺激来完全魅惑目标。

    高阶个体可通过「触须异构化」来强化魅惑效果，例如在拟人化时，其唇齿、手指或某些特殊部位都可能融合着触须，给予人类的视觉冲击无比强烈，难以抵抗。

    「羊蹄」：

    传承于黑山羊的下肢特征，天生便具备着「巨力重碾」的特性。

    高阶个体能够在重碾时赋予母亲的神性，破坏力呈指数上升。

    「黑森林的诅咒」：

    黑山羊子嗣能根据自身属性，施展一些源自于【黑森林】的古老诅咒。

    例如韩东最初在伦敦郊外遇见的一只成熟体黑山羊，可通过触碰而标记「诅咒-羊蹄之印」……被烙印的目标，无论身在何处都将遭到重碾攻击。

    这只是较为粗略的诅咒，由莎莉小姐施展的高等诅咒更加恐怖。

    黑山羊子嗣，这群体内流淌着旧王血脉的群体，在异魔圈内也属于‘高阶品种’，也就是说等级相同的情况下，黑山羊子嗣往往要更强一些。

    但是……

    对于孕育千万子嗣的黑山羊之母来说，这些‘儿女’还是存在者很大的差别。

    例如血脉浓度、天赋亦或是生育时产生的优向畸变性。

    当前。

    韩东的对手（合作伙伴）第四原质-莎莉，几乎占据子嗣的一切优势，同时她也是黑山羊最喜欢的女儿之一。

    ……

    镜头切回。

    莎莉小姐已同意了，韩东提出的「认真战斗」的相关请求。

    整体释放着一股紫黑气息，这种气息居然能同化周围的空气……滴答滴答~粘稠的黑色液体于空中自行凝结而滴落。

    黑色粘液与树枝相接触时，立即诱导树枝发生改变。

    看似生机勃勃的仙境之树，正慢慢转变成一种充斥着诅咒、恶意、糜烂而充满着爱意的黑色树木……类似于黑森林间的树木。

    领域改变环境。

    疯魔青年露出一脸诧异的表情，评价着莎莉的变化，“哦！小莎莉也成长了……这样一来，一定能为我生出中型城市规模的后代。”

    对于黑森林的转变。

    位于另一侧的韩东却没有任何动作，甚至还闭着眼睛。

    当前的他，意识还在脑袋里的虚空实验室里，进行着一项‘充电’。

    花斑蟾蜍.玛丽缇丝作为蟾魔（空蟾类）的唯一核心-「蟾珠」，被韩东带到虚空实验室……一直以来谋划的‘充电宝计划’将在这里派上用场。

    通过一系列改造，总算在【虚空实验室】构建出了一道稳定的能量输送槽。

    嵌入蟾珠。

    虚空实验室整体都有一种被点亮的感觉。

    一道道星光斑斓的秘文，由实验室的墙面间浮现而出。

    韩东所能驾驭的「虚空之力」增强了足足三倍还要多。

    当然。

    玛丽缇丝也同时获益。

    她将借着虚空实验室，第一次前往宇宙深空的虚空境遇，感悟存在于深空里的高位空间（虚空），游离于星彩之间，甚至有机会遇见那团‘泡泡’而得到指点。

    回到现实。

    韩东的双腿表面立即映出与实验室相同的星空秘文，给韩东带来的增幅难以言喻。

    “来了吗？”

    这时。

    莎莉小姐开始有了行动。

    羊蹄在树枝表面留下足印，巨大的蹬踏力量，载着莎莉由正面直冲而来……她的战斗方式本就很直观，既然韩东要认真战斗，她便由正面将其碾碎。

    瞬间拉近到一百米的距离。

    莎莉左、右手掌间已映出不同类型的诅咒符文，羊蹄也随时准备践踏。

    谁知。

    视野里的韩东突然不见了。

    嗅到一股极其少见的星空气味……等到莎莉想要给予反应时。

    嘎！

    乌鸦叫声回荡在大脑间。

    一柄活体乌鸦法杖，已落在莎莉面部……类似乎挥舞棒球，以蛮力敲击的方式，正面命中莎莉的额头。

    噹！

    这声音，一听就是全垒打级别的敲击，一听就是好骨头发出的敲击声。

    莎莉整个人被直接敲飞出去。

