    

    这伟岸身躯，正是秦问天的生父。

    只见仙宫笼罩他的身躯，照亮了天宇，他的身体之上，每一寸部位都有夺目符光闪耀，沐浴于神圣的光华之中，这伟岸身影更显非凡，像是天神下凡般，给人极为强烈的视觉冲击。

    口诀不断，光华冲天，那身影越发的神圣起来。

    这光环，似火焰、又似真正的光，纯白色的光泽之中，偶有一缕金色的色泽闪烁而过，更增添了几分王者气概。

    “轰隆隆……”秦问天的意识疯狂的震荡了起来，仿佛随时可能崩灭，那苦涩口诀宛若仙音般，直接冲入他的脑海之中，当前方的身影转过身之时，秦问天终于看清了那张面孔，而那面孔的主人，此刻正露出一抹笑容，让秦问天的内心狠狠的震颤了下。

    那笑容柔和温暖，仿佛是看着他，对着他笑。

    “父亲！”

    秦问天的意识被直接震了出去，脑海猛烈颤动，睁开眼眸之时，秦问天眼睛微有些红，脑海中多出了一段口诀，以及那温和的笑颜，仿佛，他的父亲看到了他，在对着他笑。

    秦问天也笑了，笑得有些痴傻，不过真的很开心，看着那笑容，他第一次真正感觉到父亲就在他身边一样，从未离去，一直默默的守护着他。

    “这口诀……”秦问天喃喃低语，看了一眼消失的星陨石，心中暗叹，想要得到父亲留下的一缕记忆可真够难啊。

    闭上眼眸，秦问天开始低吟，一段段晦涩的口诀从他嘴中吐出，然而却并未有任何的异动。

    秦问天不断的尝试着，一次又一次，口诀渐渐的熟练，更加得心应手，心念随口诀而动，体内竟不由自主的有一股气流在流动，仿佛在和口诀发生共鸣。

    这一刹那，秦问天发现体内那一缕心火，仿佛颤动了下。

    “这是……血脉口诀？”秦问天内心颤了下，记忆中的口诀晦涩难懂，宛若天音，但他仿佛天生能够吟唱，而且伴随着他对口诀的熟悉，竟隐隐能够明白其意，如今，更是引动了那罕见动过的白色光芒。

    曾经秦问天就一直认为这心火很可能是他的第二血脉，曾经这血脉救过他两次性命，能护心脉，还能万毒不侵，但是，他却一直没有办法引动这股血脉力量，直到如今，这段口诀，似乎让这心火悸动了。

    秦问天沉浸其中，不断吟唱口诀，体内的心火慢慢跳动着，很缓，秦问天却清晰的感受到了它们的活跃，仿佛正在复苏。

    “看来真的是引动血脉力量的口诀。”秦问天心中暗道，心无旁骛，沉浸于口诀的吟唱之中，一遍又一遍，千遍万遍之后，自见其真意。

    一天后，秦问天口中依旧吟唱法诀，此时他的身上竟有璀璨光华，宛若仙光，照耀全身。

    那光华像是一缕缕烛火，每一烛火之光，都似一可怕的符文，拥有骇人的威能，笼罩在秦问天的身上之上。

    伴随着秦问天的吟唱，符文越来越璀璨，由无尽符文烛火织成的仙芒，像是天地异象般，这一刹那的秦问天，宛若一尊仙王般。

    秦问天的身体、血液，仿佛都随同着他口中吐出的口诀一起共鸣。

    这一刹那的秦问天生出一种感觉，仙光护体，诸邪不侵，万毒不能入其体。

    “呼……”长长的吐出口气，秦问天睁开了双眸，好似有一道璀璨仙芒闪耀而出，射向了远方，又似一缕可怕的火焰。

    “这股血脉力量为何表现得如此奇特。”秦问天心头暗惊，如同他当年的猜测一样，这烛火确实是血脉力量，但却是一股极为特殊的血脉力量，拥有净化诸邪的力量，还有着焚尽一切的可怕毁灭之力，以他的感觉，若是他全力为之，即便天象三重的强者被这烛火焚烧，必死无疑。

    但是，即便如此，他的实力还是远远不够看，他的境界太低了，天象一重境界，底牌虽然众多，星辰天象也强，而且拥有强大的双血脉，这足以保证他同阶难逢敌手，越一两个境界也没有压力，但是天象四重、五重境的存在呢？还有更强的呢？

    皇极圣宗，即便是天象顶级强者都有诸多吧。

    不过，即便如此，皇极圣宗既然要杀他，说出普天之下莫非皇极圣宗之地的狂傲话音，威胁叶国、威胁大夏，那么无论如何，都要给皇极圣宗一个终生难忘的教训，让他们明白，即便现在的皇极圣宗是一域之霸枭，敢视天下为自己的天下，将天下人之性命不当回事，那么终有一日，皇极圣宗将被驱逐、甚至毁灭。

    …………

    今日已是皇极圣宗给的七天期限的第六天，圣皇城的人都在关注着，秦问天是否会出现于圣皇城，前去皇极圣宗领死。

    在圣皇城的圣战台，今日很是安静，毕竟想要圣战台开启，需皇极圣域知名的天骄人物战斗才行，每一次圣战台大战，都是皇极圣域成名人物。

    圣战台其实也是由皇极圣宗的强者执掌，这一刻，有好几道身影降临圣战台控制法阵前。

    “放肆，此地不得入。”法阵之中，那守护圣战台的皇极圣宗强者睁开眼眸，锋芒闪耀，冷光绽放。

    “滚。”只见来人中的其中一人漫步而出，刹那间一股恐怖气势爆发而出，那守护圣战台的强者脸色铁青，无数年来，从来没有人敢争夺圣战台的掌控权，这里，可是皇极圣宗督战皇极圣域天骄的地方，但是今天，有了。

    “你们是什么人？”那人从阵法中间站起身来，目视前方迈步身影，冰冷开口。

    “叶青云。”来人声音平静，顿时那人神色一滞，立即明白了过来。

    “滚回皇极圣宗，告诉他们，我叶青云，携义子秦问天，在圣战台等他们来杀。”叶青云声震九天，恐怖音浪席卷天地，震得虚空狂颤，响彻百里区域，刹那间让那些听到声音的人内心猛的一颤。

    秦问天、叶青云，到了。

    然而，他们并没有去皇极圣宗领死，而是到了圣战台，而且，似乎夺了圣战台的掌控权。

    “嗡、嗡、嗡……”一道道狂风闪烁，圣皇城的人急速的朝着圣战台的方向闪烁而去，速度极快，仿佛怕错过什么般，同时，秦问天和叶青云降临圣皇城圣战台的消息，正以恐怖的速度蔓延出去，朝着整个圣皇城蔓延。

    当人群降临圣战台之时，他们正发现秦问天立于战台正中，闭目而立。

    在秦问天的两侧方向，不断有强者降临而来，正是叶国强者以及药皇谷的强者。

    皇极圣宗的强者，有附近的人听到消息，急速奔赴而来，盯着秦问天的目光极冷，道：“让你来领死，你跑来圣战台又有何用？”

    “皇极圣宗既要我死，秦某自知无力反抗，只是秦某想要尊严而死，想领教一下统御天下的皇极圣宗是否有敢战的强者，我秦问天天象一重境，挑战皇极圣宗天象三重境内任何人，不论年龄，若能堂堂正正而战，看一眼天下霸主的天骄，战败，我秦问天在天下人面前自尽。”

    秦问天依旧闭着眼睛，缓缓开口：“如若统御天下的霸主皇极圣宗，连如此要求都不敢答应，那么，这皇极圣域霸主之名，恐怕便是浪得虚名了，连一个男人都没有，天下霸主，培养出一群窝囊无能之辈，这霸主之名，便叫人耻笑了。”

    秦问天此言一出，诸人无不心神一颤，看着秦问天的目光略有同情之意。

    的确，皇极圣宗身为天下霸主，要秦问天死，他断然没有办法活命了，如今，他只是求尊严战死，堂堂正正，若战败，自尽而亡。

    如此悲壮的要求，皇极圣宗不该不答应，不能不答应。

    否则，恐怕天下人真会看不起那高高在上的霸主势力。

    对于皇极圣域的人而言，皇极圣宗是神圣的，高不可攀，集天下最强天骄于一宗之内，任何一人都是绝代天骄，拥有最耀眼的天才。

    在皇极圣域，皇极圣宗，就是神灵。

    现在，秦问天向皇极圣域的神灵宣战，而且是在圣战台这神圣的战台上，让人忍不住生出一缕热血之意。

    越来越多的强者降临，包括皇极圣宗的强者，人群都在期待着。

    即便明知道秦问天必死的结局，但他们依旧想要亲眼看到这皇极圣域千年甚至万年来最耀眼的青年人物绽放他最后的华丽光华，他会陨落在天象二重的强者手中，还是天象三重的强者手中呢？

    不知道皇极圣宗天象一重的妖孽，能否击败得了秦问天，恐怕有些难。

    金甲战船到了，昔日前往大夏的强者带着不少皇极圣域的强者出现，他们凝视秦问天，神色极冷。

    秦问天，竟在圣战台，当着天下人面邀战，而且，是天象三重境之内任何强者，他皇极圣宗，似乎没有不答应秦问天的理由，这一点，只需妖看下方人群的眼神就知道了，所有人，都在期盼！        

