    项宁还沉浸在获得战斗本能这个特殊技能而喜悦呢，武锐一方，和项宁这一方的人都是惊骇不已。

    “怪不得，怪不得你有那么大的底气，原来如此，但你未免也太过天真了？就算你是双重突破，那也是刚刚突破！”

    “没错，武哥，他如今才刚刚突破，根基不稳，只要将他击败，就算下手重点也没关系！”赵华泰在武锐的耳边低声道。

    武锐听了也是微微一惊，没想到这赵华泰对项宁的怨气如此之大，就算是他，也不过是竞争大于怨气，而如今赵华泰想做的，居然是想让他废掉项宁。

    根基不稳，那是因为突破后身体短时间内无法适应强大的力量，就像是重塑身体去适应中力量，而如果有强烈的外力干扰，将正在成型的身体打破，那很可能会毁掉一个武者修炼以来的一切！

    武锐不由的皱起眉头看着赵华泰，虽然他对项宁很不爽，但也不至于如此，但这也给他提了个醒，项宁很强，强到现在他也没有把握击败项宁，唯一的机会就是现在。

    废不废掉项宁暂且不说，击败他是肯定要的，但是中途出现什么意外，那可跟他没什么关系了。

    三号堡垒中，一众大佬看着项宁悍然突破二阶，都是脸色一变，能在这个年纪突破二阶的武者不是没有，但在水泽城已经很多年没有出现过了。

    否则武锐也不会被称为寒武学院的门面，有史以来，天赋最强的新生，虽然其他学院也有像武锐这般的学员，但无一不是砸下大量资源的，不管是身体素质，还是战斗方面，都是差了一大截！

    而寒武学院，那可是寒门子弟心目中的圣地，能进去的，就算是富贵人家，也都是争强好胜，不屑用这么多外物提升修为，他们更喜欢的是配套修炼，修炼资源固然重要，但不会过分依赖，还是完全靠学员的苦修。

    “我们水泽城今天真的是人才济济啊，寒武学院出现了一个难得一遇的二阶武者新生，这启灵学院也遇到了一个更加恐怖的灵武双修共同达到二阶的武者。”一中的李部校长不由的赞叹一声，虽然他很讨厌项宁，但也确实是一个天才。

    “但我还是更看好武锐，他是专修武者一条路，而这项宁虽然天赋也强，但灵武双修，恐怕会得不偿失啊！”

    “确实，灵武双修虽然强大，但是一但修为精进后，将会很难在提升，如果想要比其他武者强大，那就必须让精神力和肉身一同晋级，而这又何其之难，虽然历史上有出现过不少这样的大人物，但这何其之难，那一个不是有着天大的机遇？倒在他们脚下的那些天才又何其之多？”

    此话一出，众多大佬也是纷纷颔首，灵武双修虽强，但修炼起来太困难了，有可能别人已经达到了三四阶，你还在二阶徘徊。

    “好了，现在看看，这两小子到底谁胜谁负吧。”启九鸣笑呵呵道，他可不觉得项宁会输，毕竟是灵武双二阶，他实在找不到项宁会输的理由。

    “项宁，你要小心，武锐的真正武器是钝器武器，杀伤力很大，要比他现在手中拿着的长刀还要恐怖。”李子墨道。

    “呵，没想到还有人这么了解我，没错，这刀只不过是为了更好切开凶兽的皮，我真正的武器乃是狩猎二型氪金铁棍！”说着，一根足有两米长的，散发着金属光泽的长棍出现在众人面前。

    插在地上发出嗡鸣之声。

    “别大意了。”李子墨严肃道。

    项宁点点头，对于钝器类武器，他还是了解的，虽说破防能力没有刀剑这些利器厉害，但攻击力丝毫不比刀剑弱，甚至更强。

    一个人如果被刀剑砍中，最严重的就是断臂，但是在现在的科技下，只要断臂还在，就可以接上，但是如果被钝器砸中，外表看起来是黑青色红肿之类的，但实际上不管是血肉还是骨头，都已经被破坏的不成样子了，想要恢复，很难，很难。

    不过看着武锐那一脸戏谑的样子，项宁就瞧瞧的对着身后的李子墨道：“要不要我一开始跟他打得势均力敌，然后在打败他？让他怀疑人生？”

    李子墨嘴角一抽，一旁的方柔捂脸，说了句：“你还不弱一开始让他觉得你很弱呢。”

    “嗯，不错，有道理，这个提议我喜欢。”项宁一锤定音，就用方柔的办法，如今他已经突破到了二阶武者，还是非常需要经验值的。

    说完，他便转身看着武锐，武锐此时也做好了准备，对着项宁大喝道：“杀！”

    声音还没落地，武锐在短短的一秒内出现在项宁的面前，那根铁棍狠狠的朝着项宁的脑袋敲去，那气势，让观看的众人都有一种被敲到的话，必然是鲜血横飞！

    “破军裂！”武锐爆喝出声，这是他的成名武技，拥有返璞归真的境界，那威力不容小觑，在寒武学院的时候，一个二年级学长都不是他的对手！

    见状大惊道：“这么强？”然后便挥舞出氪金长刀，与那铁棍狠狠的碰撞在一起，顿时金属嗡鸣之声响彻天地。

    一瞬间，项宁倒退七八步，装出有些狼狈的样子，但就算装的在像，刚才那一句话也是有点假，让李子墨在心底里吐槽了一番，就不能走点心？

    而武锐那边，赵华泰看着项宁，眉头紧蹙，这完全不是他所认识的那个人，就算刚晋级二阶，也不应该那么菜才对。

    但他想不通，他现在坚信的就是武锐是能够打败项宁的。

    于是乎：“武哥，他的身体还没适应新的力量，这是天赐良机啊！”

    方柔等人听见，顿时脸色大变，是啊，刚突破的话，武者的身体会去适应新的力量，还未完全掌控，这一下就有点糟糕了。

    武锐自然是听见了的，看着被自己一击就打退七八步的项宁，也顿时豪迈了起来，心中暗自嘲讽，什么以一挑五，什么能独自将二阶凶兽击杀，在他手中，也不过是手下败将！

    一时间，双方交战数十个回合。

    李子墨看着战场，那是心惊肉跳，这像是在演戏？这完全真的是被吊打啊！

    看着项宁苦苦支撑着，他的每一次攻击都能被武锐的自身能力所挡下，而武锐的攻击，每一次都是极为致命的，让项宁看起来应付得相当的狼狈。

    “哈哈，项宁，我说过，你不是我的对手，现在跪下来直播给那些学生道歉，免得接下来受刺骨之痛！”武锐傲然的大笑一声，手中的铁棍更是虎虎生风！

