
此刻的苏宜尔，已经被气得手脚冰凉，说出的话都带着颤音。

凌夏抬眸，看着她发白的嘴唇，心中满是担忧。

“宜尔，你控制自己的情绪……”

“夏夏，抱歉，我知道我今天失控了，可我真的是很生气，很生气，我从来没有见过如此厚颜无耻之人！”

苏宜尔紧紧的拉着凌夏的手，感觉到从她掌心传来的温度，才用力的吐了口气。

而也是在她的这句话落下之后，周围的顾客也终于有了行动。

“确实，这家的菜品确实不像传言那么好吃。”

“是啊，我今天过来，其实主要是打卡拍照发朋友圈的。”

“像这种地方，我也就来一次，不会再有第二次。”

“对对对，我觉得也是，尤其是他们家的招牌药膳粥，总觉得特别苦，也不知道是不是我的问题。”

“我喝着也是这样，一开始还以为是因为中药放多了呢！”

有一个人发言，其他的人也就开始跟着附和。

听着周围人说的话，萧一一本就难看的脸色，此刻已经变得铁青。

“够了！”

“你们这些下等人都懂什么？”

“我们的食材，那可是专门提供给贵族的人吃的，像你们这样的下等人能够吃到这么好的药膳，你们就应该偷着乐了，而不是在这里不停的抱怨！”

“如果不想吃，就都给我走，我们这里不欢迎你们！”

额头上的青筋凸起，萧一一扯着嗓子，怒视着周围不停议论的众人，歇斯底里的吼道。

“够了！”

南宫玉冬脸色难看的看着萧一一，听着她说的这些过分的话，自己的拳头都已经要控制不住了。

“你给我回办公室！”

漆黑的双眸中满是熊熊的怒火，南宫玉冬狠狠地瞪了她一眼，低声警告。

……

萧一一黑着脸，听着南宫玉冬对自己的怒吼，那张画着精致妆容的脸上满是不服气。

“表哥，难道我刚刚说的不对吗？他们就是一群下等人，如果……”

“啪！”

一声清脆的巴掌声在餐厅内响起，周围的人看到这一幕，不由的倒吸了口凉气。

“你，你打我？！”

萧一一捂着自己已经快速肿起来的右脸，一脸不敢相信的看着南宫玉冬，声音中全是委屈。

“如果你再胡说八道，我绝对不会放过你！”

平时的时候，南宫玉冬就对自己这个表妹有诸多不满。

相比于南宫敏的乖巧懂事，萧一一实在是太过于娇纵跋扈。

如果不是因为自己的母亲千叮咛万嘱咐，非得把她安排在餐厅，南宫玉冬是绝对不想给自己添堵的。

南宫敏站在一旁，一直冷眼旁观着看着发生的这一切。

在看到萧一一被打后，她的眼底快速的划过一抹得意。

“一一，冬哥哥也是为了你好，你仔细的想想自己刚刚说的话，是不是很过分？”

“好了，你也别委屈了，先回办公室，有什么事情，咱们等下再说，好不好？”

“你给我滚开！”

此时，南宫敏说的这些话，无异于在火上浇油，萧一一红着眼眶狠狠地瞪了她一眼，用力的将她放在自己胳膊上的手甩开，怒声说道。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70241553"  chaptername="第九百一十九章萧一一被打！">加入书签</a>
</div>
