    

    深夜的津郊芦苇荡里，薛爷恢复了原本的身形，奄奄一息的趴在地上，虚弱的说着：“女儿，罗康，我对不起你们。”

    “不用有遗憾了，你做的够多了，随我走吧！”黑无常淡淡的对薛爷说着话。

    “我不甘心!”薛爷无力的说着。

    “念在你为十殿工作的份儿上，还有什么未了的事，我们可以帮你做，别太过分啊！”白无常言到。

    “我想去看看我的师傅!”薛爷的声音越来越小。

    “好吧!时辰不早了。我们现在就走吧！”黑白无常言罢，便将薛爷的魂魄勾了出来。

    天津吕祖堂坐落在红桥区的芥园道旁，始建于康熙五十八年，曾属道教全真教派。清朝光绪年间，义和团运动兴起，各地义和团纷纷进入天津，著名的乾字团首领曹福田率领盐山、庆云、静海等县数千名义和团战士到达天津，总坛口就设在吕祖堂。因此现今的吕祖堂，已改建为天津义和团纪念馆。

    薛爷和黑白无常行至吕祖堂门口，开口说到：“请二位稍等，我师傅就在门房值夜，容我看他一眼。”

    “你去吧，既然到了这里，我两个去参拜一下泰山府君，一会儿门口汇合吧。”白无常说。

    薛爷的师傅张之龙70多岁，曾是全真教嫡传弟子，改革开放以后便还俗了。薛爷飘飘然穿过紧锁的大门，见师傅正在门房里酣睡，桌子上放着花生米，酱牛肉和半瓶大高粱酒。见师傅过的还算自在，薛爷也稍感放心了。他独自言到：“徒儿我多行悖天之举，自取灭亡，在此谢过您授艺之恩，您自多多保重！”言罢就要离开。

    “来了就多坐一会儿吧!”张之龙说着，缓缓的睁开眼睛看着薛爷。

    “师傅，您能看见我？”薛爷大惊说到。

    “你以为给祖师爷看门，就不要履历和文凭了？”张之龙笑着说。

    “师傅，我...”

    “你不用说，我也不想知道，人这一辈子只要从心所欲就可以了。临别之时，师傅我再教你一招吧，权当辞行赠礼，也许你到了下界会有用处。”言罢张之龙起身说：“看仔细了，这叫做悬腕书咒。”

    只见他向指尖运转气脉，随后指尖向前比比划划，在空中竟凭空出现了一串荧光蓝色的字。

    “祈雨符!”薛爷说到。

    这符咒逐渐变暗，竟化作一大团清水，洋洋洒洒落在门房的各处。

    “怎么样？看明白了吗？这样你在下界也可以使用奇门之术了。”张之龙对薛爷说。

    “谢过师傅指点。”薛爷抱拳躬身行礼。然后继续说道：“既然说到了奇门之术，我倒有一事拜托师傅您老了。”

    吕祖堂虽然改建为义和团纪念馆，但还保留了一部分原始风貌，大殿便供奉着八仙之一的吕洞宾和他两个徒弟的塑像。

    黑白无常飘入大殿，仰视着吕洞宾的雕像，口中说到：“谢必安，范无救参见泰山府君。”

    “汝二人来此何为？”大殿里飘来空灵而富有磁性的声音。

    黑白无常慌忙下跪说到：“不知府君真神在此，失礼之处还望赎罪。我二人索魂途经这里，知堂中供奉府君尊像，特来参拜!”

    “无妨，今夜五方鬼域十万阴兵齐聚津门，乘船出海，我微服来此，只为暗访，汝二人不可声张。”吕洞宾言罢，津门上空突然天昏地暗，风雷具厉，远远看着十万阴兵旌旗招展，车马簇簇，向海边进发。因为阴气太过浓重，竟在天上若隐若现的显出真貌。虽然风雨之中不甚明显，但仍有不少阳间人注意到了此异像，引起了不小的骚动。

    “鬼域竟如此招摇过市，看来是我疏于管束了！”吕洞宾话语中带着震怒。吓得黑白无常低头伏地颤抖。

    “你二人回去不可多言，我自有主张。”言罢久久无声。

    黑白无常跪了很长时间，估计泰山府君已经离去了，这才起身退出殿外。

    薛爷此时已经在门外等候多时了，见无常出来说到：“二位果然虔诚，竟然参拜了这么久。”

    “别提了，以后下界的差事不好当了!”黑白无常无奈的说。        

