

    恒彦林这边一想，就让冷故容先去地方看看在说。

    冷故容在这个时候，脸上满是惊容。

    “你刚刚说的，可是真的么？”

    冷故容心中惊骇莫名，当真有这样东西，这种事情要是爆了出来，还不得让人惊惧么？

    怎么想，这都是一种极为让人害怕的情况。

    “有是有，但是平时的时候，大家也不是那么轻易，就碰到的。”

    恒彦林闻言，看了一眼一旁的冷故容之后，便是开口回应了一句。

    冷故容微微咽了咽口水，看了一眼一旁的恒彦林，便是开口说道。

    “那我在刚刚的时候，从对方那边过来的，可没有沾到什么东西吧？”

    冷故容有些害怕了，早知道当真有这样的情况，那自己还去找对方做什么啊？老老实实的待着不好么？

    恒彦林闻言有些无语了，看了一眼对方之后便是摇了摇头，“你当这是什么？还会这样携带？”

    说着，恒彦林都是忍不住摇了摇头，知道对方心中不放心，便是开口又是说了一句。

    “放心吧，我看你可是安全的很，并没有什么其余的东西，所以你可以放心了。”

    听着这话，冷故容顿时松了一口气，只要是没事，那就是最好的，她还当真有几分害怕，自己是不是出了什么事情来着。

    既然这会儿，说是自己没有什么事情的话，那就是最好不过的了。

    “行了，先带我去看看在说吧，可能只是对方心中多想了而已。”

    恒彦林摇了摇头，开口说了一句，不管怎么说，这会儿还是先去看看情况，才知道具体情况是怎么样的。

    冷故容闻言顿时点了点头，连忙就是开着车朝着自己朋友那边开去。

    片刻之后，车子终于是开到了地方。

    “她出了这样的事情，并没有去上班，只是待在了家中。”

    恒彦林点了点头，与对方一同进了别墅。

    “小伶我们来了，我还给你带了一个大师过来。”

    说着，便是打开了房门一起走了进去，在房屋里头，已经有了不少人在里头了。

    在最中心的人，是一个女子，脸色有几分苍白。

    而在一旁，则是几个女子陪着。

    听着冷故容的说话声，众人们都是扭头看了过来，随后看了一眼一旁的恒彦林，眼神有几分莫名。

    “你不是吧，还带着这么一个年轻的人过来，说是什么大师？刚刚有一个大事，直接就是被抬走了。”

    “就是啊，你好歹要找，也得找一个靠谱的吧，怎么找了这么一个人过来？”

    几个女子，看了一眼恒彦林之后，便是冷声说道。

    仿佛是在这个时候，对于面前的恒彦林极为的不信任的样子。

    不过事实上确实是这样，他们对于恒彦林确实不怎么喜欢。

    因为在他们看来，自己的好友只是被吓到了，其实压根就没有什么事情的。

    大约也就只是压力有些大而已，如今真的找什么大师，那不是相信一个骗子一般么？

    像是这样的事情，怎么能够相信？

    心中这么一想，在这个时候看看面前的恒彦林来，自然也就有了几分不喜了。

    恒彦林闻言倒是没有什么恼火，只是扭头四处看了一眼。

    对方是把所有窗帘都给拉开了，大约是这样还是感觉有几分不安全，在之后又是把房屋里面的灯都给打开了。

    看样子，极为的害怕黑暗一般。

    恒彦林看着心中暗自摇头，就这样的做法，可是没有什么作用的。

    因此，这个时候看了看一旁的冷故容之后，也没有开口说些什么。

    冷故容可不能在这个时候不说话了。

    “哎呀，我的这个朋友可与你说的完全不一样的，你们可是要相信我才行。”

    说着，便是推着恒彦林走了出去，“真的，我的这个朋友本来就是和我是朋友的，我亲眼见识过他的一些本事，要不是今天好朋友有了这样的事情，我都不会说出去的。”

    是这样？

    众人闻言，眼神依旧有几分狐疑的将恒彦林看着，虽然对方这般一说，让他们似乎对于恒彦林，有了那么几分的信任。

    但是也仅仅只是一点罢了，他们在此刻，看着恒彦林的眼神，依旧带着几分狐疑。

    可以说，是有那么一点的怀疑的。

    因此，在这个时候看了看对方一眼之后，便是有了这样的感觉。

    恒彦林在此刻，看了一眼对来，只是觉得对方在这个时候，算是给冷故容一点面子，没有直接说出，一些特别过份的话。

    “那你让你的朋友说说，她到底是怎么了？该不是真的见到了什么东西了吧?”

    “就是啊，我们都是陪在一旁，也没有见到什么东西啊！”

    “可不是么，哪里有这样的东西啊，我觉得她还是压力太大了什么的，所以才有了这样的感觉。”

    一旁的几女在这个时候，一一的开口说道，说话间也显得有几分无奈，显然是对于自己这个朋友，遭遇了这样的事情，有几分无奈和不解。

    不管怎么说，当真要是有了这样的事情，他们也不会至于这般的。

    但是可以相信的到的，那就是不知道自己的朋友，到底是怎么了，才会这般的。

    恒彦林在此刻，也听到了这话。

    冷故容扭头，看了看恒彦林一眼。

    “你就帮帮忙吧，我这个朋友和我其实很要好的。”

    说着，便是极为恳求的将恒彦林看着，眼神之中，颇有几分期待的意思。

    恒彦林闻言，看了一眼对方之后，便是摇了摇头。

    若是按照以前的情况来说，恒彦林还不至于这样的，不过这冷故容既然开口说话了。

    恒彦林想了想，也就跟着点了点头，算了，到底是对方开口了，那自己就与对方说一遍吧，其实也不算什么大事。

    心中这么一想，恒彦林也就跟着点了点头。

    “嗯，我就看看吧。”

    说着，恒彦林便是四下看了一眼，不过倒是没有什么发现，周围的东西什么的，都是很干净什么的。

    在一旁也没有见到什么不对劲的地方。

    恒彦林仔细的看了一眼之后，随即也就把注意力放在了一旁的这个女人身上。

hf();
