
10月28日，又是一个周五的晚上，《仙剑》剧组再次力压一众热门综艺，登顶热搜榜首。不过这次不再是负面新闻，而是《一直很安静》这首歌作为电视剧首饰MV正式上线了。

在提前预告的情况下，是有不少人在等着这首歌的。当然，多数也就是冲着韩升这首歌本身去，也根本没想过会靠这首歌给这部剧带来点改变。

但韩升这边早就考虑到这一点。

所以最后的决定是MV上线是中午12点，纯听歌的歌曲版本上线就要凌晨12点，算的上是为了剧组做了蛮多贡献。

不过这件事情也值得。

因为这次的歌曲完全是配合着MV食用，能达到1+1＞2的效果。

而且托剧方的福：

《仙剑奇侠传》剧组为了洗脱上次的问题，可是花了血本，联合各大平台全线推送。甚至在抖音里，剧组都为韩升购买了新歌MV开屏广告。

相当于蹭了波免费宣传。

而这部一直以来保密甚严的剧，也终于露出阵容。

还是用这种最合适的方式。

配合着深情又带点孤寂感的唱腔，精致又恰当的服化道，还有更电影化的拍摄方式以及最重要的是林月如的故事。

只看得不少吃瓜群众如痴如醉，然后狂呼不过瘾。

是啊，怎么能过瘾呢。

《仙剑》这部作品在原时空里，经历过那么多年后，仍能被人不断想起，就能证明它的优秀。

更何况，这部戏现在是在如今这个好剧甚少的年代。

仅仅是《一直很安静》这首歌的MV，就讲好了一个故事：还是不落套路，也不让人觉得那么不舒服的。

这才也就四分多钟。

再看看现在的仙侠剧，恨不得把格局拉到天地人都不够，还有更多的这样界那样域来凑。

人物也是设定的各种牛X，不是这个混沌之气化成，就是那个天帝之魂转世。

就更别说时间线了。

几百年都还算好，有的动不动就几千上万年...

结果这么多年之后，这群神仙妖怪之类的，依旧是跟个不谙世事的小孩一样，只向往人间感情。

然后感叹，人界如何如何好之类。

以及最主要的任务，就是和人一样谈恋爱，和这个人谈恋爱，和那个人暧昧，被又是一个人暗恋，然后被女二嫉妒栽赃...

活脱脱的就是，狗血家庭剧的年轻版。

也就是披上了个高大上的外皮罢了。

只注重这些东西，到最后来好好地讲一个故事的事情，反倒被排到了最后。

仿佛只是积累这些当下热门的元素，就可以吸引各种各样的观众进来为了那一部分好看的地方，来观看一整部电视剧。

然而至少从这支MV里反映的，没有落于这些东西。

也就惊艳了无数吃瓜网友。

里面可以品味的东西太多了，就好比是画面里，韩升的造型就并没有是那种仙气飘飘的那种。

表情就更不用说了，也不是那种万年不变的。

所谓担心“有些演员演什么角色都是一个样”这种，基本上是可以排除了。

就更别说别的。

所以他们也和汪劭一样，能不期待，能不大呼不过瘾么？只是对于多数的观众来说，也就只能呼唤一下，然后就还是必须等着剧组制作完毕。

但影视行业里的人呢，却悄悄地开始行动起来了。

...

水果电视台，台长吕斌正在反复地观看者这次的MV。

以及屏幕里那个熟悉的人：

韩升。

这部戏，他刚刚杀青，接下来剧组拍一阵也就整体杀青了。

而要问为什么他知道的这么清楚，就是因为...

其实一开始的时候，《仙剑奇侠传》联系的买家就是水果台——之前不是说了么，这种S级的山海世纪的剧，基本上是立项就开始接洽平台了。

目前，线上平台已经基本上锁定企鹅。

但是，线下，水果台后续是没有那么热切地跟进的。

不是别的。

是因为《仙剑奇侠传》经历了一次大幅度增加投资，所以导致整部剧集的成本大幅增长，随之而来的肯定也有水果台购买价格的增长。

这就有点问题了。

而且不仅仅是因为价格的问题，更是因为集数太少了，才34集。

买来人家也制定要2月份春节档播出，可这个档期本身就算比较好一点的。每天两集的话，播17天就结束了，平常算上周六日不播的话也就不到一个月的时间，而春节档基本上是七天联播。

也就两周出头。

要在这么短的时间内引起足够大的水花，并且收回成本，对于他们来说并不容易，尤其是对方线上平台已经订好了企鹅平台。

所以最后，台长还是拍板，先观望一阵再说。

结果就到了今天。

眼看着MV里的每一帧画面，跟那些普通的电视剧明显是有本质区别。而且，配上了韩升音乐的加持，哪怕是还没看到样片，他就已经又心动了。

作为台长，他也很清楚，

其他电视台的人肯定也心动了。

其实山海世纪那边也比较偏向两台联播，所以一直在联系番茄和蓝台那边。那边也很动心，奈何同样也是价格问题：

对方明年上半年的预算，已经买下《三生三世十里桃花》，打算放在春节档全程播出。

并且后续呢，也买了《欢乐颂2》。

如果再买《仙剑》，肯定是希望最早第三季度播出。或者说，至少就是《三生》先播了，再看仙剑的事情。

否则两个大饼一起买，还一起播...

心理刺激太大。

类型也有点冲突，不利于营销。

加上很少有电视台敢这么冒险，毕竟哪怕是山海世纪这个金字招牌，但主抗的是韩升啊。

一个从未证明过自己的影视新人。

所以之前都在观望。

但等到这会，基本上大家也都多多少少看清楚了：韩升在里面的表演还真是不错的，加上这MV，加上之前的各种有利因素...

想赌一把的心情，无疑又增大了。

条件也不是不能谈嘛，说不定蓝台那边就决定一个周末播，一个周一到周五播。亦或者山海世纪妥协，确定不用二月份上线呢...

所以，必须到了该做决定的时候了。

“台长，我觉得可以考虑拿下这部剧。毕竟我们无论是前期和他们谈合作，还是现在看到MV样片，都是很不错的水准。”

旁边，有下面的领导也就开始吹风了，道：“拿下它，应该能获得不错的回报。”

“风险还是太大了，现在就是一个MV而已，完全不能说明什么问题。要我说，我们之前不是已经差不多物色好了春节档要播的剧么？”

另一个领导持不同意见：“毕竟春节档，我们水果台播什么收视都不会太差的。”

这算是他们这么多年来的累积嘛。

每部在水果台播出的戏，一般都不会特别低，有一个卫视的基本盘。

这样的情况下，比如他们这次1月档买了个成本不高的《漂亮的李慧珍》打算拿来播出。而2月档，打算播《那片星空那片海》。

这部剧的原著作者是写《步步惊心》的那个，不过主演阵容比较一般。

胜在成本也是不高。

肯定有得赚。

这就跟什么早年间有些水果店，在春节的时候贩售那些品质不太好的水果，价格还不降。但依旧卖的不错，因为春节大家都要买水果。

而等到平时，就拿出品质比较好的水果，来吸引大家在平时也购买。

这里换成电视剧也是差不多。

所以他们之前基本上没有要和《十里桃花》打擂台的意思，现在要买《仙剑》打擂台，其实也算是大的赌注了。大家为此展开了激烈的讨论，争议着是否要拿下这部剧播出的电视平台。

其实要换做平时，水果卫视也不是不能买。

毕竟财大气粗。

哪怕是综艺方面，被舍得砸钱的蓝台花了一堆钱，拍摄出来的综艺给追赶了不少，广告商也往那边走了不少。但是，依旧不妨碍水果台是非常非常有钱的。

这不，刚不久，就拍板买下了部大戏《人民的名义》。

花了2.2个亿。

这种程度的剧对于水果台来说，也不能说特别贵，但肯定不便宜。

更关键的是这部戏的题材特殊，有可能播着播着就下架了，也担心会不会现在的年轻人对这种剧已经不感兴趣了。

不过最后他们还是拿下了。

这样的情况下，他们拿下《仙剑奇侠传》其实最犹豫的除了价格，还有个很重要的就是...

芒果台看上他们的重要亮点之一，就是打着电影化拍摄这个名头。

而另外一个S级号称同样电影化拍摄的剧集这段日子也联系了芒果台，并且...

进展很快，几乎是要定了。

这部戏某些方面也和《仙剑》比较相似，而且至少看起来更好，台里非常有意向，所以同类型还是要犹豫一下的的——如果达成条件，肯定是两个都买，那台里今明两年都有压力了相当于今明两年的重头戏都放在了一个篮子里，这显然不符合购片思维。

芒果台可精了。

所以要比较之后选择要不要也买《仙剑》。

这种就可以比较分析，结果一看人家各种优势，有且不限于阵容，名气，以及那部戏基本上是《仙剑》2倍的集数呢。

感觉这么想，答案都是否，可是今天再想想吧...

“行了，先别争了。”

在纷纷扰扰的争论了长达二十多分钟，这些年纪都不小的领导们也还是出不来什么比较统一的意见后，吕斌揉了揉额头道：

“我先打电话，联系一下。”

他其实没那么着急要打过去，因为拍的这么贵的，能买得起的也就那几个台。

但既然自己这边做不出决定，不如听听那边怎么介绍《仙剑》的最新状况。

...

山海世纪，会议室。

屋子里聚集了男女老少接近二十人，这么多人的会议，一般就是大型剧组的汇报会有这么多人。显然今天也是一样，山海世纪老总冯谭难得出现在这里，亲自听众人汇报。

没办法，这戏确实牵扯甚广。

先不说提升的等级，扩张的投资，就说他也挺看好的韩升上来就演这种级别的戏，无疑是对韩升不是那么好的。

因为电视剧不像是电影。

一部戏就能确定圈内地位，至少，仙侠这种类型不太够。

除非真的爆的不行不行的。

但这样的一部戏，完全是有可能毁掉一个新人的，尤其是前阵子还被人围攻的情况下。

韩升这一步，确实跨得有点大了。

但好在这次杀青的时候，剧组也通过韩升的音乐来挽回了不少：“歌曲上线后，我们这边除了受邀的专业评论人，其他没收钱的人也基本上给与了很好的评价，甚至反馈到进一步的，几个电视台也都在不久前给我们发来了消息沟通进度之类的...”

李长京有些感慨。

之前因为制作涨价，大家就变得犹豫，现在又积极起来了。

“嗯，蓝台那边是因为《欢乐颂2》和《十里桃花》，这两个确实是大投资了。”

冯谭点点头，他对于这些事情自然还是知道的，哪怕他平时不在公司。

但水果台那边，他还要确定一下。

因为那边的情况似乎有些特殊，也不是多缺钱，也同样不想放在第一二季度播出。并且，那边台里似乎意思是说已经联系到了同类型剧集，都到了确定预定的程度。

“对，所以如果也买我们的剧，就有点一条路走到黑的意思。”

负责这块的人就立刻其声，道：“我这段时间搜集了一下信息，基本上确定了那部戏。”

“可以肯定的是，这部戏资金也需求不小，并且也是和我们一样用电影的级别拍摄。只是，他们那边除了常见的集数制作外，还有别的优势...”

韩升本来安静地听着，他一般不喜欢插话。

但这时候，还是问了一句：

“是演员方面的优势吧？”

其实事情已经很清楚了，事情到了这里，《仙剑》的各方面其实都已经是顶配了。差的，也就是演员的部分这边全是新人。

他主动开口，也算是化解对方的尴尬和顾虑。

果然，负责人才放松地点头道：“对的，这部戏的男女演员都是知名电影咖。男主演已经很多年不拍电视剧了，女主演就更是没拍过。”

“那边觉得，这样的电影咖来拍电视剧，才更能把级别提上去。”

说完，负责人还是忍不住犹豫了一下，才道：“至于我们这边，全是新人，又是比对方便宜不了多少的价钱，冒险程度更高的。”

“他们犹豫也不意外，毕竟两部高成本，有主打电影级别拍摄的剧，还没被市场验证过...”

“嗡嗡嗡嗡嗡...”

这时候，老总的手机忽然响了起来。

他低头看了一眼，就抬手暂停了负责人的汇报，起身接起电话：“喂，吕台长啊...”

说曹操曹操到，会议室里大家立刻心领神会，果然还是水果台那边打来了电话。的确，相对来说水果台这边机会更大一些。

只要他们肯愿意再买一部剧，那基本上就没问题了...

反正韩升是觉得，《仙剑》是能赚的。

不会亏本。

不过话说回来，韩升虽然对自己的项目也有信心，但也还是抱着一个谨慎的姿态，开始向旁边的李长京打听：“李导，不好意思，说了半天我还不知道和拿来比较的那部戏是什么情况啊？”

...

李长京作为导演，也算是消息灵通的，道：

“噢，那部戏，你可能也听说过。”

他说着，自己也有些抿嘴，道：“男主演，是中生代演员陈申，最近《火锅英雄》和《寻龙诀》都算是已经证明了他的能力，能来拍电视剧属实不易。”

“而女主演，是谋女郎倪妮你知道吧？这位，也是从未拍过电视剧的。”

说着，他也没注意到韩升渐渐张大的嘴巴。

继续道：“IP嘛，说起来也跟我们戏一样，改了。据说好像是大女主改大男主？也不是没有道理，这戏就靠陈申抗剧了，只是这种吧...”

李长京转头，看韩升这样，还以为他是不解：“哦，忘了跟你说了，这部戏原著小说是《凰权弈天下》。”

“一部女频小说，你可能听过吧？”

韩升也只能闭嘴沉默。

这个名字，他可能还不是经常听说。

但是等这部戏后来播出的时候，改成的《天盛长歌》这个名字，算是鼎鼎大名了，也算是水果卫视有史以来独一档：

不是别的。

而是据坊间传闻6亿的购买资金，以及最低跌破0.2的收视率，据说是成功砸穿水果台电视剧收视率底盘。

那这，《仙剑》和《天盛长歌》比...

韩升一时间还真想不到。

但确实，资金，古装，以及电影化拍摄，这确实都是两者非常重要也算类似的点——可能和常规观众想的不一样，但在电视剧购买的时候，这确实是同质化元素。

所以如果水果台那边觉得《仙剑》收视方面会不如对方，最后选择不买《仙剑》的话...

韩升光是想想，就觉得对方日后回想起来，肯定好刺激啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69195839"  chaptername="第一百二十一章  同类型电视剧">加入书签</a>
</div>
