    外界的骚乱还在继续。

    李水生到动作很快，迅速赶到城北仓库。

    仓库门打开，里面码放上百个足有半米高的坛子，上面贴着大大的酒字。

    李水生走上前，揭开了坛上封口。

    里面装的不是酒，而是某种黄色粘稠的液体。

    这是运用炼金秘术提炼的火油。

    李水生心中恍然。

    几日前，在莫凡心下令让他秘密运送一批货物进城。

    运送的事情完全由他一人经办，连那些搬运、卸货的工人也只以为这些是酒类。

    “现在看来，我们这位莫局长似乎早就料到了会有现在这个情况。”

    李水生沉吟，随即有指挥几个探员行动。

    “你们几个，把这些坛子都搬出去，都给我小心点，里面装的都是火油，要是打翻了，我就把你们吊起来炼了！”

    诸多火油被搬出仓库，外面的探员已经组织好一大批青壮等候。

    开始向众人分发火盆，火把等一类事物。

    随着时间推移，进入城中的蝗虫越来越多，好在这些蝗虫并未聚集在一起，还没有造成死伤。

    “嘱咐匠人尽快制作火把，最好做到人手一根！”

    “尽量把百姓聚集在一起，一同抵抗妖蝗，特别是那些老人孩童！”

    “让百姓把家中的铁盆，还有多余的铁锅拿出来，接取火油，点燃火焰，蝗虫畏火，可保暂平安。”

    ……

    城外，官道。

    白小石骑在化作本体的月狼身上，身体起伏不定。

    胡言则是甩开两条短腿，跟在后面追。

    他倒是想坐到月狼背上，可惜看着月狼一脸要吃了他的表情，终究还是没敢开口。

    蝗虫漫天，道旁不时有白骨出现，旁边掉落锄头镰刀一类的农具。

    越接近县城，白小石的心就越往下沉。

    这些妖蝗单个就堪比马蜂，聚集在一起就更加可怕，他这一路来已经看到有三五十具尸体。

    “等一下。”白小石忽然说道。

    月狼停下脚步。

    白小石翻身下来狼背，往道旁的一间茅屋跑去。

    “白爷，这屋子里有什么问题吗？”

    胡言气喘吁吁跟了上来。

    “不知道，但这里的蝗虫有些多了。”

    打开木门，大量蝗虫轰的从房内一涌而出。

    白小石肉掌挥出道道气劲，诸多蝗虫被扫落，茅屋内骤然空旷。

    环顾四周。

    房间内有两具被啃食了大半的尸体，皮肉翻卷，白骨露出，血肉中有虫卵不断蠕动，格外狰狞。

    从破损的服饰上可以看出是一男一女。

    男性尸体手中握着镰刀，似是在抵抗蝗虫。

    其中那具女性尸体正趴在一个米缸上，双手按得死死的，至死不曾松手。

    白小石遵循灵性感应，挪开了尸体，把已经被啃食得坑坑洼洼的米缸木盖子掀开。

    露出一个似乎只有一岁左右，身上裹着厚厚衣袍的婴孩，面色铁青。

    “白爷，没有心跳……已经死了。”胡言试着触碰婴孩，小心翼翼说道。

    白小石沉默，将婴孩抱出，放在了女尸怀中。

    走出茅屋。

    从怀中取出一张烈焰符，引动。

    拳头大小的火焰燃起，落在了茅屋上，大火燃起，蔓延整座茅屋。

    “拼死保护自己的孩子，到头来却换来一具尸体，这样做值得吗？”

    白小石看着火焰自语。

    路旁尸横遍野的惨状一一浮现在脑海中。

    胡言和月狼感受到了气氛的凝重，不敢发出声音。

    白小石没有答案。

    心中的怒火，也随着茅屋燃起的火焰，越发高涨。

    “我没有错，这些人也没有错，错的是控制这蝗灾之人……”

    “不管这幕后之人是谁，至少我白小石会尽我所能，让他为此付出代价！”

    ……

    少顷。

    白小石三人，远远望见了丰兆县城。

    漫天蝗虫飞舞，让整个县城笼上了一层黑纱。

    让白小石稍微松了口气的是，黑纱之下，隐约有一层绿色光幕闪耀。

    从黄沫口中，白小石得知，那是丰兆县的守城大阵，可以庇护整个县城，避免妖邪入侵。

    “守城大阵开启了，看来莫凡心还不算太废物……”

    白小石这样想着，但接近县城后却发现事情有些不对。

    那守城大阵的所化的光幕忽然一阵黯淡，城门处的光幕，出现道道裂纹，妖蝗群顺着裂缝蜂拥而入。

    裂缝后的两个守城卫士，猝不及防之下被蝗虫缠上，一时间乱了阵脚，惊慌大叫。

    白小石伸手往后一抄，抓住了胡言的衣领，将他提起。

    城门口处，有一道离地大概有一米左右，光幕上的巨大裂缝。

    白小石对月狼道：“加快速度，从那道裂缝穿过去，做到的吗？”

    “可以。”

    月狼做出回应，奔跑速度加快了几分。

    纵身一跃，穿过了裂缝。

    落地瞬间，白小石从狼背上翻身而起。

    从怀中摸出一张烈焰符，扔向缺口，火焰炸裂，浓烟滚滚。

    同时，小黑从他怀中跃出，飞向那几个被蝗虫纠缠的卫士，小爪子不断挥舞，如同箭矢一般四处穿梭。

    啪啪啪——

    不断有蝗虫被扫落，在地上堆起一层。

    胡言和月狼上前，帮那两个卫士清除身上残余的蝗虫，确认伤势。

    “他们身上的皮甲抵挡了蝗虫，伤的不重，性命无忧。”

    远处有几个身穿皮甲，带着面罩的卫士推着装载燃烧火焰的火盆的小车赶来，将暂时将裂缝封堵。

    为首一人对三人拱手道：“多谢几位相助，嗯？白小石？”

    “章谷？”

    白小石闻声望去，发现面罩下的面孔格外熟悉，竟然是熟人章谷。

    “白小石，真的是你？你逃出去了？那怎么又回来了？！”

    章谷一看白小石身上的衣服，再联想他被通缉之事，心中了然。

    “这满天蝗虫肯定有妖人在背后操纵，我不能坐视不理。”

    白小石简单回答。

    “现在城里的情况怎么样？”

    章谷摇头道，“不怎么样，到处是蝗虫在乱飞，人心惶惶，我带着一群人到处救火。”

    白小石道：“对了，你不是受我连累，被莫凡心赶走了吗？怎么会跑来守城了？”

    “我离开警备局以后，李探长帮我找了个守城的差使，谁成想，会遇到这种事情。”

    章谷边回答，边指挥着几名卫士将伤员带走。

    “不过这样也好，这些守城卫士平日里可没见过多少妖邪，还是得有人带着，不然肯定乱成一团。”

    ……

