    三江军备区地处群山间，周围树木参天，宛如一片原始森林，常人不可寻迹。

    叶无双一路驱车前行，途中经过数道关口，终于来到了这里。

    “来了！”

    见到黑色大众辉腾出现在眼帘，三江战王徐春秋眼中猛地爆发出炙热的光芒，整个人都开始变的异常激动。

    同时，他也在心中暗暗想道：“一定要抓住这次机会！”

    不由得，他的目光开始有意无意的扫向夜影和秋风。

    “这二人可是龙帅的四大护卫，与龙帅关系莫逆，如果让他们在龙帅耳边吹吹风……”

    正在心中盘算的时候，站在他一旁的夜影突然开口笑道：“徐司令，你心里的小九九我没兴趣，你们战区的事情我也不参与，你可别想着让我当说客。”

    “额……”

    徐春秋没想到自己还没有开口，就被夜影拒绝，心中当真是有些无奈，只得可怜兮兮的看向秋风。

    只是还秋风的回答更是让他郁闷：“徐司令，免开尊口吧！你知道的，我这个人最怕麻烦。”

    徐春秋闻言，那颗火热的心不由得开始有些哇哇凉了。

    站在他身边的几位军备区的大佬见状，脸上都不由得浮现出一丝友好的嘲讽笑容，其中政治部主任更是直言不讳道：“老徐，你之前可是答应了咱们弟兄啊，下个月的军区大比武，我们肯定打败龙城战域的小崽子们，你可别忘了啊！”

    徐春秋心中更是苦涩了。

    在龙域，军界的力量向来被龙主重视，为了提高军界的整体实力，龙主自上位以来，不断调整优化龙域军界系统，最终形成了“边军——战域——军备区”的梯形架构。

    边军，指的是常年在边境征战的铁血军旅，这其中最强者，便是叶无双的大本营——漠北边军；

    战域，这是改革之后的对省军备区的新称谓，许多人至今都有些不习惯，不过这并不是重点，重点是龙域军备的第二梯队中，共有八大战域，而在八大战域中，当之无愧的老大，便是拱卫京畿的龙城战域。

    军备区，这已经是龙域军界的最后一道成建制的防线了，它主要是分布在每个地市。比如叶无双刚刚离开的江北军备区。

    三江战王徐春秋治下的三江省军备区——即如今的三江战域，便是属于第二梯队。

    而且还是第二梯队的中的老二。

    众所周知，“二”这个词，在某些语境下，并不是一个特别好的称谓。

    万年老二，更是一个被人笑弄的调侃。

    很不幸，徐春秋的三江战域，便是如此。

    “哎！看来想要让龙帅帮忙，夜影和秋风他们是帮不上忙了。”

    想到刚才夜影和秋风断然拒绝的态度，徐春秋心中便是升起了一阵无奈。

    不过虽然如此，但是他依旧初心不改，心中暗暗发誓道：“此次，必须要让龙帅答应！”

    下定了决心之后，他又转头看向身边另一侧的那位刚才调侃自己的老搭档——政治部主人陈永杰，道：“老陈，你也别说风凉话了，等会让咱俩一个唱白脸一个唱红脸，试一下看看能否套路一下龙帅，总之一句话，我们得想方设法让龙帅同意指导我们的战狼小队！”

    陈永杰神色肃穆的点了点头道：“你放心吧，我肯定配合好你，大不了事后被龙帅狠狠的操练一番嘛。”

    “哈哈，就是这么个理！”

    徐春秋哈哈一笑道。

    谈论间，车子缓缓停下，一个英气逼人的青年男子从辉腾中走了下来。

    “敬礼！”

    夜影率先开口， 引领着众人恭迎叶无双驾临。

    “刷刷刷——！”

    在场众人皆举起右臂，朝着叶无双敬了一个标准的军礼，眼神中皆是发自心底的敬畏。

    在基地门口站岗的那位战士，更是眼神炙热，神情激昂，一双铁拳死死的握住钢枪，青筋暴起却一无所知，可见他心中的激动。

    叶无双站在原地，先是对着夜影、徐春秋等人点了点头，而后又看了一眼战王的卫兵，同样笑着点了点头。

    “噗通噗通……”

    见到龙帅竟然冲着自己微笑，卫兵的心情更是激动万分，一股热血直冲脑门，眼中尽是炙热。

    “龙帅，请！”

    徐春秋还算是沉得住气，没有立刻套路叶无双，而是极其恭敬的将叶无双请到了小会议室。

    坐下后，叶无双淡淡的说道：“徐司令，通知校尉及以上的同志们，半个小时后开个短会。”

    徐春秋立刻便明白叶无双的言外之意，连忙道：“是！我现在就去下通知！”

    说完，他便不再停留，将小会议室留给了叶无双、夜影即秋风。

    等到徐春秋等人离去后，叶无双这才掏出了从齐天明身上搜刮到的那一瓶药剂，递给夜影道：“夜影，你把这个交给晓月，让她试着查一查。”

    “这是……”

    夜影见到药剂后，脸上不由得闪过一丝惊愕：“这是……A组织留给齐家的？”

    她毕竟也经历了一个月前的那一站，也见到了其中一位敌对势力的高手，便是在那个时候，她见到的试剂。

    所以今天，当她是见到叶无双亲自交给她的这一罐试剂，第一时间便联想到了此药剂便是彼药剂。

    叶无双没有否认，点了点头道：“现在我还不敢确定，所以我才让你联系晓月，希望这一次能有新的突破吧！”

    夜影严肃的收起药剂：“我马上就告诉晓月。”

    晓月，叶无双四大护卫之一，一身医术出神入化，同时也是叶无双的安全保障，叶无双好几次都差一点沙场饮恨，得亏有晓月帮他及时恢复。

    不过现在叶无双体内的伤势，却是脸晓月都无能为力，她能做的，也只是帮助叶无双暂时控制而已。

    “龙帅，那我需要做什么？”

    见到叶无双给夜影安排好了任务，秋风也紧跟着问道。

    叶无双也没有卖关子，直接道：“帮我调查一下落枫山。”

    听到这话，秋风的眼中闪过一丝惊疑，不过他却很理智的没有选择发问，以为他知道叶无双既然让他查落枫山，肯定有他的计划。

    既如此，他又何必去刨根问底呢？

