    江小北和四大天王终于在黎明将至的时候抵达了北海岸边。

    天边刚亮起一片鱼肚白，海面很平静，接着微弱的曙光可以看到浅蓝色的海水，一望无际。

    江小北拿出深海一号的控制枢纽，同时给鹰天子打了一个电话，让他派遣飞鹰号战斗机起飞，绕到狼国后面，目的就是为了迷惑敌人。

    他则是带着四大天王潜入海面，游到一定深度后，就可以看到一个小型的潜艇被固定在那里。这是通往深海一号的一艘迷你型潜艇。

    江小北等人只有乘坐这艘迷你型的潜艇到达深海区，才能接近深海一号。

    不然深海区强大的水压，对江小北等人来说，都是一个不小的阻力。

    江小北和四大天王钻进这个小型的潜艇里面，发动潜艇，按照深海一号控制器上的遥感探测器感应到深海一号的位置后，就直接出发。

    迷你型潜艇的下降深度越来越深，光线也是越来越弱，迷你型潜艇的探照灯在黑沉沉的海底照亮前路。

    迷你型潜艇约莫前进了两三个小时，下降的深度已经很深，越到海底，海洋生物也是越来越少。

    很显然，深海一号所在的深海区，海底深度至少在五千米以上，强大的水压已经不适合一般的海洋生物生存，只有一些奇特的海洋生物，才能再这样恶劣的环境下生存。

    在这样强大的水压下，若是没有这迷你型潜艇的保护，以江小北天神之上的修为或许还能抗住，但是像战天王这等天王级修为的高手，恐怕也会在这样恐怖的水压下直接被压成肉饼。

    迷你型潜艇呈现球状，球体对巨大压力的抵抗力十分强大的，而且这迷你型潜艇也是鹰国机密，所采用的材料都是最坚硬的材料，足以轻松应付万米深海底的恐怖压力。

    迷你型潜艇下降的深度越来越深，潜艇里的显示器显示江小北等人现在已经处于距离海面九千米的深海区域。

    终于显示器上的遥感探测器显示深海一号就在不远处。江小北透过潜艇上的玻璃窗户向外看去，外面黑沉沉的一片，根本就看不见任何东西，只有迷你型潜艇的探照灯打出两道光，穿透黑沉沉的海水。

    “已到达指定区域，是否进行对接？”

    突然迷你型潜艇上的智能机器人开始说话，接着整个迷你型潜艇周身都是开始发光，光芒大盛，宛若太阳一般，将周围方圆一百米的范围内彻底照亮。。

    整个恢宏壮观的海底世界就这么显现在众人的面前，接近一万米的深海区域，海洋生物很少，只有个别的奇形怪状的海洋能在这样恶劣的海底环境下生存。

    突然江小北等人就是看见，在他们面前竖着一面巨大的墙，几乎看不到边。江小北等人心里都是十分纳闷给，在这一万米深的海底，怎么会有这么一堵墙。

    难道是现在他们出于某个海底裂缝？

    很快江小北就摇了摇头，甩掉自己的这个想法，因为迷你型潜艇上的遥感探测器显示深海一号就在前方。

    江小北现在已经能确定，他们面前的这个所谓巨大的墙，其实就是鹰国的深海一号的一面。

    在他们面前的就是鹰国的深海一号。

    “鹰国不过是一个二流国家，怎么能建造出这么宏伟的核潜艇。”就是战天王也是惊讶万分。

    能够制造出这种级别核潜艇的国家，世界上并没有几个，那都是超级大国行列的。

    一般的二流国家，无论是技术上，还是资源上，都绝对造不出如斯恐怖的核潜艇。

    “每个国家都有每个国家的秘密，鹰国能把这样的绝密级的武器告诉我，足以见得鹰天子的诚意。”

    江小北也是感慨的点了点头。

    “是啊，鹰天子太够意思了。”武天王也是万分感慨。

    “已抵达目标位置，是否进行对接？”

    就在这时迷你核潜艇的智能机器人再次开口。

    “对接。”

    江小北淡淡的开口。

    接着迷你型潜艇就是朝着对面那堵巨大的墙航行过去，到了跟前，江小北才看到在这堵墙上有着一个半球形的凹陷，跟这迷你型潜艇的形状完全耦合。

    迷你型潜艇在跟那半球形的凹陷吻合后，智能机器人再次开口：“对接开口，是否确认进入？”

    “确认。”

    江小北开口说道。

    接着迷你型潜艇的跟深海一号对接的部分打开，一条通道出现在江小北等人面前。

    江小北和四大天王迈步走了进去，穿过一道门后，后面的门自动关闭。

    江小北等人沿着台阶走了上去，来到深海一号的主控室。

    整个主控室亮着淡淡的蓝光，巨大的主控室有一间房那么大，面前是一块巨大的玻璃，透过玻璃向外看去，能够看到外面的深海。

    江小北等人进入到主控室，就看到在主控室里有着一个相貌绝美的女子，身穿制服，嘴上带着礼貌的笑容，江小北四大天王都是一惊，在这深海一号内竟然有人。

    那女子看到江小北等人，就莲步款款的走了过来，冲着江小北等人盈盈一笑，开口道：“您好，我是深海一号智能机器人小A。”

    江小北这才恍然大悟，原来这是深海一号的智能机器人。

    若真的是一个活人，常年待在这深海里，肯定早就得了幽闭症了。

    “请在三分钟内，将深海一号主控枢纽放入控制槽里。否则，将被视为非法入侵，深海一号自动防御系统会对入侵者进行清洗。强调，请务必在三分钟内将主控枢纽放入控制槽里。”

    智能机器人小A的声音有着东方美人灵动的嗓音。

    听起来让人有种如沐春风的感觉。

    江小北将深海一号的主控枢纽拿出来，走到主控台跟前，看到上面的凹槽，将主控枢纽放了进去。

    主控枢纽放进去的一瞬间，整个深海一号似乎都被激活了。

    立时间，整个主控室都是有着明亮了起来。

    智能机器人小A脸上带着盈盈的笑容，走到江小北跟前吐气如兰的道：“欢迎深海一号船长。”

