    

    西蒙等了几分钟，一个中年军人走了出来，只是一位中尉军人。

    他看向西蒙，不苟言笑：“西蒙骑士，久仰大名。我叫列萨斯·怀特，奉命驻守5号蒸汽灯塔。”

    “怀特中尉，你好，我想搜查蒸汽灯塔。”西蒙直奔主题。

    “蒸汽灯塔，我们每日搜查，不可能存在雪妖。不过既然你有上面的命令，自然没问题。不过我的任务是保卫蒸汽灯塔，所以你们在搜查的时候，我的人要跟着你们。”怀特中尉说道，挥手让四周的军人让出一条路。

    “自然是没问题。”西蒙点了点头，而后带人进去蒸汽灯塔，随即开始了搜查，而怀特中尉亲自带着几个军人跟在后面。

    因为佛萨城开始限能，所以蒸汽灯塔此时已经关闭了，里面的温度并不高。

    蒸汽灯塔内部其实很简单，基本都是粗大的电缆，以及巨大的管道。

    一根直径约有六七米粗细的巨型管道伫立着蒸汽灯塔的内部，这是蒸汽灯塔的最重要的设备，高温蒸汽输送管道。

    也是蒸汽灯塔的电能来源，蒸汽灯塔就是靠着热能转化为电能的方式制造的电能。

    实际上高温蒸汽并不是从这里产生的，而是被输送到这里的。

    真正产生高温蒸汽的地方是一处名为中央熔炉的地方，那里才是佛萨城高温蒸汽的来源。

    中央熔炉实际上就是一座巨大的熔炉装置，也是佛萨城的能源核心。

    那里极为隐秘，防备极为森严，西蒙未加入九局之前也只是听过传闻，但是根本不知道位置。

    也就西蒙成为九局的定海柱之后，听斯特兰说起过中央熔炉的信息。

    中央熔炉位于机械科学院的底下，机械科学院的大型机械装置全都是由中央熔炉产生的高温蒸汽推动的。

    每一座蒸汽塔的地下都有一根巨大的高温蒸汽输送管道，接收来自中央熔炉的高温蒸汽。

    西蒙带人将蒸汽灯塔仔仔细细的搜索了一遍后，仍然是一无所获。

    他凝视着眼前这座巨大的高温蒸汽输送管道，伸手摸着它，此时的高温蒸汽输送管道还有余温，但是温度并不高。

    “西蒙骑士，应该查完了吧，若是无事就先离开蒸汽灯塔。”怀特中尉说道。

    “不着急，去地下看看。”西蒙说道。

    “那里是蒸汽灯塔的控制室，至关重要，你不能进入。”怀特中尉沉声道。

    “没有什么是不能进入的，既然控制室内有人存在，那就需要搜查。”西蒙看着他，郑重说道。

    怀特中尉眉头紧皱，最后还是妥协了。带着西蒙乘坐升降电梯下到了地下控制室里。

    地下控制室有两层，地下一层是电能转化室，其大门非常厚重，是机械科学院的巨型钢铁大门的缩小版。

    电能转化室大门打开后，里面有十多个工作人员，此时蒸汽灯塔关闭了，电能转化室也就没有用处，工作人员们也无所事事，有的人甚至在打牌。

    钢铁大门打开后，所有里面返回了自己的位置。

    控制室内也都是各种巨型机械装置，都是转化电能的装置，西蒙仔细搜查后，没有收获后进入地下二层。

    地下二层是控制室，这里也是蒸汽灯塔中的高温蒸汽输送管道的连接处。

    这里面有很多的巨大阀门，可以用来减小和关闭高温蒸汽的输送。

    西蒙在里面转了一圈，发现了一座钢铁之门，而后问向身边的蒸汽灯塔的管理者：“这钢铁门通向哪里？”

    “里面就是高温蒸汽输送管道，打开后就能进入里面，每月高温蒸汽输送管道都要进行维护，我们通过这道钢铁大门进入里面检查高温蒸汽输送管道的情况以及进行维护工作。”蒸汽灯塔的管理者回道。

    也就是说，从这里进去后能够通往中央熔炉。”西蒙皱眉问道。

    “可以这么理解，但是不可能有人通过高温蒸汽输送管道进入中央熔炉。”蒸汽灯塔的管理者笑着解释道。

    “为什么？”

    “没人能进去的去，中央熔炉散发的高温可以轻易的将一个人熔化。”

    “此时中央熔炉不是停止工作了吗？”

    “你理解错了，中央熔炉从来不会停止工作，它只是将工作热度降到最低点而已，可即便如此，中央熔炉散发出的高温能让百米内高温蒸汽输送管道的温度达到数百度，也能轻易将人热死。

    这也是中央熔炉的一种保护设置。”

    “可如果不是人呢。”西蒙眯着眼睛说道。

    “你是说雪妖吧，那也不可能，如果是从高温蒸汽输送管道进入中央熔炉，越是接近中央熔炉温度越高，没有生物能够承受这种高温。”蒸汽灯塔的管理者摇头道。

    西蒙盯着钢铁大门，沉吟了一分钟后道：“最近一段时间有没有进入高温蒸汽输送管道进行检查和维护。”

    “有的，就在四天前。一般是每月检查一次，但是现在因为是特殊情况，中央熔炉关闭了管道，所以我们就趁着这个时间点进行了检查和维护。”

    “最近一段时间，蒸汽灯塔里有没有出过事，尤其是高温蒸汽输送管道的维护人员。”

    “这……”蒸汽灯塔的管理者犹豫了一下。

    西蒙眉头一皱：“说。”

    “确实有一个维护人员出事了，就在四天前的维护工作中，他在维修高温蒸汽输送管道的时候因为操作失误发生了意外，从高温蒸汽输送管道上方掉了下来，当场摔死。”

    西蒙脸色一变，立马喝道：“打开大门，我要进去。”

    “西蒙骑士，你不会真的以为雪妖能通过高温蒸汽输送管道进入中央熔炉吧。”蒸汽灯塔的管理者愕然问道。

    “只要存在可能性就要搜查。”西蒙沉吟道。

    “你是在怀疑我们。”蒸汽灯塔的管理者脸色难看。

    “雪妖狡诈至极，手段层出不穷，尤其是高级雪妖可以俯身于人，现在佛萨城面临巨大危机，我们不能放过任何一丝可能性。”西蒙沉声道。

    蒸汽灯塔的管理者面无表情的点了点头，招呼着工作人员开始转动钢铁大门旁边的巨大阀门。        

