
胖哥用爪子拍着自己的软肚皮——这个动作让傅洋觉得，和熊爷那死胖猫贼像啊！然后，用意味深长的语气解释到。

“小子，你要知道，法力低微之人在真正的强者面前是非常脆弱的。更何况，是万神宫这种从上古时期绵延至今的庞然大物？傅家有自己的宗正，其余四家，当然也有宗正。虽然远比傅家宗正要弱，但境界也不低。”

“所以，上古时代在傅劫率领下建造白玉京的五个家族早就在这件事情上面达成了协议。一旦家族之中，有人在我上面说的那两个年龄段境界没有达标。就会集体驱逐！驱逐之前，各家宗正会亲自动手，从灵魂层面上剥离他们所有关于白玉京的记忆。”

“这种方式，和搜魂有些类似！虽然说，搜魂在境界相同或者相差不算特别大的情况下，会对被搜魂者造成影响。可能导致魂魄不稳、精神混乱髮疯等。但你要知道，被驱逐者都是连一箓真人都不到的弱者——万神宫称之为残次品！”

“而宗正呢？基本能当上各家宗正的人，境界不会低于问道三阶——也就是五气朝元的境界。轻鬆就能完全抹除这些人关于昆仑山之巅的所有记忆，然后集体放逐下山。就算他们知道自己失去了记忆，又能如何呢？”

“当然，其实硬要说的话……这些被成为残次品的人也不是那么的凄惨。至少，他们基本还是有法师境的修为。会一些法术的。至少，面对普通人，还是能打七八个的。厉害点儿的，法师境后期，打十四五个壮汉没问题。”

“所以就算被万神宫抛弃，也不至于会活不下去。甚至于，对他们而言，在昆仑山下恐怕还会活得更好呢！听起来很残酷，但被抛弃者的结局也不算太凄惨吧。只不过失去了一段记忆罢了……”

原来如此！

傅洋听胖哥说完，倒算是鬆了一口气。

原来，达不到标准的万神宫弟子后裔们，只是被集体抹除记忆之后放逐下山罢了！

他们在昆仑山上，只是最最底层，真是如蝼蚁一般。而到了山下的世俗界中，则称得上是人上人了……未曾不是一件好事。

傅洋笑了：“我刚才还以为，不达标的人直接就被处理掉了。那也太过残酷！那样的话，和邪魔外道有什么区别呢？”

哈哈哈！

傅海也笑了：“堂弟你想什么呢？万神宫虽然对我傅家嫡系一脉有些莫名其妙的苛刻规矩，但终究是秉承华夏历史而诞生的宗派。怎么可能如此丧心病狂呢？放逐这些弟子，其实也是为他们好。”

他们交谈着，就走到了白玉京城门处。

那十八名三箓真人境界的站岗卫士刚想要索要他们的通行令牌，就看到了傅海！

这……

砰！

十八人齐刷刷地同时单膝跪地，双手抱拳。

“见过宫主！宫主神威盖世、法力通玄，当世无敌。”

原来，在白玉京万神宫之中，每个人都认识傅海的模样！都知道，他是宫主。是至高无上的存在！

“平身吧。”

傅海摆摆手，让他们不必多礼。

嘎吱……轰！

沉重的白玉京大门，在傅海靠近时自动朝两侧开启。彷彿迎接着这座城池的主人，进入其中。

与此同时。

万神宫辅殿，宗正堂。

那一头银色长发、表情冷漠的宗正傅采玄，正端坐在一张白玉石太师椅上，闭目养神。

从他端正的坐姿和几乎没有一丝皱褶的白色长袍就能够看出，是个一丝不苟、极其严苛的人！

对别人严苛，对自己同样严苛。

在他眼中，没有人情，只有规矩！

只要你违背了规矩，那就是错的。而不管，这规矩是否本身正确错误……除非，你能带给他超过规矩的利益。

在傅采玄的下方，还有四个人。三男一女。

他们也同样身穿宽大的白色长袍，用紫色细线束腰，悬挂着一块白色的玉石牌。

看起来，都充满了一种上古时期的古朴和飘渺。

赫然是白玉京其余四大家族的宗正！同时，他们也兼任万神宫的一些高层职务。

此时此刻，白玉京上古五大家族的宗正齐聚于此，自然是要有大事相商。

不过，傅采玄闭着眼睛不说话，他们也都老老实实的，不敢多嘴。耐心地等待着，生怕惊扰了这位傅家的白髮宗正——同时也执掌整个万神宫刑罚大权的可怕强者！

据说，他的境界已经突破到悟道二阶了。和最强的宫主傅海，也只差两个小境界。权威极重！

呼……

傅采玄长出了一口浊气，缓缓睁开了眼睛。

眸子之中，光芒如刀！所过之处，彷彿虚空都在铿锵作响，如同刀qiang齐鸣。

傅采玄开口道：“姜照、芈地、偃月、芊龙。你们四人，倒是来的及时。想必，是已经听说了消息吧？”

最靠近他的一个白髮老者笑着回道：“这不也是采玄兄你的意思么？召集所有宗正，对那罪人后代进行审判！”

他就是姜照，乃是白玉京姜家的宗正。

旁边的一位美丽少妇模样的人也应声道：“是啊，采玄兄是怎么想的？我们当然为你马首是瞻。更何况，这本就是你傅家的家事。嘻嘻。”

又有一个年轻人模样的男子正色道：“话也不能这么说。世俗界的凡人朝廷有一句话，叫做天家无私事！也就是说，皇帝家里没有私人的事情，都是国事天下事。我白玉京如天帝下都，是天庭一般。宫主，不就相当于皇帝么？我们这些世家大臣，当然也要过问。”

不错！

傅采玄点点头，他倒是也认可这个年轻男子说的话：“芈龙的话，也是老祖宗留下的族规里说的。其余四家，对傅家有监督之责。可为何，你们的城主不来？虽然刑罚判决，都是我等宗正的责任。但作为家主，也是我万神宫的城主。此等大事却不来？”

这……

四位宗正面面相觑，脸色有些扭捏，确实不知如何回答。

哼！

傅采玄鼻子里发出声音，眼睛微微眯起，眼神更加凛冽犀利。

“本宗正来替你们说吧！因为，你们的城主，还不愿意和宫主正面冲突。我们要审判的，本来就是宫主的叔父和堂弟。他们若来，就是把宫主得罪死了。是担心这个吧？”

这……

姜照等人又是无奈地对视一眼，觉得傅采玄实在是不给人留情面。直接拆穿了。

年龄最大、也最沉稳的姜照只能苦笑着点点头，算是承认了下来：“此事，还是比较敏感的。采玄兄你的法力高强无比，又是傅家宗正。就算宫主震怒，想动你也麻烦。可我们，却终究畏惧宫主天威啊。”

看样子，傅海虽然还没有完全掌握万神宫，但威严比起他父亲和爷爷时，还是有所长进了！

至少，就算下面的人有些小心思，也不太愿意面对面的撕破脸。

想让傅家自己的宗正来出这个头！

不过，傅采玄本身也是这样一个严苛冷酷无情的人。他倒不太在乎这些，只是觉得那些城主们太过精于算计。

罢了……

他摆摆手，表示无所谓。

那姜照还想再说什么，突然！

傅采玄眼神一凛：“先别说了，宫主已经回来了。我已经感觉到，他浩瀚的气息了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487148"  chaptername="第3086章  五大宗正！">加入书签</a>
</div>
