    云昭接过茶水,看了看旁边的老胡，说道：“我是那么说过,不过,那是一些微不足道的改进，能取得的效果也就比现在好一点点。”

    领导立刻道：“一点也是进步,我们应该时刻追求进步,严格自我要求。”

    “庄昭同志,请帮忙看看如何改进机床。”

    庄昭看着刚喝了一口的茶水,忽然觉得这杯由领导递过来的茶水未免也贵了。

    不过,从另外一方面来说,改进的机床他也可以用的。

    “好吧,首先,我想想，需要单板机，步进电机,还得把丝杠换成滚珠丝杠,还得更换刀架——”

    机械厂领导忙打断了云昭的话，“单板机？步进电机？你确定？”

    “当然，如果要看出点改进效果,这个得加进来。”

    机械厂的领导额头有点冒汗,他从口袋里掏出手帕擦了擦，这不仅仅是成本巨大的问题，据他所知，现在这些东西的研究,国家还在起步阶段。

    “你怎么懂这个的？”机械厂领导不由问道。

    “就……灵光一闪，我看书挺多，有时候就会灵光一闪，大多数是闪不起来的，如果哪天我解决不了问题了，那也是挺正常的。”云昭不太在意地说道。

    你这撒谎是不是太不走心了？机械厂领导心里郁闷。

    机械厂领导心烦意乱地走了几步，又道：“小庄啊，半成品的话行吗？”

    成品他未必能找的到，找得到也很难拿到手，半成品或者元件还是有希望的。

    “也行。”云昭想了想，也就是花点时间的问题。

    “那我先找找试试。”机械厂领导往外走，同时已经决定，将仓库里那一台坏的机床交给庄昭改造。

    现在正是使用中的他一台都舍不得，坏的那台反正也是坏了，还在等着专家来修，不如先让云昭改改试试，不行的话，等专家到了，再给修好就行。

    机械厂领导心里还有丝后悔，随口一问，投入巨大啊，不管是经费还是人情关系。

    拒绝的话几次到了嘴边，他硬是没有说出口。

    在他走后，云昭戴上护目镜，口罩，手套之后问道：“你们领导后悔了？”

    老胡接话：“他肯定后悔死了。”

    “我还以为他能帮我省点事。”云昭再次喝了口茶水，才慢条斯理地开始干活。

    老胡：领导肯定是想的，但是他不甘心嘛，不说是领导，就是他，想到某种可能，心里也激动得不行。就算不是核心研究中心，也得允许别人有点梦想啊。

    给狗子做的固定支架，云昭选的是不锈钢，并且挺快就做好了。

    想到小熊惦记的遥控飞机，云昭准备趁着有时间和机器先做些东西。

    比如螺旋桨啦，起落架啦，机翼啦，机身等等不，云昭还跟老胡找了些材料做了个压燃式小发动机。

    老胡最近一直在云昭旁边，见状不由问道：“你已经开始做遥控飞机了？”

    “还没完成，还差一些，得回无线电厂才能完成剩下的。”

    老胡将那些东西简单拼在一起，看了会儿就道：“小庄啊，你这飞机模样不太对啊。”

    “足以应付我儿子了。”云昭已经开始检查机床，准备关机了。

    他也没把1973年国内国外的飞机都是什么样子记下来。

    云昭将东西打包起来，准备直接回宿舍了。

    现在这个点，他走得快的话，他们上午还有时间出去一趟。

    顾雨看到内固定器之后，点点头，够用了。

    两人带着小熊出去了一趟，一家人在照相馆拍了不少相片。

    这个时候的黑白照片有种奇异的韵味，人仿佛都好看了几分。

    小熊想到了冯姥姥，袁大爷他们，忽然想买一台照相机了。

    他们年纪都已经很大了，这辈子可能也没照过几张照片。

    他云昭爸爸的存款现在有一千出头了，还挺穷的呢，不知道他愿不愿意买个照相机。

    一家人吃过午饭，回机械厂的时候，云昭和这边打了招呼，准备先回无线电厂，如果这边东西找齐了再叫他就行。

    机械厂的领导可能也想慎重考虑几天，直接同意了。

    一家三口到无线电厂的时候，严冬正急匆匆往外走，看到顾雨之后，忙道：“我正要去找你，你哥出了点事。”

    顾雨赶紧问：“我二哥怎么了？”

    “也不是大事，你跟我来吧，就是脚崴了。”严冬带着他们大步往宿舍区走。

    顾爱党的宿舍是二人宿舍，两人都是技术人员。

    进屋的时候，顾雨看到顾爱党正坐在下铺的床上，他同屋的一个年轻小伙子站在门口的桌子这边。

    而顾爱党床前的凳子上，坐了个年轻姑娘。

    这姑娘一身军绿色衣服，两条乌油油的辫子，正问顾爱党：“顾同志，你有什么需要换洗的衣服吗？床单也行，我拿回去给你洗，不管怎么说，你这都是为了帮我才受伤的。”

    顾爱党有点手足无措的样子，“没有，我衣服都是干净的，我也没帮上什么忙。”

    顾爱党的室友噗嗤笑了出来，“我说这位妹子，爱党可是个特爱干净的人，平时洗衣服做饭什么都会。”

    严冬咳嗽了一声，“爱党啊，我带你弟弟和老乡过来看你了。”

    顾爱党抬头看见顾雨，悄悄松了口气，那姑娘也站了起来。

    这姑娘个子不矮，瘦瘦高高的，细眉大眼，她打量了顾雨和云昭几眼，走过来伸出手道：“你好，我叫杨冬雪，今天为了拉开我，你哥哥被自行车撞了，我是过来感谢他的。”

    顾雨听了经过，就笑道：“这没什么，助人为乐是项美德，相信别人也会拉一把的。”

    客气了两句，在云昭灼热的视线中，顾雨越过这位姑娘，去看顾爱党。

    伸手在他脚腕上摸了摸，不严重，没有骨折，可能是韧带拉伤。

    等那位姑娘离开后，顾雨不顾顾二哥反对，找厂里开了就诊单，借了严冬的自行车，带他去了医院。

    医院检查后，做了简单包扎，没给开多少药，但是会给开张条子，拿着条子可以去买一些补身体的营养品。

    “那位杨同志也是无线电厂的人？”云昭问道。

    顾爱党脸上有些红，“是啊，她是监察部的人。”

    云昭冲顾雨使了个眼色，这位顾二哥明显对人家有好感啊。

    顾雨心想，阮鸿可真是帮了大忙，二哥的工作解决了，说不定婚姻问题也快了。

    顾雨去给顾二哥买了黄豆，猪肝，红枣，和几个猪脚，准备回去给他补一补。

    因为云昭那番话，以及他现在表现出来的自身价值，云昭在无线电厂也得到了一间单人宿舍，可以带着顾雨和小熊现在这边住着。

    顾雨炖了汤给顾二哥端过去的时候，那位杨冬雪姑娘又来了，还给顾二哥打了饭。

    两人说得挺高兴的模样，顾二哥也不像之前那么拘谨了。

    见顾雨来了，杨冬雪笑了笑，就准备离开，顾雨忙给她也盛了一碗，“杨姐姐，喝完再走，刚好尝尝。”

    顾雨将饭盒放在顾爱党手边的位置，就以要回去吃饭为借口先离开了，给顾二哥创造机会。

    傍晚的时候，阮鸿给他稍话过来，明天来接顾雨，去给那只狗做手术。

