    一名穿着整齐的军装的高级军官，在皇宫的走廊里急匆匆的撞开了一个侍者。他顾不上回头，只是下意识的道了一句歉，就继续向着走廊的尽头狂奔而去。

    已经许久没有人在皇宫里如此慌乱的奔跑了，执勤的侍卫想要呵斥一声，阻止这个军官在宫殿内失仪，但是却瞥见那人肩膀上的纯金五星。

    “立正！”在那个军官经过卫兵的时候，两面的卫兵昂起了下巴，大声的唱和道。

    那军官只是随意的摆了一下手，示意两边的卫兵礼毕，就不过一切的冲过了大门。

    “陛下！陛下！希望2号行星刚刚送来的消息！人已经穿过传送门，抵达爱兰希瑞斯了！”刚刚走进屋子，这名上校军衔的军官，一边敬礼，就一边着急的汇报道。

    克里斯没有说话，只是伸出手去，从对方的手里接过了那份详细的文件。

    他低头看向里面的内容，然后将文件递给了身边的元帅瓦格隆。站在另一边的德赛尔有些诧异，因为大多数这种时候，克里斯会把文件先递给他。

    “究竟发生什么事情了？”德赛尔和瓦格隆都是被临时征召赶到皇宫的，他们两个还不知道究竟发生了什么事情。

    按照德赛尔的推测，有可能是敌人的痕迹出现了，也有可能是其他什么重要的事情。

    总之，一定是有什么大事发生，不然皇帝陛下不可能同时招元帅与宰相同时进宫议事的。

    “好消息是，天剑神宗可能要投降了。”克里斯对德赛尔解释道：“刚刚送到的消息，天剑神宗使用了单人传送的改良剑桥技术，把他们的宗主，送到了希望2号行星。”

    “直接把宗主送到了希望2号行星？”德赛尔重复了一下这个事情，然后开始思考这句话里包涵的庞大信息。

    “坏消息是，天剑神宗战败了！他们遭遇了一种可怕的敌人，并且发生了内乱。”克里斯在德赛尔思考的时候，又继续说出了一个坏消息：“本来应该属于我们的几十亿人口，现在已经灰飞烟灭了。”

    “几十亿人口？”德赛尔又重复了一句话，他觉得自己的脑子有点儿跟不上克里斯的思路了。

    “等一下我会面见这位所谓的宗主先生，看看他究竟带来了多么惊人的消息！”克里斯做了一个请的手势，然后带着自己的宰相，还有一脸凝重的瓦格隆元帅，走向了会议室。

    那张被提前送来的文件被瓦格隆放在了克里斯的办公桌上，上面的内容也很简单：天剑神宗被未知的敌人击败，宗门被毁，损失惨重。七八个洞天福地被完全摧毁，这些世界里数十亿的人口，也都灰飞烟灭……

    比起天剑神宗的战败消息来，克里斯对于人口的损失更在意一些。如果他先找到了天剑神宗，这些可能都是他的财富了。

    会议室内，名字叫做萧人杰的天剑神宗新任宗主忐忑不安的坐在位置上。这一路走来，他已经被爱兰希尔帝国的强大冲击得说话都有些结巴了。

    这位新任宗主完全想不到，这个世界上会有这么一个地方，闪烁的霓虹灯如同星星一样照亮整个城市，磁悬浮的列车从头顶上风驰电掣的飞过，无人驾驶的汽车一辆接着一辆井然有序的在街道上奔驰。

    数不清的机器人与人类混杂在街道两侧，穿着妩媚衣装的女子三五成群的在明亮的玻璃窗后面分享着不知道什么名字的饮品。

    萧人杰就连做梦都不敢相信一个世界可以灯红酒绿到这个地步，他过往人生中追求的权力欲望力量，在这个世界里是如此的渺小，渺小到连提及都带着一股子落后的闭塞气息。

    没办法，就算是大唐帝国的皇帝陛下，也从未在自己的菜谱上见过波士顿龙虾，当然他也从未想过自己有一天出门可以坐地铁——而这些很显然都是今天的平民百姓耳熟能详的东西。

    只需要随便看一看，每天爱兰希瑞斯飞向太空的数不清的运输飞船，看看星环上面时不时离开的体积庞大的宇宙战舰，看看头顶太阳上“经纬分明”的戴森球架构，就可以粗略的知道这个世界何等的强大。

    当克里斯走进会议室的时候，守候在房门两侧的卫兵大声的宣唱皇帝陛下驾到的刹那间，萧人杰下意识的站了起来，当他意识到自己不必如此紧张的时候，走进来的那位强大的年轻人，已经压了压手掌，示意他可以坐下了。

    如果是真正的神宗宗主，或许会比他表现的更好一些吧。在心中自嘲的想了这么一句，萧人杰微微摇头，回归到了现实当中。

    索性干脆光棍一些，萧人杰连坐都不坐了。他就这么站在那里，直接开口对克里斯说道：“陛下，萧某此次前来，是准备代表残存的天剑神宗32个洞天福地，向您投降的！”

    克里斯微微点了点头，他已经猜到了对方的想法了。毕竟从天剑神宗的宗门被毁这个信息来分析，他就知道天剑神宗现在剩下的选择并不多了。

    “我在半个月前，还只是一个讲师，虽然在讲师当中实力很强，但是在神宗宗门里，依旧并不入流。”萧人杰开口继续说道。

    他简单的向克里斯介绍了一下过去一个月时间里，天剑神宗究竟发生了怎样翻天覆地的巨变。

    只听他缓缓开口，用不太平静的语气，说起了爱兰希尔帝国高层们还不知道的秘辛：

    “我们被一种自称为看守者的恐怖敌人入侵了！它们的到来毫无前兆，战争就那样爆发了。”

    “实际上，我们为了对抗爱兰希尔帝国的准备工作，全部都耗费在了对付这些看守者大军身上。”

    “可是，尽管我们投入了上千万的大军，可我们最终还是战败了，我们损失了大量的剑士，也将宗门外围的剑桥丢了个一干二净。”

    他这样说着，说着让在一旁听着这些仿佛故事一般的德赛尔与瓦格隆不敢相信的恐怖战争。

    “宗门内斗随之开始，在斩杀了八长老之后，六长老联合大长老二长老重创了太上长老，整个宗门的防御随之崩溃。”

    “刚刚出关，功法大成的大长老和二长老先后因为重伤陨落，六长老更是直接被太上长老当场斩杀。”

    “同样重伤的太上长老带着一些剑士逃进了最富饶的一个洞天福地，随后他们就关闭了那个洞天福地的剑桥入口。”

    “而好不容易才留下一口气的神宗宗主傅远峰将宗门至宝九天星图交给了大家新推举出来的宗主……也就是我……”

    “因为敌人的进攻已经无法阻挡，所以利用剩余的灵石储备，我们炸毁了所有洞天福地的剑桥，封闭了宗门与这些世界的联系。”

    “事实上我们已经没有办法也没有实力再建立与这些世界的联系了，因为我们的高手损失殆尽，我们储备的财富也已经消耗一空。”

    “大家都知道，如果我们坐以待毙，总有一天太上长老会带着人卷土重来……等他们找到我们的时候，我们就是死路一条。”

    “现在的情况是，我们已经无力建立剑桥连通那些洞天福地了，可如果太上长老先恢复，他有可能先找到那些洞天福地，把那里变成他掌控的世界！”

    “所以，我们思来想去，决定向爱兰希尔帝国正式投降。我们愿意交出这些洞天福地……交出我们的一切，只求能够保留宗门，保留剑士的最后一丝尊严。”

    说完了这些，新任神宗宗主萧人杰站在那里，等着克里斯这位皇帝陛下开口。

    克里斯也没有让萧人杰等待太久，他只是轻轻的点了点头，开口说道：“无条件投降我们是可以接受的，那些世界我们也可以建立连接接收下来。”

    他一边说着，一边再一次示意萧人杰可以坐下说：“坐吧……我可以向你保证，剑士在我们的世界里可以得到公正的待遇，甚至我可以给你们公民的合法身份。”

    “但是！”他话锋一转，接着说道：“在帝国的律法之下，人人平等！既然你们愿意加入帝国成为帝国的一份子，就应该在享受了权力之后，履行自己的义务！”

    “那是自然……”萧人杰表示理解的点了点头，接着有些紧张的开口问道：“那么，陛下……义务，究竟是什么呢……”

    “为我而战！”克里斯简单的说道：“如果我需要的话！当然了，你们不用担心我会把你们当做随时牺牲的炮灰，你们和所有帝国公民一样，会被平等的对待！”

    “陛下，或许您应该考虑结束所有不必要的战争了！”天剑神宗的新任宗主萧人杰想了想，开口对克里斯说道：“如果你见过看守者的军队的话，就会知道那才是真正的敌人。”

    “这正是我想问你的事情！说说那个神秘的看守者吧……”克里斯很感兴趣的提议道。

    “没时间了，陛下！我们的灵石材料不足以完全摧毁那些剑桥！很快那些看守者就会发现，那些剑桥只是被干扰而不是被摧毁！我们现在最重要的事情，就是尽快联通那些洞天福地，拯救那些很快就要被毁灭的世界……”

    “……”克里斯当然知道，摧毁一个空间传送魔法阵究竟需要多大的力量。这种破坏空间规则的魔法简直就是吞金巨兽，每建立一个，就需要大量的能量维持运转。

    如果想要关闭这样的空间撕裂，就需要更大的能量硬性摧毁，实际上无论怎么选择，都是一种巨大的浪费。

    这也是为什么爱兰希尔帝国更多的时候依靠的都是小规模的空间魔法，利用飞船来联络各个星球——建立魔法之眼的耗费实在是太庞大了。

    “好吧！”克里斯最终还是点了点头：“那你就说说，我们现在需要做什么，才能拯救这些世界吧。”

    “嗡……”伴随着一声嗡鸣，一道光芒出现在了这间会议室内。那璀璨的由能量形成的长卷渐渐展开，连房间内的电灯的光芒都被掩盖了下去。

    在这个巨大的长卷之中，是闪耀着光芒的一颗颗星辰，这些星辰的旁边，是能量汇聚起来形成的文字。

    那是一个一个能量坐标，被标注在浩瀚宇宙之中的，一个又一个拥有生命的洞天福地的精确坐标。

    ……

    “不知道萧人杰能不能带来援兵……”一个剑士在房间里来回走动着，一副看起来心急如焚的模样。

    “闭嘴，那是我们选出来的新任宗主！怎可直呼名讳？”另一个剑士呵斥了一句，也是一脸的紧张：“这是我们唯一的机会！唯一的机会了……”

    前任宗主傅远峰耗尽了自己的生命，开了一个单人的剑桥送萧人杰到了希望2号行星。他们唯一一个可以开启剑桥的高手已经死了，所以他们现在剩下的，就只有等待而已。

    这种等待是折磨人的——两天的时间里，他们几乎没有睡觉。几个主事的讲师急得如同热锅上的蚂蚁，就在这个房间里走来走去。

    他们不知道萧人杰究竟有没有抵达目的地，也不知道他能不能带回救兵。

    如果让那些什么都不放过的看守者先修复了剑桥，这个世界数十亿民众，就要生灵涂炭了。或者说，换一个更通俗更容易理解的说法——他们这些人就都死定了！

    就在他们紧张的等待的时候，一名剑士慌慌张张的跑了进来，指着外面上气不接下气的喊道：“师尊！剑桥！剑桥！”

    “怎么了？那个被破坏的剑桥有反应了？”一个讲师猛然起身，带着绝望的口气质问道。

    “不，不是……是，是有一个新的剑桥，在，在另一边出现了！”那剑士调整了一下呼吸，在所有人紧张的目光中说道。

    那站起身来的讲师一屁股坐回到了椅子上，仿佛是虚脱了一样：“萧人杰成功了……我们都有救了……”

    ---------

    大战即将来临，龙灵即将补更，尽可能让大家看得爽一些吧，龙灵尽力。

