    

    其实方才她中气十足地吼那一嗓子时，婉妍就已经断定是姚锦公主了，毕竟这位公主在坊间还是颇有些盛名的。

    传闻中的姚锦公主上有贵妃之母，又有亲兄六皇子，自小就是被宠大的不说，还因为直爽的性格颇得皇上的喜爱，在宫中的众公主中风头无二。

    而这也是为什么她今年芳龄十六，早已经到了可以成婚的年纪，但皇上还迟迟没有将她嫁出去的原因，为的就是要给她精挑细选一个好驸马。

    而姚锦公主的个性也是真的很直爽，但实际上这直爽只针对皇上，对其他人，就演变成了直爽的远房表弟——蛮横。

    对这位霸道小公主婉妍早有耳闻，此时一见，心中只有四个字：果不其然！

    姚锦公主大步走到了蘅笠面前，下意识地扬了扬下巴，还不等二人请安张口就来：“听我父皇说你回来了，我可是特意赶来见你的。”

    蘅笠微微行了一个礼，声音淡漠得像刚刚从冰中化开的冷水。

    “微臣见过公主。”

    什么玩意嘛……上来就和蘅大人这样大呼小叫的，你和他很熟吗！

    从姚锦出现那一刻，婉妍心中已经不爽了起来，但是她毕竟是个公主，而且是白泽家族宣誓效忠的天泽应龙家族的一员，婉妍就是再不情不愿，也只好行了一礼，声音又小又含糊连她自己都没有听到。

    “微臣见过公主。”

    然而婉妍根本不用如此，事实上她就是大声吼着问安，姚锦可能都听不到，因为她的眼睛已经掉在了蘅笠的身上，抠都抠不下来，看得婉妍更气了，干脆直接用喷火的眼睛直勾勾地盯着姚锦，幽怨之情溢于言表。

    但其实婉妍大可不必如此费眼睛，因为姚锦是根本看不见的。

    “蘅笠，你这一路还顺利吗？你都不知道你下落不明的那段时日，我是怎样度过的！我无时不刻不为你焦心，不为你牵挂……”

    姚锦情绪激动地表白着，一点一点向蘅笠贴近，声音却越来越小，还挂上了几分颤抖，说到最后好像都要哭出来了似的，宽大袖子里双手也轻轻落在了蘅笠的胳膊上。

    然而在姚锦的双手落在蘅笠胳膊上的那一刻，蘅笠就已经向婉妍身边闪了一步，胳膊向后躲开了姚锦的手。

    “顺利。”蘅笠目视着前方，连一丝余光都不愿施舍给姚锦，完全忽视了她那番情真意切的表白一般，冷冰冰地回答完就告辞道：“公主若没其他事情，微臣就先告退了。”

    说完蘅笠就转身，侧脸对婉妍轻声道：“我们走吧。”

    然而还没等婉妍回答，姚锦公主已经尖着嗓子喊出了声道：“等一下！”

    蘅笠这次连转身都懒得转，干脆就侧对着姚锦，也不开口，就静静地等着她开口，侧影不耐烦得让人看着心寒。

    “蘅笠你怎么这样子……”姚锦又向着蘅笠小碎步挪了几步，方才尖利的声音此时却是情意满满、楚楚可怜。

    “我们四个多月没见到了，你就不想和我多说几句话吗？”

    婉妍一听，火气当即从脑袋顶冲了出来，要不是看在姚锦是公主，没必要搭上自己仕途的份上，要不是因为这是在皇宫里，婉妍肯定是忍不住自己的怒火要和姚锦杠上一杠了。

    但就算如此，要婉妍咽下这口气，也是不可能的。

    “公主……”

    “公主若有要事烦请快说，臣等还有公务要办。”

    然而还没等婉妍开口，蘅笠就先冷冰冰地说道。

    “你……！”姚锦公主满腔的热忱遇了冷，情绪顿时激动起来，指着蘅笠气得直跺脚，但刁蛮如姚锦，此时却也一句骂蘅笠的话语都说不出来，只觉得愤愤的怒火郁结在了心间无处释放。

    但在这时姚锦终于注意到了那个她可以安放不悦的存在，指着蘅笠的手指倏尔转向了婉妍。

    “喂！你！没错说的就是你！你是谁啊，为什么和蘅笠走在一起？”

    姚锦斜眼看着婉妍，不屑一顾的眼神将轻蔑和不喜表现得淋漓尽致。

    啊这……刚刚请安这人是真的没看见，也是真的绝了……

    婉妍心里翻了个大白眼，面上却还尽可能得礼貌起来。

    “微臣刑部都官司郎中，宣婉妍，见过公主。”

    “宣婉妍？”姚锦公主吊着眼睛重复了一遍，不屑的神情中顿时燃起了一阵火焰，指着婉妍的鼻子怒道：“原来你就是宣婉妍，就是那个能和蘅笠一路相伴南下，不知好歹的臭丫头？”

    原本谁也瞧不上的姚锦根本不会把朝廷上的一个四品官员放在眼中，但婉妍的美貌让她感觉到了冒犯，而蘅笠下意识地闪身是向着婉妍靠近，更是让姚锦像是领地被占的野兽一样，瞬间警觉了起来，对婉妍的言语不可避免就锋利了起来。

    “你……”蘅笠闻言当即转过了身，正要说什么却被婉妍先抢去了话头。

    “公主果然好智慧，微臣确是那个宣婉妍没错，但是作为陛下亲授的执掌京都律法事物的官员，微臣自认虽不能明察秋毫，但分辨好歹，尚有余力。”

    婉妍温和地笑着，礼貌而有礼，说起话来却是让人无法反驳的毒辣。如若此时姚锦公主再说婉妍，那无疑是在质疑自己父皇的选择了。

    “哼。”姚锦公主上上下下把婉妍仔仔细细地打量了一番，才冷笑一声，狠狠挖苦婉妍道：“你真是长了一张巧嘴哦，不过你当真以为我不知道你心里那点小九九吗？天天像狗皮膏药一样粘着蘅笠，你还不害臊吗？”

    婉妍闻言心中虽然已经气炸了，但还是把怒火强压了下去，尽可能温和地说道：“回公主的话，微臣其实并不太害臊，但如果我有一天真的做了撵着蘅大人不放，还不让走的行径，我应该会挺害臊的。而且我心里有小九九这件事情我以为众人皆知，不想居然还要劳公主猜测，实属微臣失职，看来微臣以后要多多表明自己心中，为国为民鞠躬尽瘁的忠心与决心了。”

