    第899章 刑天之刃对巨兽利尾？

    

    一声厉啸。

    

    似呼风唤雨撒豆成兵山崩地裂阴月有晴，可摧毁世间一切。

    

    只见……   

    别的先不说，就说那强大无比的气流，便横扫巨兽周边四面八方。

    

    江南终于知道，为何这天方内核之上，都一片光秃秃的，没有丝毫生机了。

    

    实在是，任何生机，乃至铁打的山川古木，都经不住这巨兽一吼啊！   

    空间都炸裂了，虽然这有夸张的成分，但攻击力当真是无匹到极点。

    

    甚至连刑天号机甲，都控制不住身形，而被一吼逼退不知多少公里。

    

    “卧槽！”

    

    江南又一次爆出了粗口，实在是惊了个大呆，“这家伙，这么强的么？”

    

    对方都没有攻击，只是苏醒后的愤怒一吼，居然把他都给逼退了。

    

    且肉眼可见。

    

    以巨兽为圆心，万里为半径，无数雷霆闪烁，直接蒸发掉了周边一切。

    

    毫不夸张的说，这家伙说是传说中的雷兽，那是丝毫不为过。

    

    一呼一吸一吼，都可引动雷霆。

    

    且这个雷霆，还不是普通雷霆，完全防不胜防，唯有硬抗的那种。

    

    当然，伤害江南倒也不至于，就是刑天号一时间有些灰头土脸罢了。

    

    但即便如此，江南也是愤怒了。

    

    为了找到地心之秘，他都不知道被多少雷霆轰过了，好不容易见到这巨兽，结果半句话都没说，又是一顿猛轰。

    

    咋地，真当他好欺负不成？

    

    “小艾，给我开启最大动力引擎，撤销防护罩，而进行百分百的主体防御，然后刑天舞干戚，刑天之刃，给我起！”

    

    一声令下。

    

    只见刑天号右手从背后一抽，一把长一百多米，重达上十吨，粗壮到了极点的刑天之刃就被抽了出来。

    

    虽然无锋，但大巧不工。

    

    毫不夸张的说，这刑天之刃足可以劈山倒海，粉碎世间一切。

    

    然后……   

    刑天手握刑天之刃，便快如闪电，动若奔雷，仿若瞬移般，又重新逼近了天方内核，而来到巨兽的脑袋上空。

    

    “吼！！！”

    

    又是一声巨吼。

    

    来自于天方内核上的巨兽。

    

    江南驾驶刑天的速度很快，超过十倍音速的那种，说是瞬移一点不为过。

    

    一般人和物，根本捕捉不到刑天的身影，即便捕捉到了，也拦截不了。

    

    然而……   

    这巨兽却捕捉到了。

    

    甚至不捕捉到了，还直接拦截了。

    

    虽然没动手。

    

    可一吼之下，强大的乱流和雷霆宛如实质一般直冲江南，想将他碾碎。

    

    但刑天号的全力防御，自然不可能被这些简单的乱流和雷霆碾碎。

    

    相反，江南驾驶刑天，也不躲避乱流和雷霆，而直接迎难冲了过去。

    

    不等巨兽发动第二次攻击。

    

    江南便先下手为强，操控性天挥舞着巨大的刑天之刃，一刀劈向巨兽头颅。

    

    大家也别说他不讲武德。

    

    毕竟刑天虽强，可这巨兽体型也确实过于庞大，足有刑天的五十倍。

    

    两百多米高的刑天，在对方面前，跟蚊子也没啥区别，又岂能不先下手为强？

    

    甭管巨兽立场如何，是好是坏。

    

    一而再的怒吼自己，自己若不发威，别人还真以为他是病猫。

    

    别的先不讲。

    

    先干残对方，掌握主动权再说。

    

    只见……   

    其速度当真快到极致，肉眼不可见的那种，反正恍惚间就到了巨兽头顶，且一百米多长的刑天之刃，即将劈上巨兽脑袋。

    

    不过……   

    江南没来得及高兴，又陡然转变了刑天之刃的方向，而劈向旁边一侧。

    

    不要问为什么。

    

    只因……   

    巨兽的反应迅速无比。

    

    虽然这家伙块头很大，看上去臃肿到了极点，却一点都不笨拙。

    

    相反，灵活到了极致。

    

    只见其手脚没动，但一条锋利的巨尾，却在虚空中摇曳，恍若毒舌吐信一般，散发出无边阴冷，并破空刺向江南。

    

    如果江南继续劈砍巨兽脑袋，那肯定没得问题，但同样会被巨兽利尾刺中。

    

    虽然刑天的防御力足够强。

    

    但他也不敢赌，所以只能转变方向，一刃劈向巨兽利尾。

    

    嗯！   

    没有选择躲避，而直接硬碰硬。

    

    他倒想看看，这巨兽的战斗力有多强。

    

    到底是对方的尾巴厉害，还是自己的刑天之刃更胜一筹。

    

    然后……   

    只听见“轰隆”一声巨响。

    

    江南的刑天之刃与巨兽利尾，同时穿透虚空，以超上十倍的音速相撞击在了一块，堪比于针尖对麦芒的那种。

    

    又犹如两颗巨大的陨石对撞，噼里啪啦，雷霆火花四溅不说，产生的冲击波直接粘稠如实质，并席卷四面八方上万里。

    

    这威力，也不知堪比于多少颗核弹了，别说摧毁一座城，直接摧毁一个粥一个国家都不成问题，可谓强的一匹。

    

    也就是这内核世界没人，甚至没有任何生机，不然被这冲击波一波及，铁定必死无疑不说，甚至连渣渣都不会剩下。

    

    

    

