    发现只有我自己能进来，所以我站在洞口也是愣了一会儿。

    梦梦、安安两个小家伙不停地在撞击洞口，还不停喊着我的名字，看来是担心我出了事儿。

    我立刻对它们道：“别急，我没事儿，我这边好的很，我现在试一下能不能回去。”

    我迈步想回到洞口的另一侧，可这一迈步，我的脚就好像踢到了一堵墙上。

    “嘭！”

    完了，这地方好像只能进不能出。

    不过我说话，那边好像还能听到，听到我的声音后，梦梦和安安就不撞墙了，龙万山急切地问我：“初一，你哪里情况怎样了，可以回来了吗？”

    我说：“目前来说回不去，不过咱们既然能交流，就说明这两个空间是通着的，我肯定还有办法回去，我先去看看那把太乙刀的情况，你们别乱动。”

    那边众人齐齐迎了一声。

    我深吸一口气，又试试了这洞口，发现有一股透明的力量拦着我，所以我只好暂时放弃回去，而是转头向太乙刀所在的木屋走去。

    进到这个幻境空间里，我用心境之力把四周又查探了一下，除了那木屋没有任何特殊的地方。

    而且这个小山谷四周好像都是封闭的，大概方圆两三米左右，再往外的范围我的心境之力也是探查不到。

    经过我的探查，周围的那一片区域不是结界，而是这个幻境空间的尽头，我往东多探查一分，我的心境之力就会从西边的边缘出现。

    往南多延伸一寸，那又会从北面出现。

    这一个地方的空间是循环的。

    同时我还立刻飞身起来试了试，我从向东飞入边缘，就会从西边出现，从西边退回，又回到了东部的边缘。

    这里简直太奇特了。

    把这里的空间结构搞清楚后，我才去靠近那间木屋。

    走到木屋的跟前，近距离的把这木屋看了一遍，我就发现这木屋其实也算是特别的真实，比起周围的景色看起来最起码要真实很多倍，这木屋应该就是整个幻境的中心了。

    缓缓走上木屋的台阶，正准备伸手去推那木屋房门的时候，那房门“咯吱”一声自行打开了。

    我下意识往后退了几步，又退后到了台阶下面。

    这洞骸幻境，里面的东西似真非假，弄的我现在一头雾水，我真担心出现什么突发情况我应付不过来。

    之前在外面对战的时候，五鬼、神君和仙极老祖还都可以帮我，可现在我单枪匹马的进来，想找个帮忙的人都没有，顿时就觉得有些心虚了。

    木屋的门打开之后，正冲着门口的木墙上挂这的三清像就正好被我看到了，条案横在那里，条案前面的地面还放着一个蒲团。

    蒲团上已经陷下去一个坑，可见之前经常有人在上面打坐参禅。

    而在蒲团的旁边还扔着一个木鱼，看到这里，我不禁纳闷了。

    那木鱼可是佛家的东西，怎么扔在道家神相的前面呢？

    不过很快我又想通了，陈楠的师父薛式，在为道之前是僧侣，是佛家的人，陈楠回到这里藏太乙刀说不定还藏了他师父的一些遗物，那木鱼说不定就是他师父薛式的。

    薛式虽然弃佛从道，可对佛肯定还是有感情的。

    再有，哪怕是南宗五祖的创始人张紫阳，他在创立南宗流派的时候，也和佛家有过密切接触，甚至还与一高僧成了莫逆之交，两个经常一起神游，谈论佛法禅理，所以这天台山才以“佛宗道源”而名闻天下。

    南宗五祖的道宗禅理从一开始就和佛息息相关。

    想到这里，我就觉得这玉京洞的洞骸幻境中出现木鱼并不是什么稀奇的事儿了。

    同时我也一直注意那木屋的情况，看看有没有什么人从里面走出来，这一番查探我就发现屋子里没有任何的人，除了在太乙刀附近的地方，其他地方没有任何多余的灵力。

    难不成那门是太乙刀给我开的？

    换句话说，那太乙刀已经成精了吗？

    想到这里，我就试探性地问了一句：“敢问哪位高人在屋里，可否现身一叙。”

    没有人回答我。

    过了好一会儿，我才重新走上台阶，往屋里走。

    见到三清像，我自然要先拜上一拜，拜过三清之后，我就发现这里没有香烛，我根本无法给三清上香。

    这让我想起给了龙万山和太乙刀算的那一卦的卦辞：“盥而不荐，有孚颙若。”

    拜见神灵不用非要上供，诚心就足够了。

    我也忽然知道为什么那一卦我算不下去了，因为龙万山和太乙刀并没有机缘，跟太乙刀有机缘的是我。

    所以我从龙万山身上只能算到那些。

    这里的一切正好应了那一卦，我若是想要得到太乙刀，那就需要诚心地拜神，感动这里的神灵。

    而这里的神灵，就是那三清像。

    难不成三清会在这里显灵吗？

    想到这里，我心中激动了起来，如果我真的感动了三清，那这洞骸的幻境肯定不算什么了。

    正当我想这些的时候，条案香炉前面放着的太乙刀忽然“嗡嗡”地轰鸣了起来。

    “哒哒哒……”

    震动的太乙刀敲的条案直响，这让我感觉到整个幻境的气氛都变得格外的压抑。

    这幻境里面的气息本来很舒缓，可随着太乙刀的震动，这里的气息忽然变得十分的急促了起来。

    这还不止，这里的阴气感觉越来越重，仿佛整个幻境空间的结构都要发生变化了。

    这是怎么回事儿？

    此时我又想起一件事儿，南宗五祖，从张紫阳开始，一祖传一祖，都是师传徒，可为什么到了陈楠，陈楠不把太乙刀传给白玉蟾，而是送到这玉京洞的洞骸中给藏了起来呢？

    这里面肯定有问题。

    难不成这太乙刀修成了精，要祸害人间，说是藏，其实是送到这里封印起来了？

    我正在想这些的时候，这木屋里忽然起了一阵怪风，一股极大的推力向我袭来，我皱皱眉头，想去先把太乙刀抓到手里，可不等我伸手，那怪风“呼”的一声吹的更急了。

    我有些猝不及防，直接被那劲风给吹出了木屋。

    我的身体在空中飘忽了一下，然后在木屋前面落下。

    那劲风绕着屋子转了一会儿，就忽然形成了一个半透明的人形模样，它的五官不清晰，可隐约可见。

    形成人形后，它就张了张嘴，然后打了一个哈欠，看样子好像刚睡醒一样。

    一个哈欠过后，那半透明的人形渐渐变成了实体，他穿着一身红蓝黄相间的彩色道袍，梳着道士头，长胡子，鬓发直接垂到了肩膀下面。

    看样子一副大能神仙的模样。

    我心中惊奇，我就是随便拜了一拜，就拜出一个神仙来了吗？

    不对，不对，神仙出来不应该是阴风阵阵啊，绝对不是什么得道高人。

    那道士模样的家伙出现后，随手一伸，条案上的太乙刀“嗖”的一声飞入了他的手中。

    太乙刀好像有些不情愿，在那道士里的手里不停地抖动，想要挣脱那个道士的控制。

    可那老道士，却是一用力，把太乙刀抓的更近了，那太乙刀又“嗡嗡”了一阵也就安稳了。

    之后那个老道士才看了看我说：“这么多年了，好不容易进来了一个人，没想到却是比陈楠弱了这么多，我南宗一脉已经衰落到如此地步了吗？”

    南宗！？

    这个老道士难不成是南宗五祖中的某一位，他说我比陈楠弱，那肯定不是陈楠，他要比陈楠早许多。

    难不成是张紫阳、石泰、薛式，这三祖中的一个？

    见我不说话，那个老道士打量了我一下说：“你主学的相术？我南宗道术已经没落到如此程度了吗？”

    我这才说话：“我不是你们南宗的人，我这相术是跟我爷爷学的，至于这南宗兴盛的很，现在北七真的道宗已经衰落不堪，目前南道宗已经成了道门正宗，而且还是唯一的正宗。南道，北巫，你肯定没听过吧。”

    说这些话的的时候，我就不停去观察那个老道士的表情。

    听我说完，他就“哈哈”大笑起来，看他的表情就好像是考试拿了第一步，或者比赛得了优胜似的。

    那老道士好像很好斗。

    见他笑了，我就问：“敢问前辈尊姓大名？”

    那老道士说：“我很好奇，你不是南宗的人，为什么会进到这洞骸里，无所谓了！”

    顿了一会儿他继续说：“你想知道我的名字，哈哈，那我问你，你可听过张伯端这个名字？”

    我说：“南宗五祖之首，张紫阳，紫阳山人，精通书算、医术、战阵、天文、地理、吉凶生死之术的，大能神通者，南宗道派的创始人。”

    说话的时候，我一直找好听地说，因为我觉得，我面前的这个老道士，好像就是张紫阳，紫阳山人。

    至于他为什么会变得一身阴气，我就不得而知。

    听到我的那一番话，那老道士笑了笑说：“你是不是觉得我就是张紫阳，然后在这里说这些话，可以讨好我，让我放你出去，或者放过你，再或者把太乙刀赠予你？”

    不等我开口说话，那老道士又道：“我是张伯端，我又不是张伯端！”

    我惊讶道：“难不成你是他的心魔？”

    老道士怒道：“放屁！”

    这老道士生气，吓了我一跳，这老家伙可以逃过我心境之力的窥探，神不知鬼不觉的出现在幻境之中肯定不简单，惹怒了他，我肯定没有好果子吃。

