    就这样，一群人走出来 ，说了一句话之后。

    自己就自行解决了。

    鲜血横流，尸体遍野。

    不打一会儿，隶属于冷成文那一脉之人，已经死去了大半。

    最多的就是冷成文那一脉核心之人。

    其他的，却是还不足踏足冷成文那一脉的核心。

    也是因为如此，这才逃过一劫。

    看着满地尸体，再看看宛如杀神一般的冷至诚。

    冷浩然老爷子叹了口气，似乎是苍老了数百岁一般。

    整个人，有些恍惚。

    就在这一天之中，他经营数千年的家族，死伤无数。

    “造孽啊！”冷浩然心中暗叹。

    有些悲哀。

    不过，他也不是那种滥情之辈。

    在之前的悲伤之后，就慢慢恢复了过来。

    眼神逐渐平静了下来。

    而这时候，已经看到没人站出来了。

    冷至诚这才叹息一声。

    也不去多说什么。

    他也不问还有没有人站出来。

    因为，今天杀了这么多人，已经足够了。

    他始终是冷家之人，也不是那么铁石心肠。

    见此一幕，众人这才松了口气。

    就怕冷至诚不罢手。

    冷浩然也是叹了口气，招来几个人，把冷成文的尸体抬走。

    清理现场。

    而冷至诚已经回到了冷霜颜旁边，冷至诚声音沙哑道：

    “霜颜，为父替你报仇了。”

    “只希望这么些年让你受委屈，你别怪为父。”

    这时候，冷至诚身上的气息已经淡了下去。

    而他身上的伤，也是由修为爆发之后，修复了不少。

    整个人也是看起来精神不少。

    也不至于像之前那么萎靡不振。

    而他也是把难得的笑容和温情留给了冷霜颜。

    “不，我从来没有怪过父亲。”

    冷霜颜闻言，忙是摇头。

    紧接着，一下扑入冷至诚的怀中。

    缓缓抽泣了起来。

    难得露出小女儿才有的姿态。

    夏子辰在一边看得摇头。

    他这也是第一次看冷霜颜如此。

    不过这样还真的挺好的。

    夏子辰也是由衷露出笑容。

    这丫头，现在也算是圆满了。

    半晌之后，冷霜颜似乎这时候才想了起来 ，夏子辰还在一旁。

    连忙挣脱冷至诚。

    露出一个不好意思笑容，而后看向冷至诚道：“父亲，这是夏大哥，您这次能够安全出来，全靠他。”

    闻言，冷至诚这才看向夏子辰。

    也是愣了一下。

    他刚刚还真的忘了夏子辰在场。

    “冷家冷至诚见过前辈！”冷至诚连忙行了一礼。

    看向夏子辰的眼神很是恭敬。

    他可没有忘记夏子辰救他的时候。

    两拳轰掉了那特质锁链。

    也没忘记，夏子辰的黎明剑抵在冷浩然眉心的那一幕。

    他现在的修为实力，也就是和冷浩然不相上下，巅峰尊者。

    连冷浩然都没能打得过夏子辰。

    他可不敢放肆。

    即便知道夏子辰和自己女儿认识。

    他也不敢放肆。

    武道世界，达者为先。

    他可不能乱了。

    冷霜颜见状，也是没有什么不适。

    因为，这在他看来合情合理。

    夏子辰和她相知，也跟她父亲不沾边，武道规矩不能乱。

    “你也别叫我前辈了，看得我很老一样，我才二十几。”

    夏子辰摆了摆手 ，这里不是神荒大陆。

    他也不计较那么多。

    冷至诚听到夏子辰的话，也是狠狠深吸一口气。

    二十几？

    二十几就是尊者之上？

    他有些目瞪口呆，不敢相信。

    他二十几的时候，还是一个打酱油的呢。

    对此他对于夏子辰，那是更加恭敬。

    如此年纪，如此实力，前途不可限量啊！

    他看向冷霜颜，自己这个女儿，从哪里找来的这么一个大人物啊！

    见到冷至诚坚持叫前辈，夏子辰有些无语，不自在。

    只好叫他叫自己夏皇。

    如此才作罢。

    随后，冷霜颜跟冷至诚讲了一些夏子辰和她之间的相识。

    说的很仔细，就是两人交易都说了。

    就是没说夏子辰不是这个世界上的人的事情。

    冷霜颜不知道夏子辰的心思，她也不去暴露夏子辰的身份。

    听完一切之后。

    冷至诚奇怪地看着夏子辰。

    这个世界上的强者，他知道的很多。

    但绝没有一个是能跟夏子辰的形象符合的。

    他猜测夏子辰不属于这个世界。

    但却是没说出来。

    因为，强者的心思不能乱猜。

    可当听到夏子辰和冷霜颜之间十年的交易的时候。

    他脸色更加怪异，也不知道想些什么。

    不过，片刻就是暗自摇头。

    以自己女儿如今这个样子。

    如何能够配得上这等人物？

    于是乎，他对于冷成文的狠意，那就是愈发深了。

    虽然如此，他却是未乱礼数，连忙道：“多谢夏皇能够前来解救晚辈，多谢夏皇照顾我儿。”

    夏子辰摆了摆手，道：“这只是随手而为。”

    随后，两人客气了一番之后。

    就准备离去了。

    原本夏子辰是不打算就此罢休的。

    因为冷家之人实在的太过分了。

    对于一个小女孩儿已经到了这种地步实在是可恨。

    夏子辰也看不下去。

    可，冷至诚却是阻止了。

    说到底，他也是冷家之人，在冷家也是有些时日了。

    虽然有诸多不满。

    但却是还有一丝感情。

    毕竟，真正的行凶之人已死。

    追究其他太多。

    也是枉然。

    夏子辰闻言，没有说话，而是看向冷霜颜。

    “你的意思呢？”

    夏子辰问了一句。

    自始至终，冷霜颜才是受害者，他也是因为冷霜颜才会如此。

    夏子辰当然是看她的表态。

    只要冷霜颜不点头。

    冷家照样灭。

    冷至诚见状也是愣了一下。

    他看得出来，夏子辰这明显就是要得到冷霜颜的意思。

    一瞬间，冷至诚心紧了起来。

    他知道这些年，冷家对于冷霜颜来说就是一个噩梦。

    根本说不上什么归属感。

    他还真的怕冷霜颜摇头。

    那样的话，冷家就完了。

    虽然他也是憎恨冷家，但却是憎恨某些人。

    因为，冷家生他养他。

    他也不希望冷家消失。

    而就在冷至诚紧张的注视之下，冷霜颜摇了摇头，道：

    “我现在只要父亲跟我一起，其他的我都觉得无所谓，父亲您说了。”

    对于冷霜颜来说，他现在只需要父亲就够了。

    其他的他都无所谓。

    至于冷家死活，他也不在意。

    毕竟罪魁祸首已经没了。

    闻言，冷至诚才松了口气。

