    什么！

    于青裁可没想苏晚璃在这样的场合下，指名道姓的说她愚蠢。

    虽然她现在的身份地位不同往日，可是在景都，绝大多数人都知道她苏晚璃是祁慕尘的老婆，而苏晚璃口中的婆婆，就是她于青裁！

    现场的氛围变得躁动，不明真相的吃瓜观众都开始议论纷纷。

    祁慕尘坐在不远处，他虽然没有说话，但俊容上早已覆上了一层寒霜。

    坐在于青裁前排的司画情和慕贤回头，“于青裁，是不是你又做了什么陷害我女儿的事？你侄女在台上说的那些话是什么意思！”

    司画情厉声质问。

    她这么一说，周围的观众也都知道了于青裁就是苏晚璃口中的蠢婆婆。

    眼见这么多人质疑自己，于青裁“咻”的站起身，“苏晚璃，你在这种场合下胡说八道什么？你不要面子，我还要面子！”

    苏晚璃淡然扬眉，“如果婆婆你要面子，就不会和你的侄女串通起来演这一场好戏。”

    “……”于青裁表情一僵，脸色也逐渐泛红，“你，你胡说什么！我什么时候和颖雪串通了？”

    于颖雪也立马否认，“苏晚璃你别血口喷人！明明就是你自己想用抄袭的作品投稿，我是被你连累的！”

    “连累？”

    苏晚璃不疾不徐启唇，矜傲的眸子里透出一抹冷光。

    “于颖雪，你真的以为我慕千璃是傻子吗？”

    “……”

    苏晚璃冷眸直逼过去，于颖雪不禁倒吸一口冷气。

    “你和你的好姑妈串通一气想在珠宝设计联赛的决赛舞台上让我难堪，想让我ML御用设计师的名誉扫地，身败名裂，你以为我不知道吗？”

    什么？苏晚璃居然知道她们的计划！

    于青裁和于颖雪错愕不已。

    苏晚璃锋芒万丈的眸子落在于青裁的身上，“我早就知道你想偷我的设计图，所以我故意让你偷，更让你可以没有阻碍的进我的书房，动用我的电脑，我还特意告诉你，我将会用哪一张设计稿。”

    “……”

    “你心想让于颖雪拿着我的设计图去投稿，这样一来，她就成了原创，而当我再拿出一张一模一样的设计图来，就会变成抄袭者，这不就是你们打的算盘？”

    苏晚璃准确无误的说出了于颖雪和于青裁联合的诡计。

    她们自以为设计了一个天衣无缝的陷阱让苏晚璃跳，但没想到的是，她们两个才是苏晚璃计划中的两枚棋子。

    于颖雪气得火冒三丈，“苏晚璃你这个贱人！居然这么设计我！”

    “闭嘴。”祁慕尘箭步冲上舞台，将苏晚璃护到身旁，他眼里的寒光陡然变成利剑，直刺于颖雪，“到底是谁设计谁？你居然还有脸反咬阿璃？”

    于颖雪不服气的咬了咬唇瓣，“明明就是她设计我！”

    “是，我是设计了，我的计谋叫做将计就计，若然不是你们心有歹念，想着用卑鄙的手段陷害我，又怎么会有现在这样的局面？”

    “……”

    “你不就是想看我身败名裂吗？很可惜，让你失望了，现在身败名裂的人是你，于颖雪。”

    苏晚璃沉着自如的道出最后一句话。

    而这句话宛若凌厉的刀片落在于颖雪身上。

    她伪装的乖巧面具片片皲裂，露出阴险小人的真实面目，那双不甘的眼恶狠狠地剜着苏晚璃。

    “居然会有这种人。”

    “现在的人为了出名走红真的是什么都做得出来。”

    “难怪祁少爷的事业会垮，大概就是因为有这样的妈吧！”

    “不过祁少爷还有一个这么有本事的老婆，想东山再起也不会太难。”

    听到周围传来的议论话语，于青裁脸色难堪的拎起包，灰溜溜的走了。

    再不走，她怕是要找个地洞钻！

    “保安师傅，把这个行为卑劣的人带出去，比赛继续进行。”评委老师严肃的怒瞪了一眼于颖雪。

    于颖雪紧握着双拳，万般不情愿。

    “滚开，我会自己走！”

    她耍着脾气，推开前来的保安，又盯着苏晚璃看了一会儿，这才悻悻地走了。

    祁慕尘低眸握住苏晚璃的手，“阿璃，你怎么都不告诉我她们暗中做了这么多对你不利的事？”

    苏晚璃莞尔浅笑，语气极淡，“女人不一定要处处靠男人，尤其是曾经那么伤害过我的渣男，我更加不会依靠。”

    “……”

    伴着她冷漠话音落下的同时，苏晚璃果断的抽回了被祁慕尘紧握的手。

    男人的神情在顷刻间被冰冻，心跳也在瞬间不知下落，“阿璃？”

    他叫了她一声，但苏晚璃没有理他，而是洒脱转身。

    众人疑惑地看着站在舞台上失魂落魄似的祁慕尘，都不免好奇。

    这是怎么了？

    小俩口突然吵架了？

    好一会儿，祁慕尘才恍惚回神，而这时候苏晚璃已经回到参赛席。

    祁慕尘不知道自己是怎么下台的，他思绪很乱。

    阿璃又人格转换了？

    不会。

    她如果转换了人格，就不该还那么淡定的回到参赛席继续比赛。

    祁慕尘想不透，直到所有参赛者都展示了设计图，现场投票出来结果，苏晚璃以遥遥领先的票数问鼎冠军的刹那，他才完全的找回自己的心跳和呼吸。

    他看到苏晚璃和第二名第三名的设计师一同上台。

    她站在舞台中央，灯光底下，犹如璀璨的星辰，发光发亮的耀眼美好。

    近期很火的小鲜肉为苏晚璃递上奖杯，随即她上台发表获奖感言。

    祁慕尘失神的看着听着，苏晚璃悦耳清甜的声音跳入耳畔。

    “感谢各位老师对我的肯定，更感谢为我投上珍贵一票的每一位朋友，我有今天的殊荣，离不开各位的支持，但在这么多人之中，我特别想谢谢一个人。”

    她凉如夜色的美眸落在了祁慕尘的身上。

    “这个人在我曾经最无助最彷徨痛苦的时候，还要在我的伤口上撒盐，他就是我的前夫祁慕尘。”

    祁慕尘从未想过会在这样的情况下被苏晚璃点名。

    他的心几乎骤冷。

    难道，她已经恢复所有记忆了？

    无数双眼睛同时落在他的身上，祁慕尘波澜不惊，只是凝望着台上的她。

    苏晚璃也朝他看过来，只是她的眼神比语气更冷，“祁慕尘，谢谢你让我明白了女人的生命中，不是只有爱情，没有你，我可以活得更好。”

    “今天借助这个平台，我只想对你说最后一句话，我慕千璃和你再也不是夫妻，今生两不相欠，来生也不相逢。”

