    还有就是，积分和贡献点不互通，也就是说，两者是单独存在，很多东西需要贡献点才能买，那就只能自己去赚取贡献点了。

    现如今的积分银行隶属于国家，名为华夏银行，私人的，如今还发展不起来，异能者们也没这个心思做银行生意，他们可忙，哪里有时间去管这些？

    如今的政府很强势，各方面都走高端，很多东西，他们个人压根儿研究不出来，比如各类运用的武器，还有丧尸病毒抑制剂，单单这一点就够他们仰望百年了！

    其实，国家并不限制他们做生意，甚至表示支持，只是支持有了，也没有相应的政策，开展起来后，有没有收益谁又能知晓？

    即使他们开展起来，也绝对比不上积分兑换榜上的东西那么牛逼……

    大家都是聪明人，尤其是觉醒异能之后，大脑开发程度更加的高，稍微动动脑筋就知道，这是个艰难的道路，关键是，还不一定有收益。

    “妈妈，我们回去休息吧。”时之珩握着妈妈的手，往楼上拽，时之顷知晓弟弟的意思，也推着妈妈往楼上走。

    还有一个小时，拍卖会就开始了，妈妈已经在一楼陪着他们逛了一个小时，要回去休息会儿再去拍卖会。

    时轻轻和两个孩子上楼，回到那间包厢，窝在各自的沙发上，说几句话就开始忙活各自的。

    时轻轻在刺绣，时之珩在玩儿阵法，时之顷则是炼制丹药，药香时不时的传出来，时之珩想了想，布置了一个隔绝阵法，药香也就飘不出去了。

    现在的时之顷和时之珩还有另外的收入来源，那就是提供阵法和丹药给国家，所有的报酬就是积分和贡献点，以及一些难得的材料和他们感兴趣的东西，可以优先选择。

    时轻轻的性质同样，各类等级和各类属性的符绣，都可以提供给国家。

    并且，他们也获得了一定的职位，用末世前的说法，应该是公务员吧，但又比那些真正服务于国家的人轻松，他们的工作时间并不受到什么限制。

    ……

    拍卖会。

    时轻轻并不缺钱，这记时百货是自己家的，所以找来风管家，拿出一个百立方米的空间符符绣，让他交给工作人员，并且以后的拍卖会，不定时会有空间符符绣提供，可以用来吸引异能者到来。

    风管家现如今是记时百货的管理人，所以对于时轻轻这样的决定，是很支持的。

    时之珩和时之顷是第一次参加拍卖会，他们见妈妈这样，也提供了一部分阵法和丹药，风管家笑的满脸褶子，欢快的出去了。

    三人的东西，无疑成了这场拍卖会最大的压轴物品，所拍卖出来的积分也成了高价。

    期间，时之珩看上了一件东西，用自己的积分拍下来了，还拍下一件翡翠镯子，送给妈妈，又想到奶奶，又拍了一条项链。

    时之顷想了想，也跟着拍卖，他想的比较多，妈妈和弟弟都有，爷爷奶奶也要，还有外公外婆，舅舅舅妈，表哥表弟……咳咳，好吧，他能知道的亲戚，全都有！

