    “前辈，您别开玩笑了，我连见人皇一面都难，怎么可能将他带到这里来？”

    苏然被这任务条件震的膀胱缩了缩，感到极其的荒谬。

    人皇可是人族的领袖，自己哪有这个本事，还想让他跨地图，除非露出本尊，利用击杀他分身的仇恨因果，去皇城将人皇引出来，理论上能够实现不假，只是，自己能不能活着赶到这死亡沙漠，还真是个问题。

    说不定，还不等逃出人族皇城的，就被灭杀了……

    见识过骷髅圣王的强大，再面对同阶的人皇本尊，苏然一点自信都没有。

    “人类，不用太过担忧，提我的名字好使。”

    瞎婆婆语气变得非常和善，没了之前那狂躁的样子，看来这是硬的不行来软的了。

    “关键是，我不知道你名字好使到什么程度，万一他把你给忘记了，那岂不是尴尬了？”

    苏然真想告诉她，自己连名字都不用提，人皇那杂毛就能追杀到天涯海角，算了，哥们不是爱炫耀的人，还是低调一点好。

    “忘记我？那是根本不可能的，他恨不得把我扒皮抽筋，忘记谁都不可能忘记我的。”

    瞎婆婆的神色有些暗淡，“我这双眼睛，就是他给我弄瞎的。”

    “我勒个去，还有这等渊源！”

    苏然为之惊叹，没想到还能八卦到这种新闻，好奇的问道，“前辈，你怎么惹到他的，几百年过去了，还能恨你到这程度？”

    “都是几百年前的事情了，告诉你们也无所谓，我把皇宫给拆了。”

    “什么？”

    在这一瞬间，苏然感觉这瞎婆婆很猛，自己干掉人皇分身就已经很厉害了，没想到这女人更变/态，直接拆了皇宫，难怪会被戳瞎双眼！

    这女人因为一时冲动，付出了一双眼的代价，也不知道值不值。

    “前辈，没想到您还有如此辉煌的历史，晚辈佩服。”

    苏然说的是心里话，能够在人皇的地盘上，将皇宫干塌，他自问做不到。

    “咦？你这个人类，好有意思，我让你们族的人皇颜面扫地，你却在这里无动于衷，一点种族荣誉感都没有！”

    瞎婆婆感到有些意外，本以为说这些话，能让这个黑袍人类激起怒火，没曾想，别说发怒了，连点反应都没有，就好像是个旁观者一样，不悲不喜。

    不过，再想想苏然刚才的所作所为，瞎婆婆这才反应过来，和这种厚颜无耻之人谈什么种族荣誉感？

    这纯粹是在浪费口舌！

    “前辈，您可能不知道，我从小就是个孤儿，人族连个亲人都没有，见惯了这尔虞我诈，早已没了最初的归属感了。我的人族身份，不夸张的说，只是个摆设。”

    苏然发出一声长叹，装的倒是挺像那样的，连身边的墨清柒都动了容，眼神中充满了同情。

    “人类勇士，是我错怪你了，人族确实不值得留恋，这种族群，就应该灭绝！”

    “前辈，斗胆问一句，您是什么种族？”

    “人族。”

    ……

    有了共同语言后，苏然和这瞎婆婆的关系有了很大的进展，相处的非常和谐，再也没有红过脸，对于这任务奖励，竟然还谦让了起来。

    到最后，苏然勉为其难的提前接受了奖励，朝瞎婆婆一再保证，一定会将人皇这罪人带到这里，然后潇洒的离开了这处沙洞。

    墨清柒目睹了整个过程，大脑一直处在当机状态，这剧情变化的太快，差点闪了她的腰。

    难道说……

    覆水就是传说中的老妪杀手？

    不管怎么说，她对于覆水佩服的是五体投地，还没做任务，就得到了任务奖励，说出去谁能信？

    而她的两块石核，瞎婆婆接过后，连看都懒得看，随手放到了一边，给了她二十枚金币，算是给的报酬，她和覆水之间的待遇，差距也太大了！

    “覆水，赶紧把暗金宝箱拿出来，打开看看能开出什么宝物！”

    墨清柒忍不住催促起来，从刚开始她就惦记着暗金宝箱，现在心愿达成，她连一秒钟都等不了，眼巴巴的看着苏然，希望他能满足自己的好奇心。

    “你以为系统是好忽悠的？那瞎婆婆人傻，系统可是精得很！”

    苏然将宝箱的属性截图发给了墨清柒，无奈的说道，“这些奖励都是被封印的，在完成任务之前，什么属性都看不到，就算提前得到手，也只当做观赏品。”

    对于苏然而言，这任务已经到手，连奖励也一并忽悠了过来，此时的心情甭提多舒服了，这NPC就是好忽悠，随口说的话，也会去当真，早知道这样，刚开始就打感情牌，也就不用出现那被追杀的桥段了。

    “哎呀，害我白高兴一场。”

    墨清柒扫兴的踹了沙地一脚，没好气的说道，“这系统也真是的，让咱们提前高兴下怎么了，还玩这套虚的，有意思么？”

    “废话，咱要是拿着奖励跑路咋办，系统可不会让咱们钻这个漏洞，这是正常操作，有啥好抱怨的。”

    反正任务奖励已经到了手，至于解封只是时间问题，他现在担心的，是如何将人皇引出来，这是个艰巨的任务，必须要从长计议才行，一定不能出现任何差池！

    “也是哈，是我太心急了，哎对了，覆水，你接下来打算怎么办？去皇城找人皇？还是先回领地？”

    “我打算回领地，把这令牌用了，怎么，有事么？”

    见墨清柒说话迟疑的样子，就知道她有什么话想说。

    “我想让你陪我去精灵之森，你说的香蕉我又不认识他，你忍心让我一个女孩子，和陌生男人一起做任务么？”

    墨清柒掏出了那张传送卷轴，这还是苏然送给她的，继续说道，“你让我去找精灵女王，我也不知道该怎么说，覆水，就耽搁你半个小时的时间，你就帮我这一次吧？”

    “清柒妹子，我想问你一个问题，希望你能从实告诉我，”

    苏然并没有给出答复，而是郑重的问道，“你是不是对我有意思？”

    “什么呀，你这人恶不恶心？！”

    墨清柒受到了惊吓，连连后退几步，一脸的嫌弃，“大叔，你这人是不是太自恋了，就你这年纪，给我当爸都行了，还指望我对你有意思？”

    “我这年纪咋……”

    苏然话音刚落，就已经明白了，这妮子因为这沙哑的声音，而以为自己是一个油腻大叔了，不过这样更好，不用多背负一些桃花债，到时候不会尴尬……

    “瞧你这话说的，我同意你妈也不一定会同意！”

    “你这人，怎么说话呢你，是不是皮痒了？！”

    墨清柒羞恼的朝着苏然跑去，抡着拳头，作势要打他的肩膀。

    “嘿，刚才只是开个玩笑，怎么还当真了，行吧，趁现在我心情好，就陪你去一次，提前和你说一下，你们精灵族和我的领地结了盟，你不用叛族就能加入，还有，那几个精灵朋友，都加入了我的领地，你要是想加入，直接告诉我，这全凭自愿，不强求哈。”

    “你这是在向我抛出橄榄枝？”

    墨清柒怎会不知道苏然这话的意思，她面带古怪之色，疑声问道，“覆水，你是不是对我有意思？”

    “得，这话又还回来了，你这妮子，还真不是吃亏的主，放心吧，哥哥我已经有女朋友了，哪里还会对别的女孩子有想法？”

    苏然咧嘴笑了笑，“还有，想要别人对你有意思，先长大再说吧……”

    说完，苏然若无其事的扫了眼墨清柒的上半身。

    “你这人太讨厌了！”

    苏然的话给了墨清柒一记暴击，她连忙挡住苏然的视线，气呼呼的说道，“我看你就是有贼心没贼胆，等我见到你女朋友，非得告状不可！”

    “哈哈，随你便，只要你高兴就行！”

    错过墨清柒的话里不难听出，她已经同意了加入领地，苏然的心情大好，当即拍板，“清柒妹子，这次的精灵之森，我陪你去！”

    ……

    精灵之森。

    苏然带着墨清柒很顺利的来到了通天藤蔓这里，一路上连点危险都没有遇到，这要归功于香蕉，这线路是他摸索出来的，没想到在今天用上了。

    “哇，这株藤蔓好大！”

    通天藤蔓的雄伟身姿，引来了墨清柒的一声惊呼，她不敢相信，世界上竟然会有这么高的树，一眼都看不到顶，这也太夸张了！

    “这是你们精灵族的通天藤蔓，你可以理解为领地守护兽，有它在，你们精灵族就不会灭绝，对了，咱们领地也有一株通天藤蔓，只不过个头小了一点。”

    苏然在说话的过程中，还没忘给领地美言了几句，让她有种归属感，免得带着情绪，那多不好！

    果然。

    墨清柒对于苏然也拥有藤蔓而感到惊讶，连眼神都变了，她对于养花养草的事情非常热衷，养这么特殊的藤蔓，却是头一次，她当场提了一个条件，想让她加入领地可以，这通天藤蔓的培养重任，就要交到她的手上，否则免谈！

    苏然真想告诉她，这通天藤蔓已经被养叼了嘴，除去天地灵液、太初仙枝，还真找不到能让它有食欲的东西，既然她想接手在苦差事，就由她去吧，用不了多久，就会过了这热乎劲的。

    随后，苏然带领墨清柒进入了王宫，没曾想，精灵女王早已经在大厅里面等着他们了。

    “女王大人，幸不辱命，我将她带回来了！”

    一见到精灵女王，苏然立马上前邀功，以他和精灵女王的关系，说不定还能获得额外的奖励，这就舒服了。

    可惜的是，精灵女王的关注点并没有在苏然身上，随后应了一句，便朝着墨清柒走了过去。

    苏然自讨没趣，在心中忍不住抱怨，就算没功劳还有苦劳呢，一点表示都没有，真抠！

    “孩子，你受苦了。”

    精灵女王仔细打量着墨清柒，感受到了她体内的精灵血脉，这才放开了心怀，微笑着说道，“欢迎你回家！”

    接下来就是煽情的桥段，苏然听得直打哈欠，这要是换做一男一女在那搂搂抱抱的，苏然保准眼都不带眨一下的！

    二女旁若无人的在那聊着天，边说边走，从大厅穿过长廊，回到了精灵女王的卧室，整个过程，完全将苏然给遗忘了，这让他有些懵逼的站在原地，犹豫着要不要跟上去。可转念一想，这是女人的房间，他一个大男人，擅自进去简直不要太尴尬……

    要不是还想收墨清柒加入领地，他早就拍拍屁股走人了，哪里还会在这里浪费时间，早点回去升级领地多好！

    在苏然的焦急等待下，时间溜过去了半个小时，盼星星盼月亮，总算将墨清柒给盼了出来。

    “怎么样？精灵女王有没有给什么见面礼？”

    苏然快步迎了过去，好奇的问道，“她有没有提起我？见面礼有没有我一份？”

    “可能要让你失望了，她从头到尾都没有提起你，更别说给你东西了。”

    墨清柒笑眯眯的看着苏然，将一个包裹拿了出来，“这是女王送给我的精灵大礼包，怎样，羡慕不？”

    “我去，这女王也太偏心了！”

    苏然心虽不甘，却又无可奈何，谁让这次的主角是墨清柒呢，不过话说回来，她是自己领地的一员，实力变强那是好事！

    “没事，只要里面开出你能用的，随便拿，怎么样，我敞亮不？”

    墨清柒抬眼看了下精灵女王的卧室，见她并没有出来的迹象，这才压低了声音说道，“我还获得了一块兵符，激活后可以获得三千兵力！”

    “嗯，这东西香蕉也有，很不错！对了，兵符别随便用，你可以作为一支奇兵，弄对手个措手不及！”

    苏然闻言大喜，这兵符意味着什么，不用说他都知道，如此一来，精灵族变相增援了6000兵力，确实厚道！

    他几乎按捺不住内心的激动，先将她收进了领地，然后递给了她一捆回城卷轴，“走，回城，开包裹！”

    “唰！”

    苏然二人相继出现在了领地骷髅村中，刚一出现，就被眼前的一幕给吓了一跳。

    “这是……”

