    屠雄表示愿意帮忙寻找小孩，在场的山民瞧了瞧我们却没人答理。

    屠雄和休子青深感不解。

    我冲屠雄做个噤声的动作，近前向一位中年人询问到底发生了什么事。

    中年人叹了口气：“唉，又轮到我们寨子了！”

    我追问道：“又轮到？什么意思？”

    中年人将我们三个瞧了瞧，试探道：“你们是外地人吧？”

    我如实承认，说我们在功德山游玩误了时辰，想来村里借宿一晚，听到哭声特来询问究竟发生了什么事。

    中年人迟疑下，终于告诉我，千年飞僵又在他们村里掳走一个七岁的小男孩。

    “千年飞僵？”

    屠雄瞪大眼睛忍不住插嘴追问，“你怎么知道是千年飞僵把小孩掳走的？你亲眼看到了？”

    中年人咂咂舌：“何止我一个人！村里很多人都看到了。那僵尸穿着长袍寿衣，用胳膊夹住小孩在树梢上掠飞！”

    我问对方，僵尸带着小孩朝哪个方向飞去？以及事情发生在什么时候。

    中年人告诉我，事情发生在半个时辰前，好像是朝东北方向飞去。

    我深感可惜--时间过去太久，来不及了抢救了。

    屠雄碰了碰手上的金瓜霹雳锤，冲中年人问道：“你可知那飞僵藏在什么地方不？若知道，告诉我一声，我这就去砸扁它、剁碎它！”

    中年人瞧了瞧屠雄的兵器，一脸遗憾地表示他亲眼看到飞僵掳走小孩子，却并不清楚那个飞僵藏身何处。

    我拧眉琢磨下，追问中年人，千年飞僵就算出来害人，也不过是吸血而已，为何要把小孩子掳走呢？

    中年人摇摇头：“哪里是吸血啊！那僵尸把小孩子掳走后肯定是活吸脑浆，唉，真是好残忍！”

    闻言，屠雄气得咬牙切齿，恨不得立即把千年飞僵砸扁剁碎、烧成灰烬。

    我再次想到季昌升。

    一念至此，我试探道：“大巫医季昌升离这并不算远，你们为何不请他除掉那僵尸呢？”

    中年人告诉我，周围许多村寨的百姓都有请求过季大师，奈何季大师也降不住千年飞僵。

    为尽快弄清楚具体是怎么回事，我干脆掏出伏魔棍迎风一晃，朗声说：“我非凡人、擅长除妖，你们可把事情详细告诉我，我定会帮你们除掉此害！”

    众人见状，纷纷跪拜诉说，求我灭了那个千年飞僵，为惨死的小孩报仇雪恨，为尚在人世的小孩解除后患。

    原来，不知从哪里出来个千年飞僵，从两年前就开始掳走三到十岁之间的小男孩。

    被害的小孩都有一个共同的特征，就是天灵盖被打开，脑浆被吸食殆尽，除此以外再无它伤。

    这种令人发指的事件自然犯了众怒，百姓们拿着刀枪锄头和各种辟邪法器，一块翻山越岭、踏遍了沟沟坎坎，搜遍了大小山洞，细察了每座坟墓，但始终没找到千年飞僵藏在何处。

    众人也有请求季大师帮忙，但季大师同样心有余而力不足。

    此事一直没有得到解决，方圆几十里一直断断续续有小男孩失踪遇害。

    听到这，我灵机一动，追问众人，男孩的尸体都是在什么地方发现的。

    众人告诉我，千年飞僵吸食脑髓后，会把小孩的尸体随便丢弃在山沟草丛中，没有固定的地点。

    屠雄深感无奈：“既不知那飞僵藏在何处，又不知它会在何处弃尸，这可如何是好？”

    我考虑下，正色道：“诸位放心，我一定帮你们解决掉这个大害！”

    说完，我示意屠雄和休子青立即出村。

    来到村外，屠雄问我准备去哪。

    我边走边答：“功德山山顶。”

    屠雄深感不解：“大哥你能确定千年飞僵藏在山顶？”

    我没多解释，只是催促他们两个加快速度。

    我带着休子青和屠雄，特意避开季昌升的住处，沿着功德山北麓迅速而上。

    很快，我们就来到了山顶。

    居高临下地环顾一圈，见周围并无动静，我这才松口气。

    屠雄一边四下乱瞅，一边问我：“大哥，这哪里有什么千年飞僵？”

    休子青也表示这山顶一无密林、二无洞穴、三无古墓，千年飞僵应该不会栖身在此。

    我抬手指了指半山腰的济世堂，轻声道：“不必着急，你们好好盯着济世堂就行。如果我没猜错的话，那千年飞僵会从济世堂里出来。”

    屠雄立即驳斥道：“怎么可能！就算季昌升季大师降伏不了千年飞僵，但那僵尸也不敢主动找季大师的晦气！”

    休子青却若有所悟：“杨大哥你是说，那千年飞僵与季大师是一伙的？甚至是狼狈为奸？”

    我郑重点头：“没错！”

    屠雄连连摇头：“大哥你这就太过分了！你可以不相信我的话，但你不能怀疑季大师！”

    “再说，白天的情况你自己也都看到了。人家季大师心怀天下、情系苍生，悬壶济世、不贪金银，可大哥你居然怀疑季大师与害人的千年飞僵有牵扯，这也太那个了！”

    我提醒道：“嘘，小声点！我只是怀疑而已，又没冤枉他。若没如山铁证，我不会找他麻烦的！”

    屠雄咂咂舌：“大哥请恕我斗胆直言，你这纯是以小人之心度君子之腹！”

    我淡然一笑，没多解释。

    休子青却替我辩解道：“不一定！这次我相信杨大哥！当初我也坚信龙伯祥心地善良、德高望重，可事实证明，杨大哥慧眼如炬。”

    屠雄将眼一瞪：“龙伯祥那老匹夫岂能跟季大师相提并论？”

    休子青据理力争：“有什么不能相提并论的？从古至今确实有许多人善于伪装、欺世盗名，甚至不过是披了张人皮而已！”

    屠雄抬手指了指休子青：“行，我不跟小丫头斗嘴！”

    说完，屠雄又看向我：“大哥你这次绝对弄错了，我敢用颈上人头来担保！”

    我一边观望着济世堂的情况，一边轻声回应道：“你那颈上人头还是留着用来吃饭吧！”

    屠雄放下手中的霹雳锤，搓着大手琢磨下，再次看向我：“要不，我跟大哥打个赌？”

    我问他赌什么。

    屠雄说：“赌千年飞僵绝对跟季大师无关！你若赢了，你叫我做什么，我就做什么。我若赢了，大哥你得亲自向季大师赔礼道歉，如何？”

    我答道：“成交！”

    屠雄咧嘴一笑：“大哥你这次输定了！”

