
　　罗修的住处，在逍遥外门驻地之中，每一位外门弟子，在这里都拥有独立的住处。

　　当罗修的伤势完全恢复之后，他便得知，张吕良并没有被废掉修为，也没有被穿透琵琶骨。

　　不仅如此，张吕良还从水牢中被放了出来，依然是外门执事的身份。

　　这件事情对于罗修来说，绝对不是一个好消息。

　　从陆梦瑶那边，罗修得知张吕良是被一位内门长老亲自保下的。

　　逍遥门，分为外门和内门，内门地位超然，内门长老的地位，甚至于还要比外门之主更高。

　　“张吕良屡次想要置我于死地都未能成功，必然不可能善罢甘休，他竟然有内门长老做靠山？”

　　深思熟虑过后，罗修打算最近一段时间保持低调，他很清楚自己跟张吕良之间，已经是不死不休的关系。

　　入门考核第一名的奖励，是三颗炼气丹，正常情况下，一颗炼气丹，可以让一名气海武者，提升一个小境界。

　　当然，这种丹药并不可能无限制无用，每一颗炼气丹的服用间隔，大概需要一年左右的时间。

　　之所以会有这种限制，是因为连续服用炼气丹，药效只会越来越弱，甚至会让武者的身体对丹药产生依赖性，影响到以后的武道进境。

　　而且普通的气海武者，要将一颗炼气丹的药力完全炼化吸收，也需要接近一年的时间。

　　房间中，罗修将炼气丹取出，直接就将其中一枚扔进嘴里。

　　很快，炼气丹的药力就在体内散开，化作精纯的元气，一般的气海武者根本不可能一次性炼化这么多的药力，所以大部分精元都会蛰伏储藏在武者体内，在以后的时间中缓慢炼化。

　　但对于罗修来说，却没有这种所谓的制约。

　　“诸天生死轮！”

　　随着罗修的心念一动，丹田气海中央的诸天生死轮快速旋转起来，让气海中如同雾气般的真气也随着快速旋转，形成了雾气漩涡，产生一股庞大的吞噬之力。

　　罗修当即运转纯阳功，开始快速的吸收炼化药力。

　　就这样，罗修在房间中修炼了一天的时间，当他睁开眼睛的时候，已经到了第二天的早上。

　　一颗炼气丹的药力，仅仅用了一天的时间，便尽数吸收炼化，丹田气海中雾态的真气愈加的浓厚磅礴。

　　“气海三重境界，炼气丹的药效还算不错。”

　　罗修满意的笑了笑，站起身来活动身上的筋骨。

　　推开房门，走到外面的院子里，罗修打了一套龙虎拳，让枯坐了一天有些僵硬的筋骨舒展开来。

　　“气海三重，倒是可以修炼五品武学了。”

　　一般来说，五品武学适合于气海三重到六重。

　　罗修的手上有十八门五品武学，无论是内功，武技，身法，一应俱全。

　　其中也有适合自己修炼的剑法武技和身法。

　　回到房中，罗修精挑细选，选择了一门极光剑诀，本身就是一门擅长速度的剑法，若是再配合快剑诀的发力技巧，威力之强，绝对可以媲美六品武学！

　　至于身法，罗修也选择了一门，名为十方残影，这门身法修炼入门，可以幻化出一个残影，修炼小成，则可形成三个残影，以此类推，修炼到大圆满境界，即可身形一动，产生十个残影，让对手很难辨认出哪个才是真身。

　　“罗修！”

　　熟悉的声音从房间外面传来，让罗修的嘴角不由自主的浮现出一丝微笑。

　　将武学秘籍收起，罗修站起身来，打开房门，便看到陆梦瑶站在外面，穿着一身蓝色的长裙，配上她那白皙如玉的肌肤以及倾国倾城的容貌，一下子就让罗修看呆了，有些移不开目光。

　　被罗修这么盯着看，陆梦瑶的脸上不禁浮现出一抹娇羞，但心中却是又有些自得。

　　尽管两人之间的关系还没有挑明，但彼此心里都很清楚。

　　“坏家伙，你看够了没有？”陆梦瑶娇嗔说道，她也不知道自己到底是怎么鬼迷心窍，就这么喜欢上了罗修这个才十四岁的家伙。

　　“看够？我一辈子都看不够！”罗修板着脸，很是正经的说道。

　　“就知道油嘴滑舌。”陆梦瑶甩给他一个千娇百媚的白眼，紧接着便言归正传，道：“你获得入门考核第一名，可以进入逍遥阁选取一门五品武学了，等你修为突破到气海三重，就可以直接修炼了。”

　　罗修此刻没有散放出自己的气息，所以陆梦瑶也无法一眼看出他实际上已经达到了气海三重。

　　“嗯，去看看也好。”罗修点头说道。

　　相比起那步辰武王来说，逍遥门毕竟是云龙郡内的霸主势力，所收藏的武技种类繁多，或许其中便有比极光剑诀和十方残影更好的武学，也是未必。

　　与陆梦瑶并肩一起走过外门的小路，一路上不少外门弟子望向罗修的目光中，都带着冷意。

　　身为外门之主的女儿，陆梦瑶的身份非凡，对于外门中的诸多年轻人而言，更是不同一般的意义。

　　诸多外门弟子的敌意，罗修不以为然，武道之路本身就要经历重重磨难与考验，他不惧怕任何的挑战。

　　没过多久，罗修和陆梦瑶便来到了收录诸多武学的所在，逍遥阁！

　　逍遥阁共有两层，一层收录五品武学，二层收录六品武学。

　　若是想要修炼更高的七品武学，便只有进入内门成为核心弟子，才有可能得到传承。

　　七品武学已经是逍遥门的最高传承，自然不可能随便传授，即便是内门中的一些长老，都没有资格修炼。

　　一层中的五品武学很多，拳法，腿法，掌法，指法，刀法，剑法等等一应俱全。

　　但罗修粗略的看了一遍，并没有发现比极光剑诀和十方残影更精妙的武学。

　　逛了一圈后，罗修眉头微蹙，若是不选择五品武学，而自己在以后又突然施展出五品武学，而且又不是逍遥阁中拥有的，到时候又该如何解释？

　　念及此处，罗修便将武王宝库的事情告诉了陆梦瑶，至于中间生死凶险的过程，被他直接省略了。

　　他相信陆梦瑶，所以才告诉了她。

　　虽然罗修说的轻巧，武王宝库的收获看似丰厚，但陆梦瑶很清楚，这天底下的机缘没有不劳而获的，越好的机缘，就会伴随着同样巨大的凶险。

　　只是她没想到，罗修居然得到了一座武王强者留下的宝库，其中的财富资源，纵然是逍遥门的最高层，只怕都要心动了！

　　“罗修，这个事情你不用担心，很多弟子在外历练，有时候也会得到机缘，获取其他武学的传承，无论是外门还是内门，对于这一点都没有什么规矩束缚。”

　　关于罗修的问题，陆梦瑶给出了解释。

　　“而且如果你有一些自己用不到的武学秘籍，也可以拿出来收录入逍遥阁中，根据你所提供武学秘籍的品级，可以得到一定的奖励。”

　　陆梦瑶又紧接着说道，“一门五品武学，可以换取三枚炼气丹。”

　　“三枚炼气丹？”罗修微微一怔。

　　按照真正的价值而论，三枚炼气丹无法媲美一门五品武学，但多余的武学留着也无用，换成炼气丹倒也是个不错的选择。

　　罗修倒也没有现在就换炼气丹，他用掉了一颗，还剩下两颗，刚刚突破到气海三重，需要一段时间来稳固修为，大可等以后需要的时候再来换取。

　　离开逍遥阁，罗修回到了自己的居所，稳固气海三重修为的同时，也开始练习极光剑诀和十方残影身法。

　　有奔雷剑法和快剑诀为依托，罗修领悟极光剑诀的速度很快，仅仅不到半个时辰，便掌握了入门的要领。

　　极光剑诀分为三招，分别是闪光剑，夺命剑，极光剑。

　　这三招以此类推，一招更比一招威力强横，罗修用了一天的时间，也只是将闪光剑初步掌握。

　　与此同时，罗修也开始练习十方残影，在脑海中观想生命脉络图，将这两门武学改良提升。

　　至于内功，纯阳功虽然是三品顶尖，但实际上真正的效果可以媲美五品内功，只是因为太难修炼，所以才被划分到三品之列。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到修为达到气海七重之后，罗修便可修炼先天功，与纯阳功相结合，练就先天纯阳！

　　不知不觉，罗修沉浸在参悟武学的奥妙之中，他进入逍遥外门，已经过去了半个月的时间。

　　在这期间，十方残影直接修炼到了大成境界，可以分化出七道残影。

　　通过快剑诀和极光剑诀相互参照领悟，罗修在剑法的境界上面，也有了十足的长进提升，将剑诀的前两招，闪光剑与夺命剑尽数练成！

　　不过最后的一招极光剑，修炼的难度却是很大，罗修只能勉强施展，若要完全掌握，大概需要剑法的领悟达到大成境界。

　　所谓剑法境界，与武技境界无关，而是一种广义的剑法层次。

　　按照快剑诀中的描述，罗修的剑法境界，目前处于小成之境。

　　剑法境界，也有不同的路数，譬如罗修走的是快剑之道，也有人走的是招式的精妙，也有人一力破万法等等……

　　与剑法一样，拳法，掌法也都有广义上的境界划分。

　　若是剑法境界可以超凡脱俗，超越‘法’的层次，便可出神入化，技几乎于道，跨入剑道的行列！

　　剑法与剑道，堪称一天一地。

　　罗修很清楚，自己距离所谓剑道的境界还差得远，武道修炼，无论是修为还是境界，都要一步一个脚印，循序渐进，不可能一步登天。

　　逍遥外门，每一个月，都会有炼神境界的长老授道讲课。

　　罗修来到这里也有了半个多月，正好这一天有位长老授道讲课，陆梦瑶便过来邀请他一起去听课。

　　授课长老，是一名须发皆白的老者，在罗修的视线中，这位老者的生命脉络闪烁着蓝色的光芒。

　　炼体武徒的生命脉络为白光，气海武者为青光，先天武师的青光更为浓郁，而到了炼神境界，则散放出的是蓝光！

　　显然，修为达到炼神境界，武者自身的生命本质发生了蜕变，所以才会通过生命脉络显现出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四十七章 五品武学免费阅读。https://xs.23sk.com 