    清晨，路边的白霜带来更浓的秋意。

    藤田各处，农民们都忙着浇水。

    时而田间地头，有人凑起来，谈论最近发生的大事。

    “听说了么，之前那个八队长，跑回来偷东西，被白队给毙了？”

    “害，不只偷东西，那个八队长，还随便杀人。”

    “我楼上老张两口子，就是被他害死。”

    “白队确实厉害。”

    “我听说，白队只要动手，从来没输过。”

    “虽然赵队后来居上，但我觉得白队也不赖。”

    ……

    办公室里。

    大队长又来了。

    八队长的尸体，已经验过。他心情很复杂。

    看看坐在旁边的白拿铁，脸色红润，云淡风轻。而且没有黑眼圈。说明昨夜一场大战，甚至没影响他睡眠？

    大队长心中揣摩。

    “小白的实力，似乎比之前，更恐怖了？

    “也许天才，就是这样，不知不觉莫名其妙变强？

    “而且，之前，小白说用光了祖传的子弹，估计是撒谎。

    “他祖上留下来的神奇子弹，恐怕数量不少。

    “他祖上，八成是个豪门。”

    这种谎言，没有所谓。

    白拿铁喊来大队长，主要研究一个小酒壶。

    “这是八队长死后，从他尸体翻出来的。”

    是个金属酒壶，里面还有不少液体，晃一晃能听到水声。

    但白拿铁没敢拧开……万一里面有毒怎么办？

    大队长比较虎，直接拿起来，端详一番，拧开酒壶盖，把鼻子凑上去。

    “哦？是酒？

    “带点酸甜味，还是果酒？

    “在废土，挺少见的。”

    大队长皱皱眉头。

    “不对。”

    这酒的味道，怎么似曾相识？

    他凑上鼻子，抽动鼻翼，继续闻。

    闻着闻着，恍然大悟。

    “猴儿酒？

    “难怪八队长能破限，哈哈，我给你说说这酒……”

    大队长把酒壶盖子拧上，娓娓讲述。

    原来，“猴儿酒”是废土一种特殊的酒，它具备短暂激发人体潜能的功效！越是陈年老酒，便效果越强。

    “……十年陈的猴儿酒，能让人跑得更快；

    “二十年陈的猴儿酒，能让职业级武道家，变成职业级圆满；

    “五十年陈的猴儿酒，能让职业级武道家，突破限制，暂时成为破限大师！

    “这一小壶，是五十年以上的，陈年猴儿酒。”

    大队长把酒壶，递还给白拿铁。

    “很不错的酒，留着吧。”

    白拿铁接过来，又回想起八队长的话。

    “他说他不做人了，才能晋升破限大师。

    “不做人，和猴儿酒，和晋升，有什么关系？”

    大队长听得云里雾里。

    “什么‘不做人’？

    “猴儿酒是正经的武道奇珍，原材料不贵，但是工艺考究，制作流程复杂，失败率高，需要的年份又大，很珍稀的！

    “别乱想，好好留着吧。”

    白拿铁皱皱眉头。

    昨晚，八队长不像胡说八道。

    这猴儿酒的来路，八成不是正路，有什么蹊跷在里面！

    ……

    窗外的秋雨，一阵大过一阵。

    婴幼儿医院，走廊里能听到孩子的哭声，此起彼伏。

    医生和护工，都行色匆匆。

    李婆婆快速赶去药房，一边走，一边叹息。

    “孩子是废土的未来。

    “废土之上，卫生条件差，孩子本来就很难存活。

    “没想到啊，又出现橘皮病。”

    橘皮病，是废土很可怕的小儿病患，传染性强，致死率高，必须全力对待！

    整个二城，几乎所有医师和护工，都来到婴幼儿医院，进行支援。

    说完，李婆婆回头，看看跟随的小雨医师。

    “小雨，你要不要休息一下？

    “你的黑眼圈很重，脸色很苍白。

    “再这么下去，你身体要垮掉的。”

    小雨医师摇摇头，挤出笑容。

    “没事啊，我每天都睡五个小时，够了。

    “我手上还有十七个孩子，没脱离危险期。

    “我们快些，先去抓药吧。”

    李婆婆叹息一声，继续往药房走去。

    有些医师，天生便有父母心。这次橘皮病大作战，整个医院里，两百多医师，小雨是第二号拼命三郎！除了那个人，没人比小雨更拼命。

    来到药房里，看到浩浩荡荡一队人马。

    原来是大队长、郑老爷子、白拿铁、四队长、赵雪晴……城镇所有领导，都来了。

    通俗讲，“领导视察工作”。

    白拿铁混在领导队伍里，面无表情，颇有威严。

    实际上，他心里贼尴尬！

    最早接到通知，其实不想来的……来干嘛，没啥意义。

    但是，已经好多天没看到小雨，干脆走一趟罢。

    果然，药房里，看到小雨医师，跟着李婆婆走进来。

    看看她的脸蛋，苍白如雪。

    看看她的眼圈，黑如锅底。

    这丫头，不用问，又熬夜了！

    大队长走上前，和李婆婆说话。

    “辛苦辛苦！

    “你们这里战况如何？

    “有没有遇到困难？

    “需要支援么……”

    白拿铁看到，小雨跟在李婆婆身后，眼神迷离，好像快要站着睡过去。

    他不动声色，走出领导队伍，径直上前，拉着小雨的手，把她带出药房。

    拉着她的手，找到一个空置的病房，进去把门反锁。

    指指病床。

    “先坐下。”

    小雨医师听话坐下，苍白的脸，露出笑容。

    “我没事！我身体好着呢！”

    白拿铁嘴角抽搐。

    “你骗鬼呢。”

    他坐到小雨身边，皱皱眉头，盯着姑娘的小脸，看到她嘴角的笑，都没什么力气。眼睛里血丝密布，没什么光泽。

    咋就有这种傻姑娘？

    干工作不懂摸鱼也罢了，竟然还把自己熬成这副鬼样？

    白拿铁很想说，让她别干了，或者先休息几天。

    但心里明白，这种话说了也没用。

    从怀里掏出一个饭盒。

    “我给你带的，快吃。”

    掀开饭盒盖子，里面塞了三个白白胖胖的肉包，已经凉了，被饭盒压得有点变形。

    姑娘嘿嘿一笑，伸手抓起来，开始往嘴里塞。

    忙活半天，还没顾上吃饭，她真的饿了。

    大口大口啃下去，腮帮子鼓鼓像仓鼠，转眼间，就消灭一个肉包。

    吃第二个，速度就慢一些，一边吃，一边眼睛看向白拿铁。

    平日里忙起来，满脑子都是病号和病情。

    此时此刻，坐在这儿，吃着包子。一双眸子里，倒映白拿铁的身影，突然察觉，两个人已经好多天没见面。

    心里积攒起来的思念，小小决堤。

    还真是怪想他呢！

