    第221章 220.又有个21号差点挨揍揍（第1更求月票）

    刘秀锁定单月场均20+！

    他的场均得分也从上个月结束时的场均16.9分提升到了18.4分，来到了新秀场均得分第三名。

    新世纪以来，单月场均20+新秀并不多，本赛季新秀，在刘秀之前，也就詹姆斯和安东尼能办到。

    上赛季，只有卡隆-巴特勒在3月份拿到一次单月场均20+，拿下了月最佳新秀奖。

    值得一提的是，卡隆-巴特勒上赛季拿到了4次东部月最佳新秀，姚明和阿玛雷-斯塔德迈尔都是两次，但最后姚明和阿玛雷-斯塔德迈尔拿下了82%的票数，其他人加起来才18%的票数。

    01-02赛季，也就保罗-加索尔拿到过一次。

    00-01赛季4月份有新秀在10场比赛中场均21.8分，首轮13顺位的得分后卫康特尼-亚历山大，拿下了NBA历史上最后一个全联盟月最佳新秀。

    但他新秀赛季只有场均9.5分，一开始在小牛队没出场时间，被当成添头送到奇才队后反而打出来了，可惜殒没于伤病，03年夏天已经离开NBA了。

    99-00赛季就不同了，一共出现了11（人*次）单月场均20+……

    赛季至今，NBA只有21名球员场均20+。

    还有像OK组合那样在同一队的情况，有10来支球队就没有场均20+得分手。

    也就是说，场均20+，放任何球队都是球星甚至门面担当级别球员。

    新秀的话，单月场均20+，就足以让球迷们兴奋、让球队重点培养！

    就新世纪的情况看，单月场均20+的新秀，除了安东尼有个月倒霉催的，其他人全都拿到了月最佳新秀！

    不过这次问题就来了——出现俩单月场均20+的新秀该怎么办？

    又如11月份那样并列？

    但那样的话，就代表着刘秀从最佳新秀竞争中出局了！

    这個和阿玛雷-斯塔德迈尔上赛季月最佳新秀次数不多但拿下最佳新秀不同。

    卡隆-巴特勒上赛季是在东部没什么对手，才拿下了4次月最佳新秀，和西部的那两个中锋竞争全面劣势。

    刘秀和安东尼，同处西部，月最佳新秀自然是直接比较，单月表现更好的月份越多，自然整个赛季表现就越强。

    上个月安东尼拿下月最佳新秀超越刘秀的月最佳新秀次数，这个月一开始两人状态又都极好，关于3月份西部月最佳新秀归属这件事，热度一直不低。

    现在，刘秀也锁定单月场均20+后，热度都能抢到一些疯狂三月的风头。

    因为安东尼和刘秀是上赛季NCAA篮球锦标赛冠军队内外线核心！

    关于月最佳新秀归属，两边的支持者都有自己的道理。

    安东尼，进入NBA就需要作为第一得分手、球队最强球员带队前进，难度巨大，强如阿伦-艾弗森，新秀年也没安东尼做得好。

    刘秀，进入NBA就在一支50胜级别强队，要在这样一支薪水过亿、众星云集的球队脱颖而出，难度同样巨大。

    竞争越激烈，话题度就越高！

    这让东部那边的月最佳新秀唯一候选人羡慕得不行。

    韦德也是背，刚拿下一个周最佳球员，居然受伤了，停个三五场不要紧，打10场以上就能争月最佳新秀。

    但他伤好了回来，那种与安东尼、刘秀等人相似的高光状态直接没了。

    所以，尽管韦德拿下了一个周最佳球员奖，詹姆斯的月最佳新秀依旧雷打不动。

    因为詹姆斯这个月也玩命的打出赛季以来最佳表现，以期与这个月开局拿下周最佳球员奖韦德争夺月最佳新秀，现在争赢了，舆论还认定他要连续6个月拿下月最佳新秀，但他现在很慌啊！

    就算有很多媒体热炒他要连续6个月月最佳新秀的事情，但球迷那边的热度，他完全不及那两人！

    ……

    ……

    篮球界的舆论，月最佳新秀、刘秀单月锁定场均20+的事情，炒得热火朝天。

    开拓者队这边自然也很在意这件事。

    和27号下午，为明天与马刺队的比赛的备战训练结束后，兰多夫对刘秀说道：“典狱长，你得好好感谢我，是我让了出手权给你，是我吸引夹击，是我帮你带领球队，是我……你才能场均24分！”

    越说兰多夫声调越高。

    因为他单月场均得分最高的一个月也就23.3分，就今年的1月份，他起飞的单月。

    刘秀感动的应道：“那你别让球权给我了，比如明天还有30号的比赛，我把出手权全部让给你。”

    “真的？”兰多夫第一反应是欣喜，但立马就觉得哪里不对劲……

    等等！

    明天和大后天的对手，邓肯、加内特！

    典狱长其心可诛！

    打这两人的时候让出手权给他？让他化身西海岸小铁匠？

    他又不会后仰跳投！

    打凯尔特人队和魔术队那些球队怎么没见让一让！

    诶？

    等等！可以学后仰跳投啊！

    那么身高略显吃亏的他，在近距离的劣势就会少很多，以后练中投也用得上……不对，想岔了！

    兰多夫收回心思，有了，说道：“哼，我才不需要你让出手权，你还是个菜鸟，喜欢和别人竞争，本屠夫让着你……”

    ……

    到了晚上，掘金队和湖人队进行了本赛季最后一次交手。

    今晚马龙和奥尼尔的双塔双双缺阵，两边都控制不住节奏，压不住速度，飙起来了。

    湖人队那边，科比29投15中，其中三分球5中2，加上6中6的罚球，狂飙38分7板10助攻3抢断3抢断，率队三节打完时领先掘金队14分。

    但前三节被科比压着打的安东尼在末节爆发，率队在末节常规时间里打出了38比25的比分。

    最后2.4秒，安东尼压哨中投命中，绝杀湖人队，掘金队112比111逆转湖人队取胜。

    安东尼单节拿到22分，将全场得分提升到41分，新秀赛季第二次拿下单场40+！

    这场比赛过后，安东尼本月打了16场比赛了，本月场均得分提升到24.5分，一场比赛将本月场均得分整整拔高了1分，超越了刘秀成为本月场均得分最高新秀！

    ……

    刘秀看到安东尼本月场均得分提升到24.5分的时候，就想找西海岸那个小铁匠问一问——你丫怎么防的？

    只是看着安东尼末节14中7，单节5个进攻篮板球，科比3个盖帽全出现在末节，安东尼单场17个篮板球刷新生涯新高的时候，典狱长也默然无语。

    大家都是雪城大学出来的哈……

    赛季打到现在，安东尼的场均得分已经提升到了23.2分了，成为了继阿伦-艾弗森之后又一个能场均23分的新秀。

    全仰赖于2月和3月这两个月拔高了场均得分。

    比刘秀印象中的场均得分高了一截。

    体育界的强者，能推动体育时代的发展，能让其他运动员必须得更有天赋更努力才能跟上，不然就会被淘汰；但体育界不怕强者出现，你不够努力自有更努力的人，你没有天赋自有更有天赋的人，有人被淘汰，其实是给其他人腾出位子。

    刘秀还没有这样的能力，也没有起到这样的影响。

    但在新秀群体当中，至少是在安东尼那里，他，就起到了这样的效果。

    就如他在球队给兰多夫、拉希姆、法外狂徒……等人带来的影响那样。

    击败湖人队后，掘金队本月的战绩来到了9胜7负，31号还有一场比赛，对手是超音速队。

    刘易斯和拉德马诺维奇這两位的防守，劉秀不抱有任何期望。

    本月开拓者队的战绩目前是9胜5负，从上月结束时的42胜15负打到了51胜20负。

    最佳新秀之争虽说主要是数据之争，但數据差别不大的时候，就得看战绩了。

    最坏的情况，掘金队最后一场赢了，10胜7负；开拓者队最后两场都输了，战绩变成9胜7负，不及掘金队。

    不过刘秀压力不大！

    这个月他拿了一个周最佳了，除非遇到最坏的情况，才有可能丢掉月最佳新秀。

    但他不能丢！

    所以，接下来两场比赛，得拼下一场才行！

    ……

    ……

    好喜欢！

    就是他！

    凶残但帅气的菜鸟！

    就是这个菜鸟，干了他一直想干但不敢乾的事情。

    2004年3月28号，晚上7点16分，马刺队和开拓者队已经先后进入玫瑰花园球馆的球场。

    某位不愿意透露姓名的21号球员看着对面靠在技术台前走神都有一堆女球迷在后面尖叫着呼喊着的菜鸟，心驰神往……

    不自觉的靠近……靠近……再靠近……

    他的举动，已经引起了裁判、技术台官员、以及两队球员的注意。

    来到对面菜鸟的旁边，想了想，他挤出了他最具善意的笑容，刚想打招呼……突然被围住了！

    屠夫领头，监狱队罪犯们紧随其后！

    他们本不担心典狱长，但典狱长又走神了，对面那家伙又露出了笑容……

    魔鬼的笑容！太邪恶了！

    “你想干什么？”

    屠夫仰头恶狠狠的看着邓肯吼道。

    大半部分是眼白，看着凶残至极。

    “？？？”

    邓肯一脸懵。

    看到了邓肯笑容的裁判及时的将开拓者队球员分开，把邓肯赶回客队替补席，并警告了一番。

    邓肯都不知道咋了，他去打个招呼，都还没开始发出声音，就差点挨揍揍。

    裁判不帮他忙就不说了，居然还警告他。

    监狱队的主场优势这么可怕的吗？

    (本章完)

