    《赤蛛玄极劲》，这是陆云所查看的第二本功法名字。

    这是修炼之法，比起他如今所修炼的《孽龙焚海劲》来，这《赤蛛玄极劲》，品级虽然略差了一些，仅仅只有十层而已。

    但这种功法，却依旧可以称得上的珍贵至极。

    毕竟，有着十层的功法，可是依旧能让人，踏入肉身九重之上的神通境的。

    宁飞羽身上，有着《赤蛛玄极劲》这件事情，如果之前便已经暴露出去的话，那么他，恐怕早就被人挖了出来，根本就不可能活到现在。

    毕竟，豪门林家，虽然一直都在追查宁飞羽他们这些黑莲教妖人的下落，但是这种追查，终究还是有一定限度的。

    至少，身为黑狼帮帮主的陆云，便根本就没有察觉到，林家那些人，来过他所属的地盘之上，大肆搜索黑莲教这些妖人。

    当然，也有可能是林家之人，密查暗访，他们过来黑狼帮的事情，根本就没有被陆云所知晓。

    但是，如果宁飞羽身上有着可以令人踏入神通境的无上秘法这件事情，被其他那些大势力知晓的话，那毫无疑问，这些大势力，肯定会倾尽全力，挖地三尺。

    甚至于，内城中的大人物们，都有可能被直接惊动，亲自过来西区这边，去搜索宁飞羽等人的踪迹。

    对于他们而言，能踏入神通境的修炼之法，他们或许并不缺乏，但这种东西，他们一直以来，都是控制在自己手中，绝对不会让其，流落到外城中来的。

    将《赤蛛玄极劲》这本功法，先放到了一边。

    剩下的那三本书籍密录，陆云又大致翻开了一遍。

    《破虚指》，《烈火刀》，以及一本《鬼影天极步》，这几本功法密录，其珍贵程度，比起《赤蛛玄极劲》与《黑莲圣心法》，虽然要差了不少，但能被宁飞羽收入百宝囊中的秘籍，其品级却明显不低。

    “姓宁的小白脸，根本就是一行走的财神爷。”

    “不说百宝囊内其他物品，仅仅只是这几本秘籍，就算付出再大的代价，只要能将此物打开，便足以所行不虚了啊！”

    一脸欣喜，陆云感慨了一句。

    虽然这几本秘籍之中，有些他根本就用不着，但是这并不妨碍，他对这几本功法秘籍的价值认可。

    念动之间，他手中的几本秘籍，已经消失不见，被他重新放回了百宝囊之中。

    “蛇缠藤、五柳根、醉鱼草，离土果、厚土芝……”

    陆云的目光，再度落在百宝囊之中，珍藏的那些灵果灵草之上。

    有着初级炼丹术传承，对于草木之属的灵草灵药，他熟悉异常，每见到一样物事，他都能第一时间，认出其来历以及药效来。

    “都是难得一见的好东西，有了这些灵草灵药，破境丹这东西，我已经可以炼制出来。”

    “虽说破境丹，是以消耗自身潜力来强行破镜，但是，我自己不使用这东西，却可以将这种丹药，用在该用的地方啊！”

    “像那血手拳馆郝庆元，他苦求破境良久，为了能获得破境丹，让其踏入肉身五重刚柔之境，就算要他付出再大的代价，他都绝对心甘情愿。”

    ……

    查看着百宝囊中存放的那些灵草灵药，陆云自言自语，他的脸上，都几乎笑出了一朵花来。

    这百宝囊之中储存的灵草灵药，可足足有着三十几种之多。

    不仅仅只是破境丹，就算是养神丹的炼制材料，他如今都已经基本凑齐。

    养神丹这种丹药，可以蕴养精神，让一个人的精神意志发生蜕变。

    肉身九重，最后面的通灵与神变这两个境界，可都是要锤炼自身精神意志，如无意外的话，养神丹倘若炼制出来，对于这两个阶段的修行，绝对会很有帮助。

    从宁飞羽的百宝囊之中，获得这么多的好东西，陆云心中要不高兴，那才是真是怪事。

    除了秘籍与灵草灵药之外，百宝囊中存放的银票，数目同样不少。

    将这些银票取出来，陆云大致数了数，其总数目，其足足有着二十几万两之多。

    传说中的大肥羊，能肥到宁飞羽这种级别的，恐怕真的是凤毛麟角。

    以前的时候，他看到手拿折扇，总喜欢做谦谦君子模样的宁飞羽，他是怎么看都觉得讨厌。

    但是现在，他回想起来，他却觉得，宁飞羽这人，真的可爱非常，是如此的令人觉得怀念。

    “之前的时候，宁飞羽光着身子，化为一个袖珍小人，窜入到了地底之下！”

    “他应该是被燕欣吓到了，直接跑去了清风城外，以他的实力，只要小心一点，行走于野外，想要存活下来，问题应该不大。”

    “下一次，他若能与我再度相见，看在他给我送了这么多宝贝的情分之上，我保证，绝对会网开一面，留他一命！”

    心中突然浮现出这样的念头，陆云情不自禁，嘿嘿怪笑了起来。

    百宝囊之内，两立方米的空间，各种物事，几乎堆的满满的。

    将银票重新放好之后，他的注意力，在这空间之内扫了扫，无意之中，他竟然发现，几个模样古怪，好似由美玉雕琢而成的盒子。

    一眼能看穿的东西，已经引不起他多大的兴趣，对于这几个严严实实封闭起来的玉盒子，陆云却起了一些好奇之心。

    念头一动，几个玉盒子中的其中一个，已经出现在他的手中。

    或许是因为玉盒子并未打开的缘故，灵地之中的鉴定功能，对其并没有太大的作用。

    上上下下，仔仔细细打量了这玉盒子一阵之后，陆云深吸了一口气，小心翼翼将其打开。

    玉盒之内，存放的是一道小指头大小的黝黑光芒。

    这道光芒，深邃神秘，好似活物一般，仅仅只是多注视了这东西几眼，竟有无数的歌颂赞美之声，骤然传入他的脑际。

    “这是什么东西？竟然这么诡异？”

    赶紧收回目光，一连深吸了好几口气，陆云方才重新镇定下来。

    【邪灵恩赐：其内蕴含一丝混乱意志，炼化可提升实力，消耗一定灵机，可免疫其负面影响……】

    玉盒被打开之后，其内存放的那道黝黑光芒，终于有相关介绍，在陆云的眼前呈现了出来。

    赤蛛之神降下恩赐这件事情，他已经从田丰口中，听说过此事。

    一道恩赐，便可以令一个普通人，一步登天，获得淬骨境实力。

    从田丰口中，获知此事的时候，他可是还震惊了好一阵。

    现在看起来，借助恩赐来提升实力，其副作用可是绝对不小。

    意志不坚定之人，仅仅只是那一丝混乱意志，便有可能，令其人格都被彻底扭曲。

