
    第465章他打我，天经地义！

    “哎呀，怎么回事，怎么回事啊？”外边车子的动静实在太大，把林贵和李娟也给惊动了，两个人慌里慌张的跑了出来，等一看到门口这阵势，顿时把这两个老实巴交的农民给吓傻了。

    当看清为首的，正是之前和自己发生矛盾的杜峰时，林贵脑袋嗡的一声，再看那些手持砍刀钢管，杀气腾腾的大汉们，吓得差点没趴地上。

    李娟一脸恐惧，完全不知道发生了什么，而林贵则是一把将林海给拽到了自己的身后，随后强忍着心中的恐惧，挤出一丝笑容。

    “杜，杜哥”林贵脸上的肉颤抖着，只喊了一声，就说不出话来了。

    眼前这种情景，早已经超出了他一个老实巴交的淳朴农民的心理承受能力。

    见林贵将林海拉到了后边，杜峰猛地一瞪眼，随后一伸手，后边一个大汉赶忙将一把砍刀，递到了杜峰的手掌之中。

    “唰！”杜峰手臂一摆，刀尖直指林贵，离林贵的鼻尖连10公分的距离都不到，吓得林贵浑身一哆嗦，脸上冷汗立刻就流下来了。

    “杜，杜哥，别，别，我们赔钱，赔钱！”

    “赔钱？陪你麻痹，晚了！”杜峰一声怒吼，随后手中刀猛然举起，朝着林贵就砍了下来。

    眼看着刀锋就要到了自己的头顶，林贵惊恐万分，同时心中一阵绝望！

    “小海快跑！”

    林贵大叫一声，正准备闭目等死，可随后的情景却让他的眼睛骇然睁大。

    只见杜峰的身躯，忽然凌空而起，倒飞出去，直接砸在了身后的大汉身上，一连砸倒了四五个人，才轰然落地。

    几个大汉顿时惨叫连连，倒在地上哼哼唧唧，爬都爬不起来了。

    “这，这尼玛什么情况？”

    事发突然，杜峰带来的众人，一个一个目瞪口呆，全都傻了。

    刚才他们明明看到杜峰举刀砍人，怎么莫名其妙的自己就飞回来了，而且还把自己人撞倒一大片？

    就在这帮人一脸懵逼之际，一个人影忽然一闪，出现在倒地的杜峰面前，一把将他拎了起来。

    “趁我没生气，带着你的人，赶紧给我滚！”

    一个冷冰冰的声音响起，杜峰叫来的这群帮凶，这才纷纷从发懵之中反应过来。

    “草泥马，放开我们老大！”

    “快点把我们老大放了，否则老子砍死你！”

    “你麻痹的，是不是活腻了！赶紧松手”

    这帮流氓混混儿，立刻拿起砍刀和钢管，遥指着林海，疯狂的叫嚣起来。

    而林贵此刻都已经看傻了，他怎么也没想到林海竟然这么大胆子，当着这么多人的面前，居然还敢还手。

    “小海还是太年轻啊，简直太冲动了！”

    林贵心中一阵绝望，之前他还幻想着，杜峰砍上自己几刀，也许出气了，就饶了林海和自己的家人。

    可是现在看来，是根本不可能了，林海当着这么多人的面，直接把杜峰一脚踹飞，现在又把杜峰拎在手里，如果杜峰今天放过林海，那他以后就没法混了。

    “唉，看来今天在劫难逃了。”

    事到临头，林贵反倒没有了之前的恐惧和紧张，深吸一口气，上前一步。

    “杜哥，今天的事情，是由我而起，你能不能放了我侄儿，我林贵把这条命交给你！”

    杜峰听着林贵这话，心里不由一阵暗骂。

    “去你妈的，现在明明是这小子在拎着我好不好？”

    不过林贵的话，也让被林海抓住，原本有些紧张的杜峰彻底放下心来。

    麻痹的，自己带着这么多人过来，还怕收拾不了他一个毛头小子！

    “哼，你的命老子要定了，这小子也他么别想活！”杜峰立刻恢复了一脸嚣张，虽然被林海拎着了脖领子，但阴狠的目光却毫不躲闪的和林海对视着。

    “小子，赶紧放开老子，否则老子一发话，身后的兄弟们，立刻把你砍成肉泥！”

    杜峰表情狰狞的看着林海，无所畏惧的威胁道，那凶狠的眼神，似乎已经吃定了林海。

    “真是麻烦！”林海不由的一皱眉，以林海现在的实力，实在没有兴趣，和这些乡镇的小混子们闹了，那样的话，实在是有**份。

    可是当前这个局面，不解决了他们，还真的没有办法可行。

    这可如何是好？真要动武不成？

    “嗯？有了！”忽然间，林海灵机一动，有了主意。

    “老叔，这个杜峰，做的坏事多不多？”林海不理杜峰的威胁，忽然转头向林贵问道。

    “横行乡里，无恶不作，附近村子被他打残的就有好几个人，听说他还杀过人，早就够枪毙好几回了！”到了这个时候，林贵知道怕也没有用了，干脆把知道的全说了。

    而杜峰听林贵这么评价自己，脸上顿时得意的一笑。

    “不错，老子不但打残过好几个不知好歹的，而且真的杀过人，还不止一个！你是不是怕了？怕了就赶紧给老子跪地求饶！”

    “怕你麻痹！”林海看着杜峰那一脸的嚣张就来气，上来直接给他一个嘴巴。

    “草泥马，你他么的还敢打我，给我”

    杜峰的话还没说完，身体猛地一颤，随后眼神中立刻露出无比的恐惧。

    “你，你，你”杜峰嘴巴张了几下，却什么话也说不出来了。

    “大哥，你没事吧？”

    “草泥马，快放了我们大哥！”

    “麻痹的，我们大哥要是有个好歹，老子活剐了你！”

    身后的那些大汉，见杜峰似乎有异，立刻又挥舞着砍刀棍棒，焦急的喊了起来。

    只是，喊归喊，杜峰还在林海手里，他们投鼠忌器，却也不敢随意上前。

    “安静，吵什么吵！”忽然间，杜峰一声大喝，人群立刻安静了下来。

    林海见状，脸上忽然露出一个神秘的笑容，而抓住杜峰的手，也缓缓的松开了。

    身后的大汉见状，顿时全都一喜。

    “草泥马，兄弟们，砍死他！”

    见杜峰被林海放开了，这群人再也没有了顾忌，为首一个大喊一声，抡着砍刀就冲了过来。

    “滚你妈的！”哪成想，还没到跟前，就被杜峰飞起一脚，直接踹地上了。

    “大哥，你”大汉坐在地上，一脸的委屈和不解。

    而杜峰理都没理他，而是目光冷峻的扫了众人一圈，随后缓缓开口。

    “今天的事情就此揭过，以后谁也不许再找老林家的麻烦！”

    “什么？”这群大汉你看看我，我看看你，不由的全愣了。

    “不是，大哥，他把你打成这样，难道就这么算了？”一个平日和杜峰走的较近的小弟，一脸不甘的问道。

    杜峰看了他一眼，淡淡的说道，“要是别人打我，当然不能轻易算了，但是他打我，天经地义！”

    “为，为什么？”众人全懵了。

    “因为”杜峰嘴角忽然露出一个神秘的微笑。
