        杨行舟要走，平一指也留不住，当下将其送到几里外的一座凉亭处，对杨行舟道；“杨大侠，我在江湖上还有几分薄面，现在和黄河老祖等人已经吩咐了下去，让河南一带的朋友不要冒犯您的虎威，但是江湖上能人辈出，我们也就只能约束黄河沿岸一带的朋友，三百里外，便有很多人不服，因此出了河南境内，你务必要小心……不是，若是有人不太过分，还请您绕过他们吧。”

    杨行舟哈哈大笑，从怀里掏出一瓶丹药递给平一指，道：“我这药瓶里还有两粒蛇胆丸，这配药的蛇胆乃是菩斯曲蛇的蛇胆，最能增功，送给你吧！”

    平一指伸手接过，道：“多谢杨大侠厚赐，日后旦有吩咐，平一指无敢不从。”

    杨行舟笑了笑，牵过白马，腰悬长剑，背负长弓，就此远去。

    平一指眼望杨行舟走远，这才返回住处，将蛇胆丸小心翼翼的收起，心道：“如此神药我是无福消受了，倒是可以进献给圣姑，让她提升一下自己的功力，也能更好的庇护老头子他们。”

    日月神教的圣姑任盈盈，深得教主东方不败的赞赏，往日里很多人都深受三尸脑神丹之苦，都是任盈盈出面，为那些受苦之人讨来解药，解去了极大痛楚，因此被日月神教控制的邪门歪道的高手，人人都对任盈盈大为感激。

    平一指虽然不是日月神教的人，但平素里也受过任盈盈的一些恩惠，现在被杨行舟赠与了蛇胆丸，第一个想到的不是自己服用，而是送给任盈盈，可见他对任盈盈的钦佩与感激，能让他这等天不怕地不怕的人钦佩，也可看出任盈盈的手段当真非同小可。

    且说杨行舟，离开平一指的住处之后，辨明方向，直奔少林寺。

    从开封到少林寺其实并不太远，也就三四百里的行程，杨行舟便是慢慢赶路也用不几天功夫，他策马前行半日，已经到了开封，刚进入开封城内，就感应到有人在暗中窥视自己，杨行舟不以为意，在城中找了个青楼，点了一桌子酒菜，喊来了青楼头牌，让她们弹琴跳舞来助酒兴。

    正喝的尽兴时，陡然一声冷哼从门外传来，一名头扎白巾赤脚麻鞋的男子大踏步走了进来，喝道：“杨行舟！”

    杨行舟此时怀中正搂着一名少女，这少女端着一杯酒吃吃笑着给杨行舟喂酒，被来人一声暴喝，吓的身子一颤，杯中酒水登时溅出少许，滴向杨行舟胸襟。

    杨行舟张口轻轻吹了一下，酒水凭空倒流，重又返回酒杯之内，随后伸手将酒杯接过，抬头看向走来的男子，道：“你是青城派弟子？找我何事？”

    对面男子喝道：“林家的剑谱是不是你偷的？”

    杨行舟道：“偷？我虽然对偷很在行，但区区林家的辟邪剑谱还不至于让我去偷，我那叫借，借懂不懂小？只是暂且借来观阅一下，说偷就有点看不起我了！”

    他说到这里，拍了拍怀中少女的屁股，笑道：“宝贝，看我一会儿给你玩戏法。”

    少女身子扭动，眼眸如水，吃吃笑道：“公子，你玩戏法归玩戏法，干嘛要打奴家？打的奴家一颗心都痒了起来，不信你摸摸看……”

    这青楼是地方豪强所开，护院打手甚多，这些妓女们见惯了前来闹事的人，竟然毫不担心，依旧同杨行舟调笑不休。

    那青城派弟子见杨行舟如此大模大样，似乎不把他放在眼里，忍不住勃然大怒，快步向杨行舟冲来，腰间长剑陡然拔出。

    便在此时，喝骂声响起：“那个家伙活得不耐烦了，敢来我翠华楼撒野？”

    脚步声响起，一名昂藏大汉带着一群打手将这青城派弟子围拢起来，叫道：“哥几个给我打！往死里打！敢来我翠华楼闹事，活得不耐烦了！”

    这名青城派弟子手中长剑一闪，剑尖指向走来的一名打手：“滚！再敢前进一步，小心你的狗命！”

    这名打手笑嘻嘻道：“你敢杀人？你有胆子就杀了我！光说不练，算什么好汉？”

    这名青城派弟子眼中凶光一闪，长剑陡然前送，“噗”的一声，将面前这名打手的咽喉洞穿，随后抽剑后退，骂道：“既然如此，我就当一回好汉！”

    众多打手一开始就只以为此人来青楼捣乱，只需吓唬一下，打个半死，送进官府，便即了结，无论如何没有想到对方竟然敢杀人。

    眼见那名打手手捂咽喉，嘴里咯咯有声，眼中露出极度的恐惧与难以置信的神色，身子却是慢慢倒地，鲜血从咽喉汩汩流出。

    “杀人啦！”

    “不能放了杀人凶手！”

    “他奶奶的，快去报官！”

    “一起围拢起来，抓住这个狗日的，老子要弄死他！”

    翠华楼里一阵大乱，七八名打手发一声喊，各执兵刃，向这青城派弟子冲去。

    他们这些打手，平日里在地方上吆五喝六，欺男霸女极为威风，当地百姓都招惹不起，可是在青城派弟子眼里，也就是一坨屎而已，这名青城派弟子一声冷哼，手中长剑猛然一抖，抖出几朵剑花，冲上前去的几名打手几乎同时中剑，有点肩膀被刺伤，有的耳朵被割掉，还有的脖颈中了一剑，眼见不活。

    这些打手没想到此人出手如此狠辣，都吓的呆了，纷纷后退，不敢再出手拦截此人。

    “杨行舟，你只需把辟邪剑谱交出来，我便做主饶你不死！”

    这名青城派弟子年龄约莫有三十岁左右，脸庞瘦削，神情冷酷，大步走到杨行舟身前，长剑抬起，剑尖对准了杨行舟的眉心：“跟我出来！”

    杨行舟笑道：“想出去啊？那容易的很！”

    扭头看向怀里的少女：“这人讨厌的紧，我让他跪下磕头好不好？”

    怀中少女见了死人，吓的浑身发抖，颤声道：“好……”

    杨行舟道：“你说好啊？那就让他跪下叩头谢罪。”

    说话间手中酒杯陡然一晃，杯中酒水倏然泼出，化为一团雾气，将面前持剑的男子当头笼罩。

    这男子大吃一惊，欲要闪身躲避，忽然脚底一股大力传来，“喀嚓”一声震断了膝盖，不由自主的跪了下来，随后酒雾笼罩下来，薄薄的酒雾竟然如同千斤重物，其内蕴含了巨大的力道，压的这男子弓腰塌背，脑袋重重的磕在了地上，发出沉闷的响声，便是旁观之人都为他感到头疼。

    杨行舟笑道：“免礼免礼，初次见面，行此大礼，惭愧惭愧！”

    说话间用筷子夹了一颗葡萄扔了出去：“赏给你的，乖乖出去吧！”

    此时这名弟子抬起上身张口欲呼，嘴巴刚刚张开，葡萄便已经扔进了他的嘴里，随后他的脑袋被一股巨力冲的后仰，将脖子拉的老长，身子被脑袋带动，向门外飞去。

    一直飞出三丈多远，落在大门外的石狮子旁边，方才“噗通”落地，哼都没哼一声，晕了过去。

    杨行舟一粒葡萄扔出，抬头看向远处的屋顶：“余矮子，上面的是不是你？下来说话！”

    