    应大人似笑非笑，甚至他都懒得多做解释，便消失在城墙之上。

    陆云的脸色阴沉。

    城墙上的那个应大人，显然是针对他的。

    “州牧回城，竟然被一个小小的守备官给拦下来？若是这见事传出去，怕是我也没脸做这个州牧了。”

    陆云的脸上，闪过森然的笑意。

    “主人，奴婢去杀他！”

    煜影脸上被愤怒充斥，在她的眼中，陆云乃是生死之主，掌管诸天生死……一个小小的修仙者胆敢冒犯陆云，便是罪无可恕。

    “不用。你这样杀他，名不正言不顺，被人追究起来，反倒会给我安上一个滥杀无辜的罪名，借题发挥对我动手。”

    “我这个玄州牧当的太窝囊，玄州城里的几家竟然安排老奴到州牧府监视我……嘿嘿嘿，若是不立威，他们还以为本大人好欺负了！”

    陆云在自己的身上摸索了一番，取出一个明晃晃的腰牌。

    这腰牌大约巴掌大小，一面刻录着‘玄州’二字，另外一面则是刻着一个‘令’字。

    这块腰牌，便是玄州的调兵令牌。

    挽风曾说，陆云的这块腰牌，可以调动驻扎在玄州的天兵天将。

    “你来，召唤天兵天将！”

    陆云将令牌交到煜影手中。

    “原来主人也是玄州牧！”

    煜影的眼睛一亮，她曾经也是玄州牧，自然知道该如何使用令牌，调动玄州大军。

    “一个小小的城门守备官，也敢将州牧拒之门外，简直就是找死。”

    煜影将令牌拿在手中，一道青蒙蒙的光晕从她手中流入到令牌当中。

    嗡——

    一道金色的光芒直冲天际，几乎玄州城的东城照亮。

    这片金色光芒的正中央，一扇巨大的门户缓缓开启。

    “果然是仙家手段……我还以为是一支穿云箭之类，没想到是直接将大军搬过来！”

    陆云不禁咂舌。

    城门楼之上的应大人猛地打了一个哆嗦，他几乎是连滚带爬的爬出了城门楼，呆呆的看着天空之上的那扇门户，吓的面如土色。

    “他，他竟然调动了驻扎在北海之滨的玄武军……他就不怕海中妖族趁机攻上陆地吗？”

    应大人喃喃的说道。

    “玄州牧令！玄武军团速来玄州城镇压反叛！”

    煜影的声音，顺着那金色的光华遁入大门当中。

    “得令！”

    陡然间，虚空当中，一支大军从金色光芒背后的大门中走出。

    这支大军，大约有一万人，清一色的黑色重甲，长枪重盾，看上去威风凛凛。

    他们落地的刹那间，整个大地，都传出一声震颤。

    “末将尹玄天，拜见州牧大人！”

    一个黑甲男子来到陆云面前，单膝跪倒。

    陆云先是呆了一呆，继而他只觉得一股豪情从心头升起。

    手下有这样一支大军，他还怕个鸟？

    “起来吧。”

    陆云调整好心态，他深吸一口气，开口喝道：“攻城，凡有反抗者，杀无赦！”

    陆云是一个盗墓贼，能够在黑暗世界中生存下来，他绝对是一个杀伐果断之人。

    “诺！”

    尹玄天站起身来，他口中大喝一声：“攻城！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    刹那间，喊杀震天。

    整个玄州城的城墙，都震颤了几下。

    一个尊一尊身披重甲的玄武军冲上城墙，玄州的守备军，在玄武军面前，便如同土鸡瓦狗一般，不堪一击。

    仅仅是几个呼吸的时间，东城门便被攻下。

    “奇怪，现在的玄武军怎么这么弱？”

    煜影看着玄武军的身影，眉头微微的皱起。

    “弱？”

    葛龙吞了一口口水，他依旧记得之前，陆云以调动玄州天兵天将来要挟自己。

    当时，葛龙也只认为那不过是一句威胁的话而已，却没想到，现在的陆云竟然真的调动了驻扎在玄州的玄武军！

    “那可是玄武军，清一色丹境强者组成的大军啊！”

    葛龙颤声说道：“刚刚的那位尹玄天尹大人，更是神境强者！你知道什么是神境强者吗？那可是高高在上的大人物！玄州各大宗门世家家主掌教级的巨擘！”

    “是我错了。”

    煜影喃喃说道：“不是玄武军变弱了，整个玄州都弱了。”

    葛龙撇了撇嘴，不置可否。

    ……

    轰隆隆——

    原本紧紧闭合的东城门，轰然间开启。

    陆云被一众玄武军士簇拥，走进城门。

    那守备军官应大人，被五花大绑，扔到陆云的面前。

    应大人勉强抬起头来，他看着眼前的陆云，哆哆嗦嗦的说道：“陆，陆云，你竟然敢带兵攻城，你是想造反吗？”

    “造反？”

    陆云嗤笑，“我自己便是这玄州之主，莫非我是要造自己的反？”

    应大人无言以对，他没想到陆云竟然无法无天到这般程度……他只是将其拒之门外，陆云便敢带兵攻城！

    “敌袭！敌袭！”

    此刻，玄州城内一片大乱。

    一个一个的阵法，禁制不断亮起。

    城中的修仙者与军队，迅速集结起来，朝着东门涌来。

    玄州城三大家族，葛家，风家，公孙家的人更是一马当先。

    “大胆！你们是何人，胆敢攻打玄州城，不要脑袋了吗！”

    一个白衣青年身，背一口黑色长剑，如众星捧月一般被身边人拥到近前，他指着陆云等人，大声的喝道。

    玄州城乃是琅邪天庭治下一州主城，攻打玄州城便是与琅邪天庭为敌，那就是找死的行为。

    陆云怀中的挽风已经苏醒，她不知所措的站在陆云身边，呆呆的看着眼前的场景，脑海中一片空白。

    陆云背负双手，他歪着脑袋看着这那白衣青年，冷笑道：“究竟是谁大胆？这个姓应的霸占城门，意图谋反，莫非你们都是他的同党？”

    “我，我不是……”

    那应大人跪在地上，就要辩解。

    但是陆云一步上前，一脚将他的下巴踹了下来，将他的话打断。

    白衣青年的瞳孔微微的一缩。

    “无论你是谁，攻打玄州城，便是死罪。来人，将他拿下！”

    白衣男子冷哼道。

    他身边的修仙者神色各异，有的幸灾乐祸，有的眉头金锁，但更多的人都是满心欢喜。

    这白衣男子乃是葛家六公子葛承仙，在年幼时候便离开玄州拜师学艺，直至今日才学成归来，所以他并不认识陆云。

    在场许多人都在和稀泥，希望借着葛承仙之手斩杀陆云。

    甚至葛家的人也希望如此……葛承仙的师门强横靠山极硬，就算是错手斩杀一个失势的州牧，也没有人会说什么。

    琅邪天帝也不会为了一个不能修仙的陆云，去怪罪一个强大的仙道宗门。

    “是！”

    不少修仙者兴冲冲的上前。

    “杀！”

    尹玄天见状，口中吐出一个字。

    噗！

    噗！

    噗！

    瞬间，一道道枪芒从天而降，直接将那几个胆敢上前的修仙者斩杀。

    “大胆鼠辈，胆敢以下犯上，死！”

    尹玄天一步踏上前方，他手中的黑色长如同蛟龙一般，朝着葛承仙撕咬而去。

    “神境！”

    葛承仙大惊失色。

    他没想到，眼前这人的身边，竟然有神境强者！

    葛承仙如今只是金丹境，与神境强者相差太远！

    噗！

    还未等他做出反应，那黑色长枪便将葛承仙咽喉洞穿。

    这位刚刚结成金丹，锦衣归来的少年天才，还未等施展全角，便死在尹玄天的长枪之下。