 除却这些外，还有其他煞星，隔三差五的便是前来拜访，倒是令血池天等人更感欣喜，曾经等着看自己好戏的同仁们，如今却因为秦逸尘的缘故上门主动结交。

    秦逸尘算了算，若是加上东极仙君的人，追随四大仙君的煞星，有将近一半。

    足足十余天后，秦逸尘才算认全了各位煞星，不管是真熟假熟，在酒桌之上他并不介意称兄道弟。而

    这十余天内，也有几件值得提及的事情发生。首

    先，便是有几方势力趁着白天赶赴流天城，备了厚礼拜访血池天。拜

    访的原因很简单，自然是想着投奔血池天。毕

    竟如今因为秦逸尘的影响，血池天的地位也是水涨船高，别的不说，一旦追随了前者，那些外人争抢不断的极品丹药，没准自己就有可能享受到。更

    何况煞星的庇护本就不容小觑，但令那些强者失望的是，礼物血池天没收，他们这批人血池天也没收。

    拒绝的原因也很简单，血池天自然知道什么叫墙头草，当初自己刚跻身煞星时，不知多少人等着看自己笑话，而见到他们站稳脚跟之后，这些强者纷纷投靠，恐怕，待到他们大祸临头之际，这些墙头草会成为第一批反戈的。

    对此秦逸尘等人也没什么意见，毕竟若哪天真出了什么事，一帮墙头草，也比不过一位真兄弟。

    还有便是，这期间秦逸尘没忘记自己的承诺，命人赠予各位煞星一枚复合丹。东

    极仙君的人他也没忘，当然，杜碑是除外的，毕竟他就算不介意结交甚广，但也不会热脸贴冷屁股。而

    更让秦逸尘感到好笑的是，在复合丹面前，站在东极仙君那边的煞星，大多都暗中收了下来，并且还派人偷偷送来了回礼。

    得知此事后，秦逸尘嗤笑连连，东极仙君又如何？说到底在足够的利益面前，真正尊敬他的能有几个？

    当然，最主要的原因是，三十六煞都是效忠城主大人，而不是你东极仙君！而

    最为有趣的，则是秦逸尘离去后拍卖行发生的一件事。那

    是最后一枚复合丹的竞拍，被一位凶煞拍得，然而落选的另一位煞星遗憾之余，突然感到了不爽！因

    为那煞星忽然想起，若是自己先前没有买黑阳的丹药，那这最后一枚复合丹，没准就被自己买到了！不

    仅是他，其余几位煞星都有同样的想法！

    毕竟在秦逸尘没出现之前，诸多煞星没得选，只能购买黑阳的丹药，而那价格之坑人，有目共睹……于

    是，一众煞星找上了东极仙君的府邸，意思很干脆，退钱！

    要知道，黑阳不是第一次来流天城，曾经卖出的丹药，有许多煞星都舍不得用。

    近十位煞星的到访，其中还有三位凶煞，这等阵势，就算是东极仙君也没法让王动驱赶。

    至于最后有没有退钱，秦逸尘就不得而知了，但他却听说那一众煞星走出东极仙君府邸时，都是满脸笑容。

    他估计，东极仙君必然是给出了一个交代。

    毕竟十位煞星，就算是东极仙君也不能轻易得罪！更何况现在的黑阳已经失去了让他庇护的价值。

    更何况，一位煞星是断然不敢招惹东极仙君的，但能集合拜访，若说背后没有其他三位仙君的示意，秦逸尘绝对不信。

    对此，秦逸尘倒是喜闻乐见，巴不得东极仙君出丑。

    而送走一众煞星后，东极仙君可谓是大发雷霆，震怒不已，虽然真正有损失的并不是他，甚至退钱也并不算过分，但他何时被一众煞星以这等方式上门拜访过？

    震怒之余，东极仙君却是将这笔仇怨都算在了秦逸尘头上，更是亲自派遣王动，前去查探前者的来历。有

    这等打算的，并非东极仙君一人，另外三大仙君，甚至君使也都派人前去。然

    而无论是谁，最终线索，都只是查到了黑原部落，便再无线索可查！

    这让一众强者很是无奈，就好像秦逸尘真的是被流放于此，只能回去通禀。

    而对于此事，秦逸尘并不知晓，就算知道也无所谓，难不成还能查到战无渊身上？在见过仙君境界的强者后，秦逸尘方才感觉到战无渊的可怕。

    战无渊虽然没有展露出他的真正本事，但是，秦逸尘感觉得到，哪怕只是其冰山一角，也绝不是这些仙君级别的强者所能相比的。

    而在拍卖会结束后，秦逸尘便是闭关修行，经过此事，他更是认识到实力的重要性。

    然而数月过后，府邸之内，秦逸尘吐出口浊气，俊逸的脸上若有所思，也带着些许遗憾。“

    还是有一步之差……”

    资源，他不缺，但对于境界以及大道的感悟，却始终未能突破。

    哪怕来到流域后，见识了天境后期强者的对决，更从中有所收获，但秦逸尘能清楚的感觉到，还是欠缺着什么。

    “罢了，境界一事，着急不得，更何况还是至关重要的天境。”

    着急也没用，秦逸尘也是知道，自己所选择的这条道路，绝非其他强者能理解的。

    “或许这次万妖兽潮当中，能够有所突破。”所

    谓生死之间有大感悟，凶兽的强横，普遍要胜过同境界强者，想到此，秦逸尘心底便升出抹昂然战意。然

    而若是这等想法让其他人知晓，怕是一阵愕然，若是他们是圣阶丹师，还拼死和凶兽搏杀？

    怕是早就选择抛出几枚丹药，寻求强者给自己当保镖了！

    这，或许也是秦逸尘和其他人的差距，也是他能走到今天必不可缺的一大原因。而

    刚刚走出院落，秦逸尘却感受到天地间一阵波动。

    那波动笼罩着整个流天城，最终化作一道低喝，响彻方圆。“

    万妖兽潮已经临近，三十六煞严阵以待！”

    秦逸尘闻言豁然一惊，果然血池天说的没错，每十次拍卖会，都将迎来一场万妖兽潮！这

    道低喝落毕，整个流天城顿时沸腾了起来，就连血池天都是身形闪至秦逸尘旁边，仰望天际，面露凝重：“万妖兽潮终于又来了！”周

    青山和幽玄也是先后赶至，前者更是问道：“血兄，咱们现在要做什么？”

    血池天道：“君使喝令，想必要准备抵御兽潮了，你去挑几个信得过的人，到时势必要与凶兽拼杀！”周

    青山颔首，如今挂于血池天麾下的，实际上多是青山阁的人，而前者也并未太过干涉。

    周青山匆匆离去，而血池天又是道：“按照以往的情况，流天城应该已经派人去通知各方势力了，出发抵御兽潮的前三天，各方势力都会聚集流天城。” 