    但凡是考完了试，考生们纷纷回到客栈或是各地会所，便一个个议论起考试相关的内容来。////(百度搜毕竟关乎一辈子的前程，若这次不中又要等待三年，人生苦短，三年又三年，谁又耐得住？此时所有人忐忑不安，自然要将自己默默记下自己所作的文章请人品评。

　　不只要品评，更要对比，拿出信服的文章出来比对优劣，又或者看看自己的不足到底在哪里。

　　这些读书人三两成群凑在一起，每日如痴如醉，有时豪气干云，有时又懊恼不安，喜怒哀乐尽在这几日的漫长等待之中。

　　而有心人发现，成化年的时候似乎也有一场考试，和今年的题目近似，待认真考据下来，终于有了确实消息，等到消息传开，京师更加热闹了，据说当朝内阁学士蒋冕亦是那一年中的进士，他的文章立即在市面上被人百金求购。

　　内阁学士的文章，一方面大家确实想看看，看看自己的水平到底还差多少火候，更有人勾起好奇，想看看内阁学士的文章如何。

　　在这种心理之下，蒋冕一下子推到了风口浪尖上。

　　过不了多久，蒋冕的文章终于被人寻到，毕竟当年的时候，但凡是进士的文章都有人传抄，虽然年代久远，可终究还有人珍藏，只是一天功夫，这篇文章便已经传遍京师。

　　“人心出自天子，圣王无父，其父亦道也，天子无亲，亲者为百姓苍生矣……”

　　这虽是数十年的文章，可是既视感实在太强，若是几十年前看到。时人只会觉得这只是空口白话，空泛之谈，可是联想到现今，却顿时浮想联翩。

　　“好文章哪！”有心人顿时鼓噪开来，对于皇帝要给生父立宗庙，其实士林是普遍反对的，现如今有内阁大学士的文章早在几十年前便已出言反对，更加给予了这些人反对的理论基础，你看。皇帝无父无亲，天子之父乃是天道，即是如此，一个合格的天子，自然不该想着自己的生父如何如何。有这心思，为何不好好治理天下，爱民如子？

　　一时间，蒋冕一下子成了影响，成了豪杰，成了最出众的人物，所有的舆论。都在盛赞蒋冕，甚至于他的风头竟是盖过了内阁首辅杨廷和，更是有心人不知编造了多少流言，说是这一次。陛下曾屡屡有立宗庙的倾向，结果都是蒋冕死谏，才罢了这个念头，蒋学士不愧是国朝学士楷模。无愧于人人敬仰的对象。

　　这些流言传得多了，渐渐有鼻子有眼起来。皇帝的试探，蒋冕如何怒发冲冠，又如何大义凛然劝说，天子无父无亲，天道既是天子之父，天下人即是天子之亲，各种动人心魄的言论，出自这个身材并不高大，并不见状，却足够伟岸的老人之口，天子如何羞愧，如何罢了这个私念，俱都详详尽尽，正如百姓需要英雄，而士林一直尝试建立典范一样，往远了来说，要建立典范轻而易举，毕竟年代久远，无从考据，随便胡扯几句，便出了三皇五帝，出了圣人，可是时下却不容易，所谓距离产生了美，近距便是丑恶，蒋冕在这风口浪尖，顺应了时势，迎合了心理，他的身份，又恰好对了所有人的胃口，一方面，他是内阁学士，满足了士人们希望上层人物为其做主的心态，另一方面蒋冕的这篇文章又是极好，在学问上，亦是无从挑剔，再加上他的文章深意，更是说中了大家的心事，在这种种‘巧合’之下，典范自然应运而生。

　　可惜的是，造谣容易辟谣难，被架到了火上烧烤的蒋冕显然只有哑巴吃黄连的份，他不能出来辟谣，又不能亲口承认，最后他选择了唯一的办法——无动于衷。

　　想要无动于衷怎么能这么容易？一封封书信、一封封陈情如雪片一般飞入他的府里，堆积如山，其中有仰慕者，有倾诉者，有支持者，只是这些书信，蒋冕一眼都不敢看。

　　如此一来，事情似乎有淡化的趋势，毕竟读书人的兴致不可能维持多久，开始还新鲜，可等这脑子渐渐冷静下来也就觉得没什么兴致了，再加上放榜的日子越来越近，大家的心思终究还在自己的前程上，顾忌不了这么多。

　　只是这时候的蒋冕未必肯松一口气，他当然清楚，这只是个开始，只是个铺垫，游戏进行到一半，没有草率结束的道理。

　　如今已到了三月底，春雨绵绵，带着丝丝寒意，只是这时候，树木已生出了新芽，花儿含苞待放，一派万物复苏的景象。

　　放榜的日子就在这绵绵的春雨中定下来，而榜单已经呼之欲出，靠着考院，附近的客栈早已客满，就是柴草房也已被人盘下，所有的人都在等待着消息，这万物苏醒的天气里，这带着蒙蒙如烟的春雨之中，这宜人的温度之下，却有无数人为之紧张，为之不安，为之捏了一把的汗。

　　四月初一的辰时，榜单终于高高悬了出来，一名同考官在几个差役的陪同之下，打着油伞到了外头的石亭下头，张贴出了红榜。

　　在这附近早有眼尖的考生等候多时，一见到有人带榜出来，顿时便炸开了锅，无数的人流不断朝这边涌来，寒窗苦读有没有回报，似乎都关系在了这一张轻薄的红纸上，这里瞬间被人围了个水泄不通，旋即，有人方天狂笑，有人掩面而泣，更有人站在人群，目中露出急切之色，眼睛都不敢眨一眨，最后苍凉一叹，竟是直挺挺的昏死过去。

　　场面很是混乱，那些挤不进去之人，眼看看榜无望，却也愿凑热闹，到各家客栈去邀朋呼友，大队大队的学子正朝这里赶来。

　　徐谦昨天夜里就在这里高价盘了一个屋子，便是希望能第一时间看榜，他住在客栈二楼，地方倒是幽静，将自己关在这客房里，心里却终究还是有些浮躁，他想过太多可能，越是想，就越是烦躁，毕竟与自己的前途息息相关，徐谦便是心理素质再好，也没有淡然处之的气度。

　　清早洗漱之后，也不知会不会放榜，让小二送了茶点进房，便细嚼慢咽，享用这并不丰盛的早餐，而客栈里头一道突然响起来的声音犹如一声春雷响彻：“放榜了，放榜了……”

　　徐谦愕然了一下，身躯微微一震，抱在手里的茶水差点没有握稳，他随即放下茶盏，随身披了件蓑衣，便毫不犹豫下楼，冒着雨急急忙忙地朝考院方向去。

　　今日的人显然太多，用人山人海来形容也不为过，徐谦游刃于人群之中，焦灼的在人潮中推挤，与他相同的人不在少数，耳中听到各种嘈杂声音，可是所有人都没有听进去，只是一味向前。

　　徐谦身体还算敏捷，身材也并不臃肿，在人群中游动，终于靠近了最初的位置，不过还未来到那亭下，身边有人突然举起胳膊狂喜，道：“中了……中了……三甲……是三甲……天可怜见，合当我程家发迹，爹……娘……孩儿……孩儿……”

　　此人仰首望天，泪流满面，固然是三甲，可是踏出了这一步就是正式的官老爷，官民之别宛如万丈深渊，这一步跨过去，自此人生彻底改变。

　　徐谦从此人的身边擦身而过，心里暗暗鄙视，忍不住想：“我若是中了，一定不会喊娘，瞧你这点出息，真当自己是孩子吗？连娘都喊出来了，我中了之后，一定只喊爹……”

　　谁知这个声音猛地戛然而止，却听这人大呼：“你们是谁，你们要做什么，光天化日，朗朗乾坤，你们却敢绑人，放肆，太放肆了……”

　　却见混迹在人群中的几个青衣小帽的人物，一左一右挟持着此人，又是拉扯，又是推挤着他走，这人大惊，自是不肯，结果人家显然不以为意，动手动脚显然也是急切，顾不了许多。

　　这一切都看在徐谦眼里，他不由暗暗咋舌，先是不解，随即便明白了。

　　这种事在放榜的时候是常有的，一般年轻的士子一旦高中，便有一些大富之家的人早已命人在这里埋伏好了，但见年龄合适的便动手抢人，也不管此人是胖是痩、是否发育完全，又或者是否娶妻，先把人绑走再说，一般这样的人家都有女儿待字闺中，这些人家里有的是银子，可是政治地位却未必高，自家女儿高不成低不就，便索性动强，先把人抢走再说，回去威胁利诱，直接拜了天地，到时就算你想反悔却也是不成了，想要问罪，那更是无从谈起，大家都成了亲戚了，你还好意思拿问自家的亲属吗?（未完待续）