
　　“朕不乱杀无辜，只要你先现出真身。”

　　他先开口，嗓音冰冷得发沉。可暗涌的杀气早已震得周围树叶沙沙作响。

　　可红衣人早已消失得无影无踪，唯有淡淡的药香弥漫，昭示着她来过。

　　景慕霆的耳廓微动，将目标定在左上方，手腕翻动，弹出一枚疾风弹出。

　　可那抹红影又快速消失不见，唯有一缕长发从空中落下。

　　景慕霆抬手接住，一瞬间，他的心几乎要和这缕长长发融合在一起，手掌随之颤抖。

　　寻儿，寻儿……

　　他的呼吸颤抖，随后又猛吸气，赤红的凤眸扫向四周。

　　他想喊出名字，却紧紧抿着唇。

　　因为不敢！

　　太害怕喊出来以后她又要逃走！原来寻儿一直没有原谅自己，否则又怎会消失那么多年？

　　“你若是不出来！朕总有办法要你现身！”

　　景慕霆当做没发现，继续沉着脸色问，在收了离天火后又拔出长剑，直指上方。23sk.Com

　　可是怎么可能有人回应？

　　他也不指望寻儿会回答，在沉默许久后他又收了长剑，最后转身离开。

　　出了树林，所有人都担心得等。

　　见他没事，也总算是松了气，景睿临急着问：“父皇，到底是不是医圣，有没有中埋伏？”

　　在他们眼里，医圣就是恶魔！

　　“没见到人影，不碍事。这件事，先不要传出去。”

　　慕霆的神色淡淡，也没有在墓碑前停留。

　　苏远之看着他离开的背影，心里越发的愤怒，冷哼道：“这个没良心的东西，这十年，他一次都没有祭拜过，也没有一次跪过。寻儿真是瞎了眼！”

　　“好了！好了！他的痛苦，你见得着吗？”

　　天尊扯住他的袖子，示意他不要再说。

　　可苏远之去依旧难以消气，继续怒骂：“呵，我见他身子挺硬朗！哪里有半点思念？还不如我当年思念你的一半！”

　　“呵！他才三十出头，这都能忍着不纳妃，可比你强多了！”

　　天尊翻白眼，一想起过去的事就来了火气。

　　虽然已经原谅这老头儿，但不代表不提这事儿！

　　看着夫人愤怒的背影，他的火气全消，只能跟着后面道歉。

　　景睿临和妹妹却一声不吭，又在墓碑前停留了许久。

　　景慕霆在回去之后又开始批阅奏折，不同的是他不再吃晚膳，也不进一点水。

　　两天后，贴身公公在开门后就惊吓在原地，双唇剧烈颤抖，哆哆嗦嗦地喊道：“快，快来人！陛下，陛下晕了！”

　　一时间，宫里的御医都惊慌了，其实他们早就看出陛下的身子很虚弱。

　　甚至精神也出了问题。

　　可他们不敢往外传！如今一听这消息，简直魂都丢了。

　　甚至打算将陛下的真实情况告诉太子，也好让太子做好登基的准备。

　　果然，当他们把脉后才发现陛下真的已经灯枯油尽。

　　龙帐外，御医和几个重臣早已跪一地，景睿临快步进了寝殿，跪倒在床前。

　　其实即便御医不说，他也知道父皇的身子大不如从前。

　　他也知道，一来是因为父皇思念过度，二来是这些年耗尽心血去管理国家。最重要的是，自从找到那具骨头之后，他就失去了活下去的动力。

　　“咳咳！”

　　龙帐里传来阵阵剧咳，令底下所有人的心砰砰直跳。

　　片刻后，景慕霆沙哑低沉的声音传来：“拟旨，太子人品贵重，必能克承大统，著继朕登基，即皇帝位！”

　　“是！”

　　几个重臣抱拳领命，快速起身去接太监递过来的笔墨。

　　“父皇！”

　　景睿临早已红了凤眸，低头道：“儿臣需要您，现在还不能……”

　　“住口！”

　　景慕霆打断他的话，随后又是一阵剧咳。

　　从龙帐外能看出，他喷出了一口鲜血。

　　只见他抬起早已赤红的双眸，严肃又冷沉地看着他。

　　“你从十岁开始就已同朕一起处理国事，去年也给了你监国的重任，若是连这个胆子都没有，你就不配为景氏子孙。”

　　面对这样的父皇，景睿临还能说什么？他也不敢反驳！

　　其实他还是怕他的，当然，更多的是敬重。

　　半个时辰后，所有人都在他的命令下退出寝殿。

　　寝殿已是一片黑暗。

　　景慕霆端着烛火，只披着一件薄薄的雪白色里衫起床，赤足走到窗口。

　　他的背影清瘦，倒是多了道骨仙风的谪仙感，可是一双锐利深邃的凤眸多了沧桑和绝望之感。

　　他走出寝殿，一步一步走向寝殿的楼顶，似乎离星辰只有抬手之距。

　　是了，他的寝殿早已加高，因为他知道寻儿喜欢上屋顶，喜欢看月亮和繁星。

　　“呼呼！”

　　一阵风雪刮来，差点就灭了他手中的烛火。

　　他连忙抬起另一只手去挡，口中轻念：“别灭了，别灭了，寻儿找不到我！”

　　说完，他双腿盘膝坐下，又抬头看向天空，突然勾起一抹淡淡的浅笑，说道：“寻儿，我的身子恐怕是撑不住了，我就在这里等你，等你来接我。你看，我还给你带了你喜欢吃的……”

　　他神神秘秘地从兜里取出几颗糖果，放在掌心里，像是小时候逗她高兴一样。

　　“我带了你最爱吃的蜜糖，一共有五颗！”

　　他对着上空抬了抬手，又像是赌气似地轻念：“你可不能食言，把我落在这里……”

　　一阵狂风呼啸！

　　起雪了！又起雪了！

　　这一回，真的要将烛火熄灭。

　　景慕霆慌乱了，他将糖果握在掌心，急忙去挡住风。

　　可是火还是灭了。

　　他的眼神紧张又自责，像是失去了所有光明似的。

　　三两步上前像是要去点燃，可他忘了，前面是千丈！

　　其实底下早已站满了人，惊呼：“陛下！陛下不可啊！”

　　景睿临也早已奔上来，在景慕霆的背后颤声唤道：“父皇，这，这不是寝殿，这是高楼！高楼啊！您别下去，别下！您还有儿臣，还有念念……”

　　他早已语无伦次。

　　景慕霆转身，无辜似地解释：“你母后若是没有光，就找不到我！父皇，只是去点灯！”

　　可转过身子时，却又自言：“你们都已经长大了，其实已经不需要我，可寻儿需要我，她会怕孤单，会怕黑，还会怕被欺负……”

　　话音落下，他像是做了决定似的，毫不犹豫地跨下最后一步。

　　景睿临一个飞扑过来，无论如何都要救下他，即便自己和他一起掉下去。

　　就在这千钧一发之际，一道红影飞过，一把抓住景慕霆的长袖。

　　强大的力量竟将他甩回屋檐，而景睿临也被一股强大的力量带回去，一屁股坐在地上。

　　这道红影没有片刻停顿，旋即就要离开，却被景慕霆扯住长袖。

　　被方才更强大的力量拽进怀里。

　　月光朦胧，雪花洋洋洒洒，两人的胸膛紧紧相靠，都能听到彼此心跳，也看清了彼此的容颜。

　　十年！整整十年！

　　景慕霆终于又看到了这张刻入灵魂深处的容颜。

　　真的是寻儿……

　　比起十年前，没有任何改变，依旧美艳动人，绝艳入骨，只是眼神更坚定，不再柔弱也不再迷茫。

　　干净得就像是晶莹剔透的金刚石，清澈又无坚不摧。

　　他兴奋又喜悦，同时又感觉到凄楚和委屈。

　　十年，他苦等了十年，为何迟迟不来见？

　　真的是在恨他吗？

　　的确，她有理由恨他，也完全应该恨他。

　　所以，那些责怪的话语不会说出口，而是颤声问：“你，终于回来了？是不是，不走了？”

　　苏婉寻的眼底藏着太多情绪，可在闭目之后睁开又恢复了平静。

　　“你这又是何苦呢？”她反问他。

　　这句话无疑是绝情的，仿佛他做的一切都是个笑话，或者是自作多情。

　　可他非但没有气恼，反而苦笑：“你也知我苦，真好……”

　　“我会治好你的病，然后再走。”她眼神里的心疼已经掩饰不住，甚至已经发红。

　　明明方才是坚强的。

　　景慕霆都捕捉到了，这十年来的等待和委屈瞬间消失云散。

　　他抬手用指腹轻轻抚去她眼角的眼泪，笑着道：“好，带我一起走。我已经将皇位给睿儿，我跟着你，你想去哪里就去哪里好不好？”

　　苏婉寻在他手指触碰眼泪的那一刻已经无法再掩饰，豆大的眼泪从眼角滚落。

　　景慕霆已不想知道她回来的理由，只想给她安慰。

　　“不哭。不哭。都已经好起来了！接下来的岁月只属于我们……”

　　他紧紧抱着她，想要融入骨血。

　　苏婉寻微阖着眸子，微微点头，可哽咽了片刻后又问：“你真的不恨我，不恨我丢下孩子十年，食言十年？”

　　“哪来的恨？”

　　景慕霆的手臂紧紧搂着她的腰间，呼吸沉重：“即便你一辈子不回来，我都不会恨。我们还有下辈子，下下辈子！”

　　“其实我晕迷了好多年，三年前才苏醒。经过师父的调理才渐渐康复。我一直想来见你和孩子……”

　　苏婉寻终于伸开双臂将他回抱，颤声道：“可是，我的精神状态太差，虽然会轻功，但旧疾还在，甚至不知道自己能活几年。直到前不久，师父临死前将他炼制了多年的不灭丹给了我。”

　　“他，一直没死？”景慕霆皱眉。

　　“是，他一直没死。是他救了我。当年你给我吃的，并不是真的不灭丹，所以你的身体也没有康复。”

　　苏婉寻从口袋里取出两颗丹药，说道：“我的也没有吃。若是这次回来，你依旧怀疑我的真心。我就给你留下一颗，自己再走……”

　　景慕霆听了这番话，惊魂未定，哪里敢说自己这次是故意不吃饭引来她出来？

　　“那我们现在一起吃！”

　　他连忙吞下一颗，又拿上一颗塞她嘴里，最后吻住她的唇。

　　这缠绵的一吻似乎绝了这世间所有的苦难，只有幸福……

　　景睿临和景世念站在他们身后，虽然一言不发，却同时勾起笑容，仿佛看到了这一生最想看到的画面。

　　“真好！爹爹和娘亲终于和好了！”

　　景世念像是回到了小时候的模样，捂唇轻声道：“他们既然要偷吃东西，那咱们下去吧。走走走……”

　　景睿临抽了抽唇，幽幽问：“那你和他有没有吃过东西？”

　　少女的脸一红，狠狠瞪了他一眼，但转身离开的脚步却快如轻风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君的白月光是我更新，第423章 大结局（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 