    谷云逸和商敬自然很意外，会在这地方看到宁拓。

    但很快，两人就是目光一沉。

    宁拓居然是先他们一步到了此地，很显然，之前那浓郁的灵气波动，就是宁拓所引起的。

    “小子，你还真是够让人意外的啊！”

    谷云逸目光阴冷的开口。

    “师兄你快看，那上面写的四个字，是不是天心宝库？”

    也在此时，大玄天宗的一名弟子提醒道。

    谷云逸远远望向了石阶顶端的那座巨大宫殿，顿时眼前一亮。

    “居然真的是天心宝库，传说是真的！”

    商敬的眼神同样变得极为明亮。

    他们此番寻找地魔宗的遗址，就是因为听到了一则传说，地魔宗除了地心宝库，其实还有一座天心宝库。

    天心宝库一直没有被人找到，里面有地魔宗最重要的传承。

    就在此时，又有大量的人影，上方的祭台入口下来了，正是岳明竹率领的藏天谷弟子，以及沐夜昌和沐氏的扈从们。

    不久，晏桃儿也是带着晏族的亲信们出现。

    五方人马齐至。

    而当沐夜昌和岳明竹，同样发现了天心宝库后，白玉石阶前的气氛，明显就是变得压抑和低沉。

    他们之前在横断山岭的时候，就曾交锋过几次。

    而如今发现了天心宝库，机缘就在眼前，火药味自然更加浓郁。

    “传说天心宝库中，有着数不尽的财富资源，还有地魔宗最重要的传承，足够我们五个人分得了，我看就别打了，如何？”

    谷云逸提议道。

    “确实如此呢！”

    晏桃儿妩媚一笑道。

    “而且我们在这里打生打死，只会让别人，白白捡了便宜，就算要打，也应该先把碍眼的蝼蚁清除了。”

    谷云逸再次开口，并且望向了宁拓。

    很显然，他口中碍眼的蝼蚁，说的就是宁拓。

    “可以！”

    岳明竹点了点头，沐夜昌也表示同意。

    他们自然都认识宁拓和赵璃月，对于宁拓和赵璃月，会忽然出现在此地，心中都是难免意外惊讶。

    但好在还不算晚，没被那两人得到机缘。

    “小子，知道什么叫做踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吗？我不找你就算了，你还敢来抢我们的机缘，真是不自量力。”

    谷云逸冷冷一笑。

    “之前的帐，咱们好像应该可以好好清算了呢？”

    晏桃儿晶莹的红唇上扬，但目光却是非常的冰冷，对于宁拓之前的算计，她自然是怀恨在心。

    “唰！”

    谷云逸第一个掠向了白玉石阶。

    也在此时，一股厚重的压迫感，笼罩在了他的身上。

    “嗯？”

    谷云逸脸色一变，但他很快就稳定住了身形。

    尽管他也是先天生灵，所承受的压力，比宁拓之前的更强大，但他的修为根基，却远比铁匠和林无涯浑厚。

    铁匠是中年入的先天领域，林无涯年龄更大，都快要老了，才成功跻身先天。

    而相比之下，谷云逸年纪轻轻，潜力巨大。

    他抵挡压力的能力，自然是要比林无涯和铁匠厉害了许多。

    不多时，晏桃儿、商敬、岳明竹、沐夜昌，也都是纷纷登上了石阶。

    “我就说你为何忽然往下走了，莫非是承受不住压力，想主动放弃？小子，知道什么叫没有金刚钻，别揽瓷器活吗？”

    谷云逸讽刺一笑。

    晏桃儿眼前一亮，望着宁拓轻笑道：“我现在很好奇，你已经没了退路，又该如何脱身呢？”

    宁拓不予解释，淡淡道：“等你们能来到我的高度再说吧！”

    此时他站在第70层石阶上。

    赵璃月也是成功来到了他的身边：“怎么办？你真的不能登顶吗？”

    她也不知道，宁拓为何忽然往下走。

    “呵呵！你这种蝼蚁都能做到的事情，我们还会不行？”

    谷云逸轻蔑一笑。

    很快，他就开始沿着白玉石阶攀登。

    晏桃儿、沐夜昌、岳明竹等人，也是迅速攀登了起来。

    这些天宗的内门弟子，天赋的确不俗，每个人的修为底蕴都很不错，尽管他们承受着压力。

    可明显没有大碍。

    不会像林无涯那样，一个照面就被轰飞吐血。

    谷云逸所率领的那些大玄天宗的弟子们，也是开始尝试攀登白玉石阶。

    大玄天宗的弟子，就算是外门弟子，也是天赋了得。

    放眼外界，都属于天才人物。

    但当谷云逸等人，来到第30层的时候，变故出现了。

    “吼！”

    伴随着低沉的嘶吼声，一头黑虎王从上方的祭台跳了下来，黑虎王的背上坐着的正是左丘辰。

    除了黑虎王，其他的猛兽们，也是迅速窜了下来。

    足足上百头猛兽，无形中，截断了谷云逸等人的退路。

    “左丘辰！”

    谷云逸等人，全都下意识眸光一凝。

    “好一招螳螂捕蝉，黄雀在后。”商敬沉着脸道。

    对此，左丘辰脸色平淡的道：“天地机缘，向来是能者居之，诸位不是打算平分机缘吗？为何不能算上我那一份？”

    “至于那个家伙，你们杀了便是，与我无关。”

    左丘辰淡淡扫了一眼宁拓。

    “好！那就这么定了。”谷云逸咬牙道，他也清楚左丘辰既然来了，就不可能空手而归。

    如果不是有这座白玉石阶在，左丘辰恐怕不会这么早现身。

    多半会等到他们互相厮杀结束，再坐收渔翁之利。

    但白玉石阶的存在，等于是一条巨大的障碍，让左丘辰没办法那么轻易的捡便宜，导致他不得不提前现身。

    很快，左丘辰也登上了白玉石阶。

    他让其他的异兽留在了白玉石阶下，随身只带着那头黑虎王。

    白玉石阶内的禁制之力非比寻常。

    黑虎王是异种妖兽，天赋强大，可以抵挡禁制的力量，但其他的异兽，却是没有这个能力。

    随着时间流逝，谷云逸等人，已经是登上了第60层石阶。

    此地的压力比下面大了许多倍。

    无论是谷云逸，还是商敬等人，都是感受到了很大的压力，额头上开始冒出细密的汗珠子。

    “小子，距离你的死期，只剩下十步！”

    谷云逸抬头盯着宁拓，冷冷一笑。

    而这时，宁拓却朝着赵璃月说道：“你先继续向上攀登，我去杀人！”

