    小糖果的眼中扑闪着光芒，见宁安不开口，她也不敢多问。

    但宁安最终还是淡淡道：“他是你大伯。”

    “噢，我知道了。”小糖果的发音还不是很准，普通话里带着点外文腔，“大伯就是爸爸的哥哥。”

    宁安沉默不语。

    小糖果喜欢叫宋邵钧“爸爸”，以前她还经常纠正说，不是爸爸。

    可小糖果不乐意听，就喜欢叫宋邵钧爸爸。

    宁安也看得出来，小糖果很想要一个爸爸，而宋邵钧对小糖果真得很好，像对亲生女儿一样。

    她不忍心剥夺女儿这仅有的快乐和幸福，宋邵钧也经常对她说，只要小糖果高兴就好，称呼什么的没什么讲究。

    小糖果自言自语：“大伯和爸爸长得好像哦。”

    “嗯，很像。”

    小糖果认得的汉字不多，但她认得“宋邵言”三个字，果然，和爸爸的名字也差不多，她知道爸爸叫宋邵钧。

    “小糖果，你先去车里，妈妈和你大伯说几句话。”

    “好的。”小糖果乖乖点头。

    小家伙不知道妈妈要跟大伯说什么，但她不应该偷听。

    她乖乖沿着台阶走下去，乖乖去了出租车上。

    宁安见小糖果离开了，这才看着墓碑上的照片。

    山间风大，时不时有阵阵冷风吹来，吹起她鬓角的头发，她默默站着，站了许久。

    胸中有万千情绪在涌动，犹如滔滔不绝的江水，翻滚着，无法休止。

    良久后，她才开口：“宋邵言，很多年没有来看你，这次是因为小糖果回了国。你看到小糖果了吧，很可爱的小丫头，只可惜当年你不爱我，也不会爱这个孩子。我知道，你只想跟自己爱的那个女人生孩子，小糖果只是个意外。不管意外不意外，你也不会再见到我们了。”

    “抱歉，我没法让小糖果叫你爸爸，我想，她也不想要一个不爱她的爸爸。这是她见你的第一面，也将是最后一面，我以后就不带她来京城了。宋邵言，生前你恨我，也不爱我，你怪我摧毁了你的婚姻，也是因为我，你和你心爱的女人不能在一起。我不知道你在泉下对我的恨意有没有减轻，又或者，我还是那个让你恨之入骨的女人。”

    宁安嗅了嗅鼻子，声音哽咽，眼睛红了一圈。

    阳光下，她眼底的泪水晶莹发亮，但始终没有落下。

    “这些年，我过得不好不坏，但总算解脱了。以后我会带着小糖果好好活下去，会把小糖果抚养长大。宋爷爷身体越来越不好了，我会尽力照顾宋爷爷，不过我不太能经常回国，但我会尽最大的努力。你要是在天有灵就保佑宋爷爷好好的，他是个很善良的老人。”

    “宋邵言，我们之间再多的恩怨纠葛过了这么多年也淡了，我甚至有点想不起来当初喜欢你什么，可能是那时候年纪小吧。”宁安讪笑，眼底是浅浅的泪，“可是一些路开始了就没有办法再回头，希望来生你能跟爱的人在一起，我一定离得远远的……”

