    许君羡喝断片了，压根不知道自己醉酒吐真言的事情。

    只知道醒来，一地狼藉，而俞晚不见踪影。

    想到俞晚一晚上都待在霍衍那边，许君羡这心，就像是被浸泡在柠檬酸水里，又酸又涩，隐隐还有点苦。

    他收拾了一下自己，觉得自己不能就这样放任俞晚继续待在霍衍那边。

    不然他们就真的要旧情复燃了。

    敲响霍衍那边的房门，听张赫说俞晚早上就回去了时，许君羡整个人不由愣在了那。

    之前断片的记忆忽然涌了出来。

    想起俞晚那震惊加难以置信的神情，许君羡抬手扶住额头，一脸懊恼。

    他不该喝酒的。

    顾不上多想。

    许君羡赶紧让人去寻俞晚。

    俞晚出去之后，就没有再回来了。

    她去了游轮的清吧。

    清吧有人在弹唱，也有人在品酒。

    不像城市里的酒吧，灯红酒绿，人多混杂。

    游轮的清吧显得很悠闲清静。

    没有震耳欲聋的音乐声，只有抒情的小提琴声。

    舞池里，男女们跳着华丽而优美的国际舞，很是赏心悦目。

    可惜俞晚却无心欣赏。

    她双手托着下巴，坐在清吧的弧形吧台前，满脑子都是许君羡酒后跟她表白的事情。

    想了一早上，俞晚都没有想好自己日后要如何面对许君羡。

    就真的太突然，太令人措手不及了。

    俞晚这一生曾冷漠无情地拒绝了许多追求者。

    她向来拖泥不带水。

    可这一刻，她犹豫了，她迷茫了。

    她无法以过去那般无情的态度对待许君羡。

    因为他是她最不能伤害的人。

    一早上，俞晚都在挠头。

    心烦意乱的俞晚想要找林染说说话，却发现自己根本没有带手机出来。

    确切地说，她的手机掉海里了。

    “晚儿。”

    身后忽然传来许君羡温和清润的声音，俞晚背脊一僵。

    几乎是瞬间，便想起了早上他醉眼朦胧，捧着她脸颊，满眼情意地说，“晚儿，我不想当你哥哥了。”

    俞晚心跳略快，有无措，有慌张，也有不知道面对的惶然。

    “怎么一个人待在这？”

    许君羡在想要怎么把昨晚的事情圆过去。

    有些事情，不是躲避就能逃避得掉的。

    俞晚深呼了一口气，回头朝许君羡莞尔一笑，“之前一直都没空出来逛一逛，如今周年庆圆满结束，便想着出来走走了。”

    见她和之前的态度无异，许君羡蓦地松了一口气。

    “怎么不叫我一起？一个人有什么好玩的。”

    许君羡在俞晚身旁的位置坐了下来。

    两人离得还挺近的，俞晚稍微挪动了一下手，就能触碰到许君羡搁在弧形吧台面上的手了。

    以往不觉得这个距离有什么不对的俞晚这会儿浑身不对劲。

    她几乎是下意识的，就把手从吧台上放了下来。

    她有点不自在地挪了挪身体，与许君羡稍微拉开了一点距离，“你当时喝醉了，我就没有喊你了。”

    许君羡看着俞晚这反应，眸底不由一暗。

    像是有意要把昨晚的事情翻篇过去一般，许君羡揉着太阳穴，一脸难受地说，“以后都不喝了，现在脑子疼得裂开，什么都想不起来，也不知道昨晚喝多，有没有做什么糗事。”

    “喝酒伤人，能不喝还是不要喝了。”

    俞晚并没有去询问他为什么喝酒，也没有提他昨晚酒后吐真言的事情。

    既然他不记得了，那她就当没听到吧。

    俞晚实在是不知道该如何处理这事。

    想着能当没发生过就当没发生过。

    不然以后都不知道该怎么相处。

    许君羡也是这般想的，他点点头，自以为这件事真的能就此翻篇，“嗯。再也不喝了。”

    末了，他又问俞晚，“吃过午饭了吗？”

    “还没。”

    俞晚摇头。

    “走吧，一起去。”

    许君羡下意识伸手去揽她肩头。

    然而在伸手的瞬间，俞晚却宛如惊弓之鸟，猛地一躲。

    跟着……

    她就直接摔地上了。

    俞晚躲的突然，加上她的行为让许君羡错愕，所以许君羡就没能第一时间拉住她。

    俞晚这跤，摔得有点狠。

    屁股都麻了。

    许君羡的手还扬在半空。

    他满是错愕地看着俞晚，“晚儿？”

    屁股先着地，俞晚疼得直咧嘴。

    不过这会儿俞晚可顾及不了这些。

    看着瞳孔错愕中隐隐几分受伤的许君羡，俞晚意识到自己反应太大了。

    “抱歉，君羡哥，我……”

    许君羡将手收了回去。

    他垂眸，神色落寞地说道，“看来是哥吓到晚儿了。”

    俞晚下意识摇头，“不是这样的……”

    许君羡苦笑，“我以为我能瞒你一辈子的，没想到，最后却败在了酒字上。”

    “哥哥的爱不可怕的，晚儿别怕。”

    知道俞晚一时半刻消化不了自己对她的感情，许君羡体贴地给她时间和空间，“哥给晚儿时间消化，但哥不希望晚儿日后像躲着洪水猛兽的躲着哥。”

    “我让秘书过来陪你。”

    许君羡说完，直接转身落寞的离去。

    俞晚看着许君羡落寞寂寥的背影，心口那处，莫名地刺痛了一下。

    什么时候开始的呢。

    君羡哥是从什么时候开始喜欢她的呢？

    -

    在清吧分开，俞晚一直都没有再见过许君羡。

    他托秘书转告她，说他已经不住房间里了，让她放心回去住。

    俞晚听了秘书的转达，心情很是复杂。

    她知道，她在清吧里的行为伤到许君羡了。

    这几日俞晚没有心情闲玩，几乎一整日都在房间里。

    俞晚的房间有个露台，没事坐那儿看看海，还挺好的。

    游轮的最后几日，俞晚既没跟许君羡见过面，也没有和霍衍见过面。

    一趟游轮之旅，将三人之间的关系推上了漩涡中心。

    他们每个人都在漩涡里挣扎。

    可谁，都没能逃过漩涡的吸附，深陷其中，无法逃离。

    回到北城。

    俞晚便把林染约了出来，和她说了许君羡酒后向她表白一事。

    林染听了俞晚的话，小小的震惊了一下。

    很快，又一脸了然的说道，“我就说，君羡哥对你，是不一样的。”

    俞晚不解，“我和君羡哥中间有好几年，没怎么见过了，所以我不太理解，他为什么会喜欢我。”

    俞晚十三岁的时候，许君羡就因为宴会伤人一事，被送去了国外治疗。

    后来几年，俞晚只和许君羡通信息，连电话都很少打。

    再见许君羡时，俞晚当时在追霍衍。

    两人的关系也就那样。

    谈不上特别深，但也不浅，毕竟从小的情谊在那。

    回国后的许君羡也有来北城看过俞晚。

    次数不多。

    每次过来，也只是为了送生日礼物。

    因为把许君羡当哥哥，所以俞晚有时候在和霍衍闹不开心的时候，还会在微信里找许君羡吐牢骚。

    那个时候的许君羡没有表露出一丝一毫对她的感情，甚至还在她和霍衍闹矛盾的时候，帮她分析到底是谁的错，以此来帮他们调和。

    再后来，他为了救他，昏迷五年。

    再来，就是她坠江被他救起。

    他们相识了二十多年，可好像也就小时候聚得多。

    分开时，她才十三岁。

    那个时候的许君羡也才十四岁。

    过后两人基本没有怎么见过面。

    俞晚不明白，长大以后都没怎么见过几回的许君羡，怎么会喜欢她。

    林染倒是觉得这没什么可不理解的。

    她说，“你长得这么好看，我一个女人都忍不住喜欢你。

    何况你和君羡哥聚少离多的时候，他都十四岁了，男生天生就比女人早熟一些，在春心萌动的时候，对你心动，再正常不过。”

    “不过他没有千骁爱的张扬，前几年还在你和霍衍之间充当矛盾调解师，若非他为救你昏迷五年，我都不太确定他喜欢你。”

    林染觉得许君羡是她见过的暗恋者里，爱得最无私的一个。

    知道晚晚有喜欢的人了，便不打扰晚晚。

    只是默默地守着。

    还时不时地充当两人矛盾的调解师。

    这样爱得隐忍又无私的人，真的很难不让人心疼啊。

    若可以，她真的很想磕两人的糖。

    “你打算怎么做？”

    林染问俞晚。

    “我不知道。”

    俞晚挺迷茫的。

    “要是以往，我大可直接拒绝，可他是君羡哥……”是从小到大，对她最好，也是一直以来，对她从未变过的人。

    她不想伤害他。

    看出俞晚的纠结，林染便说，“那就去喜欢他吧。”

    俞晚一愣。

    去喜欢君羡哥？

    想起俞晚对许君羡的态度，林染觉得两人有戏，“晚晚，其实君羡哥在你心里还是和旁人不一样的。”

    “我把他当哥哥，自然不一样的。”

    俞晚不可置否。

    她把君羡哥当家人，自然是不一样的。

    “不是这样的，晚晚。”林染却摇头说，“你自己都没察觉吧。”

    俞晚拧眉，不解，“察觉什么。”

    “察觉你对君羡哥的感情啊。”

    “我对君羡哥的感情？”

    俞晚糊涂了。

    她对君羡哥不就兄妹之情么？

    林染就知道她没明白自己的意思，她举例说，“以前子裕也揽过你肩头，你当时反应激烈地给了他一巴掌，可你对君羡哥就不这样。”

    她认识的俞晚是个懂得和别人保持距离的人。

    她从不轻易给男人靠近她的机会，更别说做出揉她发顶，揽她肩头这些亲密举止。

    晚晚或许自己都没发现吧。

    现在的她，对许君羡是没有分寸感可言的。

    一个女人为什么会对一个男人没有分寸感。

    那是因为她骨子里信赖这个人。

    甚至是喜欢对方，所以才会不介意被揩油。

    也许在不记得霍衍的那两年里，晚晚就不知不觉地对君羡哥生了情。

    晚晚她只是被哥哥妹妹的身份局限住了脑子，所以才没有把自己对许君羡的依赖往男女之情方面想罢了。

    “晚晚，你有没有想过，在你丢失记忆后的那段时间，你其实是喜欢君羡哥的。”

    “我喜欢君羡哥？”

    可是俞晚觉得林染说的不对。

    她对许君羡没有心跳加速的感觉。

    喜欢一个人不是应该看到他就心跳加速，想要触碰他什么的么？

    可这些感觉她对君羡哥通通都没有。

    “我看到君羡哥，没有心跳加速的感觉，不像对霍衍那般。”

    俞晚这一生只爱过一个人。

    她以为喜欢一个人是从心跳加速开始的。

    林染摇头说，“不是所有的喜欢都是由心动开始的。”

    “我对千骁就没有你们所谓的什么心跳加速的感觉。”

    “晚晚，对霍衍，你是一见钟情，但对君羡哥，你是日久生情。”

    “我对君羡哥日久生情？”

    俞晚不是很明白。

    喜欢还分不同感觉的？

    “你试图不把君羡哥当哥哥看待，你想象一下，如果他要和别人结婚了，你会难过又或者会有心痛的感觉吗？”

    林染也就谈过一次恋爱，她其实也不是很懂。

    她只是觉得俞晚应当是喜欢许君羡的。

    毕竟她身边的异性，除了霍衍，也就许君羡碰她，她不会抵触反感。

    她和许君羡到底不是亲兄妹，说他们之间的亲昵只是单纯的兄妹之情，估计也无人信。

    林染的话让俞晚想起了一些事情。

    俞晚并不是很认同地说道，“会有这种感觉应该也不算喜欢吧？”

    俞晚是个占有欲比较强的人。

    对男人，对闺蜜，对家人，都有着比较强的占有欲。

    她不是个喜欢和别人分享的人。

    所以她找闺蜜都是按照找男人的标准，找自己喜欢的，性子合得来，三观差不多的。

    就找那么一个。

    旁的她不愿深交。

    对俞晚而言，经营闺蜜情和经营爱情是一样的道理。

    无需过多，一人足矣。

    以前看到林染忽然和别的女生玩得比较好，俞晚心里也会不舒服。

    不过她并没有和林染说而已。

    她把林染当唯一闺蜜，但她不能要求林染只跟她玩。

    她那样的想法是不对的，所以她还能克制。

    但对霍衍，俞晚就没有那么大方了。

    她是真的眼里一点沙子都容不了。

    俞晚不允许别的女人碰霍衍一下。

    就真的是，别人多看一眼，她心里都得发堵那种。

    也是因为这个原因，俞晚和霍衍恋爱期间，矛盾挺多的。

    俞晚太爱吃醋了，而霍衍又不善于表达。

    喜欢也不说。

    藏着掖着。

    其实两人那两年恋爱谈得也挺战战兢兢的。

    好在俞晚解决矛盾的方法很粗暴。

    一生气就拉着霍衍上床。

    因为只有这个时候，俞晚才能感觉得到霍衍是爱她的。

    俞晚觉得自己对许君羡有独占欲应该是和对林染差不多的。

    都不属于爱情。

    虽然一开始得知许君羡要结婚的时候，她心里确实不太舒服，可也没有那么难以忍受。

    除了接受不了霍衍跟别人好外。

    其他人，她好像并没有疯狂到要让对方眼里只能看到她一人的地步。

    “不算吗？但多多少少都有些不同吧？”

    林染觉得自己说不过俞晚，俞晚的性子让她的脑回路也跟别人不同，“反正我觉得你和君羡哥挺配的。”

    “你要是实在不想伤害君羡哥，就跟他在一起得了。”

    林染发表自己的感想，“管他爱情还是亲情，反正爱情到了最后也会变成亲情。”

    林染挺希望俞晚和许君羡能修成正果的。

    因为她觉得，这个世界上，不会有人比许君羡还要爱俞晚。

    比起爱人，还是被爱更幸福。

    林染见过俞晚爱霍衍时有多不安，又有多敏感。

    过去的晚晚太过于在意霍衍了，反而让自己活得很累。

    和君羡哥在一起吗？

    俞晚偏头看向窗外，手里捏着勺子，锁着眉，正很认真地在考虑这个事情。

