    “咚咚咚~~”

    “呜呜呜~~”

    两军阵前，激烈的战鼓声，以及悠远绵长的号角声冲霄而起。

    秦烈举目望着对阵之前，手持长枪的杨再兴，威风凛凛的气势，顾左右道：“此人气度不凡，不愧为猛将之才也。”

    “董平，你先去会一会此人，记住不可恋战，若发现不敌，立刻后退，切记不可恋战，保重性命为主。”

    秦烈转头，看着董平嘱咐。

    “末将明白。”董平驱马而出，手持双枪的他，面如冠玉，一身锦衣鱼鳞甲，身披战袍，杀奔进了战场之中。

    “花荣、庞万忠你二人给我盯紧了，若场中我部大将遇险，立刻给我射杀了此人。”

    秦烈打着群殴的目的而来，虽然有生擒杨再兴的意图，但他绝对不会以牺牲自己人为代价。

    “阁下可是杨再兴？”董平在五十步之外，便可是蓄势而动，右手一杆长枪，借着战马的冲刺速度，朝着杨再兴胸口刺落。

    在贴靠近杨再兴之际，他扬声喝问之余，左手随之拔出马背上上的短枪，横扫而下。

    一长一短两支寒光四射的点钢枪，在董平手中娴熟的上下翻飞，如疾风骤雨般攻向了杨再兴。

    “到有几分本事。”杨再兴冷笑一声，手中长枪一挑，反守为攻，疾刺向董平身前各处要害部位。

    二人都是长兵器，这一交手，便是倾尽全力而战，长枪碰撞，发出一串火花。

    转眼之间，二人便斗了十余回合。

    面对杨再兴神出鬼没的精妙枪法，董平很快就只剩下了招架之力。

    “吾去助董平。”张清见董平这么快就落在了下风，打马持枪便杀了上去。

    “又来一个送死的吗？”杨再兴却是丝毫不以为意，手中长枪一个回旋，挡开董平手中长短枪，错马而过的同时，挥枪便扫向迎面而来的张清。

    “哐当！”一声镔铁撞击声响起，张清手中长枪劈下，堪堪挡下杨再兴扫来的长枪。

    张清善于取巧，冲锋陷阵的战斗力，还不如董平。

    二对之一之下，依旧没能占上上风。

    “董先，你去拖住他。”秦烈微微皱眉，杨再兴的确很强，马战之上，即便是董先、董平、张清三人都未必是他对手。

    “末将领命。”董先早已经看的心痒难耐，闻言咒骂持枪便杀了上去，坐下照夜玉狮子，奔跑之下，犹如腾云驾雾，端的神俊至极。

    董先的枪法，更注重杀招，大开大合，若论杀伤力，董先的战斗力还要强于董平一筹。

    “来的好。”杨再兴与董先交手之下，便意识到对方的强大，打起精神的他，手中长枪如臂驱使，左右开花，上下翻飞，以一第三，依旧稳压一头。

    战阵前观战的秦烈，武松、鲁智深、李逵、花荣、庞万忠也是看的暗暗咋舌。

    “此人不但枪法精妙，而且天生神力，单打独斗，洒家也未必是他对手。”鲁智深看到眼前这一幕，也不得不服气。

    武松、李逵也都是步战高手，对于眼前骑战，二人不是不行，但战斗力起码要打对折。

    “不想此间，竟有如此猛将。”武松看中以一第三，依旧不落下风的杨再兴，也不由发出一声感慨。

    “主公，此贼座下战马神俊，何不射杀此马，待俺就砍了他的鸟头。”

    李逵则有不服气，蠢蠢欲动的他，可不管敌人有多强，反正这厮上了战场，就不管死活。

    秦烈微眯着目光，点点头道：“花荣、庞万忠，你们两个上去，趁势给我射杀此人战马。”

    眼看久战不下，秦烈也担心董先、董平、张清三人有失，遂同意了李逵这馊主意。

    射人先射马，这在战场之上，倒也无可厚非，不过在斗将的时候，以多欺少，还偷袭人家战马，这多少有些厚颜无耻了。

    奈何秦烈帐下，几员骑战大将此时都不在身边，现在要想取胜，也只能使用兵不厌诈的手段了。

    不过，即便是梁山五虎将都在，只怕也轻易拿不下杨再兴。

    五虎将之中林冲、关胜最强，其次是秦明、呼延灼，董平算是最弱。

    不过即便如此，董平骑战实力依旧不弱，但在杨再兴手下，也仅仅打了二十个回合，便落入下风。

    看这阵势，就算是林冲、关胜二人上去，也根本拿不下杨再兴，除非加上秦明三人一道上去，才有实力压住杨再兴的锋芒。

    “看我飞石。”战场之上厮杀正酣之际，没羽箭张清，冷喝一声，发射出他的暗器飞石。

    三颗飞石激射而出，如此近距离之下，却依旧未能射中杨再兴。

    只见他冷笑一声：“雕虫小技也。”

    手中长枪化作漫天枪影，在身前舞的密不透风，轻松的把张清的飞石给击落了下去。

    “嗖！”

    就在这时，战场两侧，飞驰而来的花荣、庞万忠，分别射出了一支利箭。

    陡然响起的刺耳的破风尖啸箭矢，一上一下直取杨再兴身前而来。

    “暗箭伤人，卑鄙之徒。”杨再兴目光凛冽，长啸一声，纵马持枪横扫而出，一个闪身避开花荣射来的箭矢的同时，挥枪挡开了庞万忠射向战马的长箭。

    不得不说，杨再兴的武艺之强，绝对是当时无出其右。

    不过正如秦烈所预料的一般，他再强，依旧是血肉之躯，依旧只是一个凡人。

    面对百步穿杨的花荣、庞万忠的连珠箭，以及董先、董平、张清三人的合击，他终究没能护住坐下的战马。

    “唏律律！”

    马腿中箭的坐骑，悲鸣发出一声嘶鸣，一个趔趄翻身倒地。

    “挡我者死！”纵身一跃的杨再兴，长枪横扫之下，挡住驱马而来的董平、张清。

    紧接着花荣挽弓搭箭，一箭往便往杨再兴咽喉射去，面对凌厉的箭矢，以及斜刺里纵马持枪刺来的董先。

    杨再兴骤然吃了一惊，急缩头闪避，一个侧身手握长枪驻地一个后仰，董先手中的长枪，几乎擦肩而过，再下去一寸，杨再兴的胳膊必然要被废掉。

    “嘿啊！”

    盛怒之下的杨再兴，反身持枪刚要趁势反杀董先之时，张清再次投掷出是哪个飞石，射中杨再兴的小腿部位。

    吃疼之下的杨再兴脚下一个趔趄，单膝跪了下去。

    董平、董先二人趁势而上，一人长枪击打在杨再兴后背，予以一记重击。

    一人手中长枪击打在他执枪的手臂之上，吃痛之下的杨再兴，面对三人的合击，外加花荣、庞万忠二人的虎视眈眈，最终只得不甘屈辱的跪倒在地上。

