    卢克冲上半空，看向那团房屋大小，散发烈烈火光的硕大陨石。

    双眸微凝，赤红的光束上下扫过，左右横切。

    嗤嗤嗤！

    蒸发血肉的高温射线，如同烧红的刀子，直接把足够覆盖半个街区的硕大陨石斩得七零八落。

    紧接着，生物力场猛然张开，施加恐怖的力量，将如同暴雨般落下的碎裂石块碾成粉末。

    半空之上，尘埃飘扬，随风而去。

    一场危机就此消弭无形。

    “干得漂亮！我以为你会不顾其他人受到伤害，继续与塞巴斯蒂安-肖进行战斗。”

    古一法师不知何时，出现在卢克的后面。

    她脸上露出赞许的神色，似乎没有想到这位少将先生会做出令人意外的惊喜选择。

    难道说，其实对方内心深处，隐藏着成为一个英雄的潜质？

    “反正他们又跑不了。”

    卢克淡定的说道，表示至尊法师想得太多。

    作为一个正面角色，守序阵营的中流砥柱，合众国最年轻的少将，人类世界唯一灯塔，咆哮突击队的领导者，神盾局一代目，女术士打桩机……我呸！

    划掉最后一个！

    卢克认为自己偶尔做一些好人好事，收割声望纯属正常。

    “我没想到塞巴斯蒂安-肖，竟然与女巫塞勒涅也有联系，而且对方还加入了地狱火俱乐部。”

    古一眉头微皱，她今天的穿着是西装革履，而非以往的兜帽长袍。

    由于不是什么高档西装，看上去不够熨帖得体，形象方面更靠近早年脱发的秃头保险推销员，而非华尔街精英。

    “那个女人是地狱火俱乐部的黑皇后。”

    卢克用超级视力扫过去，发现书房里的塞巴斯蒂安-肖，还有塞勒涅不出意料的跑掉了。

    对方有类似卡玛泰姬法师开传送门的技能，可能出现在任何地方。

    “不仅如此，塞勒涅还是一个很厉害的女巫。”

    卢克挑了挑眉，有些惊讶。

    能够被至尊法师称赞，并且有资格配得上‘厉害’这个评价的法师，绝对是少之又少。

    “少将先生，以后面对她的时候，你要小心一点。”

    古一严肃的提醒道。

    “塞勒涅出生在中欧的一个部落。她在尚且还是襁褓里的婴儿时，就觉醒了变种人的天赋能力。”

    “她的母亲将其视为神迹，不惜牺牲自己的生命力作为养分供给，部落的其他长老下令所有人都要这样做……所以塞勒涅从幼年期便表现出了极为强悍的实力。”

    卢克心头一凛，没想到黑皇后还有这样的身世经历。

    “塞勒涅依靠着汲取他人生命，活过漫长的岁月。在此期间，她得到过阿斯加德的卢恩法杖，由此实力大增。”

    古一直接时停解说，不急不缓的娓娓道来：“数千年前，她去到当时如日中天的罗马帝国，把一个落魄的诗人扶持成了元老院的议员，密谋举行成神仪式，可惜并未成功。”

    “再后来，她又在巴西建立了一个邪恶教派，自封为女神。”

    “总而言之，这个女人很危险！不要让她接触到你，少将先生。”

    “否则——”

    古一顿了顿，瞄了几眼体格强壮，散发出一股阳刚之气的超人，正经说道：“你也许会被她吸干。”

    卢克眉头微皱，隐约觉得有一辆高速行驶，开往秋名山的跑车从脸上碾过去。

    “古一法师，你打算出手么？”

    他好奇地问道。

    所谓术业有专攻，一个持有阿斯加德法杖，活过数千年的强大女巫，自然应该交给至尊法师处理。

    “不好意思，卡玛泰姬有点忙。我离开的时间有些久，多玛姆又准备上门……催债了。”

    古一果断摇头，结束时停。

    “那开个传送门总没有问题吧？”

    卢克嘴角抽动，他感觉多玛姆也许是最倒霉的维度魔神。

    这一任至尊法师古一欠债不还，拒绝上门催收，如同老赖。

    下一任至尊法师斯特兰奇不仅如此，还强行找多玛姆谈判，逼迫对方主动撕毁欠条。

    要是把其中的曲折经历写出来，足以养活几十个营销号！

    《震惊！至尊法师竟成老赖！这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？》

    《关于卡玛泰姬，你必须知道的十五个秘密！》

    《纽约医生下岗再就业，摇身一变谈判专家！》

    《维度魔神多玛姆的讨债历程！揭秘背后的辛酸血泪史！》

    “开什么传送门，我直接把敌人送到你面前！”

    古一大手一挥，颇为爽快的说道。

    她对着空气画了一个圆圈，魔法火花飞溅跳跃。

    “这是……阿卡利亚湖的大坝基地？”

    卢克愣了一下，走进圆形通道。

    不远处的塞巴斯蒂安-肖，一脸懵逼的望着自己。

    “你……”

    这位地狱火俱乐部的黑王，内心震动不已。

    他明明跟着塞勒涅跑到埃及去了，怎么瞬间被拖了回来？

    “这也许就是缘分吧，肖先生。”

    卢克耸了耸肩，大步走过去。

    黑皇后有着相应的魔法手段，能躲开至尊法师的空间传送。

    所以，只留下塞巴斯蒂安-肖这个老倒霉蛋面对超人。

    轰轰轰！

    一声声炸雷般的爆响，回荡在大坝基地的甬道之中。

    塞巴斯蒂安流露出凶狠的眼神，像是一头被逼到绝路的饿狼。

    感受到扑面而来的强劲拳风，他释放之前吸收而来的可怕能量。

    咚！

    卢克像是挨了自己的一记重拳，整个人向后跌去，深深地砸进坚固厚实的合金墙壁。

    “嘶！对嘛，这才像样！”

    他没有丝毫的恼怒，反而露出兴奋的笑意。

    双手撑住墙面，脱出那道人形凹陷。

    一步重重地踏在地面，如同弹射起步的喷气机，合身撞向塞巴斯蒂安-肖。

    前者施加足以击沉巨轮的恐怖力道，后者吸收再释放。

    两人甫一接触，周身便震出一圈圈肉眼可见的气浪波纹。

    “我们没必要非得成为敌人。”

    塞巴斯蒂安克服恐惧，勉强与超人打得有来有回后，似乎产生了一种“对方也没想象中那么可怕”的迷之错觉。

    他果断开启嘴炮模式，试图说动卢克化干戈为玉帛，避免这场无谓的战斗。

    “卡维尔少将，纳摩已经被你解决掉了，亚特兰蒂斯与陆地世界的战争被超人阻止，无论是声望荣誉，还是地位权力，你都收获到了。”

    塞巴斯蒂安浑身变化出无数重影，他一边吸收能量，一边释放能量，竭尽全力保持着脆弱的平衡。

    超人像是不知疲倦似的，拳头挥动得越来越快，连空气都被打爆一样，发出类似突破音障的刺耳响声。

    按照常理，对方发动猛烈攻势的同时，也会受到塞巴斯蒂安释放能量所造成的反震伤害。

    可卢克似乎完全无视了这一点，丝毫不为所动的挥动拳头。

    一时之间，场面如同某个一脸无敌的高中生，启动疯狂“欧拉”的白金之星替身。

    “抱歉，肖先生。我只想把你打死，或者被你打死。”

    冷淡的声音穿过强劲的拳风，狂暴的气流，传入到塞巴斯蒂安-肖的耳中。

    “本来看到战场是大坝基地，我还想直接打开泄洪通道，让你体会一下粉身碎骨的美妙滋味。”

    “不过，我很快又改变了主意。比起洪水决堤，刹那间的痛苦，让你眼睁睁看着自己接近死亡，似乎更加有绝望感。”

    短短几秒钟内，卢克挥出上百拳。

    几乎要把甬道打成真空状态，差点让塞巴斯蒂安-肖窒息身亡。

    “我可以把地狱火俱乐部，把变种人都交给……”

    塞巴斯蒂安努力地争取活下来的希望，只可惜超人是个莫得感情的杀手。

    一分二十秒。

    卢克停下攻势。

    他的胸膛如风箱拉动，发出沉重的呼吸。

    汗水顺着额头，缓缓滑下。

    相比起剑齿虎和金刚狼，那两个有自愈因子的变种人当陪练。

    其实，可以吸收能量，进行反击的塞巴斯蒂安-肖，更适合那份工作。

    “我想要的东西，喜欢自己过去拿。”

    卢克望着无数重影浮现不定的塞巴斯蒂安-肖，微笑道：“再见，肖先生。”

    他长长吐出一口气，转身离开。

    塞巴斯蒂安-肖感到绝望，努力想要吸收狂暴的能量，然后再释放出去。

    可是，他做不到！

    脆弱的平衡已然被打破，一切都失去了掌控。

    “你跟我有什么区别？即便成为地狱火俱乐部的国王，你也只会是一个暴君！”

    塞巴斯蒂安发泄情绪的大喊道。

    卢克脚步微微停顿，随后继续前行。

    “我们也许都是一样的人，但我比你强，肖先生。胜利者才有资格说话。”

    沉重无比的金属闸门，轰的一声关闭下来。

    紧接着，是巨大的爆炸！

