    “峰哥哥，我一走路就疼，你能不能像刚才那样，那样抱我回去？”蒋鑫小声嘀咕。

    “快得了吧，你这个年纪，我这个岁数，有会说的不会听的，舌头根子底下压死人，跳进黄河洗不清，我得顾全（拍自己脸）这个”丁峰翻了个白眼。

    啊，女人，好麻烦。

    “那我走不动嘛。”蒋鑫撒娇道。

    走不动？好办！丁峰对蒋鑫说道。“你等我会啊。”

    他走到了场外，走向了场务。“老秦，咱们那道具结实不？”

    老秦说道“什么道具？”

    “就推粮食那个车。”丁峰指了指墙角的独轮车。

    “那可不结实吗？那是咱找老乡借的，几百斤的粮食，那一辆车就推走了。”老秦拍胸脯保证。

    得嘞，就你了。

    其实抱着蒋鑫没啥问题，不过是片场到停车场的距离，可是啊，人多嘴杂，好说不好听的。

    还是独轮车比划吧。

    “丁…..丁峰……”看着丁峰笑眯眯的推着独轮车回来，蒋鑫气的眼睛滚滚圆。“你咋地？拿我当粮食啊。”

    “放心，祖传的手艺，推人可稳当了，片场到停车场，我推你过去，等到了旅馆，我再抱你上楼，成不成？”

    哦。抱我上楼？蒋鑫暗自笑了，“好把峰哥哥，那你稳当点，别摔到我。”

    这话说的，以前掌门被人打伤。我推着他跑路都没问题，何况你这小身板。

    丁峰先用毯子铺好独轮车，然后抱起蒋鑫，让她坐在独轮车上，脚就搭在车边。

    车稳稳当当的向停车场走去。

    十月末，天气已经有些凉了，蒋鑫紧张的心情渐渐平复，她看着阳关下，丁峰的脸，不禁有些发呆。

    谢谢你，峰哥哥，如果今天真的出事，后面的戏没法拍了，我还要养家呢，可休息不了。

    她暗自想到。

    “你多休息，不要担心进度的事情，我听说了，你这部戏杀青，马上要进组拍下一部戏，演员还是要积累，消化，不然总是拍戏，演技怎么提高啊。”丁峰看着前方，对她说出这一番话来。

    “峰哥哥，你不懂的，我啊，我要养家呢。不拍戏，难道你养我啊。”

    “我干嘛养你…..你又不是我女儿……”丁峰又是一个白眼。“缺钱，那好，我告诉你一只股票，你有钱可以试试，长期持有，茅台酒业，估计可以长到几千块一股呢。”

    “峰哥哥也炒股票啊，这股票很好吗。现在多少钱？”蒋鑫对于一切赚钱的事情都很关心。

    “二十几？总之你自己考虑下吧，我有内幕消息。”

    …..

    俩人边说边推，不一会就到了停车场，将蒋鑫抱上车，嘱咐工作人员将独轮车还回去。剧组的车，则稳稳的开回了旅馆。

    2002年，旅馆门口还没有那么多等着拍摄的记者和站姐。跟组的记者也忙着在片场。

    丁峰呢，当然是一个公主抱，上三楼，不费劲。

    高钙片，水果味，效果不错还实惠。

    放下蒋鑫，嘱咐她好好休息，丁峰自然是离开了。咋？还留下啊，照顾病人不麻烦啊？

    哎，真麻烦，也看不了胡君演戏了，紫荆花影帝啊，还想学习学习呢。

    女人啊，害人啊……

    丁峰走后，蒋鑫愣愣的坐在屋里，手，一直摸着丁峰摸过的地方，想起的是晚上和白老师夜谈的时候，白老师说过的话。

    “剧组夫妻，很正常的，谁也不耽误谁，合则来，不合则去，潇潇洒洒。”

    潇潇洒洒吗？她抚摸着自己的脚踝，红着脸。

    …..

    夜，两点半，蒋鑫鬼使神差的走到了丁峰房间门口，轻轻地敲门。

    “叩叩叩，叩叩叩，峰哥哥，你睡了吗？”她低声问道。

    半响，也没人答应，好不容易鼓起的勇气，一下子就泄掉了。从不害羞的她，红着脸走回了自己房间。

    丁峰呢？

    自然是梦中相会老陈！

    啊，突然感觉自己好像错过了几个亿的生意啊…….

    ……

    密室那场戏，很顺利，。

    蒋鑫一边拍戏，还一边不忘了瞪着某峰哥。

    某峰“看我干嘛，我又不是镜头…..”

    “卡，很好，我宣布，蒋鑫杀青！”

    随着导演一声令下，蒋鑫饰演的木婉清，杀青了。

    木婉清这个角色，前几集绝对是女主待遇，莫名其妙后面就消失了，也不知道老金怎么想的。不过也是，如果是很重要的角色，估计也轮不到蒋鑫。

    配角无人权，蒋鑫离组的时候，孤孤单单的，只有林萧影和她打了个招呼。

    林萧影这人吧，人不错，挺老实的，也不像一般弯弯那么喜欢玩，嘴花花的。看见蒋鑫一个人离组，特意留了个电话号码，说要以后有机会介绍角色给蒋鑫。

    把这妹子感动的啊。

    “其实萧影哥人不错的，峰哥哥，你不要讨厌他。”蒋鑫开开心心的在前面走，丁峰苦逼的在后面帮她拉着行李。

    对，看她可怜，丁峰正好要帮柳亦非买东西，就顺路送送她，当然了。蒋鑫以为是丁峰专程送她的，还挺感动的。

    “讨厌他？为啥？”丁峰奇怪道。

    “你和军哥聊天，和高唬哥哥一起玩，但是你很少和林萧影说话，你不是讨厌他吗？”蒋鑫说道。

    “你这个嘴啊，可不能什么都乱说！”丁峰皱眉道。“这些事，你说了，我不感激你，反而容易记恨你，知道吗？”

    混门派，最重要的就是嘴严，不能乱说话，你背后说人的话，最终都会传到本人耳朵里的。

    当时丁峰放下蒋鑫就走，也是因为这个原因，这姑娘管不住自己的嘴。

    丁峰又不傻，蒋鑫什么意思难道他看不出来。

    要是真有点什么，以后蒋鑫大嘴巴，自己还做不做人了？

    偶像失格，偶像塌房啊。

    “哦。”蒋鑫瘪了瘪嘴，“峰哥哥，我这一走，不知道什么时候再见到你了。”

    “放心，我拍完杀青后会去京城，年末或者明年年初，到时候我找你，咱们吃锅包肉去。”

    “我是回民哎，那咱偷偷吃。”蒋鑫调皮道。

    哈哈哈哈，好好。

    江湖路远，珍重吧，蒋姑娘。

    目送蒋鑫上了车，丁峰向她挥了挥手。

    然后才是真正的挑战了。

    那就是……..

