    本来心里面就窝火的周大花，在看到了这些人的目光之后，就更加暴躁了。

    “你个小丧门星，你不用说的这么可怜，你和你那个不要脸的娘一样，就是故意的，你就是故意不让我们老两口休息好。”

    被周大花吼了两句，温夏就像个落了水的小鹌鹑，低着头，哆哆嗦嗦的说道：

    “奶，我真不是故意的。我以后会多干活的，等我多干一段时间，我就知道怎么做了，就不会再吵到你睡觉了。”

    听见温夏的话，王阿婆直接把她拉到了自己的身后，对着周大花有一些不满的说道：

    “周大花，你别太过分了。你家二柱昏迷的这段时间，你是怎么对二房的这些人的，我们可都是看在眼里。你自己看看你做的那是人做的事儿吗？我还就没听说过，谁家让女娃娃又是打水又是砍柴的。

    周大花你别说我没劝你，你家的儿子都成家了不假。但是你家的孙子，可都还没成家呢，你这做法传出去了，我看你家孩子还能不能娶到媳妇儿。”

    周大花虽然不待见秦慎行和秦谨言，但是对其他的几个孙子，还是非常不错的。听到这话，她原本混沌的大脑，这个时候也清醒了不少。

    她瞪了王阿婆一眼，没敢继续和这个泼妇说下去。反而是看向温夏，语气不好的说：

    “温夏，你和我回去。”

    温夏站在王阿婆的身后，不敢出来，甚至连说话的时候，声音都非常轻。

    “奶，我回去了你可不可以不要打我，也不要赶我们出去，我们家没有劳壮力，我爹还要吃药，我们要是被分出去了，会活不下去的，我以后会听话的。”

    听到温夏的话，周大花像是突然反应过来了一样，顿时兴奋了起来。

    “现在说这话有什么用？我要找族长，我要分家！”

    温夏在听家这话之后，急忙走了出来，有一些着急的说道：

    “奶，可不能现在就分家啊，现在分家了，我们一家可就真的没有活路了。”

    听见温夏的话，周大花觉得自己一下子就握住了她的命脉。

    “你们家以后生活怎么样和我有什么关系，都说树大分枝，我们老两口现在年龄也不小了，家里面的孙辈都要成婚了，现在也是时候分家了。”

    说完了之后，周大花看向刚刚赶过来的秦大柱，对着他说道。

    “老大，去你找村长和族老过来，帮我们分一下家。”

    在秦二柱受伤昏迷之前，秦大柱还真不愿意分家。他家里面儿子多，当然是希望家里面的兄弟多帮衬着他几年了，最好是帮他把儿子都养大结婚之后再分家。

    但是现在秦二柱这么个情况，分家了就相当于甩掉了一个包袱，秦大柱当然不会不愿意了。

    还不等周围的人说话，秦大柱就痛快的答应了一声，快步离开了这里，去找村长了。

    虽然这个时间天色还早，但是村里的人平时起床也挺早的。秦大柱过去的时候，村长已经起床了。

    当初村长之所以会那么帮着秦有田，一个是因为秦大柱和秦二柱家里面的儿子，现在在县里面混的还算是不错。再一个，他也是当爹的，当然不希望家里面的孩子将来会有学有样，为了个外人来反抗自己。

    但是，这并不意味着他会无条件的站在秦有田和周大花这边儿。

    在听完了秦大柱的话之后，村长看向秦大柱，有一些严肃的问道。

    “你这次来找我过去给你们主持分家的事情，你爹知道吗？还有，你弟弟家现在这种情况，你就着急忙慌的想着分家，说出去可不太好听啊。”

    对于村长的话，秦大柱根本就不在乎。名声不好听又怎么样，只要能得到实惠就可以了。

    看到秦大柱一脸满不在乎的样子，村长知道自己再怎么说，秦大柱也不可能改变主意了，一肚子的话只能咽下去了。收拾了一下之后，跟着秦大柱一起去了秦有田家里面。

    秦大柱是最后过来找村长的，他们过来的时候，秦家的一些族老都已经到了。而秦有田家院里院外面，则是站了不少看热闹的人。

    看到秦有田和亲村长一起过来，一些人往旁边儿挤了挤，给他们留出了走路的地方。但是大多数人看向秦大柱的目光，都有一些鄙视。

    秦大柱这个时候，完全沉浸分家之后，就可以甩掉一个大包袱上面，根本就没有注意到这些人的目光。而注意到了的亲村长，这个时候却不好再多提醒他什么。

    考虑到就算是村子里面的村民看不上秦大柱一家，和自己也没有什么关系。亲村长就当做是没有看到这些目光，跟在秦大柱的身后，进到了院子里面。

    他们两个人一进院子，就看到了正站在堂屋门口，脸色黑得像是木炭一样的秦有田。

    这段时间不仅周大花被温夏折磨的够呛，年龄比周大花还要大一点儿的秦有田，身体也同样有一些受不了。再这么下去，他们老两口说不定得比躺在那里二儿子还要先走。

    所以，今天早上周大花拿扫帚打温夏的时候，秦有田才没有出声阻止。

    但是他没有想到，他只是想要让周大花出去教训一下温夏。怎么到了后来，就变成了要分家了？

    和为了利益可以撒泼打滚的周大花不同，秦有田这个人平时特别爱面子。他太清楚现在分家，别人会在背地里面怎么说他们家了。

    刚刚听周大花回来说要分家的时候，秦有田马上就出声反对了。没想到以前对他可以说是千依百顺的周大花，这次却怎么都不肯改口。

    还没等他们两个人掰扯明白，村里面的族老也过来了。这一下子就把秦有田架在了火堆上，让他想要反悔都没有机会，脸色自然难看了。

    “村长你过来了，麻烦你跑这一趟了。”

    看到从门外走进来的村长，周大花一下子就笑了起来。

    说完了之后，周大花直接让村长到屋子里面的椅子上坐下。

    等所有人都来齐了之后，周大花才对着站在那里的两个儿子和几个孙子说道。

    “今天我把村长和族老请过来的原因，你们应该也知道了吧？都说树大分枝，我们家现在孙子辈都长大了，再住在一起也不太合适了，今天就把家分了吧。”

