    第17章 连加第二魂环！偶遇唐昊！

    “什么！？你二十级了！”

    弗兰德几乎要跳起来。

    这是什么神仙速度！？

    他的心中，又有一种不祥的预感。

    难道，自己不仅会失去二龙妹妹，看着她投怀送抱给这家伙。

    自己这老大的位置，也会失去？

    “咳咳，其实也是强大魂环，与仙品的共同作用。”

    “当然，也有可能，是魂环蜕变成功后，带来的类似先天魂力。”

    “这样的奇迹，后面就无法复制了。”

    玉晓刚解释道。

    魂环和仙品药力就不说了，黄金圣龙带来的魂力，或许也很强大。

    如果谁觉醒了黄金圣龙武魂，玉晓刚敢肯定，必然是10级先天满魂力！

    甚至，可能更高！

    因为，所谓的先天满魂力，或许不止10级！

    神级武魂，就是先天20级，但没添加第一魂环之前，根本探查不出来。

    或许，有先天十几级的先天满魂力，也有可能。

    比如，拥有九大龙王级的武魂，哪怕不是神级武魂，也差不了多少，至少会有先天15级的魂力。

    玉晓刚不禁想起斗罗第三部，《龙王传说》里的强悍配角龙跃。

    他应该是与主角同时代，最强配角！

    没有之一！

    龙跃的武魂是九大龙王之首的山龙王，整个魂师界唯一一个龙王级别的武魂。

    十岁时进入怪物学院，已经是三环魂尊！

    最关键的是，他前面两个魂环，都是紫色千年，第三魂环，就已经是万年！

    “第三魂环就达万年，至少能在魂尊层次，带来3级以上的魂力，达到33级！”

    玉晓刚很肯定这一点。

    毕竟，正常的魂师，第五魂环才添加万年，也能从50级达到51级。

    就连开挂的主角，也被龙跃在全大陆高级魂师大赛上打败，并且差点就活活踩死！

    23岁，龙跃就已经是71级魂圣！

    山龙王武魂，必然是神级武魂，至于其他龙王武魂，哪怕不是神级武魂，一旦觉醒，至少也能拥有先天18级左右！

    黄金圣龙武魂，比龙王低一层，但魂力应该也不止先天十级。

    “哈哈哈，好！”

    “你稳固一下修为，我们又去给你找合适的魂兽，到时再来接你。”

    独孤博的声音，打断了玉晓刚的思绪。

    接着，他拉走了脸色无奈的弗兰德。

    飞在空中的弗兰德，心中很苦涩，他觉得这些天，自己一直都在为这个三弟服务。

    十几天前，三弟就服用了一株仙品，精神力大增，但大家等候了他足足三天。

    后来，更是夸张，服下两种仙品后，更是七天七夜才醒来。

    醒来后武魂蜕变成功，自己好不容易松口气，想和二妹一起服用仙品，却被弗兰德拉走了，去帮两人找魂兽。

    这个理由，他没法拒绝。

    等他回来，果然发现二妹也突破了，心中的一丝急切和不甘，也消失了。

    接着，带两人去吸收魂环，然后三弟回来再次冒险吸收魂环。

    独孤前辈和二妹，都很是担忧。

    自己虽然也很担忧，但看到这仙品的巨大效果之后，更想吸收，可他却不敢，只能陪着一起等待，一起期待。

    终于，三弟再次赌成功了，成功吸收了第一千年魂环。

    可他没想到，竟然一次性就达到了20级，竟然可以直接添加第二魂环了！

    说实话，他很高兴。

    可是，刚正准备去炼化那株送给他的仙品，却又被独孤博拉走了。

    唉……

    弗兰德越是思索，越是欲哭无泪。

    他严重怀疑，是不是这个老家伙，故意找茬，不让自己吸收仙品？

    仔细想来，还真有可能！

    三弟给他们介绍过了十株仙品，目前三弟自己服用了四株，二妹服用另一株，还剩下五株。

    可那株幽香绮罗仙品，是克制百毒，三弟说对魂兽有奇效，未来更有大用，大家不适合服用。

    冰火两仪眼中心，最强的那株花王之王相思断肠红，三弟说需要默念最深、最纯粹的爱人，滴落心头血，得到认可后，才能采下。

    自己试过了，默念着对二妹的爱慕，结果采摘失败，难道自己对二妹爱意还不够？

    不过，二妹也试过了，也采摘失败。

    说明她对三弟，也只是有点好感，情谊并不深，自己还有机会！

    至于绮罗郁金香，三弟说最适合宝物类武魂，不适合自己。

    只有奇茸通天菊、水仙玉肌骨两种增强肉身的仙品，适合自己。

    难道，是独孤博这老家伙，想为自己未来孙子做打算？

    弗兰德带着满腹惆怅与怀疑，跟着独孤博开始第二轮探查。

    目标，4000年龙族魂兽！

    当然，按玉晓刚说的，如果是很强大的龙族，两三千年也可以考虑。

    留在冰火两仪眼的玉晓刚，也没有浪费时间，稳固暴增的魂力，为添加第二魂环做准备。

    至于柳二龙，心中也有些小小的压力，也不废话，盘坐在火泉一侧，也是认真修行。

    两人这一修行，就是足足五天时间。

    直到五天后，弗兰德才疲惫不堪地和独孤博赶回来，找到了适合的魂兽。

    “我们帮你找到一条四千年的迅猛龙，速度极快，攻击很强。”

    独孤博道。

    玉晓刚点点头，很是满意，正准备感谢，却听独孤博继续道：“另一条是重甲龙，三千多年。”

    玉晓刚又是惊讶，又是感动道：“竟然有两条？”

    弗兰德一屁股坐在幽香绮罗仙品大花下，开始恢复消耗巨大的魂力，吃着干粮喝着水，满是幽怨地看着玉晓刚。

    玉晓刚笑了笑，道：“既然如此，我就要那条重甲龙吧。”

    他正准备开口，让独孤博带自己前去，让弗兰德吸收仙品，柳二龙则继续修行。

    却没想到，柳二龙开口笑道：“弗老大，这一次小刚突破，不如我们再次联手，施展更强的武魂融合技，会一会那所谓防御无敌的重甲龙？”

    弗兰德神色一僵，嘴角抽搐一下，强笑道：“好。”

    独孤博在边上，差点笑出声。

    有了黄金圣龙武魂，如今玉晓刚也可以飞行了。

    四人向重甲龙的生存之处赶去，可没过多久，独孤博和玉晓刚，都是脸色一变。

    “等等！”

    两人同时开口，制止了柳二龙和弗兰德。

    嗖！

    在众人疑惑中，一道身影瞬间腾空而起，悄无声息地出现在几人眼前。

    封号斗罗！

    看着这气质和修为，都远超独孤博的强者，众人都是心中凛然。

    “此路不通，劳烦几位绕道而行，唐午谢了！”

    这位老者抱拳道，表面上很客气，但其实却是毋庸置疑，充满了隐藏的霸道。

    唐午？

    玉晓刚正在思索对方身份，独孤博却是连忙拱手道：“唐宗主在此有要事，是我们来得唐突了。”

    唐宗主？难道……玉晓刚心中一动，有了些猜测。

    “杀！”

    不远处的树林中，突然传来一声怒吼。

    紧接着，恐怖的气势爆发，随着一声魂兽的惨叫，以及四处爆发的汹涌气势将树木吹开。

    玉晓刚隐约看到，一颗大铁锤，陷入一头巨熊的脑袋中。

    一位器宇轩昂的青年，身上四个魂环闪烁，就那么站在原地，开始吸收第五个黑色万年魂环。

    “唐昊！”

    玉晓刚心中一凛。

    (本章完)

