    “张晨，你现在看着几百万的点赞，是不是很爽？觉得自己似乎有了登高一呼的力量？”李勇问。

    张晨老老实实地说：“爽是确实有点爽，这就好像，你写的书友人看，你的时装秀有人喝彩一样，我想这是每个人都有的正常反应吧？”

    “对，没有人甘心自己默默无闻，愿意自己做的事情悄无声息。”

    李勇说：“就是严子陵隐居，他在富春江边垂钓，用的也是直钩，就是要故意的不同凡响，生怕别人不知道他隐居了，所以才有个说法，叫‘直钩钓名，弯钩钓利’，出发点都是一样的，为名为利，都是为了满足自己的需求。”

    “李勇，你这是在讽刺我？哈哈，还真是骂人不吐脏字。”张晨笑道。

    “对，就是在讽刺你，也是在提醒你，张晨。”李勇说，“你知道那几百万的点赞是什么吗？”

    张晨摇了摇头：“不知道，你教我。”

    “那是盲众，盲目的大众，或者还有一个词，叫‘群氓’，它是指一帮有同质心理意识的群体，他们拒绝理性而复杂的思考，对提供给他们的各种意见、想法和信念，只简单地选择两个极端，或者全盘接受，或者一概拒绝，在他们的价值观里，只有绝对真理或绝对谬误。

    “在网络上，就是表现为向上或者向下的大拇指，赞或者踩，没有中间的选择。

    “这种赞扬或者否定，其实是最廉价的，但却有一个效应，那就是会营造出一种虚幻的氛围，一种往前拱的力量，让被赞扬的觉得自己似乎代表了几百万人在发声，有了一种虚妄的错觉，就是我说的，觉得自己有了登高一呼的力量。

    “群氓的一致行为虽然廉价，但很少有人会架得住，会不被他们拱着往前走，所有群众运动的首领，都是被这样的群氓架着，以为他们是力量的源泉，不知道这些人，其实是树倒时的那群猢狲，聚得快，散得更快，根本就不负责任，更不用说会承担什么义务了。

    “在现实中，他们就是大街上有人打架的时候，围在周围一圈看热闹和起哄的人，在网络上，因为匿名，让这种聚散变得更容易，被这样的一群人架着，是很危险的。”

    “李勇，你和我说这些话什么意思？”张晨问，“你觉得我是不是有被他们绑架的风险？”

    “不是风险，是事实已经被绑架了，张晨，你正被他们拱着往前跑。”

    李勇叹了口气，他说：

    “张晨，我知道，按你的性格，你是很难拒绝不被绑架的，在你看来，这几百万的赞都是对你的善意和支持，觉得自己不能辜负。但其实完全不是这么一回事，他们这一刻可以给你点赞，转身马上就可以把你骂得一文不值，你要是认真对待了，那才是表错情。”

    张晨辩解道：“我没有要他们什么支持，我说的一切，都只是代表我自己。”

    “代表你自己？冷静想想，张晨，如果你只代表你自己，你对你说的那些公共议题，根本就不会感兴趣，我看过你的《画说》和《百家讲坛》上的《烽火中的艺术种子》，那些节目都很不错，那是你的专长，你也确实懂行，你说那个代表你自己，我信。”

    李勇停了一下，他说：“张晨，我今天说话，可能会说得比较直率，比较难听，你不要介意，好吗？”

    张晨说好，你说就是，我还没有那么小鸡肚肠。

    “好，那我接着说。”李勇继续了，“但看你的那些演讲，说实话，我感到很陌生，感觉那不是你，我看到的，是一个演员在台上表演，表演一个自以为是的公共知识分子的角色。

    “现在很多人喜欢扮演这个角色，什么公共知识分子，私下里我可以和你说，我对这个词很不屑，我认为萨特之后，这个世界就根本没有什么公共知识分子。

    “有的都是投机分子，他们把这行当作买卖和生意在做，或者是借此抬高自己的身价，待价而沽，张晨，我这不是在骂你，不过也可以说是在骂你，我要是不提醒你，我觉得你有往这个方向走的危险，你老实告诉我，你看不看自己网上的视频？”

    张晨笑道，看。

    “要是没有人点赞，你是不是会感觉很失落，看到有这么多人点赞，是不是会亢奋？”李勇问。

    “这个，我们前面就讨论过了，我承认会。”张晨说。

    “我也有过这个过程，我能够理解。”李勇说，“就是你站在那里说话，下面群起响应，那个时候，你心里会油然而生一种豪迈之情，张晨，你看着那几百万的点赞，是不是也有这个感觉？”

    张晨想了一下，他说好吧，有那么一点。

    “不是有那么一点，大概还会享受到一种快意，觉得你自己是在替几百万人发声，对吗？”李勇接着问。

    张晨叹了口气：“我承认，有这个感觉。”

    “就是这种感觉会激发你的表演欲，姿势和语言都会越来越夸张，哦不，你自己认为是越来越大胆，越来越真实，不因此就没有办法获得更多的掌声啊，这就是我说的，你被他们架起来了，被他们拱着往前走，你表演着，一副语不惊人死不休的样子。”

    “我去，李勇，有你说的那么夸张吗？”张晨叫道，“我就是说几句实话而已，我承认，我说的话可能会得罪一些人，但他们不该被得罪吗？”

    “该，很多事情和很多人，确实是有被批评的地方，你也有批评的权利。”李勇说，“但是，你对你批评的人或事，了解吗？很多事情，它的成因是很复杂的，那种复杂性，可能超出你的想象，你在批评之前，都去了解过吗？或者有兴趣去了解吗？

    “张晨，你告诉我，你到底是在摆出一副批评的架势，还是真的因为对某人某事不满，如果是真的不满，你为什么不花点时间，去把这事了解清楚，没有了解清楚就批评，那不是无的放矢？

    “无的放矢，没有针对性的批评，这种批评还有什么意义，有助于事情的解决或真相的呈现吗？无的放矢，就是闭着眼睛打靶，能打准吗？说难听点，这和胡说八道有什么区别，张晨你告诉我？”

    张晨一时语塞，他承认自己在台上，很多时候，就是逞一时的口舌之快，想到什么就说什么，哪里有什么功夫和时间去了解清楚自己说的那些事情，张晨说：

    “好吧，李勇，我承认，很多时候，我也就是在台上随口讲讲而已。”

    “这就是我要提醒你的，这就是危险的地方。”李勇说，“如果只是我们三五个朋友在一起喝酒，张晨，大家可以口无遮掩，什么都可以说，说过听过笑过了，但你是在台上，下面是听众，不是你的朋友，而且，你现在还是公众人物，你随口讲讲，人家可都是当真的。”

    张晨挠了挠头，有些不好意思地说：“我都没有想过这些。”

    “我知道你没有想过这些，所以要打电话提醒你。”李勇说，“作为一个公众人物，就必须对你自己的言行负责，你就要谨言慎行，要说你能做的，做你说过的，至少是要说你了解的，你必须清楚，你的一言一行，是可以影响其他人的，你必须为自己言行负责。”

    张晨沉默了，他不得不承认，李勇的话是对的，自己的一些行为，确实是太过轻佻，有时甚至是把上台讲演，根本就不当回事，觉得只要上去了，说就是了，把现场的气氛带起来就是了，根本没有想到说之后的后果。

    李勇放缓了语气，他说：“张晨，你如果真的对什么事情不满，觉得他们做得不对，我说过，你有批评的权利，那你至少花时间，认真地去调查研究后，才得出你的结论，不管多大的事，你要是经过认真的调查研究，形成你的批评文字，你可以给我。

    “我可以保证，让你的批评文字出现在最高领导层的桌上，引起他们对这个问题的重视，如果这样，是不是比你在网上发几个视频更有效果？要是你真的想改变这个社会的话，我想，这才是正确而又高效的途径。”

    张晨哑然失笑，他说：“别别，李勇，你知道我不是那块料，不会愿意干那样的事，好吧，李勇，谢谢你，你的好意我领了，以后我管住自己的嘴就是。”

    李勇笑了起来，他说：“我就知道你张晨是明白人……哎，不对，张晨，你最近是不是碰到什么事了，你是不是在转移自己的注意力？”

    “没有没有，我会有什么事。”张晨赶紧说。

    “真的没有？”李勇问，“看着那些视频，我就感觉怪怪的，感觉那上面，不是我认识的张晨，张晨，你要是有什么事，就一定要和我说。”

    张晨说，我知道了，谢谢你李勇，真的没有什么事。

    李勇说好吧，没事就好，有事你开口，千万不要闷在心里，你这个人，就是喜欢把事闷在心里。

