    来自妮可·罗宾的恐惧值：+215！

    赤犬在军舰上休息，忽然得到了系统的提示，看清这个提示之后，他的表情有些惊愕，这都距离奥哈拉事件好几个月，没想到罗宾对他的恐惧依然还是那么大。

    要知道当初离开奥哈拉之后，除了在接下来的半个多月，罗宾会时不时的给他提供恐惧值之外，已经好长时间没有她的恐惧值出现，没想到这个时候居然出现了数量不低的恐惧值。

    很有可能是罗宾过的不好，想起了他，所以产生了恐惧，也有可能是因为他成为了海军大将，这么长时间也传到了西海，所以她听到了自己的名号，然后又恐惧了。

    当初他给罗宾使用了双倍恐惧卡，所以每一次的恐惧值出现，都是一笔可观的数字，像现在的215点，双倍之后就是430点。

    像罗宾这种胆子小，却又很想要活下去的人，其实是最能够给他提供恐惧值的，要是都像卡特琳娜·戴彭那样，不管他怎么折磨，都不会恐惧，那他真的是要崩溃了。

    “萨卡斯基，刚刚我派人去周围的岛屿上打听过了，你要找的莫利亚的海贼团，他们在几个小时之前路过这里补给，想必距离我们不会太远。”哈灵顿找到赤犬，说道。

    赤犬满意的点点头，为了追上月光·莫利亚，他可是用了最快的速度，可是一天多过去了，竟然还没有追到，这让他有些心急，所以让哈灵顿派人去打探消息，看看是不是他们的方向弄错了，毕竟新世界的海域那么乱，哪怕是有永恒指针，也不一定就不会迷路。

    “加快速度追上去，这帮家伙还真是够能跑的，追了那么长时间都没有追到。”

    赤犬直接下达命令，军舰立即以最快的速度航行。

    大约有行驶了半天，卢卡斯忽然急匆匆的来到赤犬的面前，禀告道：“萨卡斯基大将，前方出现了海贼。”

    “海贼？”

    赤犬表情惊异，他们好几艘军舰组成的舰队，什么海贼胆子这么大，竟然出现在他们眼前，于是他又问道：“是来找我们的？”

    卢卡斯回答道：“不是，刚刚观察到，是几艘海贼船在互相战斗，其中一艘海贼船，看海贼旗好像是白胡子海贼团麾下的海贼团。”

    “白胡子麾下的海贼团怎么会在这里出现？”

    赤犬更加奇怪，新世界这么大，白胡子也只不过占据了一小部分地盘，像这些海贼，大多数都是守在自己的地盘，很少到处乱跑的，除非是对自己海贼团的实力十分有信心，不怕遇到强敌。

    “走，去看看怎么回事？”

    他现在正在追击月光·莫利亚的大型海贼团，若是一般的小海贼他还真的没什么兴趣，不过遇到的海贼团跟白胡子有关，这就让他来了兴趣。

    来到了甲板之上，鬼蜘蛛等人也都是从其他军舰聚集了过来。

    “怎么回事？”赤犬问道。

    鬼蜘蛛回答道：“是白胡子海贼团麾下的莫洛海贼团，以及其余两个海贼团，好像在围攻一个人。”

    “哦？三个海贼团围攻一个人，是什么人？”赤犬接过望远镜看了过去。

    “原来是他啊！”

    海军的望远镜还是可以的，再加上他眼力惊人，很快就看清了是怎么回事，的确是白胡子海贼团麾下的海贼，他们在围攻的人，正好也是他认识的，沙沙果实能力者。

    未来的七武海之一，沙沙果实能力者，克洛克达尔。

    “新世界的新人，沙沙果实能力者，克洛克达尔，这是个有点名气的超级新人。”

    这时，作为新世界的老将，哈灵顿也认出了克洛克达尔，虽然他之前退居二线，可是来到新世界后，他又仔细的研究了一下新世界的格局，克洛克达尔是去年才出道的新人，一出道就以其自然系恶魔果实的能力名扬新世界，算是今年的超级新人之一。

    此时的克洛克达尔还只是刚出道，依靠着稀有的自然系能力，迅速的在大海上声名鹊起，只不过他现在还没有做出什么太大的恶事，所以世界政府和海军还没有对他发布悬赏。

    赤犬知道剧情中的克洛克达尔跟白胡子之间有过交集，并且断掉的那只手就是因为白胡子，只不过现在克洛克达尔才只是刚出道，还没有遇到白胡子，所以自然还是意气风发的时候，这个时候独战白胡子麾下的三个海贼团，居然也没有迅速落败。

    “克洛克达尔，你已经逃了那么久，最好还是束手就擒，以我们老爹的惜才，再加上你的自然系能力，加入我们的话，说不定还能够在老爹的船上成为队长之一呢。”

    莫洛海贼团的船长名为卡尔·安东尼·艾利克斯，是白胡子海贼团麾下的二十大海贼团之一。

    如今的白胡子海贼团还没有到后来的高度，旗下还没有四十几个大海贼团，只有二十个大型海贼团，至于另外两个海贼团，也是白胡子麾下，但实力不够，所以并没有被排在二十大海贼团之中，像他们这样的海贼团，白胡子麾下也还有很多。

    卡尔·安东尼·艾利克斯本人作为白胡子麾下二十个海贼团之一的船长，本身实力自然不会弱，悬赏金足有一亿九千五百万贝利，在白胡子海贼团联盟之中，都是排名前列。

    他之所以会跟克洛克达尔打起来，是因为克洛克达尔出道之后竟然在白胡子的地盘犯事，正好被他看到，所以他就率领着海贼团追击克洛克达尔。

    这场追击战已经持续了十几天，原来他以为只不过是一个刚出道的毛头小子，就算被人冠以超级新人的称呼，也不会有多强，可是没想到克洛克达尔居然是自然系，他还没有掌握武装色霸气，所以竟然没能拿得下克洛克达尔，所以才追击了那么长时间。

    在这场追击战中，他见识到了克洛克达尔的实力和能力，看出了克洛克达尔绝对是一个潜力无限的年轻人，所以不再像之前那样要铲除克洛克达尔，而是想要将他招入白胡子海贼团。

    自然系的能力者，在白胡子海贼团之中也都是没有见过，若是能够归顺的话，有很大的机会成为白胡子海贼团的队长。

