    “妈妈！”时之珩来到时轻轻身边，时轻轻睡的迷迷糊糊，隐隐的，听到柳依依的哭声，猛地惊醒，几步来到闫熙所在的地方，用冰暂时将柳盛安的身体冰冻起来。

    “别哭。”时轻轻拉住柳依依，沉吟片刻道：“会有办法的。”

    柳盛安死了没错，但现在是末世，死了也不一定真的没救了，变成丧尸也是一种活法。

    时轻轻心里闪过良多，柳盛安变成丧尸后，利用启智丹也能将他的意识恢复，再就是丧尸病毒抑制剂了，希望季芮那边，已经研制成功。

    时轻轻隐去丧尸病毒抑制剂，几句话将主动感染丧尸病毒的想法告诉柳依依：“当然，这方法有没有用，我也不知道，端看你怎么选择了。”

    柳依依看向柳盛安，心里的天平不知往哪边歪。

    让哥哥活着，却是以那般痛苦的方式活着，真的是哥哥想要的吗？

    可是死，她不想让哥哥死啊，这末世当中，若是没了哥哥，她该怎么活下去？

    柳依依艰难的点头，做完这个动作，像是耗尽她所有的力气般，倒在地上，闫熙弯腰将人抱起。

    时轻轻略微松了口气，转而看向季墨言所在的地方：“阿墨！杀了它！”

    现在的柳盛安没有丝毫气息，也没有往丧尸方面变异，所以，肯定是病毒还不够多，既然已经感染了那只变异丧尸的部分病毒，就全部用它的病毒来好了。

    季墨言听到时轻轻的话，没有丝毫犹豫，掌心雷率先甩出，紧随其后瞬移到那男人的身后，双管齐下的攻击，意在快速将其杀死。

    金发变异丧尸也不是盖的，双翅的防御力格外的强！

    时轻轻因着上次动了胎气，所以使用异能都受到了限制，让时之顷和时之珩站在闫熙他们身边，手里拿着符绣，用神识来给季墨言助攻。

    时轻轻眸中满是杀意，她很少有这种状态，在看到队友柳盛安变成那样后，她的怒气就再也抑制不住！她的伙伴，她怎么欺负都可以，却不允许别人如此对待！

    堪比三阶的爆炎符符绣，一张张的临空而立，在季墨言攻击的空挡，破开金发变异丧尸的双翅防护，季墨言重力异能用起，金发变异丧尸从空中掉落在地上，因着时轻轻要这丧尸的尸体还有用，所以季墨言没用雷系异能，而是用武器直接穿透了它的头。

    这一击，也算给柳盛安报仇了。

    ……

    时轻轻跑到金发变异丧尸的身边，水系异能缠绕进它的身体中，再出来时，已经变成了黑色的水链，并将那黑红色的变异丧尸晶核取出来。

    再来到柳盛安身边，兀自呢喃道：“柳盛安，是生是死，只能看你的造化了。”额间沁满了汗，将覆盖在柳盛安身上的冰融化掉，黑色的水链从柳盛安的头部受伤处进入。

    死气弥漫，谁也不知道会不会成功，柳依依抓着闫熙的衣襟，死死的盯着自己的哥哥，咬唇道：“哥，是我自私，让你用这样的方法……我不想你死，你死了我怎么办？哥哥，求你，求求你了！”

