    新基地已经完全进入了自主化运行模式，管理这么一个基地，对于太初系统来说不过是小儿科，因此完成了基地建设的李逍，也是专注的炼化起体内残存的能量。

    经过两个多月的努力，最后一丝无法掌控的能量也完全掌握，真气强度又提升了一大截，只是距离想象中的天人境依然有不少的距离。

    不过没了后顾之忧后，战斗力倒是获得了不少的提升，完全释放出护体罡气足可以延伸到1.2米开外。

    甚至还专门的试验了下对热武器的冲击力量抗性，一步步的提升攻击强度，最终甚至成功的抗住那把珍藏的电磁炮装上贫铀穿甲弹近距离射击。

    不过被每次抗住一次攻击，真气会消耗掉将近一成，因此最多也只能抗住十次电磁炮的袭击，因此也不是说有了这护体罡气，就真的可以无视热武器的袭击了。

    这还只是25口径的小口径电磁炮，如果遇到的袭击是那中搭载在战舰上的大口径的电磁炮，只要被轰到一次，基本上还是个有死无生的结局。

    当然现在神识感知极为庞大，如果被什么设备锁定，也会第一时间感应到，因此只要不是脑子抽风去硬抗应该没事。

    至于曾经最熟悉的剑气斩，目前的释放出的剑芒足可以延伸到十米开外，威力足可以斩直径近十米花岗岩。

    甚至试验祭献威力时，还成功的破坏了添加精金镀层的钢板，经过几十次的反复试验后，得出的数据是，可以斩开10微米以内厚度的精金镀层，若是再厚还是无法斩开。

    不过这事也确定了一点事，精金其实也不是完全无视普通的力量能量冲击，当遭遇到的冲击力达到一定极限时，还是可以强行破坏。

    ……

    没了体内那庞大的量能量支撑后，练气的成长速度也是瞬间锐减，即便是有许多丹药的支撑，成长速度依然变得极为缓慢。

    不过如果对比起正常的炼气，其实现在的成长速度一点也不慢，只是对比起先前在短短的两年时间就直接从练气六层直接飙升到练气十层以上，现在的成长速度确实显得有些龟速。

    也知道这一点，因此虽然总感觉现在的成长速度极为缓慢，却也没有太过着急。

    而且随着新基地的各种大型阵法打造完成，还可以开启时空门，牵引一些灵力过来，让缓慢的练气速度略微增加了些许。

    至于说通过那时空门去那未知的时空闯闯，暂时还没必要，一方面是练气境界暴涨，根基还不是很稳稳定因此不能太着急。

    另一方面是新基地也完全投入运行，有着冷核聚变装置提供的庞大能源，加上那时空门从异时空引来大量的灵气，因此也可以基地内培养出各种灵药。

    既有灵气又有灵药，加上在这小世界内又非常的安全，也没什么外物干扰自己的修行，这里也已算得上是最好的练气修行密境。

    等将来遇到瓶颈，真的无法突破后，再冒险试一试也不迟。

    ……

    虽然基地的事情已经完全由太初系统接管，不过李逍并没有闲着，除了练气以及锻炼精神力外也在锻炼各种技能法术的施展，以及一些阵法的使用技巧。

    若是有空时，还会对那个跨时空传送阵进一步的观察分析。

    以前的精神力不够强大，无法感知到超级传送阵的内部核心情况，不过此次归来精神力暴涨了千倍不止，神念感知的能力当然也跟着暴涨，因此已经观察到内部的情况。

    核心处的结构倒是没有想象中的那么复杂，不过想要完全搞清楚却非常的麻烦，因为超级传送阵的核心，竟然是一块巨大的晶石。

    有点类似于当初那个菌主转化后的特殊晶石，或者说其实就是一种东西，只是这跨时空传送阵内部的晶石，并没有独立的自我意识，不过能量却比菌主转化后的特殊晶石还要强大不少。

    那晶石应该只是提供了能量支持，真正把这些特殊的能量利用起来，撕裂时空把人传送到任何时空之中，却是因为外面那些极其复杂的阵法。

    因此只要记录备份下那些阵法结构，只是有足够的材料应该可以完美的复制出，这个跨时空传送大阵。

    不过这玩意儿所需要的材料着实多的可怕，那晶石重量就超过百吨，甚至类似于精金的阵法材料就用了二十吨以上。

    而自己现在储备的精金材料还不到十公斤，至于那精神力晶石，别说那么大一坨的，即便是小拇指那么大的也是屈指可数。

    不过还有一种办法，就是等自己的精神力足够强时，然后在装备上模拟出类似的阵法加以辅助，应该也可以撕裂一切时空屏障……

    只是能力成长到那一步了，跨时空传送阵的作用好像也不是很大了，到那时候完全可以施展那破碎虚空之法，直接撕裂时空屏障，行走于诸天万界……

    ——

    沉浸在跨时空传送阵的研究中，虽然日子是不无聊了，不过精气神的损耗确实很大，这传送阵内部的晶石，虽然没有自我意识，却有吸收吞噬精神力的本能。

    因此每次展开神识，侵入这对超级传送阵内部，进行深层次的阵法回路分析记录时，很快就会耗尽精神力。

    夜幕再一次的降临，只是在跨时空传送大阵附近，展开神识感知对这个超级传送阵深层分析了小半天，就彻底耗尽了精神力。

    不得不早早的结束了阵法分析，急匆匆的回了基地，服下了几枚字眼精气神的丹药后，强提精神把分析出来的阵法资料传送到超级服务器备份之后，随之到头就睡。

    ……

    再次醒来依然是第二天中午，吃了些东西后，习惯性的来到基地中心位置，随之激活了收藏与识海中的时空门。

    只是此次的时空门打开的时空隧道好像出现了一些异常，原本只是只是一个直径不到三米的时空隧道，突然暴涨到十几米，直接把李逍也笼罩了进去。

    时空之力干扰实在太强，想要瞬移离去已经为时已晚，硬生生的被卷入时空隧道，一股空间之力直接把李逍甩向了未知的时空。

    “我去，还没准备好啊……”大叫了声，却也只能迅速装备上了精金套装，转瞬间那时空通道消失，人直接出现在一个未知世界的半空。

    都还没稳住身形，就瞬间被未知敌人锁定，一把长度超过百米的超级大宝剑，飞速的向着自己砍来，与此同时还有无数的闪电向着自己袭来。

    “靠！”李逍大叫了声，瞬间激活了战甲上的传送阵，万幸战甲三传送阵并没有受到影响，身形一晃瞬移了数百米，成功的避开了那把急速冲来的超级大宝剑……

