    陈旭在冷鹰快要击中他时，把速度运转到极限，闪避开来，正因为速度极快，所以在原地留下了残影。

    冷鹰三人，知道自己的攻击落空以后，心里咯噔一下，顿时大感不妙。

    就这一愣神的功夫，三人只觉得背后传来一阵刺痛，如针尖刺破皮肤一般。

    好在三人实力也不算低，战斗经验也很丰富，感受到背后的攻击，他们齐齐向前倒去。

    一道剑芒擦着几人后背划过，其中一人动作慢了一些，直接在背部削下一块肉。

    众人都惊呆了，三人联手，两名金丹四层境界，一名金丹五层境界，居然抵挡不住陈旭一个照面。

    这一刻他们才明白陈旭的实力恐怖如斯。

    先前不少小瞧陈旭的人，这一刻也感觉无地自容。

    但有一人除外，那便是无天，他看着陈旭一次次的打他的脸，他无比愤怒，可奈何他却没有一点办法。

    “废物，都是废物。”

    无天不断大骂，擂台之上的三人，这让冷鹰等人很是不爽。

    他们为了无极宗拼死拼活，现在还赌上性命，无天非但不知好歹，还对他们言语相向。

    在场的观众，也同样替他们感觉不值，但这又能怎么办？

    虽然有些人同情他们，但更多的却是看好戏，你死不死的和我半毛钱关系没有。

    轩辕浩然此刻同样也面露笑容。

    “哈哈，现在的年轻人，不服老真的不行，你说呢无天。”

    得瑟，丝毫不给他留一点颜面，无天的肺都快气炸了，可他又不能出手，只能干着急。

    “刚才真是吓死我了。”

    看台之处，苏青熏也是松了口气。

    “哈哈，这小子越来越能给人惊喜了。”

    凌天抚着胡子，一脸春风得意，毫不掩饰内心中的骄傲。

    苏青熏白了眼凌风，她刚才都要吓死了，现在脸上还满是苍白之色，再看凌风脸不红心不跳的，如何能给他好脸色。

    “老头，难道你一点都不担心吗？”

    “有什么好担心的，这臭小子心性沉稳，不会做没有把握的事。”

    凌风一语便点中关键之处，苏青熏仰起脑袋思考了一下，貌似觉得凌风说的是对的，也是放下心来。

    冷鹰等人从地上爬了起来，脸色难看无比，陈旭的实力，还在他们的意料之外。

    “你的速度为什么会这么快？”

    他按耐不住自己的好奇，以为陈旭可能用了什么法宝，才能够有如此速度。

    “你是傻叉吗？”

    陈旭没想到冷鹰会这么问，随后他很无语。

    “既然如此，那别怪我们了。”

    说着冷鹰看向其他两人，三人同时点点头，拿出一颗丹药便是塞进嘴里。

    陈旭眼睛眯起，没有阻止他们。

    他自己已经看清楚，冷鹰等人是吞服了狂暴丹。

    此丹是一种能够激发潜能，快速提升实力的丹药，但副作用极大，轻者使用过后之前需要休养半年，期间不得动用一丝灵力，而重者药效过后可能全身经脉尽断，彻彻底底的成为废人。

    吃下丹药的三人，浑身气势大涨，恐怖的威压不断传来，周围围观之人惊讶莫名。

    “无极宗这是玩不起了？三对一还使用这等丧尽天良的丹药？”

    “别说风凉话，你要是觉得行，你去。”

    “去送死吗？”

    周围传来的声音丝毫不能影响到擂台之上的战斗。

    陆平也很是惊讶，但规则里没说不允许他也不好说什么。

    “这不公平。”

    看台之上，一道脆生生的声音响起，众人也是回头看去，只见苏青熏站了起来，大喊道。

    听到这话轩辕浩然同样也皱起了眉头，但还不待他说话无天便也是开口。

    “你懂什么？规则也没有说不可以吃，要是觉得不公平，让陈旭也吃呀。”

    他说着还不忘看一眼轩辕浩然，那意思在明显不过了，我无极宗不怕，你天帝宗怕不怕天才变废柴？

    随着无天的话音落下，擂台之上的陈旭微微撇了眼无天。

    “你以为这样就可以吃定我了？”

    说完，他的气势再一次暴涨，直接到达了第五层的巅峰。

    虽然比起冷鹰三人还差不少，但依然给人很是震撼。

    一直以为他已经拼尽了全力，没想到还是有所保留。

    “就算第五层又怎样？现在我已经达到了第九层巅峰，今日你必死。”

    冷鹰现在自信心爆棚，完全不把陈旭放在眼中，他如今的实力完全碾压陈旭，更别说其他两人此刻也已经达到了第八层的境界。

    他相信凭借他们三人联手，绝对会把陈旭斩杀在擂台之上。

    “想杀我的人多了，可我依然好好的，就凭你们三个酒囊饭袋，也想杀我？真是可笑。”

    说着陈旭手中剑芒闪耀。

    是的，你没看错，面对比自己强大数倍不止的敌人，陈旭没有退缩，而是选择了主动进攻。

    俗话说，进攻是最好的防御，陈旭没有任何犹豫，虽然他对整个战局有了分析，目前的情况他是没有算到的，可这完全不影响他。

    看着提剑冲来的陈旭，冷鹰嘴角挂着一丝冷笑，他等的就是陈旭与他硬碰硬。

    同样挥动手中由精钢铸造而成的铁爪，迎像了陈旭。

    其它二人见状也不落后，提着各自的武器便已经把陈旭包围起来。

    陈旭与冷鹰的一触即分，谁也没有讨到一丝签字，这样众人惊叹连连。

    虽然是磕药了，可那是实打实的金丹九层巅峰强者，陈旭居然与之一击，还能不落下风，这叫人怎么相信？

    陈旭可不管其他人怎么想，因为这时候左右两侧的攻击也已经到了。

    陈旭凭借感觉身体向后倾斜，同时右手持剑向右侧之人扫去。

    这人就是陈旭刚才击中之人，他想着先把此人击杀，而后在对付剩余二人。

    陈旭右侧之人脸色大变，他已经感觉到陈旭这一剑的威势，如果被击中，不死也要失去战斗力。

    可他一击完全没留后手，此时如果强行变招，他体内运转功法的经脉，将会受到严重创伤。

    但他已经管不了那么多了，强行运转体内功法，霎时间他面色变得涨红，强忍着喷出鲜血，抵挡陈旭这一击。

    可还是没能全部接下，直接被陈旭一剑，逼迫的向后倒飞而出，同时再也忍不住，人还在天空中，便是一口老血喷出。

