    盛若庭不搭理他。

    走了两步，就听见慕川在她身后冷冷地道：“你根本就不懂，这次江森为了你捅了大篓子，江家有人要他的命，凭他自己根本摆不平，现在只有欧若拉才能救他！你觉得江森是会选一个毫无用处的你，还是选能帮自己躲过一劫的欧家大小姐欧若拉？”

    盛若庭的脚步都没停一下，匆忙地回到了病房。

    “好，我看你要嘴硬到什么时候！”

    慕川今天既然是和欧若拉一起出现，两人之前是肯定有交流的。

    他快步跟上了盛若庭，回到了病房，似乎是在等着见证什么。

    此时，病房里，欧若拉正和江森说起他的处境。

    “森哥，你这次做得太过分了，江鸢虽然没什么大碍，已经出院了，但六叔那边对此事大发雷霆，他已经下了江湖追杀令，要你的命。”

    “不过你放心，我不会坐视不理的，我会帮你在六叔之间斡旋，眼下，我们尽快结婚的话，你就是我们欧家的姑爷了，六叔怎么也要看我们欧家的面子，不会对你怎么样的。”

    和欧若拉结婚是江森眼下唯一能渡过难关的办法了。

    “听见了吗？”

    还未进门的盛若庭，手还放在门把手上，正好就听见了欧若拉的那一番话，耳边还有慕川略带嘲讽的声音。

    “你觉得江森会怎么选择？盛若庭，江森虽然纨绔，可他不傻，他知道怎么选。”

    慕川见盛若庭沉默的样子，知道她已经接受了这个现实。

    “你醒醒吧，不要再傻了，你在江森身边什么都得不到，他就是个坐吃山空的富二代，他什么都不能给你，你要的，只有我和盛家能给你。”

    江森只是她生命里的一个意外，一个绮丽的梦而已。

    盛若庭最后，还是会回到他慕川的身边。

    可没想到，盛若庭却在此时，猛然推开了病房的门进去了。

    “不好意思，欧小姐，森哥不会答应你的。”她打断了两人的谈话。

    盛若庭双眸冷漠，宛若黑曜石般吸走了所有的光，所有探究的眼神都消失在了那双黑眸的深处，无人能看透盛若庭心中所想。

    可现在她却只是立在床头，望着坐在床边的欧若拉，再度声明：“森哥说了，我们生死都要在一起，他绝对不会离开我，也不会和你结婚的，你死心吧。”

    身后走来的慕川，没想到盛若庭竟然说出这种话，一时之间，竟然不知道该说她傻，还是说她痴心妄想。

    “盛若庭，你以为全天下的人都和你一样傻吗！”

    慕川站在盛若庭身边，疾言厉色地数落着她：“我刚才已经和你说得很清楚了，江森已经不是你以为的江家小开了，他现在得罪了江家，他不仅要被江家除名，他甚至还被江家六爷下了追杀令，他现在自身难保，你想要的财富地位和江家少奶奶的地位，他一样都没有了！”

    “你以为七少和你一样傻吗？他凭什么听你的，你自问你哪里比得上欧家大小姐。”

    盛若庭不说话，只是目光直直地看着欧若拉。

    欧若拉抿了抿唇，从包里拿了支票本，十分自信地撕了一张，高高在上地递给盛若庭。

    “我知道，你在森哥身边伺候了这么些日子，想要的东西还没得到，肯定不愿意离开，这张支票你拿去，想要多少钱你随便填，但前提是——”

    欧若拉声音一冷：“离开森哥。”

    慕川替盛若庭把支票接了过来，塞到她手里，“都22岁了人了，别这么幼稚，对你而言，钱比什么都重要，想要多少，自己填吧，你在江森身边不就是为了钱吗！”

    盛若庭看了看手中的支票，揉成团，毫无留恋地扔进了垃圾桶里。

    “我不要你的钱，我要江森。”

    见盛若庭竟然扔了自己送出去的支票，欧若拉没有生气，反而觉得很好玩。

    她从未将盛若庭放在眼里过，尤其是这个时候。

    “盛小姐，我承认，你在你的领域里的确很有天赋，年纪轻轻就拿到了大满贯影后，可你要明白一件事情，你终究只是个一个戏子。”

    她刻意地将戏子两个字咬得很重。

    “你根本就不知道现在的森哥面临着什么困境，你对江氏内部的事情一无所知，你的阅历和职业，注定了你的目光和眼界，也注定了你什么都无法带给森哥，你只是攀附他生活的菟丝花。”

    尖细的高跟鞋踩在地毯上，没有任何刺耳的声响，可欧若拉说出来的话，却一句比一句更刺耳。

    “你既无法为森哥遮风挡雨，你也没办法和他同甘共苦，森哥风光的时候，你可以为他锦上添花，成为他手边一条昂贵的贵宾狗，也只有那个时候，你的存在才会有稍微的价值，可现在不同了，森哥落难了，你这株依附他生存的菟丝花已经成了无用的累赘，你不仅不能给森哥任何帮助，你甚至还会不断地从他身上索取养料，你的存在，已经变得毫无价值。”

    欧若拉红唇开合，说出的都是些难听的话，唇角微勾，占尽优势。

    “所以，我劝你，看清现实，拿钱走人更显得真诚，你留在森哥身边反而是个累赘，现在，只有我能救森哥了，只要我和森哥结婚，森哥目前的困境就能迎刃而解。”

    在欧若拉这个欧家大小姐面前，盛若庭这一朵经不起任何风雨的菟丝花被秒杀得毫无存在感。

    慕川此时和欧若拉已经站在了统一战线上。

    “若庭，你真的要等被江森一脚踹开的时候，才能看清楚吗？江森现在自身难保了，为了他自己的前程，他肯定会把你一脚踹开。”

    可没想到，盛若庭还是刚才那句话：“我不信，森哥说过，只爱我一个人，他不会离开我，我也不会离开他！”

    她这无脑的样子，惹得欧若拉娇笑连连。

    “那我就问你，现在森哥因为你而得罪了江六爷，不仅会被逐出江家，个人财产甚至连自己的命都保不住，身为罪魁祸首的你，能做什么？”

    不等盛若庭回答，她又接连发问：“你能替他保住江氏的地位吗？你能在他和江六爷之间斡旋吗？”

    慕川接腔：“盛若庭，你以为现实是你演的言情剧吗？电视剧里，你只要长得漂亮，全天下都会让着你，可现实里，你就是个无用的红颜祸水！没有人会真心对你，你就是江森的一个玩物而已。”

    可盛若庭已经不搭理她了，坐到了床边握住了江森的手。

    欧若拉真是没见过这么蠢的女人。

    不，她不是蠢，她还盼着江森能东山再起，她好嫁入豪门。

    “森哥，我想把我们的婚礼尽快办下来，在婚礼上，我会让我爸爸出面，让你跟六叔握手言和，你还是好好地劝劝盛小姐吧，六叔肯定也而不想在我们的婚礼上见到盛小姐。”

    欧若拉的口吻里带着命令般的俯视姿态。

    没想到，一直没说话的江森，搂着怀中佳人，忽然抬头问她：“结婚？我什么时候说过，要和你结婚了？”

    唇上一丝玩世不恭的笑意。

