
萧北七是在小白的帮助下开始引气入体的，小白又是秦翘的灵兽。所以，她一探脉搏，再将自己的一丝灵力打入他体内，很快就能察觉到他体内小白的灵气。

“可是你都吐血了……”萧北七的脸上依旧有慌乱和害怕的神色，秦翘扯住他的手腕不放，“别说话，让我调息一段时间……”

她刚刚清醒过来，又怒急攻心受了内伤，需要静心调养一段时间，才能修复内伤。

萧北七不懂，却听话的没有再说去请大夫，安静的守在秦翘身边。

大概调息了三刻钟的时间，秦翘终于调养好自己的内伤，体内受滞的灵气也开始顺畅在身体里流转。

等身体调养好，秦翘也冷静了下来。

那白衣女子若对他们不利，想要伤害她和萧北七对她易如反掌。但白衣女子却并没有伤害他们，而是将他们送来了神隐国，并且她还知道她接下的系统任务。

只是秦翘不懂白衣女子将他们送回神隐国就好了，为什么还要多此一举抹掉萧北七和她的记忆，让她和萧北七都转了性子。

若不是她有这元婴修为，被白衣女子掠走之前又在心底设了一道防线，只怕她现在也如同萧北七一般……

听刚刚白衣女子话中的意思，她这般恶作剧只是为了看她有没有本事唤醒萧北七？只要她能够成功唤醒萧北七，她就会送萧北七灵根修为？

“妻主……”萧北七小心翼翼的唤了秦翘一声，秦翘睁开双眼看向萧北七，见他怯弱且小心翼翼的模样，一时觉得新奇。

无论是初遇的时候的弱不禁风，还是后面恢复王爷身份的冷酷霸道，萧北七从未在她面前露出过这样怯弱且小心的模样。

莫不是神隐国的男子都是这样的？

秦翘又觉得不全是这样，她见过神隐国的其他男子，并不是这样子的。她觉得更多的是那白衣女子的恶作剧，故意改变了萧北七的性格。

她无力扶额，即便眼前一脸担心看着她的男人性格被白衣女子刻意改变了，但他依旧是她的钰哥哥。

“别担心，我好多了。”

萧北七依旧有些不放心，紧蹙着眉头，“真的不用找大夫瞧一瞧吗？”

秦翘摇头，她调息了一阵，内伤已经好多了。且想通了眼前发生的事情，知道眼下着急也没有用。

被封存的记忆回归，她打开系统，之前系统传输的关于神隐国的人物关系网依旧在她脑海中。她接下了系统人物，要成为神隐国新一代的女皇，一切才刚刚开始，最是艰难的时候，她必须一步一步的来，不能着急。

何况眼下萧北七又是这副模样，根本帮不了她，她虽不参与权谋，也不擅长这些。但人都是会成长的，所处的环境不同，人也会随着环境而成长。

“那、我们还煲鸡汤吗？”萧北七有些不太确信的问。毕竟秦翘刚刚从外面回来，还没有用晚饭。

但秦翘又受了伤，他怕她肚子太饿……煲鸡汤太花费时间，他想要随便热点东西给秦翘垫着肚子。

刚刚秦翘分他一半的清水粥已经被散落在了地上，他眼中划过一抹心疼和可惜的神色。厨房里目前能快速做来吃的，也只有那只野鸡了。

“煲啊！”秦翘勾着唇角笑了笑，刚刚脑子里一下子涌现了太多的东西，她只关注他是不是萧北七，却没有仔细看他有什么不同。

此时他就在她眼前，她发现眼前的萧北七是有些不同的。比如他看起来更青涩，更年轻……模样也只有十五岁的样子……

那白衣女子是对他用了幻术吗？

秦翘指尖微微一弹，萧北七的脸并没有出现变化……是她的修为太低了吗？

萧北七比她大十岁，萧蔚出生，他又大了一岁，今年已经二十八了。一个快奔三的男人，各方面的气质都是成熟且稳重的……

但眼前的萧北七眼睛干净清澈，少了那股冷漠疏离，多了一抹尘世间的温度，变得年轻且鲜活，青涩且羞涩。

就像一朵含苞待放的莲花一般，在风雨中摇曳着身姿，年华正好，颜色初现。

萧北七见秦翘一直盯着他看，俊秀的脸上染上粉色，连耳垂都跟着红了起来。

秦翘见到更觉得稀奇，从前都是她被萧北七跳戏逗弄得脸红心跳，而今萧北七如此害羞，她心中也起了捉弄的心思。

只见她慢慢凑了过去，本来想要调戏一番他，却不料他吓得不轻，整个人都往后摔了下去，俊秀的脸红成一片。

“哈哈哈哈……萧北七，你也有今天！”

萧北七狼狈的爬了起来，拍掉身上的灰尘，不解的看着秦翘。

为何她语气熟稔，好似认识他很久了一般？

什么叫他也有今天？

“我饿了！不是要煲鸡汤吗？”秦翘擦掉眼角因为大笑而飙出来的泪水。

萧北七愣了愣，“我这就煲。”

秦翘坐在一旁的地上没动，看着萧北七洁净双手煲汤。从前都是她下厨为他做饭的时候多，即便是初遇的时候，也不曾见他做过吃的。

他唯一会做的，大概就是往灶膛里加柴了。

见他手忙脚乱，一会儿要去添柴，一会儿又要按照秦翘的指挥如何处理鸡肉……秦翘收起自己的恶趣味，赶着他去烧火。

即便白衣女子改变了他的性子，但骨子里还是那个尊贵无比的摄政王，洗手做羹汤这种事，摄政王根本就不会。

但摄政王也好养活，因为他不挑食，什么都能吃。

时间一分一秒的过去，二人围着灶台，一个烧火，一个做鸡汤，画面熟悉又温馨，仿佛回到了初遇那一刻。

等鸡汤出味的时候，秦翘将从山上捡来的干果和野菜丢了进去，又煲了一段时间，鸡汤的香味更浓了。

萧北七看着灶台边上站着的秦翘，明明厨房一片黑暗，他只能接着柴火燃烧着的火光，才能看见她模糊的面容。但是，他却莫名的知道她长什么样子，仿佛已经刻在心底一般。

他一时觉得惊讶，从什么时候开始，秦翘的长相已经深入他心底了？明明他今早还在担心自己会被她抛弃……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841907"  chaptername="萧北七的不同之处">加入书签</a>
</div>
