    离开的苏浩不知道戮行川的想法。

    但是却也感觉到戮行川的心态变化。

    这些变化，却让苏浩有些感慨和疑惑。

    但是却没多想。

    他现在要回去将今天获得的东西，使用掉，提升自己的实力。

    自己实力提升才是这个世界唯一生存法则。

    这世界最终看的是实力。

    苏浩返回药园。

    随着苏浩成为执法堂的副堂主，这块药园已经直接分配给苏浩。

    不用再上缴给门派任何药材，完全供给自己。

    当苏浩回到药园的时候，陆涛来到苏浩这边。

    苏浩带着陆涛走进了房间内。

    “苏师兄，这是山下传来的一封信。”

    那陆涛从怀中掏出一封信给苏浩。

    陆涛如今还是外门执事，但是在外门执事中地位却提升不少。

    主要陆涛得到苏浩丹药的支持，实力得到提升。

    苏浩看了一眼信封，上面印着他跟冷血联系标志。

    他拆开这封信件。

    冷血发出书信，恐怕肯定有不小的事情。

    他打开信件，信件上是一串符文。

    苏浩看了以后，直接震碎手中信件。

    “六扇门派出成崖余前来禹州调查天门，跟随成崖余前来是六扇门杀心比较重的梅寒霜。”

    “根据冷血猜测，这是要灭掉禹州天门组织。”

    苏浩一时间皱起了眉头。

    没想到杀死一个霍木登，竟然会引出六扇门的成崖余和梅寒霜。

    这两人听冷血的介绍，乃是那位诸葛大人的弟子。

    可以说是六扇门的嫡传。

    在六扇门内地位很高，特别是那成崖余。

    根据冷血猜测应该是达到了融魄境。

    融魄境实力有些强劲，苏浩可是体验过。

    “禹州六扇门，刚刚起步，可不能这个时候出现问题。”

    苏浩心中想着。

    “你明日去一趟贺兰山城，让黑鹰那边注意，就说六扇门有高手前来，最近一段时间务必要小心。”

    苏浩吩咐道。

    “是。”

    陆涛躬身的离开。

    屋内！

    苏浩一个人陷入沉思。

    这次六扇门看来是来者不善，他必须认真对待。

    翌日！

    苏浩来到执法堂。

    如今他是执法堂副堂主，很多事情他都需要知道。

    戮行川则是继续闭关修炼。

    执法堂的事情，让苏浩和执法堂内长老自行商量解决。

    实在解决不了，由苏浩上报给副掌教血苍茫。

    戮行川这是在树立苏浩在执法堂的威严。

    “参加苏副堂主，秦长老那边得到一则消息。”

    一在苏浩执法堂大殿后，一名执法堂弟子，将一则密卷上报给了苏浩。

    苏浩打开一看，眼神微微一凝。

    执法堂在调查何无为和柳阴直死的事情时。

    发现大夏王朝蔡京之子来到禹州，正在通过禹州西门家接触大联盟的人。

    “大联盟？”

    苏浩眼神一凝。

    大联盟的事情，现在塞外已经传出，实力不容小视。

    “这件事情是对外事宜，需要禀告给血副掌教。”

    苏浩心中想到。

    戮行川闭关，所以他现在只能去见血苍茫。

    很快。

    苏浩就来到了血苍茫洞府。

    洞府外的人好像得到吩咐，苏浩在来的时候，那守卫便进入洞府内禀告。

    不一会的时间。

    他就被血苍茫接见。

    洞府之内。

    弥漫着一股血气，血气压的苏浩有些气闷，他心中震撼。

    运转体内环节这股压力，缓缓踏入洞府深处。

    看到一身血衣的血苍茫。

    “苏浩，前来找我有何事？”

    血苍茫看到苏浩，沉声说道。

    对于苏浩他的语气还算平和。

    不仅是戮行川的原因，还有就是广寒的凌月也托他照顾苏浩。

    原因凌月也没隐瞒血苍茫和卫悲回。

    就是苏浩救过她的命。

    这也是为什么，苏浩得到广寒宫商会没有人调查的原因。

    “踏入神府境，根基还很深。”

    在问苏浩的时候，他也关注苏浩的实力。

    已经踏入神府境，根基不错，特别是肉身更强，估计神府中后期都不一定苏浩强。

    或许他修炼戮神九转法真是有天赋。

    “禀告副掌教，我们在调查我师兄，还有柳副堂主死这件事情上，无意中发现大夏王朝蔡京之子蔡昆出现在禹州城。”

    “正在跟大联盟的人接触，我们是否要对蔡京动手？”

    苏浩开口道。

    听到苏浩话，血苍茫眉头微微一皱。

    大联盟的势力在广寒宫的势力范围，但是在大夏王朝内也有据点，扩张的快。

    隐约成为青龙会，天尊组织以外第三个势力。

    而蔡京乃是上次主导对付掌教之人。

    他的第三子蔡昆出现在这里，明显肯定是针对血河派。

    所以必须注意。

    “这件事情，你们将消息传给外事堂，让他们来处理。”

    血苍茫开口道。

    外事堂乃是对外的堂口之一，跟执法堂不一样。

    执法堂一般都是处理跟血河派弟子有关的事情，没有关系的话，他们一般不参与。

    “是！”

    苏浩躬身道。

    心中则是用掉自己今天的签到，希望今天的血苍茫还是欧皇。

    【宿主在血河派副掌教血苍茫洞府内签到，获得5年修为，已经形成修为卡，存入系统空间，请及时使用。】

    “又是1修为卡，不错。”

    苏浩心中很是兴奋。

    他缓缓转身欲退出洞府。

    “苏浩，好好修炼，将来血河派执法堂，就是你的。”

    血苍茫看着苏浩道。

    准备离开的苏浩，有些微微愣神，他没想到血苍茫竟然会这么说道。

    “一切听从师尊和副掌教安排。”

    苏浩没明白怎么回事，但是表忠心还是需要做。

    “好吧，下去吧。”

    血苍茫摆手道。

    苏浩退出血苍茫的洞府，返回执法堂。

    最近一段时间。

    他需要低调，安稳在血河派内签到，免得露出马脚。

    更何况等一段时间，他还要应付京师来的六扇门之人。

    此时。

    禹州城，一座雅苑之中。

    在塞外贺兰山城出现的青龙会分堂堂主陆冥和薛无泪，他们来到雅苑的一间厢房之中。

    这厢房之内，檀香袅袅。

    “参见穆夫人。”

    陆冥和薛无泪进入这间厢房后，躬身朝着厢房内一名身穿紫袍女子行礼道。

    这紫袍女子背对着他们，但是单看背影，可以看出对方身姿曼妙。

    “无悔的事情，你们查的怎么样了？”

    那紫袍女子开口道。

    “夫人，现在基本可以确定，无悔是死在天门的莫狂生手中。”

    陆冥开口道。

    “天门，莫狂生，有什么发现吗？”

    那紫袍女子听到陆冥的话，沉声的问道。

    “剑，莫狂生在禹州城对西门乱出手时，用的剑，应该就是杀死无悔少爷的剑。”

