    第282章 通天开始坑叶晨

    就连闻仲也是没有想到，这份差事会落在自己的身上。

    金灵圣母知道这件事情非常重大，自己的弟子闻仲虽然德行兼备，可是修为不足, 这份担子落在他的身上，可谓是责任重大。

    金灵圣母赶紧说道：“师尊，闻仲修为尚浅，怎么能承受如此大的任务？”

    通天教主一笑：“放心吧，这件事情我看的比较清楚，闻仲虽然修为一般，但是足智多谋，而且是我门下三代弟子之中的代表，至于说法力尚浅, 这件事情还是希望你在旁边协助。”

    这个时候闻仲的心已经快速的跳动。

    他深知这件事情关系重大，自己要是稍有差错，肯定是万劫不复的存在。

    就在这个时候，叶晨咳嗽了一声：“闻仲！”

    闻仲听见叶晨叫自己，赶紧跪倒：“叶师！”

    叶晨一笑：“闻仲，关于你主持封神榜这件事情是我和你师祖之间商量的结果，所以你不用担心。以后还有我在你的身旁辅佐，不会让你一个人的！”

    闻仲听完之后，心中多少有了底气！

    因为他知道叶晨神通广大，在诸天之上都能和圣人正面对敌，在闻仲的心中，叶晨的本事似乎和通天教主没什么区别！

    所以闻仲再次向上扣头：“多谢叶师！”

    金灵圣母在旁边看着叶晨，也是点点头，她知道自己的师尊能够让叶晨作为副教主，那肯定是有原因的。

    而且叶晨在混沌之中的表现，现在的他, 依然历历在目。

    有叶晨在闻仲的身边，自己这个做老师的肯定放心不少。

    就在这个时候, 叶晨看了看闻仲，随后说道：“闻仲，接封神榜！”

    闻仲看了一眼叶晨手中的封神榜，他的双手高高举过头顶：“弟子闻仲接榜！”

    叶晨从自己的座位上站了起来，随后看了一眼通天教主，通天教主自然知道是怎么回事。

    随后大手一挥，竟然将结界给扯开了。

    诸天上的圣人们正在推演诸天上的事情，想要看看叶晨和通天教主究竟在搞什么鬼。

    可是就在这个时候，天机竟然明朗了起来。

    这个时候，叶晨手拖封神榜一步步走了下来，每走一步，似乎他的步伐都十分的沉重。

    叶晨走到了闻仲的面前，这才高声说道：“奉上清通天教主敕令，闻仲从今日起，正式接管封神榜，完成斩将封神的使命，斩将封神, 保商伐周, 不得有误！”

    闻仲双手高高举过头顶：“弟子闻仲一定竭尽所能，完成封神大业，保商伐周，成就不世之功。”

    就在闻仲说完之后，这才接过了封神榜。

    可是就在这个时候，突然九天之上竟然连续的响起了炸雷。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    连续九声天雷响过，闻仲封神的事情，竟然得到了天道的认可。

    这是谁都没有想到的事情。

    现在玉虚宫的元始天尊看到这一刻之后，顿时气炸连肝肺，搓碎口中牙！

    “通天，你干的好事！”

    随着元始天尊的一声怒吼，在元始天尊的身边的一个混沌原石，直接被他拍得粉碎。

    这可不是小事，封神榜的主动权去了别人的手中，现在自己的阐教失去了大义。

    可想而知，接下来的后果有多么严重。

    而且最让他痛恨的就是天道竟然答应了，并且给出了回应。

    这让他更加气愤。

    现在的元始天尊，有点暗暗责怪自己的师尊鸿钧老祖了。

    看来自己应该上一趟紫霄宫了。

    随着闻仲的誓言落下，天道应允，首阳山八景宫，太清圣人也是大吃一惊。

    现在的他终于明白，刚刚自己为什么推演不出未来了，现在看来，自己的小师弟似乎已经开始了争！

    不过在太清圣人看来，封神榜谁来掌管，和他的关系都不大，毕竟自己的人教并没有参与其中。

    虽然自己答应了给二师弟帮忙，可是斩将封神的事情，他反而没有太多的在意。

    女娲娘娘在自己的娲皇宫中，也在看着下方的一切。

    突然天机明朗，女娲娘娘也明白了事情的前因后果。

    可是这件事情对于她来说也没什么，毕竟自己只是和叶晨有仇，所以至于谁去封神和她的关系也不大。

    只有西方二圣现在像是热锅上的蚂蚁。

    因为这次东方之行，可以说让他们丢进了脸面。

    本来看到了西方教大兴的势头，可是在闻仲发下誓言之后，西方教大兴的气运似乎受到了阻隔，这可是两个家伙非常在意的事情。

    他们现在不得不重新考虑未来。

    闻仲接过了封神榜之后，叶晨随后取出了打神鞭，“闻仲既然是你主持封神大业，那么打神鞭我也就一并给你，只要是上榜的诸神，都要受你的节制，若有不从，你就用打神鞭打去他们的戾气。”

    闻仲再次颤颤巍巍的接过打神鞭，心中自然是感激涕零：“多谢叶师！”

    这时候通天教主看了看闻仲，虽然有打神鞭，可是防御上明显不足，通天教主的目光落在了叶晨的身上：“叶晨道友，现在这闻仲攻击有余，防御不足，我手中宝物虽多，但是都给了门下弟子，叶晨道友，你看看你能否割爱？”

    通天教主说完之后，叶晨差点吐血，这个老家伙到处的算计自己。

    自己怎么也没有想到，他竟然还在这个地方等着自己。

    不过随后想了想，这个老家伙的话说的不错，闻仲现在防御不足，要是被人偷袭，还是免不了神陨。

    叶晨思考了半天自己的宝物虽多，但是都与自己有大用。

    他把自己的神识入了自己的储物空间。

    突然发现了一个随机的大礼包。

    这个玩意还是上上次自己阵法突破的时候，随机的奖励。

    自己一直没有来得及去看看里面究竟是什么东西。

    现在看看，没准就是一件防御性的法宝。

    想到这里，他打开了随机大礼包。

    就在这个时候，系统的声音再次的响了起来。

    “叮！恭喜宿主获得随机奖励，九品净世白莲一朵！”

    (本章完)

