    云舒的一连三问让陆见深有些烦躁。

    扯了扯领带，他淡声道：“妈，南溪很平静，这事没有你说的那么严重。”

    “还不严重？”

    努力让自己冷静了一下，她再度看向陆见深：“这件事，你爷爷还不知道，要是让他知道了，剥掉你一层皮都算轻的，你好自为之。”

    “还有，别以为你的想法我看不出来，既然想藏就给我藏好了，爷爷最近身体很差，已经大不如从前了，要是让爷爷看出端倪，出了什么意外，你是我亲儿子，我也照样削你。”

    “也别以为你让南溪开口提离婚，我们就会答应，我劝你趁早死了这条心，你是我儿子，你肚子里的几斤墨水我还不知道。”

    “方清莲那个女人没你想的那么简单，当初能决绝的离开，两年后又摇着尾巴回来，你知道她安的什么心？”

    陆见深面上喝着水，心里却早已风起云涌。

    这些事，他妈怎么会什么都知道？

    回家的路上，陆见深坐在车上一言未发，整个一副生人勿进的气势。

    连坐在前排的司机都屏着呼吸，小心翼翼地。

    “南溪？”刚回到家，陆见深就直呼她的名字，整个人身上也是笼罩着一层隐忍的怒气。

    “她人呢？”

    刚说完，他就在沙发上看见了南溪。

    他走近时，南溪恰好醒了。

    见他回来，南溪立马揉了揉眼睛，睡眼朦胧地开口：“你回来了？对了，我有事要告诉你，妈好像知道我们要离婚的事了。”

    “难道不是你告诉她的？”陆见深怒气冲冲地问。

    南溪被他问得有些发蒙。

    好一会，她才反应过来，不可置信地看着站在自己眼前的男人：“你什么意思？你的意思是，是我把我们要离婚的事透露给妈的？”

    “难道不是？”

    “当然不是。”

    陆见深冷笑，一双深邃的眸子变得犀利而冰冷。

    那冷，直射进南溪心口，简直比刀子还疼：“这件事，我只和你说过，不是你是谁？你如果不想离婚，可以告诉我，为什么耍这样的心计，我说过补偿任由你提，我都会满足，哪怕你要财产平分，我也答应。”

    一瞬间，南溪觉得她好像连呼吸都忘了，大脑更是一片空白。

    她张了张唇，却发现突然一个字都发不出来。

    被他这样误会，她的心太疼了。

    “这就无话可说了？”

    陆见深的轻蔑让她心口愈发疼得厉害。

    许久，她整理好自己的情绪：“所以你的意思是，我做这么多，就是为了你的钱，为了你的财产？”

    “不然呢？”陆见深冷冷地看着她：“还是你压根就不想离婚，表面上答应我，背地里又告诉妈和爷爷，南溪，你还真是打了一手好牌，连我都忍不住拍手称绝。”

    “原来你就是这样想我的？”

    自嘲地笑了笑，南溪垂下眼睫毛。

    罢了，累了。

    她不想解释了。

    也不想为自己开脱了。

    反正爷爷的寿辰一过，他们就要离婚了，之后桥归桥，路归路，再也没有任何联系了。

    “你的所作所为，你想让我怎么想你？”

    “那你呢？你当初娶我，是因为什么？”

    虽然已经知道了原因，可南溪觉得她像是疯了一样，仍然固执地想要一个答案。

    她想听他说，听他亲口告诉她。

    陆见深的沉默，让她更加难受：“为什么不说？说呀！”

    “你当初明明说是自愿的，好一个自愿，自愿为了前女友牺牲自己的婚姻，自愿把自己当做诱饵，让我跳进你的陷阱。陆见深，你的自愿可真是高明，我简直佩服的五体投地。”

    “说呀！”南溪控制不住的吼了出来。

    漫长，沉默。

    两个人之间的空气都是窒息的。

    南溪呼了一口气，她忽然觉得连空气都是疼的，刺得她喉咙里像呼进了刀子一样。

    “为什么不解释？”南溪笑得悲凉。

    “因为你根本解释不出来。”

    她自问自答，心口就像被人凿了一个大窟窿一样，血汨地往外流。

    “对不起！”

    最后的最后，她只能等来这三个字。

    “哈哈……对不起！”南溪喃喃的重复着，她笑得连眼泪都快出来了。

    好一个对不起。

    这句话真是万能。

    好像不管做了什么，犯了什么错误，都能用这三个字回答。

    她好难受。

    又疼又难受。

    尤其是小腹，就像被人拉扯住了一样，痉挛一样的疼。

    很快，她就感到身下湿湿的，粘粘的。

    想到什么，南溪脸色瞬间惨白得没有一丝血色。

    如果没有感觉错，她应该是流血了，而且还不少。

    “宝宝，你别吓妈妈，你一定要平平安安的！”

    “你别有事，你千万别有事。”

    “对不起宝宝，是妈妈没有保护好你！”

    南溪心里自责得要命。

    见她脸色异常苍白，陆见深连忙道：“你怎么呢？脸色这么差，我送你去医院。”

    “不用你假慈悲。”

    南溪突然伸手，一把推开他的手。

    小腹的疼，越来越剧烈了。

    而且她感觉身下好像还在流血。

    听说孕妇前三个月是最不稳定的时候，非常容易流产。

    想到这里，南溪立马就后悔了。

    她虽然生他的气，可是现在宝宝才是最重要的，她不应该拿宝宝和他置气啊。

    蠕动着嘴唇，南溪努力地张开唇正要说话。

    突然，眼前陷入一片巨大的黑暗，她的身体再也没有任何预兆地往后倒去。

    “南溪。”

    还好陆见深反应迅速，一把接住她。

    “南溪，醒醒！”

    陆见深抱着她，一边往楼下走，一边吩咐人备车。

    南溪醒来时，车刚刚停到医院，陆见深抱着她往急救室冲。

    他脸上布满焦急，因为跑得太快，他脸上渗满细碎的汗水，整个人也没有了往日的英俊儒雅，反而显得有些狼狈和凌乱。

    如果，他是真的紧张她该有多好。

    可惜，只是因为歉意吧。

    到了急救室，头顶刺眼的灯光骤然打开，南溪没有闭上眼，她把眼睛睁得大大的，泪水就沿着她的脸颊往下一串串地滚落。

    医生进来了，南溪一把抓住她的手，哭着哀求：“我怀孕了，求求你，救救我的孩子。”

    看着她身下一滩鲜红的血液疯狂往外流，医生艰难地开口：“我会尽力，但你要做好心理准备，保住的几率非常低。”

