
李流从那个巷子里面走开以后，也是摸了一下额头，心里之前也是担心的不行，怕那个士兵看出什么破绽出来，还好是晚上，要是白天，自己的脸色被他们看到了，那就真的有可能露出马脚了。

李流背着背包，拿着枪，就开始找地方。

“今天晚上一定要找到地方睡觉，要不然，明天白天就不好找了！”李流心里暗暗说道，

现在找到了地方，那么明天他就好侦查，如果现在不找到，那么明天白天出来行动的话，可能会出事情，

李流走出了巷子，到了另外一个街道，李流往西北方向，也就是盘山县中心那边一看，发现这边也有人在检查，好像里面根本就不让去，李流看到了，就站在那里，用烟头接了另外一个根烟！

“诶，让让！”此时，后面来了几个人，李流是知道的！李流听到了，就站到一边去了！

“玛德，到处都是人，他们都先找好了地方了，昨天晚上睡觉的地方，居然被2团的人給提前占了，玛德！”领头的一个士兵开口骂道。

“现在哪有什么好地方，都知道防空洞没有办法睡觉，人太多了，再说现在也没有打起来，哪怕是打起来也有机会跑进防空洞的，谁都是在县城里面找地方！”另外一个士兵也开口抱怨的说着，他们现在还没有找到休息的地方。

李流听到了他们说的话，马上就抬头看着，想要看看附近的高楼，这个县城，没有高楼，大部分都是六七层的样子，而且看起来都是非常老的，也有几栋高楼，不过要往城市中心走去，

李流知道今天晚上肯定是过不去的，哪怕是能过去，李流也不打算过去，因为外面李流都没有侦查明白，现在就想要侦查里面，完全是不可能的，李流说着就背着枪，继续往前面走着，而前面，就是那几个士兵！

那几个士兵走着走着，发现了李流！

“我说你跟着干嘛？”前面的那几个士兵站住了，转过身来，看着李流问道。

“找地方睡觉，玛德，我走了很远，都没有找到！”李流抽着烟，继续往前面走着！

“那你也不要跟着我们啊？”另外一个士兵开口说道。

“我说哥几个，我刚刚在街口点根烟的功夫，你们就走我前面去了，我之前是在前面的好不好？行了，让让，我过去！”李流看着他们说道！

“也是，你也找地方？没有找到？”领头的那个士兵对着李流说道。

“废话，找到了我还能出来？让一下，怪冷的，你们不冷啊？”李流站在那里，看到他们还没有让开的意思，马上问道。

“行，那个，一起呗？”领头的那个士兵问道，同时也让开了！

“找到了再说吧，能不能找到还不知道呢，找不到我就回去了！玛德，我自己都不知道我走了多远了！”李流穿了过去，边走边说道。

“我们也是，我们防区没有房子了，所以我们就出来了，现在晚上不会打，估计秦龙国那边的士兵，要打也是白天进攻！”后面那几个士兵跟着李流，开口说道。

“晚上打个屁，秦龙国还能是我们对手啊？白天打还差不多！”李流边走边说道。

“那是，他们那些兵，装备比我们差多了，就是步枪，都没有我们的好！”后面几个士兵听到了，都是笑着说了起来。

“行了，找吧！”李流开口说道，很快，就到了另外一个街道了，李流站在那里，看了一下。

“甭看了，附近都不可能有！”后面一个士兵说道。

“你怎么知道？”李流听到了，开口问道。

“其实现在就是里面有，里面的军官多，士兵们不敢乱来，我们在外面的，管的松点，所以里面有，但是现在我们不能进去，有宪兵队的，一旦抓到了我们在外面睡觉，不在防空洞里面，就要挨罚！”后面那个领头的士兵说道。

“我怕个屁啊，去不去？挨罚，罚什么啊，还敢枪毙了我啊？”李流站在那个士兵说道。

“别别别。哥们，别冲动，犯不上，肯定能够找到的，大不了住顶层不就行了吗？”后面那个士兵拉住了李流，开口说道。

“行，走吧，冷死了！”李流听到了，想了一下，点了点头，继续往其他的巷子里面走去，

不一会，就到了一栋房子的大门口，李流他们刚刚推门进去，就看到了几个士兵在抽着烟。

“没房间了，换地方！”里面的士兵一看到李流他们，就知道是来找睡觉的地方，马上就喊了起来。

“顶层还有没？”跟着李流过来的一个士兵开口说道。

“有，你敢睡啊，炮弹轰过来，炸死你！”里面一个坐在那里抽烟的士兵说道。

“现在不炸死我，我也会冻死！”说着那几个人就从李流身边穿了过去。

“走啊，愣着干嘛？”跟着李流的那几个人，发现李流站在那里不动，马上问了一下。

“我可不去，我怕炸死，我还是找找吧！”李流听到了，说着就背着枪走了。

“没地方了，真的！”其中一个士兵对着李流背影喊道。

“找找就有了！”李流头也不回的说着，

他可不想和其他人待在一起，待在一起了，李流还怎么侦查。

李流又穿过了好几条巷子，到了一栋房子门口！推开了门，李流背着枪就进去了。

“谁！”此时，二楼居然有人喊了起来，李流之前是知道的，也听到了他们说话的声音。

“卧槽，有人啊？我来找地方睡觉的！”李流故意装着非常惊讶的说着。

“没了！”楼上一个人走到了楼梯口，对着李流说道。

“高点的有没？找不到地方了，先对付一晚上再说！”李流站在一楼和二楼之间的楼梯台上面，开口问道。

“不怕死就去吧！”二楼那个士兵说完了就走了，李流背着枪和背包就跟着上去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41991933"  chaptername="第六十三章找地方睡觉">加入书签</a>
</div>
