    赵婶子和赵奶奶笑咪咪地看了眼被夸得不好意思的赵随，心里骄傲。

    但面上却嫌弃着：“嗐，他一个不入流的杂吏，也值得你这么夸他。”

    杨氏便说道：“他再是杂吏，也是官署衙门里的，在我们这些渔户的眼里，就是官。管着我们呢。”

    说完又是一脸艳羡地看向赵随。

    赵随腰板挺了挺。

    霍惜听了一圈，也打听了一圈，此时已经知道，赵随所在的河泊所是什么情况。

    虽只有一名从九品的河泊官，外加一名无品阶的吏员，另外有四五名杂役，但管着几百上千户渔户呢。

    只一名有品阶的官员，并不是说他们的河泊所穷，是几乎所有的河泊所都是这般的配置。

    他们河泊所靠近京师，还给配了两名公署官员，其他河泊所大多是署官一名罢了。

    吏部定河泊所官制，是依每年鱼课征收数额多少来设的。

    课米三百石至一千石者，设官一员；课米一千石至五千石者设官二员；课米五千石至一万石者设置三员。

    但本朝河泊所能征收课米五千到一万石者几乎没有。

    所以河泊所大多设官二员，一员的多。

    河泊所官少人员少，但有句话说的好：“河泊虽卑散，身闲似列仙”。

    河泊官哪怕只是从九品，也需正经科举出身。赵随一个秀才，不过是几名杂役中的一员，想把河泊所另一名举人吏员挤掉上位，并不容易。

    除非对方犯了大错，贪污渔户的课税什么的，或是赵随立有大功，或通过科举入官，不然想上位也挺难。

    但虽然是杂吏，手中权利却不小。而且正经吃皇粮有月俸，旱涝保收。清闲又体面。

    也不怪杨氏羡慕，赵氏婆媳在村里挺直腰板。

    这回赵随会在家，一是家里秋收，二是给家里递消息来了。

    霍惜就直接被这个消息震得回不过神来。

    “这是真的吗？向我们渔户征船运漕粮？”

    霍惜脑子木木的，她还等着卖布呢，怎么就征用船只了？征多久？是强征还是自愿？

    杨氏也愣住了：“往年不是农户把税粮就近运到各县衙门？为何会向我们征用船只？要运粮去哪里？”

    赵氏婆媳见霍惜和杨氏得了消息，都失了神，忙安慰道：“别急别急，向你们渔户征用船只，会给予补偿的。随儿，你跟你霍家婶子好好说一说。”

    赵随便跟他们说起此次河泊所征用船只的情况。

    原太祖立朝，定都金陵，也没什么南粮北调之事。即便要发运军粮往北边，也不用大动干戈，让农户们运粮北上。

    但新帝原受封燕王，分封燕地，他的根据地在北地，几十万大军还驻守北边国门。便重启前朝淮安、徐州、临清、德州、天津五大粮仓。

    要求农户就近运粮至本县缴税，又征调船只运粮至这五大粮仓。若北边有需要，则向此五处粮仓或各地粮仓征调粮食向北运至通州仓。

    而至太祖建朝以来，向农户征粮税，不收金银，只收粮食。

    且粮食需农户自交，自担沿途费用及损耗。征粮时由各地粮长监督地方父老乡亲交粮，并进行押运。

    此次京师附近诸县需负责把一部分新粮就近运至淮安仓。

    由河泊所进行船只征调。

    “此次运粮数额庞大，除着实不可用的船只，都在征调之列。”

    霍惜和杨氏都听呆了。

    她家的水上杂货铺日渐走上正轨，还等着多攒些钱，趁冬日来临前，上岸赁个屋子住。这钱还没攒几个，自家的船，就被征调了？

    北上淮安，也不知要多少时日，念儿要怎么办？杨氏嘴巴一张一合，不知道该说什么好，心中焦急万分。

    杨福看看这个看看那个，急得火烧眉头。扭着看向霍惜。

    霍惜拧紧了眉，看着赵随：“赵随哥哥，什么时候征调呀？路上要多长时间？河泊所是如何安排我们的？”

    赵随看了一眼木愣愣的杨氏，又看向霍惜。心里直感慨，这孩子实在伶俐，她娘还没回神，她却已经问到关键问题了。

    便温声说道：“很快了。已向各乡下了征缴令，马上就会由农户先运粮至各县衙门，也不会等税粮全部归仓，会边缴税边由船只运至淮安仓进行存储。”

    那就没几日了。

    赵随见她听明白了，便又说道：“江宁至淮安，水路大约四百里，去时顺流，估计两天能到。至于河泊所如何安排，看船只大小，决定载重粮食数额。根据载重量，年底征缴渔税时，会相应折减。”

    霍惜听完看了他一眼。

    本来她以为征调船只，多少会给些相应经费吧，一艘船补偿个多少银子什么的。这算是出公差吧？出公差不得给差旅费？

    但现在听下来，估计是不用想了。年底折减渔税？折减多少，现在看来还没个标准。

    那一路上的抛费，看来得渔户们自理。

    这不仅打渔打不上了，误工不说，还得自己贴钱出公差？

    嘶！牙疼。

    好在她家还有存银存粮，对于那些日日清，指着打渔换日常花用的渔户，估计会是不小的负担。

    农户们缴税粮，要自行运到目的地不说，还自担运费，损耗，还得受小吏们剥削。本来以为他们渔户没这些烦恼，好嘛，这烦恼不就来了？

    霍惜扭头看向乖乖由杨氏抱着，不哭不闹听大人说话的念儿，有些心疼。

    要让念儿跟着他们北上，在水上飘泊数日吗？

    倾身过去拉了拉他的小手，见他很是活泼地朝她露了笑，跟她哦哦地互动，更加疼惜。

    杨氏也是心疼地摸了摸念儿的小脸。这一路上还不知道什么情况呢，到时船上要装满满当当一船粮食，念儿能吃得好睡得好？

    大家顺着她母女二人的目光也看向霍念。

    赵奶奶心疼地把念儿接了过去：“哎呦，我们念儿还这么小，怎么能跟一堆粮食挤在一起哦。这可怎么办呢。”

    赵钱氏也眼热地挨着婆母，逗弄着活泼可爱的霍念，也想抱。看向霍念也是一脸担忧。

    杨氏看向赵随，有些艰难地开口：“我们可以缴银，抵了征调吗？”

