    “沈望舒出车祸了，生命垂危。”

    黎落一觉睡到自然醒，打开手机，被这条信息刷屏了。

    曹婷给她发了十多条六十秒的微信语音，绘声绘色给她讲述前因后果。

    “肇事者撞完人，通知了一大批媒体，然后去派出所自首，现在这件事已经彻底闹大闹开了。”

    “肇事者姓刘，根据他陈述，几个月前的深夜，沈望舒开着跑车在XX路十字路口撞倒他老婆，当时他老婆已经有八个月身孕，被剐蹭倒地后流血不止，沈望舒逃逸，因为没及时把人送医院，导致孩子胎死腹中，大人是保住了，但因为是高龄孕妇，顶着家人压力备孕好多年才怀上这么一个孩子，出院后刘太太严重抑郁，两个月前跳楼身亡。”

    “这场车祸完全颠覆了刘先生的生活，妻儿或直接或间接死亡，他现在是工作没了家也散了，听说他这几个月一直在追查真正的凶手，本来让他查出了一个视频，想借助网络的力量发散出去，寻求一个公道，但沈望舒家族势力不容小觑，硬是把这件事压了下来，不了了之。”

    “刘先生四处求助无门，干脆破罐子破摔，租借了一辆高性能跑车，在咏嘉传媒地下停车场蹲点了好几天，昨天晚上被他找到机会，把沈望舒给撞了。”

    “沈望舒现在还在重症监护室，目前还没脱离生命危险，根据医生透露，他伤得很严重，颅骨骨折，脑干受损，就算能保住命，也大概率会留下后遗症。”

    “警方已经成立调查组，准备彻查这件事，沈家动用关系包庇沈望舒犯罪的事引起很大关注，我估计他们这回要惹上大麻烦。”

    曹婷最后还给她发了一张新闻照片，照片上，辛虞守在急救室门口，脸色苍白表情空洞，像一只刚死里逃生，又踏进更大陷阱里的小兽。

    黎落听完所有语音，怔忪了半晌才喃喃自语道：“这叫……恶有恶报吗？”

    黎落本以为沈望舒这算是遭了报应，可出乎意料的是，这只是个开始。

    刘先生因为恶意伤人被拘捕后，在网上引起不小的风波，这件事像一把刀，横空劈裂了一道口子，隐藏在真相背后的丑恶瞬间倾泻而出。

    先是沈家被立案调查，沈爸爸被查出是包庇沈望舒的幕后主使人，车祸视频一经曝光，众人沸腾了。

    然后牵扯出沈爸那位帮忙拦截视频的好友，是XX局的局长。

    在这个节骨眼上，有人实名举报咏嘉传媒涉嫌偷税漏税，涉案金额高达数亿，咏嘉传媒旗下所有艺人的工作被全面叫停接受调查，一时间，从沈家到咏嘉传媒，人人自危。

    这件事沸沸扬扬闹了整整两个多月，数百家媒体紧盯着官方办案，时刻播报进度。

    从春夏交接之际到步入盛夏，所有的事情终于有了清晰的眉目。

    拔出萝卜带出泥，沈望舒肇事逃逸致人死亡一案，他作为主犯，被判五年有期徒刑，但鉴于他伤势未愈，目前还在医院接受治疗，警方并没有强制将他收押带走。

    沈爸知法犯法，包庇儿子，用非正常手段压下对方的申诉，被判了两年，而他那位好友提前退休，落了个晚节不保。

    咏嘉传媒则因为巨额漏税而上了通报黑名单，但陈玉江反应迅速，很快补缴了高达几十亿的税和罚金，看在他认错态度良好，且有悔过之意的份上，官方不予追究。

    可经过这事儿一闹，人人都看得出来咏嘉气数已尽，艺人们要么合同到期不再续约，要么另寻公司，拼着违约也要跳槽，闹了几个月，曾经能和凌霄娱乐平起平坐的大公司，旗下只剩下几十个艺人在苟延残喘。

    七月份，沈望舒出院。

    在那场车祸中，撞击让他腰椎严重损坏，腰部以下失去知觉，而且脑干受损后，他说话变得不太利索，味觉也几乎完全丧失，如今只能靠轮椅代步。

    媒体得知他出院的消息，一窝蜂跑到医院门口蹲守，辛虞一推着轮椅出来，两人立刻被媒体团团包围。

    “辛虞小姐，您会跟沈先生离婚吗？”

    “听说《长公主》制作方已经跟您解约了，这是真的吗？”

    “您以后是会继续从事艺人这方面的工作，还是专职在家照顾沈先生？”

    辛虞被逼问得不胜其烦，只能停下脚步，她脸上保持着得体的笑容：“我不会跟我先生离婚的，我被人欺凌的时候他没有放弃我，现在他出了事，我也不会放弃他，我会陪着他一起度过这个难关。”

    黎落坐在书桌前，一手嗑瓜子一手拿着平板电脑看这条新闻，还不忘跟相里安讨论：“你说辛虞这话是真心的吗？”

    “不是。”相里安分析道，“她虽然在笑，但是一直皱着眉头，说话的时候眼珠子还转来转去，这分明是不耐烦和说谎的表现。”

    “也是，她现在是骑虎难下了。”黎落说，当初为了保住前途，辛虞急急忙忙跟沈望舒领证结婚，夫妻情深共度时艰的人设立出去了，如今一方落难，她要是反悔，大众的口水能把她淹死。

    她还想在娱乐圈混一天，就一天不能离婚。

    一想到她要跟半死不活的沈望舒相守到老，黎落心里就暗爽不已。

    相里安提醒道：“怨气值已经清零好一段时间了，咱们到底什么时候走？”

    “快了快了。”黎落敷衍道，她把堆在桌上的瓜子壳全部扫进垃圾桶，起身去冰箱里给自己拿了瓶酸奶。

    相里安不满道：“还吃？这一天天的就没见你嘴闲下来过，看看你都胖多少了！”

    黎落拧了酸奶盖子，一口气喝了三分之一，然后回到书桌前，继续翻那堆厚厚的考研资料：“华筵身高一米七几，我吃了两个多月才把她吃到105斤，就算吃到115她都不算胖。”

    “你就给自己找理由吧！”相里安哼道，他又问，“到底什么时候走，你给我个准信儿。”

    黎落被他催得无可奈何，翻出手机看了一眼日期，说：“再过一周吧，七月十二号过后咱就走。”

    相里安疑惑地问：“这个日期有什么特殊之处？”

    “封聿28周岁生日。”

