    第435章百害而无一利

    慕南南自然是相信他的。

    “想不到低调如四叔，也能说出来这样的话。”

    在从来没有见过飞机，都不知道飞机长什么样的乡下农村里，四叔能拥有这样的理想，这得对自己的实力有多自信呀。

    “也就咱四叔有资格能说出这样的话了。”

    宋京在这个家里，最欣赏的就是慕启，他意味深长道：

    “等再过几年，爷爷他们平定完局势，百废待兴的国家，正需要咱四叔这样的人才。”

    马月红听到他这话，放在腿上的手紧了紧。

    当天夜里。

    她躺在床上，翻来覆去的没睡着。

    “老婆子，你能不能别动了？我睡着了两次都被你给吵醒了。”

    慕保国不满的嘟囔。

    “我动我的，碍着你啥事儿了？”

    马月红正烦着，语气算不上多好。

    老妻是大家出身，性格又十分能沉得住气，很少见她会暴躁的控制不住自己的情绪。

    慕保国也不睡了，拍了拍她的肩膀，问：

    “啥事儿让你烦成这样？”

    “跟我说说，我给你出出主意。”

    马月红沉默了好几秒，才低声道：

    “为啥咱家老四不能平凡一点儿？”

    慕保国乐了：

    “我说你可真奇怪。”

    “别人家的娘，都盼着自家的孩子能有大出息，都尽量把自家的孩子往出挑了的方面扶持。”

    “偏生就你，整日的烦忧咱家老四太过优秀。”

    “真不明白你为啥会有这样的想法。”

    马月红嘴巴张了张，像是想要解释，但最终还是没能说出来。

    再等等吧。

    现在还不是时候。

    反正这两年家里过的风平浪静，京都里的那些人也没有再针对过她家里的人。

    “老四的事儿先不说。”

    “老头子，我跟你说个别的事儿。”

    她把慕草草的事儿原原本本的讲给了慕保国听。

    慕保国听后久久的沉默。

    “你现在是个啥想法？”

    马月红推了推他，道：

    “要不再过几天，咱把她送到她原来的家里吧？”

    她真的不敢把慕草草长久的留在家里。

    慕保国叹了声气：

    “真没想到，养了两年多的闺女，本性竟然会是这样。”

    “要是早知道她是个养不熟的，当初也就不该一时心软，把人养在身边。”

    马月红满心惆怅：

    “现在说这个也晚了。”

    后悔引狼入室的慕保国，权衡了好一会儿，道：

    “南宝说过，接下来的日子不好过，没粮食又没水，咱们这时候把她一个人赶去原来的家里住着，跟送她去死，没有任何区别。”

    “在这平白无故的，就把她赶出家门，村儿里的人肯定会猜疑不断。”

    “咱家现在正是筹粮买各种东西的阶段，要是闹出赶人的大动静，被村儿里的人盯上对，咱们的计划，百害而无一利。”

    马月红知道他说的在理，翻了个身，躺在床上，语气幽幽：

    “看来为今之计，只有暂时再忍受她一段时间了。”

    慕保国拍了拍她的手：

    “辛苦你亲自照看南宝一段时间了。”

    慕草草的暂时留在慕家的事儿，被商定了下来。

    次日一早。

    宋京就骑着自行车出了门。

    张春梅等人也因为要迎接客人而早早的起了床，把院子和屋子收拾整洁，又跑去了菜园里摘菜。

    “不愧是奶的宝贝孙女，我家南宝真是好看的跟小仙女似的。”

    马月红看着面前一袭嫩黄色亮片衣裙，脚踩小皮鞋的慕南南，简直双眼都要放光了。

    软软糯糯的小娃娃，皮肤又白，长得又好看，穿上这么洋气的一身儿，直接让包括她，以及慕家人在内的所有人看傻了。

    “三弟妹，有个漂亮成咱南宝这样的闺女，我都要羡慕死你了。”

    张春梅抱着慕南南不撒手，还不忘表达自己对许兰心的羡慕之情。

    刘燕也忍不住凑过来捏捏慕南南的小手，帮她理一理她的小裙子。

    “妹妹就该成天这样打扮打扮，多好看啊。”

    慕沉和慕天等人围这慕南南，叽叽喳喳的夸赞。

    慕南南脸上被亲的全是口水。

    直到宋京带着他的几个发小到家，她才从众人的热情里解脱。

    “马奶奶，这两个人一个叫明哲，一个叫盛景。”

    “明哲是我们四个里面年纪最小的，今年14岁，盛景跟我一样大，都是15岁。”

    “这位是我堂哥宋梓臣，今年16岁。”

    听到宋京在给慕家人介绍他的几个发小，慕南南好奇的走过去挨个瞅了瞅。

    唔，那个叫明哲的少年，长着一双圆溜溜的眼睛，皮肤很白，此时正冲马月红等人笑的一脸灿烂。

    慕南南看着他肉乎乎的脸颊，忍不住抬手戳了戳自己的。

    再去看站在宋京左手边的那个少年。

    理着寸头，单眼皮，双眼狭长，身量很高，皮肤虽然没有明哲的白，但也黑不到哪里去。

    是个挺酷帅的少年。

    她在心里给了初步印象后，又去看跟宋京挨得最近的那个叫宋梓臣的少年。

    最先映入眼帘的，是他穿着整齐的白色上衣和黑裤子。

    黑白配，跟纪北年平常的装扮风格很像。

    她有些期待的顺着衣服往上看，从少年弧度好看的喉结，线条漂亮的下巴，挺直的鼻梁，一直看进了少年的眼里。

    那是跟宋京很相似的眼型，跟桃花一样漂亮。

    可不同的是，宋京的双眼是晶莹的黑，而这个少年的双眼，一片深邃。

    慕南南不由自主的被那双眼睛给吸引住了。

    忽然，眼睛的主人抬步向她走来，屈膝半蹲在她面前，温柔浅笑道：

    “你就是南宝吗？”

    他一笑，眼睛也随之微微弯起。

    慕南南愣愣地点头。

    宋梓臣低笑了两声，微凉的手指牵住她，低低道：

    “南宝，你好，我是宋梓臣，你宋哥哥的堂哥。”

    “如果你不介意的话，也可以称呼我一声哥哥。”

    他说话的声音很温柔，也很悦耳。

    慕南南被蛊惑了般的，又点了点头。

    等她感觉到自己变得傻乎乎时，已经被宋梓臣忽悠的一口一个臣哥哥的叫。

    “南宝穿这条裙子很好看，等哥哥回京都后，再多给你买几条黄色的裙子。”

    宋梓臣帮她理了理蓬松的裙摆。

    (本章完)

