    萧晋峰原本并不想和帝家矛盾加深，只是在见到自家小姐这般坚持的模样之后，他心里又有些犹豫。

    毕竟，这个机会对萧瑟舞而言实在是太重要了。

    可是一想着他们这些年和帝家之间的交情，他也不愿意将脸面彻底撕破。

    “只要你将百里红妆找出来，并向我证明她已经服用了光明疼腾，那么今日我便离开。”萧瑟舞坚持道。

    “萧大小姐真是好大的阵仗，不过你撒野似乎也选错了地方，我帝家可不是任由你胡闹的地方。

    且不说我们说的是实话，就算不是，你又能如何？

    若真想动手，那便无需废话，直接动手便是。”

    帝北辰的声音冰冷到了极点，如果说之前他见萧家答应了退婚的事情，对其印象还不错，那么现在他对萧瑟舞等人的感官已经差到了极点。

    这完全就是个自以为是的大小姐，仗着自己的身份便为所欲为，他最厌烦的便是这样的人。

    听着帝北宸的话，萧瑟舞也不由得一愣。

    之前其他人说，她倒都没有在意，可帝北宸竟然这么说，她心中自然免不了泛起波澜。

    “我不过是争取自己需要的东西罢了，难道你就这么护着她？”萧瑟舞忍不住问道。

    “这个女人完全就是脑子有病，何必和他多说。”

    林茜茜翻了个白眼，她承认萧瑟舞不论是天赋还是实力都让人称道，但不得不说这家伙的脑回路果真是与他人不同。

    “就是，我二表哥不护着我二表嫂，难道护着你啊？”林依依嘲讽道。

    萧瑟舞被林依依堵的说不出话来，原本的郁闷顿时又变成了愤怒，当即便出声道：“大长老，既然他们不过念以前的交情，那我们也无需顾忌！”

    她要让帝北宸知道放弃她是多么愚蠢的决定！

    君玄霄本就等着萧瑟舞的这句话，顿时流露出了喜色，道：“萧大小姐这么想就对了！

    帝家这次本来就对不住你们在先，还摆出这样强硬的姿态，明显没有与你们交好的诚意。”

    话音刚落，君玄霄体内的元力便暴涌而出，强悍的气势直接碾向帝楚原。

    帝楚原冷哼一声，右手一挥，直接将军校的威压碾碎！

    “既然你们想要强抢，那我就奉陪到底！”

    君玄霄轻笑一声，“帝楚原，光凭你一个人的实力可不是我们两个的对手。”

    萧晋峰虽然一直都在犹豫，但是当萧瑟舞说出狠话的时候，他便明白，今日的局面已经无法改写。

    既然注定了要和帝家断绝关系，至少也得将光明藤抢过来才行，否则今天这一趟来的就太亏了。

    “帝长老，对不住了！”

    见状，帝楚原目光阴冷而寒凉，“既然如此，那就无需废话！”

    一旁的帝少枫等人瞧见这一幕后，心中便也明白，从今天开始，帝家和萧家之间可谓是恩断义绝了！

    “君长老和萧长老真是好大的阵势，莫不是以为只有你们有援手，帝家就没有援助了吗？”

    这时，一道低沉而还怒意的声音自门外响了起来。

