    林慧娘和林传读明显的异样如挥之不去的阴云一直笼罩在苏沅的头顶。

    她刚进屋没多久，冬青就去把郝婆子叫了过来。

    郝婆子一进门，苏沅搭在椅子扶手上的手指就不由自主地动了动。

    她盯着郝婆子破了不知多少个洞，甚至连衣带都打错了结的打扮，玩笑道：“前几日不是让人置了衣裳吗？大娘今日这是什么打扮？”

    郝婆子闻言哆嗦了一下，紧张地低着头说：“回……”

    “回少夫人的话，好衣裳难得，我舍不得穿，这才穿了身破的。”

    苏沅不可置否多勾唇轻笑。

    冬青见状快步上前，凑到她耳边轻声说了几句话，苏沅落在郝婆子身上的目光顿时多了几分玩味。

    她漫不经心地理了理衣袖，淡声说：“听说我娘今日一大早就随大娘出了门，你们去了何处，方便与我说说吗？”

    郝婆子为难地顿了顿，过了一会儿才含糊其辞地说：“没去什么地方，就是去了城外的荒山。”

    “城外荒山？”

    “除了荒山外，今日可发生了什么有趣的事儿？”

    苏沅问得云淡风轻，郝婆子却听得冷汗一阵接一阵地流。

    她满脸踌躇地绞着手指头，杵着脑袋闷声说：“少夫人，我答应了老夫人不说的，真的不能说。”

    苏沅若有所思地抿了抿唇，轻笑道：“既然是不能说那就罢了。”

    “不过我听人说城外荒山与城中景致不同，很是别致，心里一直想改日抽空去瞧瞧，看样子大娘对那荒山的情况很是了解，不如明日你就带我去看看吧。”

    “去不得去不得！”

    郝婆子一听这话立马就着急地不住摆手，连声说：“少夫人那地方去不得啊！”

    “您可千万别去！”

    她慌乱之下忘了掩饰自己的情绪，提起荒山时眉眼间甚至多了些许自己都尚未察觉的害怕。

    苏沅心头微沉，声调也慢慢地冷了下去。

    “你去得，我去不得，这是个什么讲头？”

    “郝大娘，无关紧要的事儿说不说也无所谓，可若是此事干系不小，是你瞒不住搞不定的，那你最好还是别瞒着。”

    “因为一旦有了后果，不一定是你能承担得起的。”

    苏沅平日里未语先带三分笑，谁见了都会说一声性子实在是好。

    头一次见她冷脸，不等苏沅发怒郝婆子就被吓得破了胆子，噗通一声跪下忍着哭腔说：“少夫人，不是我刻意瞒着，主要是回来的路上老夫人强调了一路，生怕您听说吓出什么好歹，再三嘱咐过了不能说，我……”

    “让你说你就说，我没你们想的那么脆弱。”

    “你们今日出去，到底发生了什么？”

    一刻钟后，浑身是泥又是灰的郝婆子余惊未定地抹着眼泪走了出去。

    苏沅靠在椅子上想了想，说：“冬青，你去帮我把李安找来。”

    李安一身干练的短打进了门，不等苏沅出声就先拱手问安。

    “小姐找我前来，不知有何吩咐？”

    苏沅盯着桌上临时找来的舆图，头也不抬地说：“城外有处荒山，你可知道？”

    李安跟随苏沅至此，就是为了保护苏沅和她腹中孩子的安全。

    故而一到怀北，他就设法将当地的情况摸了个清清楚楚。

    苏沅一问，他想也不想立马就说：“您说的，可是城外那处叫孤狼尾的荒山？”

    苏沅略显意外地看了他一眼，好笑道：“你倒是都摸清楚了。”

    李安嘿嘿一笑，摸着后脑勺说：“来之前夫人就叮嘱过，说怀北地界情况复杂，务必要谨慎小心，这些时日您也没用得上弟兄们的地方，闲着也是闲着，我索性就让人去城内外转悠了一圈，这才知道些。”

    “您问起这个，可是发生了什么？”

    苏沅慢悠悠地将舆图收起，没回答李安的问题，反而是问：“对孤狼尾这个地方，你都知道些什么？”

    “详细说给我听听。”

    李安虽不解苏沅此举何意。

    可嘴比脑子快很多，稍组织了一下语言就将自己打听到的情况与苏沅说了个分明。

    怀北之地多荒漠，地势较平缓，入目所见都是黄沙荒地。

    唯独在城外有这么一处荒山所在。

    荒山上有一些耐旱的树木，算得上是怀北城附近少见之景。

    不过这样的景色对怀北当地的百姓或许稀奇。

    但对于见过高山大川的人而言，就没什么实在的吸引力。

    李安三言两语把自己知道的说清楚。

    说完后迟疑了一下，不太确定地补充道：“不过我之前偶然听了一耳朵，说是孤狼尾那块儿最近不是很太平，似有人为乱，只是不知真假。”

    苏沅合眸冷笑：“恐怕你听说的是真的。”

    “什么？”

    荒山上是什么情形，苏沅也不知道。

    光是凭着郝婆子的描述，也难推测出完整脉络。

    她不欲与李安说太多自己的猜测，没理会李安面上的疑惑，直接道：“你这几日设法将孤狼尾的情况打听清楚，有消息了来与我细说。”

    “在有定论之前，不可妄测。”

    听出苏沅话中冷意，李安神色一凛垂首道：“是。”

    “去忙吧。”

    李安走后没多久，守在门外的冬青就来报，说是林慧娘来了。

    她给苏沅换了一盏温度正好的热水，轻声道：“老太太在门前揪着我问了半天，得知您今日一直在家，什么都不知道时才松了口气，可见老太太的确是不想让旁的事儿来让您烦心的。”

    苏沅想起郝婆子的话，无奈之余更觉头疼。

    “事情都发生了，我不知道不代表没事儿。”

    “这样的事儿怎可存侥幸心理？这次没事儿，万一下次呢？”

    苏沅说着说着语塞一顿，苦笑摆手：“罢了，她既然是不想让我知道，那就装作不知道也行，免得我没被吓着，她倒是吓得不轻。”

    她俩正说着话，换了身衣裳的林慧娘拎着个小篮子走了进来。

    苏沅站起来叫了声娘，神色如常地去拉她坐下。

    林慧娘小心打量着她的脸色，见她没要问自己的意思，忐忑了一路的心终于轰然一声落回了肚子里。

