    强大的生灵，在智慧上不会逊色人类的。

    天道之下，万物均是一般。

    如自己在辽东不咸山所得的千年雪莲，其内灵性顿生，宛若稚子，果然培养一二，则会很快的成长起来。

    使得千年雪莲自身充满灵性。

    阴阳家典籍记载中，上古之时，有千载以上的神草之物，自性通灵，堪为奇妙，故而凤凰之属如此也不为怪异。

    “人皇轩辕氏！”

    秦王政喃喃一语。

    这人是上古以来的传奇之人，诸夏第一次的部落联盟统一之势出现，他也算得上真正意义上的诸夏共主。

    非如此，他也是一位有可能得道之人，御女三千并非不可能，那只是一个说法，或许入王弟之前所言的，那是性命交修之道，份属阴阳无极的。

    “人皇轩辕氏无力，子嗣生机断绝，然终究为凤凰子嗣，加上轩辕氏的蕴养，自有不俗，而且，为了防止后人玷污那子嗣遗留。”

    “在那雮尘珠的上面，还有封印诅咒之力，尽管过去了数千年，可想来上面的诅咒之力，对于普通人还是有些效果的。”

    “雮尘珠先行在商王武丁手中，而后流入大周，其后不知缘由的流入了楚国，应该在那只存活的彩凤身上。”

    诅咒之力，也不过是天地间一种奇特的力量罢了，沾染之，对于肉身本源，乃至于灵觉本源都有很强大的侵蚀能力。

    在后世的岁月长河中，很明显仍有遗留的力量，对普通人有极大的影响，当然对于悟虚之后的武者来说，当无碍。

    “雮尘珠有传言，其内是否有轩辕氏成仙得道、长生不死之妙？”

    感王弟之言，秦王政沉吟数息，而后神容带着一丝浅浅的笑意，看向王弟。

    语出，蒙毅向着大王看了一眼，……这才是大王真正想问的吧。

    大秦富有四海八方，无论是随和二宝，还是沧海明珠，亦或者诸夏美玉……，在秦宫之中，都可以找寻的到。

    故而在雮尘珠身上，唯一能够吸引大王的，怕也就是这个传言了。

    只是……不知道武真侯如何回应。

    蜃楼之事的进行，蒙毅也是知道的，乃是阴阳家为大王所谋略前往海上仙山取来仙药的建议，武真侯是否没有明显反对。

    这一次……，不知如何。

    要说长生不死……，上古以来并无真正确切的记载，道家祖师老子的具体信息，蒙毅也不算特别清楚。

    “雮尘珠的本体是凤凰子嗣，虽得了轩辕氏的一丝遗泽，不过是封印之力罢了，难为大道，连凤凰都不能够如此，泥槃重生那也是耗费本源的。”

    “是而，雮尘珠在玄清看来，不过是一个漂亮的玉石罢了，且上面有封印之力，普通人最好不要接触。”

    “若然大王有兴趣，它日有暇，玄清去寻找那只彩凤，亲至讨来，让大王一观。”

    如果长生之妙那般容易的话，雮尘珠也不会就单单留在彩凤身边了，自武丁以来，诸夏间破入合道的武者也有不少，以他们的能力也有资格对话彩凤的。

    那雮尘珠也就是沾上了轩辕氏，才有那般传言，否则，不过一普普通通的事物罢了。

    “天之四灵，以正四方，东苍龙，西白虎，南朱雀，北玄武。”

    “此事，寡人也听东君焱妃说过，数百年前，穆公之时，曾有公主弄玉跨乘彩凤消失不见，纵为传闻，寡人也是好奇。”

    “楚国那里竟有一只活着的彩凤，还真是诸夏多奇事。”

    楚国之地，广袤无比，以秦国开拓百多年之功，哪怕如今占据了韩国与赵国，在整个国土疆域上，也不过堪堪同楚国差不多。

    王弟修为通玄，诸夏多奇珍异兽秦王政并不怀疑，仅仅是有些诧异罢了。

    “三代以来，那般异兽多避世不出。”

    “不过，终有一日，它们会出现的，它们的存在，始终是一个不稳定的因素，而且它们的力量极强，寿命极长。”

    “若然被别有用心之人利用，会是一场很大的灾难。”

    上古之时，或许它们和人类可以共存，现在……则已经没有这个可能了，只要是令人类感觉到不安的力量，都会被强烈的针对。

    那个结果……，只有死。

    自己就是不动手，阴阳家……貌似也已经在谋划动手了，岁月长河中，所谋彩凤、苍龙，手笔倒是不弱。

    “却是有些可惜了。”

    于王弟之言，秦王政深以为然。

    理应如此。

    秦国之内，不能够出现自己不能够掌控的力量，除非如天宗那边避世不出，老老实实的修行，天之四灵，亦是如此。

    哪怕它们将来都出现了，若然不臣服于大秦。

    那么，只有一个结果。

    “大王，膳食已好。”

    顺而，待秦王政三人在偏殿仍旧闲谈的时候，李仲从殿外而入，于门槛出躬身一礼，清朗之音出。

    “传。”

    “哈哈，说来寡人正午也没有吃太多，正好武真侯归来，可以痛快一饮。”

    秦王政颔首，语落。

    李仲直接应声而退。

    当其时，便是一位位尚食坊的人端着、捧着、抬着一样样喷香的事物进入兴乐宫偏殿，自有侍女整顿条案，将诸般事务陈列其上。

    虽为接风，可规格上不次于一场小宴，仅仅是陈列食物的木案都用了八张，三个人吃……，好吧，礼仪所至。

    周清没有多言，王宫之内，一应诸般，当有一个规矩，否则，随性而为，会令那些下面办事的人很为难。

    “不错，尚食坊里的东西倒是精细了许多，看来那些人也在前进。”

    看着侍女将一份份美食夹出，落在面前的铜壶、玉盘之上，周清执箸夹了一块鱼肉，咀嚼了一二，为之一笑。

    看向王兄，这一次做东西的人技术有进步。

    “哈哈哈，论其吃食，寡人可是知晓，在咸阳城南，有一个天然居，那里面汇聚六国精妙的顶级菜色。”

    “那里面的味道寡人很是喜欢，很有些儒家孔丘所言食不厌精、脍不厌细之用，故而，下令尚食坊给予改进。”

    “不想武真侯直接品尝了出来，快尝尝其它之物。”

    “蒙毅，不必拘束，自可随意。”

    端坐在上首，也是细细吃着的秦王政闻此，顿时朗朗大笑，虽然吃食的时候，规矩很多，但很明显那是对外人的。

    此间无外人，当随行，轻饮了一盏酒水，对于尚食坊近来的转变，秦王政也是欣赏的，那些人的口味不知道坚持了多久。

    总算知道改一改了。

    似乎自从自己幼年回到秦国以来，味道就没有什么变化，花样虽变了一些，总之，本来的味道还是一样的。

    语未落，一转，看向蒙毅，点头一语。

    “喏。”

    蒙毅神情激动中带着一丝惶恐，连忙一礼。

    能够今日同大王、武真侯宴饮，实在是荣幸，然……若说随意自是不行的，大王与武真侯可以不在乎规矩。

    但自己身为郎中令，不可不在乎。

    否则，却是有些得意忘形了，那却是不妙了。

    无论如何，今日也是一大喜事，酒水未敢多饮，可面前的吃食还是可以多吃一些的。

    “玄清一直觉得，秦国的强大，秦国的繁荣，秦国的富饶，不仅仅体现在法制之上，不仅仅体现在兵战强大之上。”

    “更应该体现在诸般行业之中。”

    “如眼前的吃食之物，都言山东诸国传承诸夏文章风华，的确，在这一道上超越秦国不少，尤其是齐国，更是这里面的行家。”

    “还有如耕种之法，秦国耕战国策虽好，可若是能够在一定的田亩上，耕种出更多的粮食，岂不快哉。”

    “还有如冶炼之道，秦国有陇西工造，还有将作少府，水准自然是不差的，可果然能够锤炼出如诸夏所传神兵利器的质地，岂不更妙？”

    “……”

