    《画·妙手丹青》里的素人，一向都是“跑腿”的设定。

    因为各种顾虑，大师很少指挥明星跑东跑西，他们有需要的时候，只会找素人。一般打杂的活儿，都由素人来做。

    几乎是默认的。

    从未有人提过质疑。

    白术是第一个。

    工作室里弥漫着尴尬情绪，直播间的弹幕却没有闲着：

    【呵，当漫画助理不是来学习的吗？跑个腿、买点东西怎么了。】

    【区区一个学生，这么心高气傲。就这样还想出道？】

    【真败好感。隔壁的纪依凡可是天才画家，见到大师后不仅谦虚低调，还手脚勤快，主动问大师需要帮忙做什么。】

    【跟纪依凡真的是对比鲜明。她不会是想凭借这种反差引人注目吧？段位太低了一点。】

    ……

    鲁渺尴尬了一瞬，尔后露出温和的笑容，问：“是我冒昧了。你不方便吗？”

    “方便。”白术眼帘轻掀，“但不太乐意。”

    “……”

    鲁渺眸色沉了沉。

    给脸不要脸。

    好在时正反应及时，赶紧出来打圆场，“还是我去吧，鲁大师，你把清单发给我就行，我现在就下去买。”

    “不用了。”鲁渺波澜不惊地说着，从桌面拿出两个分镜稿，跟他们道，“我准备了两份草稿，你们照着用数位屏在电脑上画线稿，让我先看看你们的能力。”

    话到这里，鲁渺特地瞧了眼白术，脸上挂着温润如玉的笑容，“这个乐意吗？”

    白术没说话，耸了下肩。

    她和时正接过分镜稿，各自分配位置坐好，然后在电脑前落座，开始“测验”。

    直播间的弹幕却没停着：

    【好碍眼一女的，节目组能不能让她滚远点。我只想看鲁大师和时正。】

    【鲁大师的脾气真好，连这样的人都能忍。如果是我，早让她滚蛋了。】

    【这小姑娘被家里惯坏了吧，以为谁都让着她？没礼貌没素质，跟隔壁的纪依凡比起来差远了。何况纪依凡可是名副其实的千金小姐。】

    ……

    网友对白术一通骂。

    白术毫无察觉，坐在椅子上，翻看着鲁渺给的分镜稿，轻轻皱眉。

    啧。

    画得什么鬼。

    分镜、脚本连即墨诏都不如，这种能力也敢碰瓷Ego。

    单手支颐，白术左手把玩着压感笔，良久，才打开数位屏，开始勾勒线稿。

    *

    节目流程都是事先安排好的。

    上午是线稿测验，中午前两位老师统一打分、公布。下午就公布漫画的主题，两个小组按照主题对漫画进行初步构思。

    白术擅长左手，不到两个小时，就将线稿完成了。

    她掏出手机，想看一眼鲁渺的作品，结果瞥见了顾野的消息。

    【欠债的】：小朋友，好好表现。

    【欠债的】：你再这么招黑，哥哥都要开小号去网上给你反黑了。

    顿了一秒，白术没有管顾野看直播的事，点开消息回复。

    【白术】：你被碰瓷了。

    【欠债的】：看到了。

    【白术】：我帮你出气。

    那边的顾野表示很感动，但同时对白术的智商报以真切的怀疑。

    【欠债的】：……

    【欠债的】：乖，咱们出气的方式可以机智点儿。

    【白术】：我只是见不得他高兴。

    【白术】：后天晚上，你在网上公开《犬牙》连载的消息。现在不急。

    顾野：“……”

    我真是被你安排得明明白白的。

    顾野答应了。

    白术没再回复，在网上搜鲁渺的《夜之声》，结果看得一肚子火。于是，等到公开测验成绩的时候，她表情都是臭臭的。

    结果是在鲁渺工作室公布的。

    隔壁组的两个人，一个是纪依凡，另一个就是演员楚馥。

    因为没了解过嘉宾，白术见到光鲜亮丽、腰肢纤细楚馥走进门时，下意识想到江南枝说的“绿茶婊”，走了两秒的神。

    这时，纪依凡走过来，讪讪地看了白术两眼，似乎有些怕她，咬了下唇后才跟她打招呼。

    “白术。”

    “……”

    瞧着她做作装柔弱的模样，白术觉得楚馥看着顺眼多了。

    将帽檐一拉，白术没理纪依凡。

    纪依凡并不意外，避开镜头，低眉一笑，下一刻又是一副楚楚可怜的模样，低头走到一边，跟白术隔开一个人站着。

    将这一幕看在眼里的楚馥，挑了下眉，主动站到白术身侧，并冲白术露出标准的绿茶式·天真笑。

    “……”

    白术感觉眼睛被辣到了。

    “那我们现在就来公布成绩——”鲁渺一开口就将众人注意力拉了过去。

    “楚馥，68分。”

    “啊。”楚馥微微张着嘴，却抬手虚掩着，眼睛里透着惊讶和失望，用适当遗憾的语气感慨，“这么低啊。”

    鲁渺回之以温柔的微笑：“你的作业很有灵气，只是熟练度不够，没在规定时间内完成而已。很不错，继续努力。”

    “谢谢鲁大师！”

    楚馥双手合十，娇滴滴的。

    白术：“……”一对绿茶当面solo。

    接下来是时正的分数，90分。

    “你这么厉害啊。”楚馥惊讶地看着时正，满眼的崇拜。

    时正被看红了耳尖，微微垂下头，似是害羞了，低声道：“以前想当漫画家。”

    “很不错，再练练都可以当职业漫画家了。”

    鲁渺给了颇高的评价，然后看向神情紧张纪依凡，温和一笑。

    他道：“纪依凡，100分。”

    “真的吗？！”

    纪依凡惊喜出声，连笑容都是含蓄优雅的。

    鲁渺点点头，并且不遗余力地赞赏纪依凡，将人夸得可以就地出道了。

    直播间：

    【纪依凡厉害啊，一百分。鲁大师给这么高的评价，是不是证明纪依凡真的是有实力的？轻一杯事件就是有人在坑她？】

    【没想到时哥哥以前的梦想是漫画家。哥哥加油，你做什么都是最棒的！】

    【我现在想知道小喷子的分数……给她一个低分，看她还有没有能耐嚣张。】

    ……

    终于，轮到了白术。

    手指捏着分数单，鲁渺看了白术一眼，然后念出她的成绩——

    “白术，零分！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【1】

    就，鲁渺、楚馥、时正、纪依凡都在演……你们看出来了吧。反正没一个好东西。

    白术：“心好累，就我一个人这么真诚。”

    司笙：“这些都什么玩意，欠怼。”

    【2】

    今天将第一、二章修改了一下，后面的内容也会适当小修。

    第一章删掉了“乔夫人”，转换了一下视角问题。情节倒是没太多的变化，不过还是建议回去看一看哈。

