    不多时，阿望睁开眼睛，指着一个位置道：“似乎在这边。”

    阿星伸手一抓，“呼”的一声，一道无形龙卷如同锥子一般穿入熔浆之中，无比可怕的赤红色熔浆如同受到某种力量挤压，向四周排开，露出熔浆之下的场景。

    然而并没有什么特别的发现，熔浆之下，依然是赤红色的熔浆，高温气体受到扰动，向苏浩三人袭来，被空气气泡球死死拦在外面。

    阿望闭目感知一番，皱眉道：“不是吗？那试试另一个位置……”

    阿星的气龙卷立刻跟上，又是一抓，岩浆排开，直通最底层被烧硬的地面为止，左右探查一番，却什么也没有发现。

    于是两人一个指点，一个排开熔浆，查找灾害中的核，可惜时间悄悄流走，还是一无所获。

    阿星瞥了一眼仍然好奇观察的苏浩，忍不住凑近阿望，用低低的声音道：“阿望你到底行不行啊！都多少次了，毛都没见，阿阳还在一旁看着呢。”

    阿望眉头紧锁，声音也低低道：“你以为在熔浆内部找核容易？有个大概的猜测你就知足吧！”

    阿星道：“再拖下去，我们两个的脸都丢光了。”

    阿望道：“你害怕丢脸？你行你上啊！”

    阿星：“我x，你不行就不行，还想叫我上？”

    又过了一会儿，两人气喘吁吁，似乎精神力消耗过多，阿星咳嗽一声道：“阿阳啊！这横连山波及范围太广了，想要找到熔浆旳核，不是一时半会儿能成的，我们先到周围村庄落脚，明天再来此查探，同时，我们要做好长时间留在此处做任务的准备，我估计，没有个五六天是找不到核的。”

    阿望也道：“没错，这类任务就是这样吃力不讨好，耗时耗力不说，最后收获也不会多。”

    五六天的时间，对苏浩来说，就有些浪费时间了，但是面对源，他的血气雷达感知是不起作用的，若此时拥有‘神念’倒还好说，分分钟将这片熔浆地狱翻查个遍，关键是他现在也才筑基境修为，距离‘神念’远得很。

    他的‘念’有上一世的基础在，已经足够强大，但是念想要真正质变，还是需要足量高阶灵力的配合。

    问题就是他现在没有足够的灵力，本人也懒得花时间去提炼，只等着亚山和风成尽快把灵力增幅药物炼制出来。

    苏浩想了想，突然问道：“阿星阿望，根据你们的经验，这种熔浆灾害是从核的位置逐渐向外扩散的吗？”

    若是熔浆从核扩散的，他很容易就能通过熔浆的流动位置、方向和时间，确定熔浆的大致起始位置。

    阿星道：“具体我也不清楚，听说灾害不一定从核处开始，不过一定会在距离核比较近的位置。”

    阿望调笑道：“阿阳你有办法确定熔浆起始位置吗？”

    本能告诉他这是不可能的，问出这句话更多的是开个玩笑罢了。

    没想到的是，苏浩直接点头道：“太准确的位置不敢想，不过大体位置还是可以的。”

    说完后给小光下指令道：“小光，收集数据，逆推熔浆发源位置。”

    而他操控空气罩飘飞起来，越来越高，而后绕着整片布满熔浆的大地闲逛收集数据。

    很快，小光就给出了三处疑是位置。

    苏浩回到两人身边，将三处位置告知道：“根据我的推算，熔浆起始位置，大概在这三处。阿望你还有余力吗？查探这三个位置，看看能不能有所发现，若还是没有，我们再去周围村庄修整如何？”

    他们折腾半天都找不到的核，就这样找到了？他们是不信的，但是又不太好打击新队友的积极性。

    而且，正好趁这次机会，好好的教一下阿阳，什么叫做看起来容易，做起来难。

    关于‘现实比想象中更加复杂’这件事，是时候传授了。

    阿星和阿阳对视一眼，都看到了对方眼中的笑意。

    阿望道：“若是就找三处，那还行，更多就吃不消了。”

    他也怕苏浩查完三处后，依然不肯罢休，继续要求他们再查探三处，不胜烦扰。

    阿星也道：“没错，三处位置还行，更多只能等明天了。阿望我们先查探第一处吧！”

    阿望道：“好嘞！看我的。”

    说完，再次掏出一個小盒子，倒出一堆小白球，被阿星射入对应的位置，而后他仔细查探起来。

    片刻后，阿望睁开眼睛，指着一个位置道：“这里有些异常波动，阿星你从这里开条道试试。”

    阿星手一抓，一道无形空气龙卷，扎入赤红的熔浆之内，左右排开，露出黑漆漆的地面。

    阿望轻咦了一声，翻手摸出一枚珠子，射入大通道之内，‘嘣’的一声爆开，释放大量白光，将空气排开的通道照成白色。

    阿望惊奇的指着下方一个角落道：“阿星你看那是什么？”

    阿星道：“我先取上来试试。”

    说完，阿星手掌一挥，整个土地如同被贯入大量空气一般，膨胀起来，将一个黑漆漆圆滚滚的东西挤出来，暴露在三人眼前。

    看其模样，正是一个黑色的陶瓷罐子。

    阿星和阿望对视一眼，面面相觑。

    在看到这个黑陶瓷罐子后，他们马上就确认，这就是这场灾害的罪魁祸首，核！

    其上散发的那种让人心悸的波动，正是灾害的核所独有的，不会错。

    苏浩看着通道内的黑陶罐子，也明显感知到那股独特的波动，好奇道：“这就是核么？”

    两人再次以一种莫名的神色看向苏浩。

    啊~真是太悲伤了！

    他们满山跑，各种查探寻找，累得跟什么似的，结果毛都没找到，没想到一个新手，在天上轻飘飘转一圈，然后告诉他们，他已经确定了大概位置……

    看看他那一脸好奇的表情，多纯洁、多懵懂，这让他们两位前辈情何以堪。

    自诩怀水镇最帅的两个天才源法师，此时已经感受到了深深的挫折，对源法师这条路产生了一丝怀疑：我真的是一名合格的源法师么？

    阿望再看苏浩那张显得有些黑的脸，此时竟觉得如此帅气！祖传美白霜无论如何都推销不出口了。

    阿星艰难的咽了口唾沫，面色复杂道：“若是我没看错的话，这就是核了！一个黑漆漆的罐子，这荒郊野岭的突然出现个黑陶罐，也不知道用来装什么的。”

    无论是什么东西，都有可能成为灾害的‘核’，这个看起来不咋滴的黑陶罐也不例外。

    一旦成为了灾害的核，就会持续不断的引导核中的特殊物质，向外毫无目的的释放各种灾害，只要核中的源没有消耗完毕，那么灾害就不会停止。

    苏浩道：“现在呢，该怎么办？”

    阿星收拾好复杂的情绪，看着下方的陶罐道：“第一步，找到‘核’已经完成，下一步就是要区分‘源’和‘引’，然后将‘引’破坏掉，等待源成功凝结，将‘源’取走，这场灾害就算结束了。周围这些大片的熔浆，一两天就能凝固冷却下来，火焰弥漫的熊熊火焰，也会逐渐熄灭，几年后，这里又将恢复生机，几场大雨足以将那些灰碳变成最好的肥料。”

    苏浩打量着这个黑陶罐，尝试区分哪一部分是‘源’，哪一部分是‘引’，而后猜测道：“我能感知到，这个黑色的罐子口处，不断有特殊的波动传递而出……”

    他指着罐口道：“我发现，罐口对准的这个方向，熔浆翻滚更加剧烈一些，这样看来，或许这个罐口就是所谓的‘引’，而罐身就是‘源’。当然，若是罐子中装有其他东西，也可以猜测为，这个罐子是‘引’，罐子内装的东西是‘源’。”

    然后他转头问道：“阿星，是这样的么，还是说，有其他的辨认方式？”

    阿星和阿望再次对视一眼，内心异常惊讶：“什么？竟然有特殊的波动从罐口传递出来，为何我没有感知到？莫非我的感知有问题？”

