    白虎的二十几个手下，疯狂朝着他发动了进攻。

    那是绝对的不要命，举起家伙招招都是朝着要害下手，白虎发出一声声怒喝，可那些手下像是着魔一样，根本没有任何反应。

    “卧槽，这到底是怎么回事儿，咱们还没动手，他们怎么自己就先打起来了？”

    “谁知道啊，你们说会不会是咱老大提前就已经收服了这些人，就等着这时候，让他们自相残杀？”

    “有可能！老大威武！”

    别说白虎想不明白，站在小紫瞳身后保安队的那十几个家伙也全都丈二和尚摸不着头脑。

    根本就不知道发生了什么事儿。

    他们想来想去，最后得出结论，肯定是陆天龙提前就已经收买了白虎的那些手下。

    “妈的，你们是不是疯了？还是真跟他们说的一样，你们早就背叛了我，投靠了那个陆天龙？”

    白虎一边闪躲，一边咬牙切齿看着扑上来的众多手下。

    那些人也不回答，仍是一个个不要命一般，对他进行围攻。

    “行，看来是被我说中了，既然你们不忍，就别怪我不义，今天老子就要让你们看看，我白虎的本事儿！”

    说着，白虎动了，他面色狰狞，猛然前冲，一脚踢开面前一个家伙劈过来的砍刀，然后毫不留情，猛然挥出一拳，正中面前这汉子的面门。

    他这一拳可是使出了所有力气，如同石破天开一般，直接砸的面前这家伙脑袋发出砰一声巨响，整个人倒飞出去。

    整张脸已经血肉模糊，隐隐约约七窍之中都渗出一丝鲜血，脑袋一歪，直接死翘翘。

    “妈的，见识到老子的威力了吧，你们现在反悔还来得及！”

    一拳击毙一手下，白虎张狂大笑道。

    原本以为，这一招杀鸡儆猴，怎么也能镇住自己的这群手下，可他没想到，这群家伙竟然好像完全没有反应，再次奋不顾身的扑上来。

    “嘶拉！”

    一个家伙手中的砍刀，直接劈在了白虎的身上，幸好白虎反应够快，拼命往旁边一闪，没受伤，身上的衣服却被划开一道长长的口子！

    “妈的，一群不识好歹的东西，今天虎爷就把你们全都宰了！”

    白虎彻底暴怒，大吼一声，疯狂和自己的一群手下混战在一起！

    远处的玄武和朱雀全都看的目瞪口呆。

    包括站在温天豪和罗汉身后的那二十几个保安队的家伙，也全看傻了。

    本来他们都还觉得，说不定这是白虎和手下们故意演戏给别人看。

    可看了一会儿，都觉得不对劲儿了，这可不是演戏，分明是真的以命相搏。

    就这么短短几分钟的功夫，白虎已经干掉了自己四五个手下，他身上也被那二十几个手下砍了两刀。

    这是玩儿真的呢！

    “哈！那边打的热闹，咱们是不是也应该活动一下了？老大可让我好好招待招待你呢！”

    看着面前脸蛋儿漂亮身材火辣的朱雀，温天豪嬉皮笑脸道。

    “恩？”

    朱雀这才缓过神，转身看着温天豪，下意识的眯起了双眼。

    面前这个男人，给她一种极度危险的感觉，别看他一副嬉皮笑脸的模样，可他只要出手，绝对是石破天惊！

    “朱雀不要怕，我来救你！”

    那边的玄武，始终都在关注朱雀这边的动静，见她和面前的小子似乎马上就要动手，玄武大喝一声，不顾一切朝着这边冲过来。

    “你是我的！”

    一脸憨笑的罗汉向前跨出一步，直接挡在了玄武冲向朱雀的路上。

    “敢拦我救朱雀？挡我者死！”

    玄武彻底爆发，怒吼一声，艺术家一样的长发四散飞扬，整个人如同一头发怒的雄狮，双目圆睁，狠狠朝着罗汉冲撞过来。

    他的速度达到极致，一眨眼功夫已经前进十数米，就在距离罗汉还有两三米远的时候，他使出全身力气挥舞右拳，朝着罗汉的胸口狠狠砸来。

    拳头势大力沉，而且速度极快，面前的空气似乎都来不及排出去，隐约都能听到一声声细微的爆炸声。

    甚至就连站在罗汉身后的霍尊等人，也是脸色大变。

    在整个保安队，甚至就算是武战，面前这个玄武全力攻出的一拳，他们也不能硬抗，只能暂避锋芒。

    罗汉脸上仍旧挂着憨笑。

    “大个子，你要是再不闪躲，可就没机会了！”

    见面前罗汉竟然没有半点儿躲避或者迎战的意思，全力击出一拳的玄武突然有些后悔。

    他觉得自己太残忍了，面前只是一个头脑简单四肢发达的傻大个，你看连反应都这么慢，这一拳说不定能要了他的命。

    可他想要收拳已经来不及，喊完这句话的时候，拳头就已经到达了罗汉的胸前。

    罗汉脸上憨笑突然消失，然后他身形一动，突然后退一步。

    就这一步，就和玄武的拳头错开了一个身位的距离。

    然后不等所有人反应过来，罗汉突然大喝一声，猛然挥出拳头，直接轰向玄武！

    两拳相撞，时间似乎都在瞬间停止。

    “噗！”

    突然，两人拳头相交之间，荡漾开一层仿佛实质的波纹！

    “蹬蹬！”

    罗汉后退两步，稳稳站住了身体。

    再去看玄武，所有人顿时惊的目瞪口呆。

    他竟然以平行姿态，被罗汉这一拳被砸的，双脚贴在地面，直接向后滑了足足七八米，甚至连坚硬的地面都被划出一道深深的印记。

    然后，玄武噗通一声摔倒在地，捂着拳头哀号不止。

    “老大，老大！”

    玄武身后二十几个兄弟反应过来，赶忙冲上去，手忙脚乱的把他扶起来，然后所有人看向罗汉的眼神，完全就跟看怪物没什么两样！

    他们是太清楚玄武的实力的，他全力挥出的一拳，甚至就算是坚硬的墙壁，也能直接给轰出个窟窿。

    可是现在，对方仓促之间打出的一拳，竟然直接将他轰退近十米！

    天呐，这还是人嘛！

    “我没事儿！你们走开！”

    玄武疼的呲牙咧嘴，不过快速检查一下，受伤并不厉害，对面这个大汉好像是手下留情了，要不然他这只手肯定就彻底废了。

    “玄武？”

    那边的朱雀也是发出一声惊呼，同样被刚才罗汉石破天惊的一拳所震撼。

    “放心吧，老大说了，暂时先不要你们的命，要不然，刚才罗汉要是不后退那一步，卸掉了几分力量，能直接一拳那小子的屎都打出来！”

    对面温天豪嘻嘻哈哈道。

    “好！这别墅里面，当真是卧虎藏龙！那就让我见识见识，你怎么就敢口出狂言！”

    朱雀眼中精光大盛！

    她本就是个骄傲的女人，身子里更是流淌着狂野的鲜血，面对强敌，从不退缩！

    “朱雀！”

    就在此时，远处突然走进一个人影，面色复杂看着朱雀。

    “青龙？”

    朱雀看向这人，眼睛一下瞪大。

    “是我！朱雀，我想和你谈谈，我……”

    “青龙，有什么话，等我战完这一场再说！”朱雀毫不犹豫开口打断了青龙。

    青龙有些着急，道：“朱雀，你……”

    “青龙！我再说一次，有什么话，等我战完这一场再说，否则，从今以后，我们不再是朋友！”

    朱雀脸色决绝，斩钉截铁道！

    “好！”

    青龙略一犹豫，直接点头，他太了解朱雀的脾气，她想战，任何人都不可能阻拦。

    “好有个性的小丫头，来吧，豪哥今天陪你耍两招，不过你放心，老大有令，我不会伤你的！”

    对面温天豪轻松笑道。

    朱雀眼中闪过一丝高傲，她冷冷抬头，道：“用不着想让，因为我必全力以赴！”

    “好一个全力以赴！”

    大厅台阶上，陆天龙出现。

    他上下打量朱雀一眼，眼中闪过一丝赞赏。

    依稀，竟然能够从这个朱雀身上，看到几分晴儿年轻时的风采。

    骄傲，倔强，永远充满斗志！

    “朱雀，你若能赢他，今天晚上我放过你们所有人，白虎除外。”陆天龙淡淡道。

    “你就是陆天龙？”朱雀微微仰眉，看着台阶上的陆天龙。

    “没错，我就是陆天龙！如假包换！”陆天龙点点头。

    朱雀眼中闪过一丝精芒。

    看上去，这个陆天龙似乎和普通人没什么两样，静静站在那里，根本没有半点儿气势和架子。

    可她心里却有一种感觉，这个陆天龙，恐怕要比面前的温天豪，还有刚才一拳轰退玄武的罗汉，加起来还要强悍的多！

    今晚，所有人恐怕都不能全身而退了。

    她沉默片刻，冷声道：“不如这样，如我胜，你放过我们所有人！如我败，我留下，放过其他人！”

    “凭什么？我可不会做那种放虎归山的傻事儿，那不是给我自己找麻烦？”陆天龙笑了，然后淡淡看着朱雀，道：“你输了，在场所有人，都得死！”

    “陆爷……”旁边青龙急切道。

    “好！我跟你赌！”

    抢在青龙开口之前，朱雀突然高声开口，她眼中闪过一丝决绝。

    “恩？答应的这么痛快？难道你就不问问，你身后的那些兄弟，愿不愿意把命交给你身上？”陆天龙淡淡笑道。

    “妈的，老大，我们相信你，你就放心大胆的跟他拼吧！”

    “没错，我们愿意把命交给你！要是你输了，咱们就跟他们拼命，杀一个回本，杀两个赚了！”

    朱雀身后的众多兄弟，明知这一战胜算很小，可还是一个个义愤填膺的高呼道。

    甚至就连站在远处的玄武等人，也是群情激奋，喊声震天。

    “朱雀老大，我们玄武执法队的所有兄弟，全都支持你！”

    “拼吧朱雀老大，二十年后，输了又何妨，我们又是一条好汉！”

    看着面前的场景，站在陆天龙身边的青龙，眼圈都开始泛红，他紧紧握拳，浑身都在止不住颤抖。

    “青龙，这是群真正的男人，放心吧，我不会伤他们任何一人！”

    陆天龙轻轻拍了拍他的肩膀，淡淡道：“我只是想看看，他们是否有资格做我陆天龙的兄弟！不错，他们过关了。”

