    此时此刻，诸天塔外部的绿地上，异族玩家们一个个都已经傻眼了。

    “好快！好可怕的速度！”

    “12分钟通过201-250层，这家伙也太恐怖了！”

    “他是怎么做到的？这50层的内容是什么？”

    “他不会是作弊了吧？”

    一个个异族玩家凑在一起，积极讨论，研究着这一阶段挑战内容的可能性。

    之前吵架的鲨鱼玩家和翼人玩家，这会儿各坐在一边，一个说道：“不就是250层，他能我也能！”

    另一个则是喜悦的道：“不愧是我们灵长文明大战区的高手。这家伙一定也和陪玩四百万年、沈绰一样，是绝世罕见的超级玩家！”

    一群人议论纷纷，全都围绕着萧风。

    而此时，在诸天塔251层的挑战空间里，萧风迎来了新一轮的考验。

    【诸天塔第0201层挑战内容：弑神挑战·中级。击败守关神级生物，即可通过。】

    随后，刷出了一个350级的中位神boss。

    同样是350级的中位神，250层的boss只有11亿的生命值。

    而251层，则是增加到了13亿。

    “看来这个阶段和上个阶段差不多，只不过boss稍微厉害点。”

    萧风感觉没啥难度，同样是小技能出手，轻轻松松干掉。

    然后252层，253层，一层接一层，都以同样的方式快速通过。

    外面的人又一次被震惊到，感觉这完全不是在挑战诸天塔，而是在玩过家家！

    不多时，萧风来到第300层难度。

    一头boss刷了出来，没有给他喘息的时间，直接发起了攻击。

    【黑岩之神】

    等级：400级

    生命值：23亿/23亿

    神元力：74500

    神力抗性：48500

    技能：岩神拳、巨岩重击、大地震波

    这boss说厉害也厉害，说垃圾也挺垃圾的。

    萧风五个小技能一起上，轻松送走，再次通关。

    熟悉的系统提示音再次出现，他的排名已经来到了并列第7名的位置。

    并且还获得了每50关一次的特权奖励：开放【诸天传送特权令牌】的兑换权限。

    第七名那个叫做“随便看看”的天神族玩家就是止步300层的，也不知道是301层太难打不过，还是懒得打，自己离开了。

    “按照难度来看，下一阶段应该就是弑神挑战·高级了吧？”萧风暗忖道。

    随后，他选择继续挑战，系统再次传送，将他送往第301-350层的挑战空间。

    令他意外的是，这次的挑战却不是战斗类型的。

    眼前景象变幻，他出现在了一个很大很大的平原上。

    平原上有两根旗帜，一根在他身前不远处，另一根在10公里开外。

    诸天塔玩法提示介绍道：“诸天塔第0301层挑战内容：速度挑战。在不使用药剂、卷轴、坐骑的情况下，用最快速度抵达目标旗帜方位，耗时低于5分钟即可通过。”

    萧风一看，这也太简单了！

    5分钟10公里，比弑神简单多了！

    他二话不说，直接一个御风术起飞，咻的一声飞了出去。

    此时他的神元力强度是630多，御风术的效果取决于基础移速和神力的强度。

    本身装备着气象神靴和诸神荣耀徽章，他的移速就已经达到了845点（每分钟845米）。

    再加上御风术能够提高神元力数值/100的加速倍率，相当于6.3倍飞行速度，每分钟就是5300多米。

    比起坐骑雷神是有所不如，但也已经是非常快了。

    如果开启风灵护体状态的话，还能再快一倍，变成每分钟10600多米！

    萧风疾冲而出，速度很快。

    不到2分钟时间，就抵达了旗帜的方位。

    【恭喜你通过了0301层挑战！】

    【你获得了301点挑战积分！】

    【你获得随机下品神器1件！】

    到了这一层以后，连奖励描述都变了，不再是“超神话装”，而是变成了“下品神器”。

    萧风的背包早就满了，不过有【空间神戒】在，倒是还能塞得下，一个个系统直接送的东西都丢了进去，连看都没看一眼。

    过了301层，接下来就是302层了。

    302层的考核内容和301层是一样的，只不过旗帜往远处挪了1公里，时间仍然是5分钟。

    萧风看到这个距离变化，皱了皱眉。

    这一波……怕是不好搞了啊。

    按照每次都是连续50层挑战内容相同的规则来看，每一层加1公里距离，到了第350层，那就是60公里！

    5分钟跑60公里，这速度要求太高了！

    想要通过，每秒钟就要200米，分速是12000米，比雷神还要快！

    “我得提高神元力了，否则这一阶段无法全部通过。”

    萧风心忖道，同时继续御风，迅速飞过挑战区域。

    302层，303层，304层……

    一层一层，旗帜的距离在逐渐拉远，他的耗时也在延长。

    一直到第316层的时候，他开始感到有些吃力。

    如果再往下一层挑战，他就必须开启风灵护体状态才能通过，而且最多再过一层，318层同样还是会失败。

    神器鞋子的主动技能“气象牵引”倒是可以直接跨过一层，可是也不够用，还是会卡死。

    最好的通关方法，无疑是提升神元力，让自己的御风术变得更快！

    或者……学一个比御风术还厉害的加速技能！

    “先这样吧，我申请暂停挑战，出去调整休息。”萧风向诸天塔提出请求。

    他只有一次暂停挑战的机会，如果休息之后还是不能通过，这次挑战就要结束了。

    【同意申请，5秒钟后你将被传送至外部空间，重新进入传送门后，可继续挑战。】

    系统做出回应。

    过了几秒钟，萧风眼前光芒变幻，出现在了外部空间的草地上。

    “快看，他出来了！”

    “哈哈哈！我就说吧，他肯定进不去前五，才316层就不行了！”

    “嗯，不过316层也已经很厉害了，整个大宇宙那么多文明加起来，也才6个人比他更强。”

    “嘿，话不是这么说，还有很多天才玩家没来过诸天塔呢。榜单不能说明一切，真正有实力的人，说不定都能闯过10000层了！”

    “你真是个水晶人！总共才10000倍，只有没脑子的水晶人才会这么说！”

    刚刚走出来，萧风就听到了许多议论之声。

    “萧风，萧风。”

    那个柳树成精的“最爱泡水水”迎了过来，问道：“怎么样，挑战很难吗？317层是什么难度，为什么把你给难倒了？”

    周围的其他异族玩家也看了过来，等待萧风的答案。

    萧风微微笑，回道：“我没难倒，只是先出来休息一下而已。通过200层的时候奖励了一次中场休息的机会，我出来喘口气，顺便用奖励道具提升一下自己。”

    面对这么多其他文明的玩家，他可不能说自己是遇到难题才出来的。

    挑战可以输，哔格必须顶！

