    连忙回去让贺泽枫写稿子给自己背，如果明天她说错话了，那丑可就丢大了。

    ……

    另一边的祁珏也时不时的做出一些试探，可是不管她说什么祁珺都不接话。

    祁珏没办法，趁着祁珺不在家，她悄悄的跑到了祁珺的书房去翻东西，结果东西还没翻到就被人给抓住了。

    “我亲爱的好妹妹，你这是在干什么呀？帮着别人来害我们祁氏吗！”祁珺站在房门处，就那么冷冷的看着祁珏。

    沈宛白是在晚上接到的祁珏的电话，电话里面祁珏也没说发生了些什么，只是让去接她。

    结果等沈宛白把车开到说好的地方的时候就见祁珏母子俩站在冷风之中瑟瑟发抖。

    “你们两个什么情况啊？怎么站在这了？”沈宛白连忙把人带上车，之后又去买了两杯热饮，放到两个人手里面之后沈宛白这才松了口气。

    沈宛白刚刚被发言稿背得头昏脑胀的，不知道是不是后遗症，现在看到两个人还是觉得自己晕晕乎乎的。

    “这件事情一时半会也说不清楚，你最好先给我们两个找个地方住一下。”祁珏喝了口咖啡才稍微缓过来点。

    沈宛白无奈的看了眼自己后座上的两个人，她哪里还能找到其他的地方，最后直接带着两人就回了贺家庄园。

    将两人安顿好，并且把祁乐哄睡着之后祁珏和沈宛白终于是有空谈一谈到底发生了一些什么事情。

    话听到一半沈宛白直接把嘴巴里面的咖啡全部都给喷了出来。祁家人的关系都这样的嘛，一言不合就把人赶出家门。

    祁珏对着沈宛白翻了个白眼，有必要这么大反应吗？

    祁珏把今天发生的事情说的很简单，大致就是祁珏在房间里面翻东西被祁珺发现。结果祁珺说她胳膊肘往外拐，然后两人一言不合大吵了一架之后，结果祁珏这个不当家的就被祁珺给赶了出来。

    本来祁珏是觉得没什么关系的，但是没想到祁珺是个狠心的，居然把她儿子也给丢了出来。

    出来的时候祁珏身上除了一个手机什么东西都没有，又不能带着儿子在外面风餐露宿，没办法之下这才给沈宛白打了电话。

    “所以现在我可以确定祁珺的书房里面有东西，还有就是，我们没住的地方了，需要靠你养着，我这个月的工资你还没给我发呢！”

    换作平常祁珏是不在乎那点工资，但是特殊时期特殊对待，能拿一分是一分。

    看了两眼祁珏，沈宛白只好无奈的叹了口气，后来更是无奈的给祁珏转了笔钱，但是祁珏花钱花习惯了，这钱也不知道够这母子俩用多久。

    在了解到事情的前因后果，并且把人安顿好之后沈宛白又回到书房，她现在要继续奋斗了，明天还不知道是个什么情况。

    沈宛白为了第二天的股东大会，可以算得上是一晚上没有睡好。

    “这么紧张的？别担心，不管发生什么，你身后都有我给你顶着。”贺泽枫一睡醒就看到了沈宛白眼下的那深深的黑眼圈。

    其实不止沈宛白没睡好，他被沈宛白折腾得也没怎么睡着。

    沈宛白看一下贺泽枫，她当然知道贺泽枫一定会支持自己，但是免不了心里面还是有所紧张。

    这一次的股东大会大概是召集了所有的股东成员。在进行了一些事攻上的宣读之后，沈宛白便站到了大家的目光之中，读起了自己这段时间的报告。

    只是报告着，报告着沈宛白就变得越来越心虚，因为很快就要说到他们研究成果被盗的这件事情。

    “研究成果到底是为什么会落到手里面之间事情我们还在查，但是我一定会尽自己最大的努力给各位同事一个交代，绝不让人当枪使了！”沈宛白说完深深的鞠了个躬，等了两秒沈宛白就听到了下面的议论声。

    因为有贺泽枫上面压着，所以这一些股东倒也不好，把话说的太绝，但是话里话外的意思全部是在挖苦沈宛白把研究成果搞掉这件事情，甚至有一些股东怀疑沈宛白是故意把研究成果卖给祁氏的。

    “我……”沈宛白想给自己解释，可是一张嘴就接收到了贺泽枫的视线。

    于是她这才默默的把话咽了下去。

    贺泽枫不是不让沈宛白说，而是因为沈宛白说了这些股东也不会相信，即然如此那又何必呢！

    不过好在有一些股东是站在沈宛白这边替她说话的。

    在经过一段时间的讨论之后，便要进行股东大会的最后一件事，也是召开股东大会的最终目的。那就是全体股东表决要不要留着这沈宛白的研究所。

    这一次表决与当初是否同章建设时研究所不同，这一次每个人都有一票，需要过半数才能够将研究所给留下了。

    在投票和唱要的时候沈宛白很是紧张，毕竟这关乎于研究所的存活。

    在一番紧张的投票后，沈宛白提着耳朵听上面的唱票人最后的结果。

    “这次股东大会总共出席了33位股东，最后有16位股东同意拆除研究所，并且要求沈女士对公司作出赔偿！”

    沈宛白那一瞬间说不上来是个什么感觉，只觉得自己的脚很重很重，半分都移动不了。

    研究所是她所有苦心的结果，如今就因为一份报告的遗失而全部都毁于一旦了。

    沈宛白接受不了这个结果，低着头想要离开这个地方，可是刚走到门口，刚将门打开就看到了外面站着的凯茜。

    “乖，别这么垂头丧气的，你的研究所一定可以开下去的！”

    凯茜看到沈宛白那么垂头丧气的样子就很是心疼，还好她这次赶来了，若是赶得不及时，她女儿可不是得被里面这些股东给吃掉。

    与此同时，凯茜更加庆幸的是自己有钱。

    “不好意思，各位股东，我来迟了！”凯茜的出现让所有的人又重新回到了会议厅里的。

    不过股东们对于突然出现的凯茜表示不解，在下面纷纷议论起了凯茜的身份。

    “你是？”唱票人对于这突如其来出现的女人的身份不是很了解，但是出于礼貌还是询问了一句。

    凯茜没有说话，只是将自己随身带过来的东西扔在了桌上。众人定晴望过去，只见上面写着几个大字——股份转让书。

    “刚刚我和我先生已经购买了另外两位股东的股份，所以现在按道理来说，我们也是贺氏的股东，所以我们两个有投票的权利吧！”

    凯茜转头看向唱票人。

    虽然凯茜这几年的精神状态一直不好，但是她的身体里面毕竟有着皇室贵族的血液，如今气场全开到是震摄到了不少人。

    唱票人不过是公司里面的一个小小职员，如今见到凯茜如此连忙点头称是。

    知道自己想要的答案凯茜便将沈宛白拉了过来，沈宛白又一次的将暴露于众人的目光之下。

    “我在外面已经听到了，票数现在是十五比十六，加上我和我先生的粮票，那么就是十七比十六，所以研究所是可以开下去？”

    凯茜不管在场的人是个什么反应，反倒是直直的望向了贺泽枫。她说得有理有据，再加上贺泽枫的同意那这件事就板上定钉了。

    就在沈宛白也以为这件事就这么过去的时候，一个股东从人群之中站了起来。

    “不行，我还是不同意！”因为场面安静，所以在场的人都听到了这句反对的话。

    沈宛白闻声望过去，想了想昨天贺泽枫拿给她的资料，这股东好像是姓李。

    而贺泽枫坐在自己的位置上，自然也是第一眼就看到了那所谓的李股东。

    察觉到自家老板的视线停留在自己身上，李董事虽说有些紧张，但是还是强迫自己挺直了腰杆。

    “你们两个买的股票，我们怎么可以确定是不是真的，说不定是沈小姐找过来的两个临时演员，想要狂骗我们呢！”

    李董事颤颤巍巍的说完之后便又坐了下去，站起身来反对这件事情已经耗费光了他所有的勇气。

    听到这里凯茜倒是没有任何的反应，就好像她在一早之前就猜到了会有人跳出来反对。

    “你要是不相信的话可以找权威的专家来断定这一份股份转让书是不是真的，我完全有时间和你们耗。”

    不用测李董事就可以确定那份股份转让书是真的，但是如果他不能够让研究所关门的话，他可就惨了。

    想到这里李股东立马给自己身旁的伙伴示意了一下，可是无论他怎么使眼色，坐在他旁飞的人就是没有反应。

    最后李董事忍不住，直接掐了那人一把。而他那个伙伴倒也是个实诚的，在感受到痛之后立马这站了起来。

    沈宛白，贺泽枫，凯茜以及其他股东的视线就这么集中到了站起来的何董事身上。

    “何董事，你有什么话想说吗？或者说你有什么话想要替你身边的李董事说。”贺泽枫不话说不代表他什么都不知道。

    从股东大会召开时候起，贺泽枫就一直在观察各位股东的举动和反应，现在看来这所谓的李董事和何董事应该是一伙的。

