    两人回到宫本道场后，在剑术交流大会开始前，便再也没有出来过。

    这三天内，宫本音羽继续琢磨她的玄黄剑意，希望能够在楚天评价的“勉强及格”的基础上再有提升。

    而楚天，则是继续跟宫本武藏下棋，喝茶。

    这是难得平静的三天，也是暴风雨来临的前兆！！

    三天后。

    清晨。

    当太阳从地平线，缓缓升起之时，楚天微闭的双眼，陡然睁开。

    他莫名其妙说了两个字：“开了！”

    他的脸上，也浮现出一抹喜色。

    ...........

    同为天坂市，天白山。

    柳生道场的后山峭壁上。

    一朵约三尺高的晶莹雪莲，终于在这个特定的时节，特定的气候，绽放了。

    柳生道场内的所有弟子，包括柳生十兵卫在内，此时全都静静的守在山下，等待这一刻的来临。

    冰晶雪莲乃是柳生流派的圣花，也是柳生流派的标志。

    圣花不灭，柳生不亡。

    柳生流派的道服之上，镌刻的图案就是绽放之后的冰晶雪莲。

    “大师兄，冰晶雪莲开了！咱们要不要通知师尊？”

    柳生十兵卫的身旁，一名柳生弟子小声的对着柳生十兵卫说道。

    柳生十兵卫摇摇头，说道：“父亲本次闭关，乃是为了冲击剑仙境界，此事事关重大，容不得有半点马虎，任何人任何事，都不得打扰他！”

    “是！大师兄！”柳生弟子恭敬的俯首点头，态度虔诚至极。

    柳生十兵卫站在弟子的最前方，他带头做出虔诚参拜的手势，而站在他身后的弟子们，也都照着他的样子，虔诚的参拜着。

    这时，一束朝阳之光射在了雪莲那晶莹剔透的莲叶上，莲叶晶莹，引发折射，光芒所过之处，皆为七色彩虹之状。

    而这一道光芒，也十分巧合的射在了柳生但马守闭关的那间密屋上。

    顿时，一股强大的气势，如同从沉睡中被唤醒。

    气势自下而上，直冲云霄，整个闭关的密屋，瞬间就被这股气势震碎成齑粉。

    “师尊！”

    见此一幕，弟子们同时惊呼，以为是雪莲盛开的异象影响了柳生但马守的闭关，导致其走火入魔了。

    柳生十兵卫原先也是心中一惊，但是很快，他就发现了不对劲。

    雪莲绽放的光芒中，好像带有一种很神奇的力量，这股力量，不仅不会影响柳生但马守的冲关，反而还会有推进的作用。

    不过想想也是，雪莲长于高山之巅，气候冰寒，以吸收天地灵气为食，日积月累四年之久。

    这样的存在，早已超脱了凡物！

    其功能妙用，又岂是一般人可以理解的呢！

    “大家不要慌乱！父亲此刻正在突破的关键时刻，不得打扰！”

    柳生十兵卫严肃的低喝一声，震慑在场所有的弟子。

    此时此刻，任何外界的因素，都极有可能导致柳生但马守冲关失败，而柳生十兵卫唯一能做的，就是不打扰。

    “锵！！”

    就在这时，一道清脆的出鞘声传来。

    在柳生但马守闭关密屋的不远处，一柄武士刀在无人控制的情况下，竟然自行出鞘，飞到了柳生但马守的身前。

    然后，在众人惊诧的目光下，长刀飞向天空，刀尖朝下，向着柳生但马守刺来。

    “大师兄，师尊这是怎么了？会不会有危险啊！”

    “是啊！大师兄！师尊会不会是被刚刚雪莲绽放的异象影响了！导致走火入魔了！”

    “大师兄，现在出手，还来得及啊！”

    “.............”

    眼前的一幕，让柳生流派的这些弟子们慌得不行。

    柳生但马守可是柳生流派的支柱啊！

    柳生流派之所以能跻身东洋四大剑道流派，并且隐隐占据第一的位置，全都是因为柳生但马守的存在。

    柳生但马守，也是当今东洋第一剑道高手（明面上）！！

    若是柳生但马守出事了，那柳生流派就垮了啊！

    就凭柳生流派近些年的做派，没了柳生但马守这个保护神，其他三大流派的人，必然会对柳生流派出手！！

    单靠柳生十兵卫一个人，怎么和其他三大流派的掌舵人争锋？？

    柳生十兵卫，终究还是太年轻了。

    “慌什么慌！叫什么叫！我相信父亲一定会成功的！你们都给我闭上嘴巴！不要发出任何的噪音！！谁再敢出声，我就先杀谁！”

    柳生十兵卫此刻双目圆瞪，死死的盯着密屋方向。

    这一刻，他比任何人都要紧张。

    但是，他相信自己的父亲，那如神一般的男人。

    在他的记忆中，自己的父亲从未失败过！！这一次，同样也不会例外！！

    当长刀距离柳生但马守还有三尺不到的距离之时，突然，柳生但马守虚空一抓，右掌抓向刺来的长刀。

    在强大的力量之下，长刀瞬间崩断，碎成了无数片。

    而这无数片，转眼间又化作无数点刺目的光芒。

    即便隔着很远，但柳生弟子们看上一眼，就感觉眼睛被无数根扎了一般，眼泪直流，哀嚎不止！！

    柳生十兵卫紧要牙关，双目被刺成血红色，但即便是这样，他依旧死死的盯着密屋处。

    此刻，他很兴奋，也很癫狂！

    因为他知道，自己正亲眼见证一位剑仙的诞生！！

    这对于一个剑道修行者来说，是无上的光荣！！

    当这些碎裂的刀片光芒一点一滴的融入柳生但马守的掌心之时，柳生十兵卫终于控制不住自己的内心，他狂声高呼：

    “人刀合一！人刀合一！我柳生流派，终于再出剑仙境强者！！”

    “天盛我柳生流派！！”

    “从此，东洋剑道，以我柳生流派为尊！！！”

    ...................

    当光芒散尽之时，天白山上，再次恢复了之前的模样。

    雪莲，依旧在盛开。

    但是密屋处，却没了柳生但马守的踪影。

    就在众弟子疑惑之时，一道身影从道场大殿走来。

    此时，柳生但马守已经换上了柳生道服，他脚踏虚空，缩地成尺，一副仙风道骨的模样。

    “恭喜父亲，踏入剑仙之境！从此东洋剑道界，再无人可以与父亲比肩！”

    “恭喜师尊，踏入剑仙之境！从此东洋剑道界，再无人可以与师尊比肩！”

    柳生十兵卫与弟子们高呼，声音震天，久久不散。

    柳生但马守目光淡然，享受着众人的参拜，微微颔首。

    他来到柳生十兵卫的面前，看着他说道：“十兵卫，剑仙境界，不过如此！假以时日，你也可以达到此境界！！”

    “多谢父亲的肯定！十兵卫今后会更加努力，绝不会辜负父亲的期望！”

    柳生十兵卫躬身回应道。

    “父亲，十兵卫想问您一个问题。”他又说道。

    “我知道你想问什么！你想问，剑仙境界，有多强？是吗？”柳生但马守微微一笑，看着他说道。

    知子莫若父，从十兵卫那狂热的眼神中，柳生但马守便知他想问什么。

    “是的！还请父亲明示！”柳生十兵卫应道。

    “那我问你，宫本武藏，左川敬义，伊贺正本，三人实力如何？”柳生但马守问道。

    “此三人分别是宫本，左川，伊贺三大剑道流派的掌舵者，实力均为剑道顶级大宗师！实力强大，深不可测！”柳生十兵卫说道。

    “但如今，就算是此三人联手，也不是我一招之敌！你说，剑仙境界，有多强？”柳生但马守笑着道。

    闻言，柳生十兵卫，与在场的众弟子，均是倒吸一口凉气。

    三大顶级大宗师联手，竟然连一招都接不住！！

    剑仙境界的恐怖，早已超出了人类的认知，无法用言语来形容...............

