    沉吟不语，一番思量后张老爷开口吐出了一个经典答复：“看吧~”

    这？

    看吧是个什么意思？

    绕了一圈又绕回到原点的埃德蒙特有些不甘，正欲开口说些什么，却被法师大手一挥堵回了喉咙。

    “今个咱不聊屁股的事，就聊册封，一码归一码。”

    屁股的事…

    埃德蒙特愣了一愣，旋即明白过来，顿时哭笑不得。

    把站队问题说成是屁股的事，这种操蛋的说法可真是…

    真是太特么的贴切了！

    爵士大人的嘴角都忍不住抽了抽，也是服气对方的这些奇谈怪论，心知这事儿就谈到这里，多说无益，反而容易引起反感，当下不再多言。

    张元坐在首位，环顾一周，将队友们兴奋憧憬等等神色收入眼中，

    眼见大伙儿激动得交头接耳，就差要弹冠相庆的模样，法师轻抿了一口茶水，将杯子往桌子上一顿！

    啪的一声响，大家都看了过来。

    “先不要叽叽喳喳嘛，我们现在坐在一起，都好好聊聊这次的五个册封名额怎么分配。”

    “头儿，俺从队伍初创就跟着你了，没功劳也苦劳啊！”

    “老大，我为迦南拼过命，流过血，这名额…”

    “还有我，队伍里的财务后勤也有我的一份贡献啊！”

    激动起来的队员们都是个说个话，尤其是矮人活宝和老色批，纷纷攘攘喧闹不已。

    “咳！”张元清咳一声，待场面一静，悠悠然地说道：

    “我们小队也就这么多人，名额是足够的，都不用急。”

    “南茜的名额是特定的，不必多说，泰琳达也和我谈过，作为月落家族的后辈，人类的头衔对她意义也不大，再一个，瑞克和莫蒂你们两个也没必要分什么彼此，所以，”

    法师的声音陡然严肃清亮了起来：

    “我做如下决定，此次骑士头衔名额分配与明斯特、巴德、凯根、劳伦斯、莫蒂五人。”

    “有什么意见没有哇？”

    短暂的沉静后，猝然爆发的欢呼声差点掀翻了。

    称颂声、赞美声、马屁声、声声入耳，饶是张老爷这城墙厚的一张脸也被夸的有些脸红，不过为了不扫队友的兴致，他终究还是背负起了一切。

    正热闹间，埃德蒙特站起身来笑道：

    “从平民晋升为骑士，这是大事，怎能这般草率，不如由我来筹备个小型册封仪式呗，横竖也不麻烦。”

    一想也是，虽然张元自己对一些繁文缛节不甚感冒，但人活世上，总是要有些仪式感的，更何况是这么个队友们的大日子。

    说来埃德蒙特也是个能人，一干所需几乎是就地取材，从迦南小队的存储库里就拼凑起了大部分材料，再吩咐几个队员采买剩余部分，硬生生搭建出个简约大方，不失格调的现场来。

    呛哴哴拔出宝剑，张爵爷照葫芦画瓢的将剑身轻置眼前的明斯特肩头，以剑脊轻拍，肃然开口：

    “吾以无冬男爵，高崖西北境领主之名，特此册封眼前之人为开拓骑士，此既为表彰尔齐心奋斗之功勋，亦为勉励将来之协力共进。”

    这一通文绉绉的用词自然也是由埃德蒙特所传授，同样的还有张老爷手中的这柄仪式长剑。

    原本的张元懒得麻烦，准备直接拿自己的佩剑阿卡列娜充数。

    宝剑出鞘，寒芒毕露，锋锐不可当！

    眼见着这么把凶器就要搁在自己脖子旁边，其他人倒没什么，劳伦斯的脸蛋都有点发白。

    好在是埃德蒙特拦了一手，将自己的仪式剑贡献了出来。

    “你这剑是真不错，可哪有拿这种神兵利器来册封爵位的？就这把剑，你平放在人家肩头我都担心会把他膀子卸了。”

    如是而行，一切顺利，五位开拓骑士就这么新鲜出炉。

    之所以叫开拓骑士的缘由也简单，这五位幸运儿们并没有能获赠与自身地位相匹的封地或是骑士庄园。

    迄今为止，某位同样是新出炉的草根男爵的领地上不能说是萧条破败，只能说是鸟不拉屎。

    除了游荡的怪物和荒凉的废墟，就只剩下大片原生态的人烟稀少的土地山丘。

    这种局面下，别说骑士庄园，连个房子都给不出的张爵爷也不得已弄出这么个权宜之计。

    当然他们五个也并非一无所有，起码眼下还有自家老大给的一张白条和自己勤劳的双手么不是？

    别的不说，领地建设起来后，盖几间房屋，修几座园子还是不成问题的。

    “祝贺各位，哦，还有，你还有你的骑士们可以尽快设计属于自己的家族徽章还有旗帜了，我也好为你们注册登记。”

    “多谢，不会让你久等。”

    送走了辞别的埃德蒙特，张元掉头对着还在欢喜中的几个活宝说道：

    “先别忙着乐呵了，说说你们各自的徽记图案吧，都有什么想法？”

    纹章学是门学问，虽然除了一些格调和象征意义之外并没有太大作用，但仍是门学问。

    大部分的纹章家徽都是以动物、怪兽、或是武器为主体，配以色彩、线条、图形、藤蔓花卉的运用，构筑起一个完整的徽章。

    其中各种图案乃至细节的选取刻画都是有所讲究的，甚至还会根据所处地域不同存在差异。

    几个粗胚哪里懂这些，一个个面面相觑，然后嚷嚷着要用自己的武器或是巨魔的脑袋作为主题。

    而闲书看得不少，连纹章学也有涉猎的张老爷同样有话说。

    “不如这样，你们五个分别以巨龙、飞马、天鹅、圣女、凤凰为主体，配以橄榄枝环绕为边框，圣火为修饰，如何？”

    要不说是读书人，人家这立意和构思，那真是比几个莽夫高到不知哪里去了。

    只是劳伦斯和南茜这两个游荡者毕竟有些见识，委婉劝阻道：

    “老大你这方案的确有品位，可是这图案还有待商榷…”

    “查内姆你想想，人家那么多领主贵族，都只是采用普通猛兽或是兵器，圣徽，你倒好，连个骑士的徽章都要压过别人一头，这太招摇了吧。”

    所谓从善如流，法师也没一味坚持自己的观点，几番讨论后共同定下了设计方案。

