
　　古云鸣自然听得懂罗修的意思。

　　不过他还是又说道，“我们这些年轻的修士，可以说是武界的未来，我也只是不希望我们之间会有内讧这种东西的存在。”

　　“如果是其他人，说实话我还真的懒得去说，而你不一样，你的进步非常之快……”

　　顾名思义。

　　古云鸣的意思是认可罗修的天赋很高，希望他能将主要的精力放在修行上，而不是武界殿堂内部的争斗中。

　　罗修看了古云鸣一眼，“你想要在中间当一个调停的人？这是古殿主的意志？”

　　古云鸣摇头，“我可代表不了殿主的意志，我只是代表了一部分与我类似的人而已。”

　　“与你类似的人？”

　　“是的，武界殿堂很大，人也很多，并非只有你们原始武道一脉和多元武道一脉，还有两脉都不参合的人。”

　　“如果将意志道宫划分为三个派系，原始武道和多元武道都在其中，我们这些人就属于第三个派系。”

　　“我们这些人并不在乎多元武道和原始武道之间的争斗，我们也不在乎谁会赢谁会输，因为这一切都没有任何的意义。”

　　“在我们看来，无论是谁赢了谁输了，都是在折损我们武界殿堂自己内部的实力。”

　　“罗修，你的天赋很高，资质也是极高，如果你愿意退出原始武道一脉，我们这第三派系的强者愿意给你无条件的支持，保证多元武道那边不会再有人找你的麻烦。”

　　此刻。

　　古云鸣才算说出了他与罗修对话的真实目的。

　　退出原始武道。

　　加入第三方派系。

　　“你这是来拉拢我的？”罗修哑然失笑。

　　“不，是保护你。”古云鸣说道。

　　“只有得到第三方派系的保护，多元武道才不会继续针对你，你就可以顺利的成长起来。”

　　“当然了，你也可以不用退出原始武道一脉，但你必须要保证不再参合到多元武道和原始武道之间的争斗之中就可以了。”

　　“按照你的说法，我可以挂着原始武道一脉传人的名头，但又不会被多元武道的人针对，然而前提条件是，我必须袖手旁观，即使是多元武道的人打压原始武道，我也只能干看着不能动手？”

　　“倒也没有这么苛刻，只要你不主动去招惹多元武道一脉就行，事实上多元武道的内部也有不少人加入了我们这边，这些人都不喜欢参合到这种无意义的争斗中，都只想着一心修行，提升自我。”23sk.Com

　　听到这里。

　　罗修大概的明白了古云鸣的意思。

　　而这个所谓第三方派系的存在。

　　罗修感觉自己没猜错的话，也应该是古殿主的用意。

　　愿意争的人，你也阻拦不了，干脆也就让他们去争斗就是了。

　　但如果有不愿意争斗的人，那么大家抱团起来，带着一种避世不争的态度，我只管修炼我的，你们则斗你们的。

　　“你不用担心你退出这些争斗会让陈峰和洪展他们动怒，事实上他们如果真的为了你好，反而应该会支持你。”

　　罗修摇头，“你们这样做也没有多大的意义，想要从根本上解决问题，让多元武道一脉不再针对我们原始武道一脉就可以了。”

　　“一直以来，我所了解到的，都是多元武道打压我们这一脉，而我们这一脉基本上不会主动去招惹多元武道的人。”

　　听到罗修说的这些话。

　　古云鸣也是摇头苦笑，“哪有这么简单的，这里面的争斗持续了不知多少年，里面的恩怨太多了。”

　　“那些活了漫长岁月的强者都不好劝说，都认死理。”

　　“所以我的想法是，从年轻一代开始杜绝这种无意义的争斗，也能从根本上解决问题了。”

　　“比如田泽成，也有人与他进行接触，劝说他退出这些争斗，加入我们第三方派系好好修炼。”

　　听到这个名字。

　　罗修的脸色顿时就阴沉下来。

　　因为田泽成，就是将洪云打成重伤的那个人。

　　正常切磋，就算受伤，一般也都不是什么严重的伤势，稍微休养一下，也就恢复了。

　　而洪云的伤势可不简单，起码要几百年，甚至上千年，才能完全的恢复元气。

　　“再见。”

　　罗修不想说什么了，直接就朝着旁边走去，不想和古云鸣继续站在一起。

　　他算是看明白了。

　　古云鸣这种人就是站着说话不腰疼的那种。

　　修士修行，本就是要争。

　　第三方派系什么都不争，你们的资源从哪里来？

　　而在殿堂这种地方。

　　你想要资源，你就只能去争，这是殿堂的规矩！

　　然而，你们却打着不争的旗号来拉拢人心，那就是扯犊子啊！

　　还有。

　　田泽成对洪云所做的事情。

　　在罗修看来，田泽成这个人的人品本来就有问题。

　　让他和这种人呆在一个派系里，以后见了面笑脸相迎？

　　滚你大爷的！

　　而且根据罗修所知，那田泽成在多元武道现在混的不错，要资源有资源，要身份有身份，这么多的好处在这里，他凭什么跟着你古云鸣加入什么不争的派系？

　　不争？

　　特么的不争你给我资源吗？

　　况且。

　　罗修对于原始武道一脉，也是很有归属感的。

　　别的不说。

　　陈峰为了让他能在太始境奠定更好的基础，二话不说就去把多元武道的崔执事给揍了。

　　然后给他抢来了荒古战兽晶核。

　　看着罗修离去的背影。

　　古云鸣摇了摇头，颇有些惋惜。

　　一个人来到古云鸣的身边，“看来你对罗修的邀请并没有你预期中的效果啊。”

　　说话的这个人，也是殿堂的年轻一代新晋弟子。

　　“他很骄傲，我本以为他来殿堂也是为了一心修行的，没想到是我看走了眼。”

　　“天才都是骄傲的，他如此，你古云鸣就不骄傲了？”

　　青年笑了笑，“况且罗修一直都很顺风顺水的，也没有经受过什么打击和失败，你让他退出争斗，让他不争，你给他提供资源吗？”

　　这话。

　　让古云鸣也无法反驳。

　　资源的确是一个很棘手的问题，光凭理念来拉拢人，终究是有些空手套白狼了。

　　想要笼络到真正顶级的天才和强者，最关键的还是资源，是利益！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4468章 不争派系的拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 