    一股毁天灭地的能量，从紫阳真人体内爆发而出，那凶猛的力量，似乎要将方辰的身体，都给摧毁似的。

    就在方辰觉得自己要被这股力量强势镇杀的瞬间，一道铺天盖地的气势，突然抵挡在了方辰的身前！

    “紫阳，你可知道你在干嘛？”紫云真人怒不可遏的盯着紫阳真人，愤怒的对其吼道。

    被紫云真人这样一说，紫阳真人脸上露出一抹轻蔑的微笑。

    他冷漠的扫视了紫阳真人一眼，毫不客气的说道：“我在干嘛？这句话应该是我来问你！”

    “此子勾结妖兽，吃里扒外，居然想着祸害我们宗门！如果今天不将此子击杀，那我们天一阁，绝对会面临妖兽的袭击，到时候，不要说是你，在场所有人，都会死在妖兽的魔爪之下！”

    说完，紫阳真人体内的杀意，在这一瞬间，彻底爆发了出来。

    他双目冷冽的瞪着方辰，只见他伸出手，再次对方辰出手。

    “紫阳，你现在立马给我住手！”见到紫阳真人依旧如此强势，紫云真人怒声呵斥道。

    说着，她整个身体，抵挡在了紫阳真人的面前，一股可怕的力量，直接将紫阳真人的力量给化解了！

    “你最好给我说清楚，什么叫做方辰勾结妖兽，危害天一阁，如果今天你不将这句话讲清楚，我绝对会让你吃不了兜着走！”紫云真人双目释放出两道犀利的气息，体内的杀意，在这一瞬间，疯狂的爆发出来。

    那凶猛的气势，不断的冲击着紫阳真人的身躯。

    此刻的她，如同一头发狂的母老虎，随时都能够将紫阳真人灭杀似的。

    “阁主，刚才那股狂暴的妖兽之力，你应该察觉到了吗？”紫阳真人淡漠的盯着方辰，随后微笑着对紫云真人问道。

    此言一出，紫云真人的脸色微微一凝。

    随即，她将目光盯在了方辰的身上：“方辰，此人和你有什么关系吗？”

    在她说出这话的那一瞬间，方辰明显能够感受到，紫云真人投过来的眼神。

    如果他只要说出，玲珑王和他没有丝毫关系，紫云真人绝对会用最强的手段，来保全方辰。

    同时也会用这个借口，来对付紫阳真人。

    这一点，方辰自然也无比清楚。

    如果他贸然说出自己和玲珑王认识，后果将会不堪设想。

    不仅他会有危险，玲珑王也绝对会有巨大的危险。

    就在方辰准备开口的那一瞬间，紫阳真人微微一笑，淡淡的说道：“阁主，您不用多问，刚才我们天一阁已经有三位太上长老出手了，以三位太上长老的实力，想要将那头妖兽击杀并不是特别困难，到时候我们只需要请方辰将那头妖兽的头颅斩掉，然后当众将其熬成妖兽汤，就可以……”

    只不过，他的话还没有说出口，方辰那冰冷的低吼声便响彻所有人耳边：“老头，你休想！”

    虽然方辰和玲珑王之前只是合作关系，可随着时间的流逝，方辰和玲珑王已经建立了深厚的友谊。

    让他去击杀一位自己的朋友，并且将她的头颅拿来熬汤，这一点方辰是绝对不可能同意的。

    看到方辰那愤怒的样子，紫阳真人脸上露出一抹得意的微笑。

    他笑呵呵的盯着方辰，毫不在乎的说道：“小家伙，既然这么一点小事，你都不愿意做，那你觉得你摆脱得了嫌疑吗？”

    就在紫阳真人说出这句话的那一瞬间，一股可怕的力量，直接压迫从远方朝着这边扑来。

    只见到玲珑王在空中不断的退走，来到了方辰所在的方向。

    “大家小心！”紫云真人见到玲珑王来到这儿，脸色顿时大变。

    虽然她相信玲珑王不会伤害他们天一阁的人，可现在天一阁的三位太上长老围攻玲珑王，谁都不能够保证，玲珑王不会暴走！

    方辰微微抬头，见到玲珑王的身上，已经布满了伤痕。

    鲜红的血液，已经将她的身上衣服，全部染红。

    看着此刻的玲珑王，方辰内心惭愧到了极点。

    如果不是因为自己，玲珑王也不会一直都待在天一阁，更不会利用她来对付自己。

    想到这儿，方辰下意识的握紧了双拳！

    “老狗，你们有什么事情，找我便是，没有必要找我朋友的麻烦！”方辰咬着牙，双目带着血丝，怒声对着玲珑王说道。

    被方辰这样一说，紫阳真人的眼神，都变得无比犀利起来。

    “好！很好！既然你小子这么想死，那我就成全你！”说着，紫阳真人体内的灵元，再次爆发出来。

    他看了看挡在方辰面前的紫云真人一眼，嘴角微微一扬，浅笑道：“怎么？难道你现在还想包庇我们天一阁的罪人不成？”

    被紫阳真人这样一说，紫云真人脸上露出了一抹复杂之色。

    她自然很清楚，方辰是什么人。

    可现在方辰已经被紫阳真人冠上了奸细这个名称，如果此刻她再动手，她绝对会被紫阳真人抓住把柄，到时候不仅是方辰，甚至紫阳真人会借着这个借口，来针对她和她身后的一群人。

    用这种‘大义’来获得天一阁众人的支持。

    如果真到了那种时候，天一阁绝对会被紫阳真人，轻易握在手中。

    想到这儿，紫云真人握紧了拳头，最后还是让开了！

    看到紫云真人让开，紫阳真人脸上露出了一抹更加得意的微笑。

    他笑呵呵的看着方辰，冷声对着方辰说道：“小子，你还是给我去死吧！”

    说完，他抬起手，朝着方辰就是一掌。

    面对这凶狠的一掌，方辰感觉自己所处的天地，都被这一掌给截断了。

    这一掌，让他感受到了世界末日！

    “给我滚！”就在方辰觉得自己快要死亡的时候，一道冰冷的低喝声，从天空之上传入到了众人耳中。

    只见到玲珑王居然从天空之下，杀了出来，抵挡在了方辰的面前。

    一道熊熊的烈火，在虚空中疯狂的燃烧着。

    那可怕的火焰，似乎能够焚烧周围的一切。

    “就是你要动他？”玲珑王体内的火焰，在这一瞬间，疯狂的焚烧起来。

    一股毁天灭地的能量，不断的充斥着周围。

    周围的人，感受到这毁天灭地的能量，感觉到自己的身体，都要被这股灼热的力量给焚烧了。

    就算是天尊境界的紫云真人和紫阳真人，也都感受到了这股火焰的可怕和强大。

    “今天，你给我去死！”说着，玲珑王整个身躯，猛然变动，只见她挥了挥手，一道黑色的火焰，将周围的空间，都给焚烧了似的。

    那火焰，直接冲向了紫阳真人的身躯。

    感受到这股强大的气息，不少人脸上，都流露出了一抹惶恐之色。

    “给我滚！”紫阳真人怒吼一声，体内的灵元，全部爆发出来，想要抵挡这一招。

    可玲珑王释放出来的火焰，居然能够燃烧灵元。

    在这强势的火焰之下，他只有不断的朝着身后退走！

    就在紫阳真人感觉自己无比难受之时，一道冰冷的呵斥声，直接传入到了玲珑王耳边：“孽畜，居然还敢在此撒野，我看你这是在找死！”

    说完，他抬起手，体内的灵元，竟然直接爆发了出来。

    那恐怖的灵元，直接将玲珑王释放出来的火焰给阻挡了！

    见到这一幕，玲珑王的眼神，顿时变得无比凝重起来。

    她看了看方辰一眼，沉声对着方辰说道：“我现在将这几个老东西引开，你立马催动虚空挪移符，离开这儿！”

    “你呢？”方辰有些焦急的问道。

    要知道，追逐她的三位长老，有两位是至尊境强者，还有一位是半步至尊的强大存在。

    他可不想因为自己，而让玲珑王受创。

    “如果他们把我真的逼急了，大不了我利用本体，和这群老不死一战！以他们现在的实力，还没有能力将我重创，这一点你放心！”玲珑王很是高傲的说道。

    方辰听到这话，顿时愣住了！

    他微微一笑，随后点了点头道：“既然如此，那就行了！”

    就在此刻，三位太上长老，已经朝着玲珑王的身躯上，压迫而来。

    玲珑王感受到这股可怕的力量，害怕伤害到方辰，她立马朝着远方冲去！

    “老东西，就凭你们三人，也想抓住我，简直可笑！”说完，玲珑王化作一道残影，朝着远方极速飞去。

    看着玲珑王那可怕的身影，方辰脸上露出一抹担忧之色。

    “希望你不要出事，不然，我一定会让天一阁付出代价的！”方辰下意识的握紧拳头，体内的灵元，眼神中带着一抹说不出的坚定。

    就在方辰这话一说出口，一道阴冷的声音，再次在方辰耳边响起：“小子，刚才那头畜牲已经被三位长老给抓住了，今天我倒是想要看看，还有谁能救你！”

    听到这声音，一股不好的预感，顿时涌上方辰的心头。

    他双目凝视着不远处的紫阳真人，眼神之中，闪烁着一抹焦急之色。

    就在此刻，紫阳真人陡然间抬起手。

    一股可怕的能量，从紫阳真人体内释放而出。

    他冷笑着盯着面前的方辰，满脸狰狞的对着方辰吼道：“小子，你还是给我去死吧！”

    说完，一股毁天灭地的能量，从紫阳真人体内爆发而出。

    那凶猛的力量，直接压迫在方辰所在的天空之上。

    这一瞬间，方辰感觉自己所在的空间，都被紫阳真人给锁定了似的。

    他想要拿出虚空挪移符，但由于紫阳真人爆发出来的能量实在是太可怕了，将他的身体都压得难以动弹，他根本就拿不出来！

    “给我破！”就在方辰感觉到绝望之际，一道怒吼声，顿时响彻他耳边。

    很快，方辰感觉自己的身体一阵轻松。

    他抬头一望，只见到黎芷若脸上带着一抹浅浅的微笑，笑呵呵的说道：“方辰，你快点离开！”

    说完，她抵挡在了方辰面前。

    看到面前的黎芷若，方辰顿时急了！

    他心急如焚的对着黎芷若说道：“师姐，你这样会死的！”

    “小师弟，现在快点逃！给师尊报仇的任务，就交给你了！”黎芷若眼神之中，带着一抹说不出的坚定。

    看到黎芷若抵挡在自己面前，紫阳真人怒声吼道：“好！很好。既然你们这么喜欢背叛宗门，那我今天就为宗门清理祸害！”

    说完，紫阳真人再次动手，杀向黎芷若！

