    挖完竹子，王远一路顺远路来到了沙滩上。

    此时清兵正在押着神龙教的俘虏上船……

    独孤小玲和东方未明二人已经带着韦小宝和苏荃逃了出来，此刻正站在沙滩上，灰头土脸的看着清军抓神龙教教众。

    神龙教教主夫人就站在了韦小宝身旁，脸上满是不忍和伤感，韦小宝正在那里安慰她：“放心吧，有我在，只要他们以后做个普通人，皇帝也不会追究他们的……”

    “哎……”

    苏荃皱着眉头，一脸忧色，让人看了忍不住心疼，特娘的，长得好看，做过啥都可以被原谅。

    “老牛！？”

    这时候，独孤小玲和东方未明二人也看到了从神龙教逃出来的王远，二人连忙围了过来。

    “你没事吧？”独孤小玲关切问道。

    “没事，没事！”王远摆摆手，表示自己还行。

    “我擦！你到底是怎么把洪安通给搞死的？”

    相比起王远是怎么活的，东方未明更关心洪安通是怎么没的。

    “嘿嘿！”王远嘿嘿一笑道：“这就是科技的力量！”

    “喂，你干什么去？”

    几人扯淡的时候，只听韦小宝喊了一声。

    循声望去，苏荃正往神龙教的方向走。

    “哎……”苏荃叹了一口气道：“自洪教主把我抢来强嫁与他那天起，我无时无刻不再恨他，可不管怎么说这么多年来他对我一直百般呵护，如今他已经死了，我们总归是夫妻一场，还请韦都统准许小女子将他安葬。”

    “啊……”韦小宝愣了一下道：“是该安葬……”

    “不用麻烦了！”王远笑着道：“他已经碎的捡都捡不起来了……”

    “咋回事？”东方未明奇怪的问道。

    “我抱着他撞了炮弹！”王远将其他人逃走后，后面发生的事说了一遍。

    东方未明，独孤小玲：“……”

    这和尚果然是个狠人，出手就是绝户的，抱着人撞炮弹这么恐怖的事情竟然也敢做。

    《大武仙》可是全息网游，那炮弹飞向自己的感觉和真的一样，一般人就算有金刚不坏神功护体，也没那个胆量往炮弹上撞啊。

    “哎……你我夫妻一场，我从未真心待过你，可你死后连个葬身之地都没有……”

    听闻洪安通变成了人渣，苏荃眼里扑簌的掉了下来。

    王远忍不住感慨，这娘们虽然和神龙教一伙人不清不楚的，倒也有情有义，只不过这孩子到底是谁的呢？看她一路跟着韦小宝，韦小宝又如此照顾她，莫非是韦小宝的不成？

    问题是韦小宝还是个孩子啊……

    “那……那些BOSS的尸体？”王远正八卦间，东方未明又问道。

    “也没了……”王远摊手道：“那一波炮轰下来你们又不是没看见，我都差点被炸死，BOSS尸体又不能躲。”

    “真是可惜了……”东方未明一脸的惋惜。

    独孤小玲则兴奋道：“想不到这神武大炮这么厉害，连绝顶高手也能一炮轰死，我要是拿了图纸，岂不是连你都打不过我？”

    “别得意了！”王远一盆凉水泼在了意淫的独孤小玲头上道：“且不说威力能不能炸死绝顶高手，首先你得先打的中再说。”

    没错，这大炮的威力是很强，一炮下去墙倒屋踏，堪比绝顶高手的攻击，而且还是超远距离攻击，但其弊端也很明显。

    首先，发射间隔时间长装填太慢，你装一发炮弹的功夫，绝顶高手早就冲过来把你宰了。

    其次，命中率太低，这么远的射程下，大炮只能火力覆盖不能精准打击，清小兵还可以，打BOSS，还是绝顶高手的BOSS，基本没戏……毕竟绝顶高手闪避能力都是很强的，不可能站在那里被你打。

    最后，绝顶高手都有保命的手段。

    远的不说就说洪安通，这老家伙要不是之前被打成了重伤，功力损耗过大，这一炮下来还真的未必能将其击杀。

    王远都有好几个保命的招式，何况那些成名已久的绝顶高手。

    所以拿大炮轰杀绝顶高手这种事，基本是很难成立的，除非有王远抱着绝顶高手撞炸弹……

    反正这大炮也就做个战略性武器，如果拿着这玩意去和人单挑，怕不是只有智障干得出来。

    “切！”独孤小玲不服道：“他们的大炮太低级，我可以改造一下啊。”

    “那先等你造出来再说！”王远笑了笑，转过头问苏荃道：“你要不要跟我走啊？”

    刚收了一个胖头陀做门客，王远也不介意多一个苏荃。

    苏荃武功不弱，而且头脑精明，比胖头陀更适合管家，最最重要的是，她长得嘿……美女嘛，长相就是资源，就算什么都不做，放在那里，让人看到也会忍不住羡慕她的所有者，这苏荃又不单单是个花瓶，还是女强人，能把她带回去，啧啧啧。

    王远脑海里已经想象出马里奥杯莫停跪地膜拜，丁老仙长情子敬仰万分的场景了。

    “大哥，朋友妻不可欺啊！”

    王远这里正想好事呢，韦小宝凑过来嚷嚷道。

    “？”

    王远疑惑：“什么意思？”

    “嘿嘿！”韦小宝得意道：“荃姐姐肚子里的孩子是兄弟我的。”

    “还真是你的啊？”

    哪怕王远早就有心理准备，此时还是有些意外。

    韦小宝才多大点啊，毛长齐了没？好气啊……

    “对不起了大哥……”韦小宝得意道：“我已经捷什么先什么登了。”

    “算了……俗话说得好，和尚不夺人老婆！”王远惋惜道：“你可要对她好啊。”

    “你有完没完啊！”独孤小玲黑着脸狠狠地在王远屁股上踹了一脚。

    “你又不是我老婆！干嘛管我！”王远大怒。

    “看戏看戏！”东方未明掏出一包零食，分给韦小宝和苏荃。

    “哎呀韦都统！”

    几人正在打闹，施琅狗东西在远处的船上看到了活着的韦小宝，连忙大叫了一声，随即跳下水，连滚带爬极其狼狈的来到了众人跟前道：“你真是英勇神武，洪福齐天，一路深入虎穴将神龙教教匪一网打尽，属下对您的敬仰犹如滔滔……又如黄河……”

    “草！真是个不要脸的马屁精！”王远几人满头黑线，感情这不是他要准时开炮的时候了。

    韦小宝年纪虽小，可却不是傻子，面对施琅的马屁，韦小宝微微一笑，只问了一句话：“是谁下令开的炮？”