    第39章家贫入赘女主（三十九）

    “妻主，我知道错了，你别不要我。”明央红了眼眶，他怕，南挽有一天会像他梦里那样转身就走，不给他任何挽回的机会。

    “明央。”南挽叹息着搂住他，“我从来都没有想着抛弃你。”

    那次被山匪要挟的时候，她也从来没想过要放弃明央，而是让他等她回来。

    人这一辈子会遇见很多人，但只有一个人会陪着走完一生。

    她既然认定了对方，就不会中途把对方抛下。

    这句话她已经说了很多次了，可明央始终都不相信。

    明央没说话，只是无声地搂紧了南挽。

    “我们回家吧！”南挽亲了亲他的耳垂，“金陵的事已经处理完了。”

    “好。”

    之后，谁也没说话，两人就这样抱了许久。

    “南挽。”林有有刚闯进来就看到这一幕，莫名有些心酸。

    为了寻找南挽，她差不多把整个金陵都翻遍了。就连晚上睡觉都在担心她会遇到危险，结果对方却在这里跟她夫郎甜蜜。

    “我们走吧！”南挽松开这个怀抱，转而牵起明央的手。

    “嗯。”明央点头，小心翼翼地把南挽扶下床。

    “你怎么了？”看到南挽古怪的姿势，林有有诧异问道:“腿瘸了？”

    不等南挽回答，明央就抢先道:“没有，只是……”

    “不用说了。”林有有恍然大悟，“我懂。”

    她虽然没溜过猪，但好歹见识过猪跑。

    对方这种状态，显然是那方面太狠了。

    也是，对方那小身板，的确有些招架不住。

    南挽瞥了她一眼，沉默不语。

    金陵官府。

    “大人。”南挽恭恭敬敬朝礼部尚书行了一个礼，“让您担心了。”

    “没事就好。”礼部尚书欣慰地拍了拍她的肩膀，“回去好好休息，过几日马车就启程了。”

    “好。”南挽点头，转身离开。

    “恩公。”听说他们过几日便走，楚生几番纠结下还是找上门来，“你那个商会还办吗？”

    “不办了。”明央摇头，他想要报复的人都报复完了，今后他将会一直陪在南挽身边。

    “好。”楚生说完这句话后便不知道该说些什么。

    “今后安心呆在金陵，若遇到危险可拿着这个前往皇城寻我。”明央从怀里掏出一块刻了明家样式的木牌，递给楚生。

    “恩公。”楚生愣住了，他没想到明央居然还愿意帮他。

    “上次的事就当忘了吧！”明央叹了一口气，前世对方为他付出良多，他不能恩将仇报。

    楚生接过木牌，怔然地看着上面的标志，眼泪无声落下。

    当初，对方也是给了他一个这样的木牌。

    “明央，走了。”南挽在门口等他。

    “好。”明央应了一句，转身推开房门。

    金陵景色颇佳，他想好好逛一逛。

    前世，他执着于复仇，从来没有好好欣赏过这个收留了他的地方。

    “先去金陵石庙吧！听说那里的签特别灵验。”

    “好，你去哪我都陪着你。”

    看着他们的背影，楚生在心里默默送上祝福。

    恩公，愿你今后顺遂，无忧无惧。

    金陵石庙，历来香火最盛的地方。

    如今却因为水灾，附近不见人家。偌大的石庙里只有几个小沙弥，解签的人都没有。

    对此，明央虽然失望但也知道这是人之常情。

    “南大人。”当他们决定离开的时候，一个小沙弥突然跑上来道:“这个给你们。”

    他摊开手掌，掌心赫然有颗红豆。

    红豆，表离别，在送别亲友的时候经常会用到。

    南挽接过红豆，客气地与他道谢。

    小沙弥摆了摆手，对方帮助了他们那么多，送什么都是应该的。

    “妻主，你说这句话是什么意思？”明央有些犹豫地看着自己手中的签。

    “风平浪静可行船，恰似中秋月一轮。”

    南挽摇头，“看不出来，回去找梦道禅师问一问吧！”

    对方是有名的禅师，解签一事应该不难。

    似乎也想到这层，明央眉头渐渐舒展。

    “这签是上上签，预示你们姻缘美满。”梦道禅师将签还给明央，笑道。

    “谢过禅师。”听到签意，明央总算松了一口气。

    “明施主，你心中执念过重，稍不注意，便生魔障。望今后行事明之审之，不要犯下大错。”梦道禅师犹豫了一下，还是选择提醒。

    好姻缘难求，他不想让对方因自身原因错过这段缘分。

    “我知道。”明央点头，他的执念因南挽生，同时也因南挽灭。

    只要对方陪在他身边，他魔障自解。

    “施主有分寸便好。”梦道禅师向明央行了一个佛礼，“贫僧告辞。”

    “如何？”待他离开后，南挽走了进来，温声询问。

    “上上签。”明央有些不好意思，为了不被干预，他故意支开了南挽。

    “这下安心了。”南挽没有责怪，而是轻轻牵着他的手，道:“走吧！马车已经到门口了。”

    “好。”明央点头。

    “大人，一路平安。”

    听说他们要走，整个金陵的百姓都跑来送行。

    “妻主。”明央突然问道:“你恨他们吗？”

    “不恨。”南挽摇摇头，“在那种情况下，做到理智很难。”

    明央没说话，只是握紧了南挽的手。

    马车一路疾行，很快便把身后的百姓甩远。

    “哥哥。”小丫仰头问道:“南姐姐他们还会回来吗？”

    “应该会。”楚生轻轻揉了揉她的头发，“恩公说以后还会回来。”

    “嗯。”小丫点头，继续凝视着马车消失的方向。

    下次南姐姐他们来的时候，她一定要把天底下最好的东西当礼物送给他们。

    可什么是天底下最好的东西呢？小丫陷入了思考。

    三个月后，马车到达皇城。

    “少爷。”见到明央，吉祥激动地冲了出来。

    这还是他第一次跟自家少爷分别这么久。

    南挽挡在明央面前，不悦地看着他。

    吉祥有些茫然，自家少夫人这是在干啥？

    “吉祥。”明央开口打破了沉默，“你去吩咐厨房做些糕点。”

    “好。”吉祥点头，小跑着离开。

    “妻主。”明央唇角含笑，“你这是在嫉妒吗？”

    “没有。”南挽迅速摇头，“我们早点进去吧！”

    明央笑了笑，没有揭穿。

    (本章完)

