    第99章景煜和锦瑟2

    画面跳转是兵荒马乱，景煜烈马杀敌，战无不胜也总是受伤。

    ??画面再一转，侵犯大周边境的敌人被击退，景煜得令班师回朝。

    ??他歇都未歇，直奔竹园。

    ??思文一见景煜回来，有些惊慌的站在一边，也有些不知所措。

    ??景煜微微皱眉走上前：“王妃呢？”

    ??“王妃在歇息。”思文咬了咬嘴唇，随后又道：“奴婢大胆谏言，不敢隐瞒。”

    ??景煜眉头皱的更深了。

    ??“你说。”

    ??“三个月前，王妃将要临盆之际，成王妃突然造访，还带了茶点。”

    ??“成王妃和王妃素来交好，王妃便不忌讳的吃了茶点。”

    ??“谁知当夜王妃就腹疼不止，太医来的时候，已经来不及了，孩子胎死腹中，王妃的命捡了回来，但元气大伤……”

    ??景煜脸上充满了杀气，惊得思文有些哆嗦，王妃不让她多嘴，但她看不惯那些肮脏的手段。

    ??她不想以后锦瑟再受人欺负。

    ??“思文……”殿内传来锦瑟的声音。

    ??让原本杀气腾腾的景煜忽然停顿了，他走到了门前，站立许久。

    ??“思文？你怎么不进来？”锦瑟又道。

    ??景煜这才回神推门而入。

    ??锦瑟一看是景煜，眸子微动，张了张嘴，勉强的挤出一个笑容：“景煜，你回来了？”

    ??她要下床起身，却被景煜快步上前拦住了。

    ??景煜将铠甲脱了扔在地上，只剩下温暖的里衣，将她抱进怀里。

    ??“对不起……我们的孩子，我没有保护好……”锦瑟悄悄的抹了把泪。

    ??景煜红了眼圈：“锦瑟，我只要你。”

    ??“我只要你……”

    ??这个冬日，景煜寸步不离，日日夜夜相伴，寻了无数珍贵药草，寻了无数人间高人，锦瑟终不见好，虽然毒的大部分都被孩子吸收了，但产后虚弱的锦瑟依旧被毒侵蚀了，现在不过就是吊着一口气而已。

    ??直到景煜遇到了玄朔。

    ??玄朔一见景煜，一见锦瑟，眸子深了深。

    ??景煜知玄朔是神台的大人物，不敢马虎，竟直直的跪了下去：“求灵师大人救我夫人。”

    ??“无论灵师大人要什么，我都可以给。”

    ??玄朔眼底闪过一丝悲色，甚至这一刻还有些出神，像是想到了什么似的。

    ??见玄朔没有反应，景煜再次俯首：“求灵师大人，救我夫人。”

    ??玄朔走上前，将人扶了起来：“走吧，去看看。”

    ??竹园里。

    ??思文眼圈发红，锦瑟躺在床上奄奄一息，整个人像是失去了光彩一样，虚弱的躺在床上。

    ??景煜一进门就红了眼，但碍于玄朔在，他没有立刻去抱锦瑟。

    ??“唉。”玄朔微微一叹。

    ??走上前，单手点住了她的额头。

    ??金色和蓝色的光交织在一起，包裹住了锦瑟。

    ??足足有一刻钟，玄朔才松了手。

    ??“如此，毒以解，肾脏肝脏也日常了。”玄朔看着景煜。

    ??景煜飞扑上去将锦瑟抱在怀里，场面令人哽咽。

    ??玄朔垂眸，似乎还有未说完的话。

    ??但他看此场景，便不再说了。

    ??他救锦瑟，是天命，即便不遇到他，也会遇到灭尘，无论如何，锦瑟的命运只是……

    ??“谢灵师大人，除了天下安危，所有的一切，你想要什么，我都给你，哪怕是我。”景煜安抚好了锦瑟走了出去。

    ??玄朔并未走。

    ??“这些于我无用，我来人间……”玄朔没有再说下去。

    ??景煜却看出了他的情绪：“灵师是在找人。”

    ??玄朔身形微顿，转过身，眸子间都是悲悯。

    ??这时候的景煜还看不懂玄朔眼里的悲悯，只是继续试探的问：“我能帮上灵师大人吗？”

    ??玄朔摇了摇头：“不知道。”

    ??“我要找的人，不知道会不会来这个世界。”

    ??“我穿越三千世界，寻她三千年，都未有结果。”

    ??景煜惊讶，看了眼玄朔：“灵师大人似乎和别的灵师不一样。”

    ??“是吗？哪里不一样？”玄朔笑着望着他。

    ??“你有情。”景煜眸间都是温和，似乎想到自己身后的锦瑟已经痊愈，他忍不住的雀跃起来。

    ??玄朔苦笑一声：“不，你看错了。”

    ??随后便离开了竹园。

    ??景煜再也按捺不住，走进了寝殿内。

    ??锦瑟的气色红润，来了十个大夫看过了，都说是大好。

    ??景煜眸子是遮不住的笑意，将人搂在怀里，那般的珍重。

    ??停战的半年，景煜日日陪着她，陪着她逛街，放风中，看落花，捉鱼，烤鱼，买她喜欢的发饰，衣裙，也喜欢和她手牵手走在夜市。

    ??更喜欢肩靠肩的一起看日出日落，对景煜来说，有锦瑟，从来都是最快乐的一段时光。

    ??景煜满眼都是她。

    ??锦瑟满眼也都是他。

    ??-

    ?景栩醒来之后，心中有种说不出的怅然，她清楚的记得自己做过的梦。

    ??甚至清楚的记得每个人的神情，还有话语。

    ??一边的景煜也不在了，龙床之上，只剩下了自己。

    ??景栩微微叹息。

    ??为什么只有和景煜睡在一起的时候，才会做这样的梦？

    ??“公主，更衣了。”思文在一边小声提醒。

    ??景栩抬起头，看向思文，小心翼翼问：“思文，我可以问你一个问题吗？你不能骗我。”

    ??思文有些疑惑的看着她：“我永远不会欺骗公主。”

    ??“公主请问吧。”

    ??景栩点点头：“我的生母叫锦瑟对吗？”她的一双眸子一直看着思文。

    ??思文眸里都是惊讶之色，随后点点头：“是的公主，你的生母叫周锦瑟。”

    ??“周锦瑟……”景栩喃喃道，姓周？

    这个姓总觉得有些熟悉，但一瞬间景栩还真想不起来了。

    ??“那，我的父皇，很爱我的母妃对吗？”景栩再问。

    ??思文点头：“是的，陛下对她的爱，天地可证，我也可证。”

    ??“那为什么，我会被抛弃？”景栩小心翼翼的问。

    ??思文摇了摇头：“你的母妃难产去世之后，陛下没有和公主见过面，若是和公主见过面，应该不会将公主一个人派往尘殿。”

    ??听到这样的回答，景栩突然笑了，思文不愧是思文。

    ??永远不会说一句谎话，就如梦里那般，直言谏言。

    ??所以，她做的梦不是虚构的，而是曾经真实发生过的一切。

    ???

    ???

    (本章完)

