
　　天宫居所.....

　　华烨的寝宫之中，该寝宫非常宽广，而且整理的有序，甚至还有一股淡淡的香味，这些香味并不是华烨的体香。ŴŴŴ.23sk.com

　　而是给华烨日复一日打扫女仆们留下的。

　　因为华烨多次要求她们，每天打扫房间，毕竟在她的被褥里睡一个小时,让她被褥中保持着那一股少女的芬芳。

　　否则一律格杀勿论。

　　他就是那么暴力，那么绝对，那么居高临下....不可置疑。

　　而那些女仆们，无一例外，每天都会换上一批，因为上一批都会从少女沦为妇女，而香味必须是少女身上留下的。

　　同时这些女仆，少女都有一个共同点。

　　那就是她们均为女性天使。

　　没办法，华烨只对女性天使感兴趣,因为女性天使的基因可以给他带来不少收益，同时女性天使的身材全部都到达完美两个字。

　　啪！！

　　华烨扛着凯莎，一把将凯莎扔在自己的床上，顺便拿出几副束缚道具，将凯莎死死的绑在床上，让凯莎无法动弹。

　　并且，他还在床头的柜子上放下一个发出红色光芒的机械玩偶。

　　该机械玩偶外形是一只复古色的蜥蜴。

　　站立当前，蜥蜴双眸放射出一层层淡红色的光芒，该光芒锁定在凯莎身上，这是暗能量干扰阻断器。

　　华烨可不傻。

　　如果凯莎醒来，暗能量不禁用，不干扰....那这些束缚道具，几乎会被凯莎眉头一皱，便直接震碎，化为渣滓。

　　即便华烨不怕凯莎拥有暗能量,莫轮表示过，当前的凯莎,不具备和自己一样的神体，只不过刚刚接触暗能量。

　　两个人科技，理解的差距依然甚大....

　　而为什么要干扰的原因，华烨不希望自己办事进行到一半，凯莎传来不满的挣扎，杜绝让他兴趣全无，最终选择禁用和控制。

　　“你们别打扰老子....全部在门口守好！！谁来都不允许进.....明天一早，马上给我准备一个接生婆！！知道吗？？”华烨看着门外一名名全副武装的天使骑士，凶戾的警告道。

　　骑士们一个个大气不敢出，即便他们很不满，有部分是欣赏凯莎的人，可他们都有自知之明，自己不敌华烨。

　　也只能把对于女神的欣赏压抑在内心.....很不甘心的说出：“是！！”

　　骑士们退了出去，把门锁上.....

　　但依然有一些骑士很想吐槽，你大爷的，一个晚上，不管你如何折磨....也不可能第二天就需要所谓的接生婆吧？？

　　靠！！

　　常识都不懂.....

　　这些骑士很想吐槽可却不敢，而真相也和华烨说的一样,只需要一个晚上,第二天凯莎将会无法革命。

　　因为华烨的身体早已经被改造。

　　一个晚上一般人第二天不可能需要接生婆。

　　可华烨是一个例外....

　　他需要。

　　这也是一计.....

　　神河工程内需要三大东西,一是复杂的程序，这神河之力的制造计划中早已经具备该条件，二是需要天使的基因...

　　三，需要温性的天使基因。

　　他和凯莎都具备这一点。

　　只需要融入一起，加以改造，那神河之力便将会诞生于这个世界。

　　同时还会服从天使的命令.....

　　这就是天使基因的关键。

　　实际上....华烨一个人便可做到这一点，可是，华烨是一个男人，男人是不可能怀孕的，所以才找上凯莎。

　　而凯莎代替这个角色，那神河之力便会再一次受到天使的操控。

　　一半是神河工程原生的东西，一半则是天使的东西。

　　这样一来，才会产生一个服从天使，站到天使角度的神河之力。

　　该神河之力的出现....

　　意味着梅洛星将会完成神河文明都没有完成的作品。

　　位置也会突飞猛进。

　　更是不在惧怕神河文明因为万年之前的那一件事找上门。

　　“华烨.....你疯了？？放开我！！”正当华烨打算卸掉自己外套，直入主题时，床上的凯莎已经清醒过来。

　　看着这陌生的环境....以及自己当前处于一个什么局面，凯莎很快的想起发生了什么，得出一个让她不敢置信的总结。

　　自己居然被华烨绑架了。

　　而且华烨这个混账，居然狼子野心....

　　打算对自己下手。

　　虽然之前自己在骑士团时，华烨多次对自己献爱，可那会儿华烨也没有那么离谱啊。

　　这完全就是疯了一样。

　　“呵呵？？我疯了？？凯莎啊....我是疯了啊！！可是，我是为了你而疯啊！！你知不知道，本王多年以来，一直游荡于万花丛中，可从未找到一个能代替你的存在！！”

　　“你很吸引我....非常吸引！你那一头与众不同的金色长发！那如同兰花一样的芳香！啊！！真美好！而本王爱不释手....为此，本王给你足够的时间，给你足够的尊重！！可是你呢....不识抬举，一次次拒绝本王。”

　　“甚至还和外星人一起来勾结，试图推翻本王！！进行你们那可笑，而且还可悲的革命！！究竟是谁疯了？？”

　　“是我？？还是你？？”面临凯莎这一番话，华烨捂着脸，哈哈大笑，仿佛她听见最可笑的笑话一样。

　　这让凯莎脸色微变，侧过头去，道：“你在说什么，我怎么听不懂。”

　　“呵呵，听不懂？？凯莎，本王对你不错吧？？是，本王承认，如今这个社会，由本王接盘之后，刻意针对你们女性天使。”

　　“垄断一切资源，把这些资源交给我们男性天使！可，那也只是普通女性天使的地位，而你，可不普通。”

　　“你的地位可不比男性天使低。甚至很多男性天使都给足你尊严。从古至今一万年，只有你有这样的特权！”

　　“可是呢？？你却不知足.....跟着一个逃犯，来搞事！！”

　　“凯莎，你真让我无比伤心....莫非，你真以为那家伙会帮你们革命吗？？实际上，那家伙不过是想从我们手中得到一些东西.....才和你合作的！！”

　　“不过也罢.....因为从明天起，你将不会再对我产生一丝敌对....你会相伴我，一直到永恒！！”华烨冷冷一笑，看着一脸不承认还试图装傻的凯莎，他也不再继续废话下去，而是果断的伸出魔爪，朝着凯莎连衣裙的裙摆靠去。

　　唰！！

　　被撕破的声音冒出，凯莎的连衣裙瞬间少了一半，露出她诱人的美腿。

　　“我记得有人说过...你大腿根有一个不常见，而且非常唯美的纹身！！让我看看....这纹身有多么与众不同吧。”华烨露出一脸猥琐，甚至嘴角还冒出口水，一副猪哥样。

　　“华烨！！你敢！！如果我出事，那么....革命将会马上爆发！！而且，你父亲可说过，你不能对我对手.....你忘记你爹的遗旨了？”这让凯莎脸色巨变，一阵挣扎，甚至抬出华榷的名号，可却无济于事。

　　啪！

　　华烨不仅不当一回事，还一阵不满，顺手就给凯莎的俏脸一个大嘴巴子。

　　随即，华烨一把抓住凯莎的下巴，咬牙切齿的说道：“少他妈给我提到那个老不死的！！区区一个连战意都不敢，还打算倒戈的废物....他的话，老子会当一回事？？”

　　“如果当一回事，老子也不可能把他剁掉了！！”

　　“什么....你杀了你爹？？”凯莎一脸震惊，完全不敢置信。

　　华烨不以为然的大笑几声，道：“哈哈哈？？杀了那老东西算什么？？你爹的死，还有若宁老爹的死.....全都是本王的杰作。”

　　“你真以为你爹和若宁的爹，死于意外吗？？”

　　“真死于一场暴乱吗？？”

　　“哈哈哈！！”

　　“真天真....不过也正常，毕竟如果你不天真，怎可能会预想到你大言不惭的算计我，在我身边安插不少间谍....真以为把我掌控死死的。”

　　“如果你不天真，怎可能会是现在这么一个结果？？”

　　“凯莎....别叫疼，本王会对你温柔的。因为本王知道.....你和其他女人不同，你比其他女人都润！！”

　　华烨笑声果断止住，看着凯莎那一双大长腿，再也无法冷静下来，脑袋一阵发热，便无法动弹的凯莎扑袭而去。

　　华烨不听劝阻的扑袭，让凯莎闭上了双眸，四周的空气，时间全部定格在这一点，对于凯莎来说，这是不能接受的。

　　自己莫非真要交代于此？？

　　不....

　　我不甘心.....

　　华烨？？

　　凭什么当我男人？？

　　他有什么能力？

　　有什么资格？？

　　他有什么大脑？？

　　无论从那一点，一个酒池肉林的王二代，自己不可能认可他....

　　他无非就是出生好一些。

　　垄断过多资源。

　　如果那些资源用在自己的身上，自己不会比他差，只会比她更强，让天使文明走进一个全新的高度！！

　　好不甘心....

　　谁能来救我....

　　求求了。

　　凯莎内心祈祷着，同时她也哭诉着不公，但她的眼神依然坚定，并没有落下一滴泪，即便华烨即将把她撕成碎片，占有她。

　　可她依然不会退缩....

　　唯独有一点，那就是自己没有考虑华烨会那么迫不及待，不择手段。

　　凯莎内心深深的长叹一口气，静静的等待宣判。

　　嗖！

　　而华烨这一边，看见凯莎已经放弃抵抗，顿时兴趣大浓，早已经把自身的腰带给卸掉，即将拿下凯莎几千年来一直保持不变的东西。

　　可，千钧一发之际...

　　一个身影一闪而过。

　　只见他的扑袭以失败告终，同时他本人还化作断了线的风筝一样，朝着侧面弹射出去，狠狠的撞在寝宫内的桌子，一直延续到窗口。

　　噼里啪啦....

　　身上全是伤痕。

　　额头上更是浮现出一道清楚可见的疤痕，非常深邃，甚至稍微仔细一看，可以看见他这一道疤痕下的那一块血肉。

　　“嗷！！”撕裂的痛涌上头，让其不得不发出惨叫.....

　　他破相了！！

　　他的额头有着一条蜈蚣一样的疤痕...

　　原来，这就是他未来，额头上一直挂着复古色头巾的一个原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第663章：破相的华烨！免费阅读。https://xs.23sk.com 