    众人跟着地藏，来到先前被「天庭」那些人攻击的阵法前，用出入【天人界】的钥匙，轻易打开了阵法，显露出了其中的「轮回池」。

    「轮回池」不大，仅有丈许见方，池中是一汪清澈见底的池水，池水之上氤氲着淡淡的雾气，而在每个人的眼中，都仿佛能从那雾气之中看到不同的景象。

    李乘风不知道其他人看到了什么，但在他的眼中，那雾气中全都是他穿越到这方世界后的经历。

    “这是……照见过去？时间神通？！”李乘风看着那雾气之中的画面，一脸惊异的说道。

    “不清楚。”

    地藏将手中的钥匙收了起来，然后摇头，看着那「轮回池」，道：“这「轮回池」虽然早在数千年前就已经被放置在【天人界】之中，但我等包括世尊在内，从始至终都未曾真正领悟这‘轮回之力’的奥妙。”

    “轮回之力……”

    李乘风闻言，看着那雾气中还在继续入走马灯般闪动的画面，然后看向地藏问道：“我能感受一下这池水中的轮回之力吗？”

    地藏闻言，有些意外的看了李乘风一眼，然后道：“当然可以，施主请随意。”

    “多谢。”

    李乘风闻言，朝地藏拱了拱手，然后便来到那「轮回池」旁，直接将右手伸入了池水之中。

    在李乘风的手触碰到「轮回池」中的池水时，他眼前猛然一晃，感觉元神似乎要被池水中的某种力量牵引，离体而出。

    不过，这种感觉很快就被李乘风压制，然后他便听到了脑海中传来的系统触发随机签到的提示音。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    李乘风听到系统的提示音后，便将手从池水中收了回来，然后那元神被牵引的感觉就立刻消失了，不过在接触过这「轮回池」中的池水之后，李乘风却能清晰的感受到，自己的元神之力似乎变得清明了一些。

    “这就是洗涤元神的力量吗？真是奇妙。”

    李乘风看着自己那丝毫不沾池水的右手，一脸惊讶的说了一句，同时在心中默念了一声‘签到’。

    【签到成功，宿主获得【净神水】一瓶，请问是否领取？】

    “净神水？”

    李乘风听到系统的奖励提示，不由看了一眼那【净神水】的介绍，然后他的心中就忍不住抽动了一下。

    传说中，「西昆仑」的【洗神泉水】有能够洗涤元神，净化灵魂的功效，沾染泉水便能精华灵魂，饮下更是能洗涤元神，让武者的元神之力大增。

    众所周知，元神之力的强弱，直接关系到武者对天地之力的驾驭程度，元神之力越强，能驾驭的天地之力便越强。

    就比如有的武者成就一品武道圣人境界之后，只能驾驭一柱天道的力量，而有的却能驾驭更多，这其中除了对天道之力的领悟之外，元神之力的强弱也是重要的因素。

    就比如初入一品境界的张百忍与老牌武道圣人如来佛祖，两人的元神之力强弱有着明显的差距，更别说张百忍与能够直接驾驭数十甚至数百柱天道的轩辕黄帝了。

    不过，无论是如来佛祖还是轩辕黄帝，他们的元神之力再怎么强，也都还是‘虚幻’的状态。

    如果之前白龙说的话是真的，金蝉子身上的宝物【祖神元晶】是远古之前的妖族之主留下的元神结晶，那么李乘风估计，神州大地有史以来将元神之力修炼到最强的，恐怕就是那位妖族的【妖祖】了。

    但元神之力的修行，远远要比武道更难，而【洗神泉水】却有能增加元神之力的功效，足见其珍贵程度。

    不过，即便是数千年前「西昆仑」强盛之时所拥有的【洗神泉水】，对一品武道圣人这个层次强者的元神增幅也是非常有限的，而系统奖励的【净神水】，则是当年「西昆仑」所拥有的【洗神泉】的源头，功效更至少是【洗神泉水】的十倍以上。

    也就是说，系统奖励的【净神水】，即便是一品武道圣人层次的强者服用也能大幅增强元神的强度，绝对是拿出来，连蚩尤和轩辕黄帝这种层次的强者都会出手争夺珍贵宝物。

    至于眼前的「轮回池」，已经是不知道稀释了多少倍的【洗神泉水】，如今怕是只剩下了洗涤元神作用，而增强元神之力的功效，估计早就被稀释掉了。

    “不错，不错，真是好东西。”

    李乘风看完【净神水】的介绍之后，心中惊喜万分，脸上却是波澜不惊的将心神从系统中收了回来，然后退到了一旁。

    武者元神的强弱，对晋升一品境界也有着至关重要的作用，李乘风原本还在想，在自己晋升一品之前，要不要去找一部专门修炼元神之力的功法，现在有了这【净神水】，直接省去了这一步。

    地藏见李乘风退开，便走上前来，而后目光一凝，下一刻，一道漆黑的光柱便从天而降，如一柱天道般伫立在他身后，而在那光柱之中，正是之前被他制住的金蝉子。

    吼！吼！~~

    光柱之中的金蝉子依旧疯魔，不断挣扎怒吼想要挣脱控制，但无论他如何挣扎都无济于事，这种状态下只知道使用蛮力的他，根本挣脱不开地藏的束缚。

    “阿弥陀佛！”

    地藏口中诵念一声佛号，旋即双手合十，而后他身后的光柱便开始变换形态，凝聚成一座黑色的莲台，缓缓朝着「轮回池」飘落而下，最后直接落在了「轮回池」当中。

    吼！啊！~

    金蝉子落入「轮回池」后，立刻便发出了凄厉的吼叫，身上也冒出了一股浓稠的黑色烟雾，那烟雾之中，仿佛能看到一张张充满了喜、怒、哀、乐等不同情绪的脸庞，其中更是有各种不同的声音传出，那些声音与金蝉子的吼叫重叠，形成一股如魔音灌耳一般音浪不断扩散。

    这股黑烟出现之后，「轮回池」之中也是立刻荡起了阵阵波澜，而后池中的池水徐徐升起，化作一道道细流从金蝉子的身上冲刷而过。

