    那人见有人捧场，而且是一个长相美丽的小娘子捧场，那谈论的兴致越发的高昂起来，大声说道：“两天前的晚上，在离着这里三百里的高官塘古庙中发生了一件怪事，那古庙年久失修，里面只有一尊发黑的泥菩萨，阴森恐怖，平时都没人敢去的，可是那晚上不知道为什么，有人进了那古庙，而且引发了一场大火，那附近的人看到大火烧起来的时候，空中有一只凤凰，所以高官塘的人都说是凤凰涅槃了！”

    另外一个江湖人说道：“我就这样就是发生了山火，刚好烧了古庙而已！”

    “人家好多人都看到了！”说故事的人见有人质疑他的话，有些不悦，大声说道，“不信你去高官塘问问！”

    大家议论纷纷的，却没有注意那长相美丽的小娘子已经拨开人群迅速的离开。

    安易回到屋里，小蓝凫还在睡，安易轻柔的将她包在背带里，背在背上，迅速的下楼结账。

    “小二，羊奶准备好了吗？”安易催道。

    小二急急忙忙的从后面出来，手里拿着一个装水的皮囊说道：“这刚装了大半皮囊！”

    “没时间了，就这些吧！”安易晃了一下，付了羊奶的钱，转身走出了客栈。

    出了城之后就上了白虎的脊背，不过一日的功夫，安易就到了那人口中所说的高官塘。

    高官塘是流朱国的一个城池，有点靠近乌雅国，这里的民风很奇怪，家家门口都摆着一个没有塑金身的菩萨像。

    菩萨塑了金身才会有威严庄重之感，没有塑金身的，都只是泥巴，而且是用高官塘这里的黑泥做的，一瞧上前，有种阴森感。

    安易背着小蓝凫，牵着白虎幻化的白马走到高官塘的城中，向人们打听发生火灾的古庙在什么地方。

    “你问阿姆庙？”一位年过半百的老妇人上下打量了安易一眼，问道。

    “阿姆庙？”安易一怔，她从来没有听闻上天诛仙菩萨之中，有一个叫做阿姆的菩萨。

    “阿姆就是对母亲的另外一种称呼，我们信奉的阿姆，是西天的母亲，是一切开始的源头！”那老妇人说着，态度十分的虔诚起来，跪在地上念了什么，然后双手伏地，行了奇怪的礼节。

    都是女娲造人，盘古开天地，这才是开始的源头，什么时候成了这阿姆是源头了？

    安易指了指那些没有塑金身的菩萨像问道：“她就是你们说的阿姆？”

    那老妇人立刻脸色大变，低声说道：“你这个小娘子，怎么可以对阿姆这么不尊敬？千万不能随便用手指啊！”

    老妇人又朝着那菩萨像行礼：“圣尊阿姆，请您原谅这外地人吧！”

    安易为了得到消息，只得跟着拜了拜，就算是道歉，又问道：“那古庙在哪里？”

    老妇人指了指城后：“后面就是了，不过我劝你别去了，两天前庙里进来不虔诚的信徒，惹怒了圣尊阿姆，阿姆大怒，烧死了那人，阿姆生气之后，乘坐凤凰就上天歇息去了，要咱们祭祀才能回来呢！”

    那老妇人说着，拿着两块石头放在了那泥像面前。

    安易一看那石头，脸色大变。

