    房俊刚出了城门，便有亲兵从府中跑来报讯，房家与长孙家同住崇仁坊，虽然一个在东一个在西，但相距不远，长孙涣就在长孙家门前的石狮子上撞死，鲜血流得门前街道上一片殷红，房家自然是最先受到消息的，房玄龄赶紧派人将房俊寻回。

    房俊错愕之余，赶紧冒雨返回家中。

    他已经知道了宗正寺门前长孙无忌断臂求生，舍弃了长孙涣的事情，猜到了长孙涣往后的人生算是尽毁，却着实没料到长孙无忌居然如此心狠，舍弃了自己的儿子还不罢休，甚至要将其逼死……

    他才不信以长孙涣自私自利的性情会甘愿自尽，以挽回濒临崩溃的关陇集团。

    ……

    回到崇仁坊，长孙涣自尽而死的消息依然传播出去，不少人家都派人前往赵国公府吊唁，坊门前车马辚辚络绎不绝，其中绝大多数都是关陇贵族。

    这些人见到房俊的马车尽皆避在一旁，恭敬的礼让，但是房俊撩开车帘颔首致意的时候，却明显见到这些人眼色神情当中的异样。

    很显然，所有人都已经将长孙涣的死归咎于他身上……

    暗暗叹息一声，却也无可奈何。

    他的确没想到长孙无忌能够在关键的时候放弃了长孙涣，要知道这可是他的庶长子，已经被视为长孙家下一任家主的人选，岂能说放弃就放弃？更加没有想到放弃了还不算完，居然逼得长孙涣自尽以谢关陇贵族们……

    太狠了。

    马车直接由一旁的小门驶进府中，有管事上前撑起伞服侍他下车，看着他的眼神也很是奇特。

    家中大多知道昨夜之事便是自家这位二郎一手策划，起先只是觉得谋划得不错，但是紧接着长孙涣居然自尽在赵国公府的大门前，这就不得不令人深感恐惧了。

    长孙无忌那是何等人？

    居然被自家二郎逼得他儿子自尽……太厉害了。

    房俊懒得理会这些人的异样目光，事实上他也很震惊，这根本就不是他所希望出现的情况好吧？

    问清了父亲正在书房等自己，便赶紧过去相见。

    书房里，房玄龄倒是没有什么异样，正捧着一本书细细品读，身旁的茶几上放着一盏热茶，时不时的拈起茶杯呷一口，看上去很是自得其乐。

    房俊入内见礼，然后将侍女赶走，坐到房玄龄对面亲自给父亲斟满茶水，然后自己又斟了一杯。

    一大早出城，直至现在却还空着肚子，一杯热茶入腹才算是缓解了腹中饥饿，身子也暖洋洋的。

    房玄龄放下手中书卷，瞥了儿子一眼，轻叹一声，缓缓说道：“为父与辅机同僚数十载，平素看上去颇为投契，作为陛下的左膀右臂合作无间，共同辅佐陛下成就大业，实则暗地里的争斗并无一刻停歇。不得不说的是，论起阴谋诡计绸缪算计，为父固然并未占得便宜，却也从未心服。然而今日之事，却着实让为父甘拜下风。无论何时何地，纵然丢官罢爵，纵然身败名裂，也万万做不出逼死自己儿子这种事。”

    房俊心中升起一股暖意，再这样一个“家族至上”、宗祧承继无与伦比的年代，家族利益至上乃是普世价值观，没有什么能够比家族利益更为重要，为了维系家族的辉煌，没有谁是不能够舍弃的，家中子弟如此，即便是家主又何尝不如此？

    华夏文化在骨子里就更加注重未来，哪怕眼下再苦再累牺牲再大，只要能够有一个光明璀璨的未来，所有的牺牲便都值得。

    这样的时代观念，作为一家之主。房玄龄能够说出这样的话，显然将对于子女的爱放在一个无与伦比的地位，这甚至与普世价值相悖，身为人子，岂能不感动？

    房俊微微颔首，喟然叹道：“这个老狐狸当真果决狠辣，原本这件事对于关陇集团会带来毁灭性的打击，甚至可能导致他们分崩离析，结果长孙无忌这么一手，显得悲壮决绝，这股危机居然被他给化解了。”

    他的确有些遗憾。

    千算万算，没有算到长孙无忌如此心狠手辣、反应决绝，无论其余关陇贵族们心底里对于长孙无忌有多少怨气，有多么想要分道扬镳，可是当长孙无忌将自己的儿子“献祭”出来，这些人家都必须给长孙无忌一个面子，将分道扬镳的心思暂且搁置下来。

    当长孙无忌做出这么大的牺牲，谁若是依旧对长孙涣前往宗正寺投案一事不依不饶的闹着要“分手”，那便是将长孙无忌往死里得罪。

    如今的长孙无忌固然不如以往那般权柄滔天，也失去了皇帝的圣眷，但所谓瘦死的骆驼比马大，若是铁了心针对关陇贵族的任何一家，绝对能让这家损失惨重，甚至生不如死。

    “阴人”的绰号岂是白叫的？

    更何况此刻关陇贵族们人心思乱，彼此之间的信任已经完全崩溃，谁会真心实意的去帮助另外一家？任何一家都没有独自承受长孙无忌怒火的勇气。

    所以起码在短期内看来，关陇贵族们无论愿意或是被迫，都只能团结起来，这个庞大的利益集团一时片刻还不至于崩溃。

    既然不会崩溃，那么房俊就倒霉了。

    长孙无忌何等样人？被房俊的计策害得不得不逼死了自己的儿子，无论为了报仇雪耻亦或是做给别人看，都必须对房俊展开凌厉至极的报复，否则长孙家的颜面如何维持？

    房玄龄亦道：“关陇贵族们的反扑必然凶猛凌厉，朝堂上的争斗倒是可以奋力维持，且有陛下护着你，一时倒是无虞，可关陇贵族们野性难驯，长孙无忌此人又睚眦必报、心狠手辣，极有可能再行刺杀之事……这段时日你要深居简出，谨慎小心，万不可给予那些人可乘之机。”

    房俊连连点头，深以为然。

    上次芙蓉园遭遇刺杀便险些丧命，若非身边亲兵拼死相救，他此刻怕是已经成为冢中枯骨，凶手直至此刻亦未能伏法，甚至连背后主谋的影子都尚未抓到。

    关陇贵族们虽然如今实力大不如前，但毕竟盘踞关中日久，上上下下的关系盘根错节，上至庙堂官吏下至贩夫走卒尽皆有他们的影子，若是铁了心的想要以暴烈的手段刺杀自己，那简直防不胜防。

    揉了揉脑袋，颇为头痛。

    房玄龄倒是显得很平静，认为只要房俊出行注意，不给别人刺杀的机会，那么其余的损失则微不足道。毕竟大势如此，只待陛下御驾亲征之后班师回朝，携大胜之威，朝中所有的门阀士族都将会面临残酷的打压，关陇贵族想要再似以往那般风光显赫，根本再无可能。

    更何况房俊还年轻得很，就算沉寂一段时日，以后崛起的时日也长得很，到时候世事变迁朝局变幻，如今的关陇贵族们还不知道尚能有几人在世，几人在朝……

    年轻，才是房俊最大的根底。

    房俊执壶给父亲斟茶，轻声道：“孩儿最近一段时日便留在书院那边吧，朝中疾风骤雨，孩儿也不去理会，想必陛下能够给孩儿遮挡的都会挡住，不能遮挡的就随意好了，左右不过是削官降爵，毋须在意。”

    岂能不在意呢？这几年他在仕途之上浮浮沉沉，一心想要谋求高官尽展才能，多多为这个庞大帝国、天下百姓多做一些事，结果隔三岔五的便出现一些意外状况，官职起起落落爵位升升降降，着实令人恼火。

    自己年轻是真，可若是当真让他沉寂个十年八年，如何忍得住？

    脑子里太多超越时代的见识和能力，自当披荆斩棘励精图治，给这个时代、这个民族留下更宝贵的财富，也不枉自己来到这个时代一回，若是任凭岁月蹉跎虚度光阴，实在是不甘心。

    一万年太久，咱只争朝夕啊……