    “不过还真被你说中了，B组出线的队伍是Astralis。”熊念念不再纠结苏醒不让她当监督员的事情。

    “不过你就这么确信赢下的是Astralis吗？”

    “确信？当然不确信。”苏醒回答，“只是A队能赢下的概率更大，毕竟已经到了这个阶段，没有一直弱旅。”

    “我的判断更多是依据经验和选手最近的状态。”

    “而且MIBR作为一支巴西队，他们的队员风格和巴西足球一样，都是那种大开大合的。”

    “A队呢？当今丹麦第一的队伍，而且他们的打法非常严密，将道具和团队配合做到了极致，再加上刚好够用的枪法，我们想要建立王朝，他们绝对是最大的对手。”

    .......

    休息室内，NAVI队员们横七竖八地躺在沙发上。

    他们此刻正在接受队内心理师的辅导。

    队内心理师Gleb正在给他们灌输积极的概念，来引导他们消除紧张感，保持自信和应有的状态。

    效果非常明显，所有人的紧张情绪都有所舒缓，电子哥更是放松地已经睡着了。

    随着心理辅导结束，众人就开始收拾自己的外设和随身物品。

    因为飞碟体育馆离这里的位置比较远，所以他们要提前准备好东西，等会一起坐俱乐部租用的大巴去场馆。

    负责社交的助理，在东西收拾完毕之后拉着苏醒来采访，他正在拍摄一个决赛的Vlog，所以需要队员在里面输出一点内容。

    助理问道：“今天的比赛你们准备好了吗？”

    苏醒回答道：“当然，作为一个合格的选手，我们随时准备就绪。”

    助理听到这个回答还是挺满意的，是一句合格的废话。

    “今天你们的对手是astralis，你绝对你们会打成什么样子？”

    “我当人希望2:0将他们抬走。”苏醒笑道，“但那又是不现实的，所以我们今天肯定是一次苦战。”

    “那么你们有信心蝉联冠军吗？”

    “我们会全力以赴。”

    采访完毕，苏醒就跟上队员们的步伐，乘坐大步前往体育馆。

    因为是提前出发的，所以还没有到上下班高峰期，路途还算畅通，一会儿就到达了目的地。

    苏醒拉开车上的窗帘，发现虽然离比赛开始还有几个小时，但现在场馆的大门口已经被围得水泄不通。

    检票口已经排成了一条长龙，里面有着许多穿着NAVI队服的粉丝。

    这时突然有排队的粉丝看到了大巴山的苏醒，惊声尖叫了起来。

    “emperor！！！！”

    这下引得周围一群人都躁动了起来。

    好在他们知道今天自己是来看比赛的，不是来追星的。

    这才没有让秩序乱掉。

    苏醒等人拿着行李来到后台，却发现已经有一帮人比他们提前一步来到这里，正式A队的成员们。

    S1mple和众人走过去打了个招呼，便带着队友在另一边坐下了。

    入座之后，苏醒从口袋里掏出口香糖嚼着，用以缓解自己的紧张。

    嘴里说道：“你们说A队今天会BAN我们什么图？”

    nafany非常自信地站了出来：“那肯定有迷城，毕竟我们迷城那是一绝，他们的迷城稀烂，这图肯定会被BAN。”

    电子哥从闭幕养身的状态中抽离：“我只希望不要和他们打小镇，他们小镇的道具覆盖率太恐怖了。”

    这一点众人确实赞同，要知道昨天A队和MIBR的比赛就有小镇。

    最终MIBR是被A队用大比分拿下了这张图，可见A队对于这张图现在的研究有多深刻。

    NAVI虽然小镇打的好，但更多靠着个人能力，战术层面上并不是特别丰富。

    所以等会如果有机会能够拿到更好的地图，这张小镇他们肯定是会BAN掉的。

    “说实话我们如果有时间得练一练叉车这张地图了，不然每次首BAN都浪费在这里，怪可惜的。”苏醒说道。

    这件事情也确实让他们困扰很久了，虽然俱乐部宣布解封了。

    但是这张地图他们熟练度实在是太低了，就只是打天梯的水平，凑起来打打二线队伍还成，一碰到老牌强队，那就完全歇逼了。

    所以他们的地图BP很长时间都是劣势的。

    毕竟开局少个BAN位。

    “那也得有时间去开发，问题我们连其他地图都练不过来呢，还不如把时间花在强图上。”nafany说道。

    苏醒又问道：“那你们说他们会选哪张图？”

    “如果我们放小镇给他们，他们应该是要选小镇的，毕竟最近他们小镇就没输过，猛地一匹。”

    这时火男却插嘴:“我倒是觉得他们会选Nuke。”

    “他们的nuke一直以来都是强图，去年胜率更是离谱，百分百胜率，说出去都不敢信。”

    “而且我们在伦敦Major上，输的那一分，就是nuke。”

    “所以他们完全有理由，再次选择nuke。”

    “那我们要放出来吗？”电子哥打了个哈欠，有些睡眼朦胧。

    他正在避免出现大的情绪波动，来让自己平静下来。

    nafany有些不信邪：“放吧，我是觉得我们nuke打得不错，而且我们nuke今年也赢了不少比赛了。”

    “那就碰一碰咯！”电子哥又眯眼倒下。

    开赛的时间很快就要到了。

    这时后台的十位选手也纷纷站起身来，工作人员已经过来提醒他们准备上台。

    今晚，这次Major最重要的比赛将要在他们手上上演。

    无论胜利与否，他们都将创造历史。

    空气中弥漫着燥热的情绪，虽然没有看到场馆内的情况，但苏醒知道，现在绝对是座无虚席。

    因为他即使是站在后台，也能听到现在观众那热情的呼喊声。

    在现场主持人的宣布下，A队缓缓从后台走出，现场顿时为之欢呼。

    将A队众人介绍完毕，NAVI众人就知道，他们要上场了。

    众人整理好自己身上的衣服，将外设交给助理拿着。

    “接下来让我们有请！来自独联体的黄黑军团！NAVI！！！”

    舞台上的大屏幕缓缓展开，炙热的光芒从众人眼前缓缓消失。

    随之出现在眼前的是人头攒动的现场。

    随着NAVI众人的出现，现场观众已经被彻底点燃！

