    众人闻言，顿时就在心里唏嘘了起来。

    舔一舔就足够了，这话说的实在是有点难听。

    不过这个的确是实话

    这种绝世大妖所炼化的丹药，其中所蕴含的药效。

    早就已经到了一个恐怖的地步。

    石日天三人目光都汇聚到了手上的那一颗丹药。

    那浓郁的丹香，就只是轻轻的一闻，体内的生机就升华了起来。

    下一刻

    石日天立刻就突破到了引天境。

    石日天的底蕴，早就已经十分的深厚了。

    距离突破，就只是差了一个水到渠成的机会罢了。

    这丹香，蕴含了极致的药力。

    就直接让石日天迈入到了引天的行列。

    引天之境

    这个境界已经是掌握了天地之力。

    至尊之姿，只有在引天之境才可以展现出来。

    石日天的背后，一道巨大的至尊法相浮现了出来。

    杨义感受到了石日天突破之后的变化，心里感慨。

    “不愧是受到过高人指点的，只是突破到引天，就展现出了这样恐怖的潜力。”

    杨义感慨了一阵之后，就看向了那两个转灵族。

    那两个转灵族心里害怕的要死

    这个凡灵界的猛人，让他们不敢乱动。

    这实在是太恐怖了，居然直接将那三个万妖界的绝世大妖，直接炼制成了一个三枚丹药。

    其中一个转灵族的家伙

    以为杨义看向他们，也是想把他们练成丹药，心里十分的紧张。

    “你要是敢把我们练成丹药的话，我们不会放过你的。”

    “到时候，你们凡灵界就要承受着三个大界的怒火。”

    六个小天人五衰的强者啊。

    这些家伙可都是各自阵营中，属于中流砥柱的存在啊。

    这个转灵族说的是实话。

    只是他的威胁，到杨义耳中，就显得没那么重要了。

    他初来此地

    什么凡灵界阵营，还是其他三界的怒火。

    他对于这些都不是很了解，心里压根就是无所谓。

    “你们不要紧张，你们并不适合被我练成丹药。”

    “所以你们两个大可不要这样的紧张，我不会把你们两个怎么样的。”

    杨义的这句话，顿时就让他们两个脸色十分的难看。

    就算他们两个的实力，不如这个凡灵界的强者。

    可是他的这一番话，实在是太过分了。

    凭什么万妖界的三个丹药，就可以制作成丹药。

    杨义他可以看出，这两个转灵族的家伙，身体结构很奇特。

    就是因为他们身体奇特的结构，根本就不适合炼制成丹药。

    这个时候就在天边远处，又出现了几道气息。

    杨义一眼望了回去

    来了三个人，全都是人族。

    这三道气息出现后，那两个转灵族的脸色都不好看了。

    凡灵界的人，来了！

    那三道气息，全都是小天人五衰。

    这三个的实力比起之前万妖界那三个大妖，都要更强几分。

    那三人过来了，看到突然出现了这么多的人族。

    一个个人的脸上多涌现着雀跃之色。

    “全是人族，该不会又是我凡灵界的吧？”

    “而且这一批人虽然说实力稍微落后，可全都是真正的天骄。”

    ……

    不过他们并没有着急去询问。

    而是先将目光汇聚到了转灵族二人身上。

    “你们二人在这里干嘛？”

    “这些人是你们转灵界的？”

    这两个转灵族连忙摇头

    “是你们凡灵界的人，我之前就已经问过了。”

    凡灵界那三人其中一个赤发碧眼的男人闻言，顿时就按耐不住了自己的喜色。

    “还真全是我凡灵界的人。”

    “得亏我来的早，不然可就遭遇其他大界的毒手了。”

    这个赤发碧眼的男人一边说着，一边用目光扫着转灵族他们。

    转灵族二人的脸色顿时就更加阴沉。

    你这说的是什么屁话

    什么叫遭遇其他大界的毒手？

    你无非就是想说，会被我们其他三个大界狙杀。

    其中一个转灵族的心里闷闷不乐。

    另外一个转灵族的人，心里更加的不开心。

    你还真是高看我们了

    我们这三个大界的人，不遭遇你们凡灵界的毒手，就是万幸了。

    就在你们来之前，烛魔界和万妖界的几个家伙，就已经被你们的人毒害了。

    不过这些话他们可不敢说，也就只能在心里吐槽一下。

    那赤发碧眼身边的两个男人，露出了狐疑之色。

    “奇怪，我明明在空中感受到了万妖界和烛魔界的气息。”

    “怎么我们到这来，却没发现他们的踪迹？”

    只要是凡灵界的人，可都不相信万妖界和烛魔界，会放过人族。

    这群家伙，面对人族，尤其是凡灵界的人族，可都是一等一的凶残。

    杨义听到他们的话后，淡然开口。

    “烛魔界的家伙，刚刚已经被我捏爆了。”

    “至于那三个万妖界的，诺，你看那里。”

    杨义指向了石日天他们手中的丹药。

    赤发碧眼那三人，目光都看上了石日天他们手中。

    下一刻

    他们都震惊的瞪大了双眼。

    万妖界的气息！

    这三枚丹药，是万妖界的三个大妖炼制而成的。

    这到底是什么狠人，居然直接将三个大妖炼制成丹药了。

    猛男！

    他们三人的目光死死的看着杨义。

    他们赶来的速度很快，可前后才这么点时间。

    这也就是说，在这么短的时间内。

    这个男人直接将一个烛魔界的强者捏死。

    然后还把那三个万妖界的大妖给练成了丹药。

    这是大天人的强者！

    原本他们只是以为，这个男人是半步大天人的强者。

    如今仔细的想了一下，你自己等人还是小瞧了他。

    居然是大天人的强者。

    为什么凡灵界那边，会有这种层次的强者踏入山海战场。

    不留下来镇压凡灵界吗？

    他们心里疑惑

    不过，他们可不敢直接询问杨义。

    只是从空中飞了下来，恭敬的站在杨义面前。

    “大天人强者，接下来就让我们带着你去凡灵界的阵营。”

    杨义点了点头

    然后带着石日天他们，跟着赤发碧眼三人离去。

    这一路上，他们还在不断的给杨毅他们普及山海战场的信息。

    当他们知道上海战场，就是曾经的山海界的时候。

    一个个都震惊的瞪大了双眼。

