    这股意识给林穆的感觉，和白玉楼影响他情绪的一样。

    并且还能吸收大地的力量。

    虽然很微弱，但确实存在，不然也无法操控那吞噬黑雾。

    当林穆的神通像一碗石瓢，直接切断了这片土地的所有联系和力量。

    地面上的岩石失去地深处的支撑力量，僵硬的石头也开始松裂了。

    山神庙前的那道土墙也出现一道道的裂缝。

    九叔见到停滞在他眼前不到一厘米的黑雾，顿时露出了笑容，朝着林穆竖起的拇指，然后合上了眼睛。

    “轰！”

    由符篆之力制造出来的土墙，在九叔昏迷后，失去了他的法力维持后，迅速的崩塌。

    同时，也让他被那灰尘彻底掩埋了。

    刚才，运转地脉涌动神通的林穆，只是在一瞬间，就把深藏在地底，操控黑雾的后卿意识给切断了。

    并且还顺着那意识，寻找到了埋葬后卿残躯的大概地点。

    林穆看着失去意识操控后，依旧停留在半空中的那团黑雾。

    也见到前方山神庙里，那一只只惊讶，震撼的眼睛。

    轻轻的吹了一口气。

    不但把停滞在空中的黑雾彻底吹散，同时也把九叔的身体从尘土中吹出来了。

    “山神大人，万岁！”

    “万岁！”

    刚才，乡绅们见到九叔引出了那团恐怖的黑雾，都被吓得半死。

    也在心中恨死了九叔为什么不让他们先走。

    但后面，凭空出现一道土墙时，也被九叔的道法震撼到了。

    以为有了这道城墙的防护，大家能够安全了，也就没有再怪恨九叔了。

    这群乡绅以为有了这道强大的土墙，大家都安全了，还没松口气。

    就见到九叔的情况，不容乐观。

    他们都看到九叔那力竭的样子，纷纷担忧起来。

    看着那浮光闪烁，坚定的身躯不断的在摇摆，生怕下一秒，眼前的土墙就会轰然倒塌。

    在黑雾的笼罩下，他们都将化成血水，尸骨无存。

    当天空降下异像时，把茅山明给惊醒了。

    了解事情发展之后，就开始发挥他最大的作用。

    “大家都要相信山神大人，这里可是山神庙，绝对会保护好我们的！”

    原本大家都是心中惶惶，有了茅山明这句话。

    好像有了主心骨，纷纷开始祈祷林穆，要保护他们。

    在土墙消失后。

    林穆那恐怖的气势。

    强大的实力。

    让所有人都撼不已。

    他们都知道在望海山脉，有一个强大至极的山神。一定战无不胜，镇压全天下的邪魔歪道。

    而在林穆的属性面板上，原本掉到O的信力，再次暴涨。

    可是，现在他已经不在乎了！

    之前是为了用信力兑换道行升级而已。

    那信力商城中出现的五样东西，每一样都兑换不起。

    索性直接无视，也不想在为了信力，浪费精力和时间。

    既然等级提升到飞僵了，还在乎什么众生信仰呢？

    “全部人，都滚出山神庙！”

    林穆声音如雷，威武霸道。

    那个‘滚’字直接把一些体弱的乡绅吓得心脏病都停滞了。

    而那些精壮的家仆也都被吼得脸色苍白，头脑眩晕。

    过了一秒。

    所有人都好像统一了阵线，迅速的朝着下山的方向跑去。

    在山神面前，他们如同蝼蚁一般。

    而那些体弱，差点被震晕过去的乡绅，用金钱的威力，也是成功的离开了林穆的视线范围。

    上千人在林穆的一声巨吼之下，只是用了不到30秒，原本如同菜市场嘈杂的山神庙。

    顿时又恢复成为人迹罕见的荒野。

    除了阿豪和阿方双腿打颤的站着之外，连茅山明都躺在地上装死，不敢触及到林穆的神威。

    他们都知道，眼前的山神大人可是一只僵尸。

    都见到了林穆仰天长啸时，露出的那锋利的牙齿。

    茅山明就不用说了，从一开始就猜测山神大人到底是不是人，毕竟年纪和阅历摆在那里。

    神灵都不是人，他们有可能是妖怪，鬼魂什么。

    今晚的天降异象就很好的证明了他的猜测。

    恐怖的山神就是一头僵尸，而且还是强大到无与伦比的飞僵。

    “咔嚓！”

    林穆稍微活动了下身体，全身骨骼完全蜕变成为金骨了。

    动一下就发出了机械式的声音，并且还感觉到超级沉重。

    他看着自己踩下的足迹。

    猜想现在的体重没有五千，也有三千斤了，真的会吓崩那些卖体重秤的商人。

    “任爷...”九叔微弱的朝着林穆呼喊道！

    当林穆走到九叔面前，静静的看着还没有完全昏迷的九叔。

    指骨捏着嘎嘣响。

    到底要不要弄死这麻烦精林九呢？

    他想了很多。

    从一开始，如何装死苟着，避开那风水老道。

    又装不敌那皇族僵尸，让九叔埋了。

    接着又被四目的阵法坑了。

    如今，他已经突破到飞僵了，完成猥琐发育的目标了。

    现在，九叔存在的意义又在哪呢？

    茅山之中地师之数不会超过十个。

    以林穆现在的实力，只要不是茅山地师倾巢而出，他完全可以活得很滋润。

    哪怕是遇到了六品天师，以地脉涌动的神通，他都可以潇洒离去。

    那么，九叔存在的意义在哪呢？

    林穆好想找一个人问一问。

    要不要弄死这个林九呢？

    毕竟可是身具气运。

    【叮，选择启动，宿主有三个选择。】

    【一，斩杀林九，夺取气运。奖励：五十年道行！】

    【二，吞噬后卿残躯体。奖励：一百年道行！】

    【三，灭杀赢勾意识，阻止僵尸灭世计划。奖励：赢勾魂眼！】

    “嗯，赢勾意识？”

    突然，林穆看到系统出现的选择，好像感觉到他早就被什么给盯住了一样。

    顿时也想通了一些事情。

    为什么土之僵尸后卿会操控这样的黑雾呢？

    原来这一切都是那赢勾搞出来的。

    赢勾是水之僵尸，擅长吞噬生灵血肉。

    本身并没有确切实体，魂魄力量非常强大。

    而且旱魃之所以突然跑过来，林穆也猜测是为了这赢勾。

    而不是后卿。

    同时，也是把他当成了一个棋子。

    为了实施‘僵尸灭世计划’！

    她一定是在地底深处，唤醒了赢勾的魂魄。

    所以才让只有紫僵的林穆，当做门卫。

