    “斯摩格和日奈吗？他们两个怎么样了。”

    听到这个熟悉的名字，赤犬的表情也严肃起来了。

    海军的断层太严重了，斯摩格二人此时在赤犬的眼里也称得上是海军未来的希望。

    这次的行动也是赤犬精心挑选的，早在他们出发之前，赤犬就已经收到了卡塔库栗前往蛋糕岛的消息。

    后面让鼹鼠中将通知他们，也是抱着考验他们的想法，想看看面对自己对付不了的强敌。

    二人是会选择迎难而上，还是会选择理智的撤回来。

    如果选择后者的话，说明这是一个不会被冲动而影响大局的人，但那样的话赤犬就没有培养他们的必要了。

    一个没有勇气敢面对强者的人，根本不可能成为最顶级的强者，有理智的有大局观的人海军有太多了，不差这一个两个。

    但如果选择前者的话，那就说明自己没有看错人。

    赤犬很了解卡塔库栗的为人，根据海军的情报上显示，卡塔库栗最在意的就是自己的弟弟妹妹。

    所以哪怕是为了他的弟弟妹妹们，现如今海军这么强大，就算斯摩格他们遇到了卡塔库栗，卡塔库里也不可能会对他们下杀手。

    先天性就已经确保了他们两人的安全，而且还让他们配备了目前海军自主研发最先进的武器，如果这样他们两个连军人最基本的血性都没有。

    那不管海军在缺少新鲜的血液，赤犬也不会把海军的资源浪费在废物身上。

    “是的，元帅，这是他们发回来的战报，蛋糕岛已经被占领了，现在已经插上了海军的旗帜。”

    鼹鼠中将的脸上带着一丝赞赏，笑着将手中的文件放在了赤犬身前的桌子上。

    作为这次行动的总策划人，鼹鼠中将感觉斯摩格他们两个问题少年，这次太给自己争气了。

    “咦，卡塔库栗没有出手吗？”

    赤犬惊咦一声，饶有兴趣的问道。

    这个消息对于赤犬来说也足够意外了，本来听到卡塔库栗也在万国的消息，赤犬已经对拿下万国不抱有任何希望了。

    赤犬对斯摩格二人的标准是，只要敢去蛋糕岛，他们两个就值得培养。

    但没想到的是，这两个小家伙竟然连蛋糕岛都给打下来了。

    “卡塔库栗没有出现，万国新的国王是BIG MOM的长子夏洛特?佩罗斯佩罗，在开战之后就抛弃了他的手下逃跑了。”

    似乎想到了什么画面，鼹鼠中将的脸上不自觉的挂上了甜甜的笑容。

    “佩罗斯佩罗？那是谁呀？”

    赤犬一脸纳闷，数遍了他所认识的大海贼真找不到这个名字。

    “BIG MOM最没有出息的长子，曾经万国的糖果大臣很少出手，元帅你没有听过他的名字，也是正常。”

    其实，鼹鼠中将在这之前也没有听过这个名字，这还是在斯摩格打了这么大一个大胜仗之后特意去查的。

    “呵呵，这两个小鬼真没让老夫失望。”

    没有纠结于佩罗斯佩罗的身份，赤犬也爽朗的大笑起来。

    “等他们回来之后，就给他们两个一人找一个基地去做基地长吧。”

    笑完后，赤犬的表情也变得严肃起来。

    最近这段时间里，通过CP部门的严查，赤血发现海军多个基地的基地长都和李允龙他们有密切的联络。

    所以也让黄猿一个一个的挨个清理了过去，这段时间已经清理了三名海军总将，六名海军少将，让赤犬又是痛心又是气愤。

    赤犬实在是想不通，这些人近乎已经站到了海军权力的巅峰，在基地里他们土皇帝一般的人物，也不知道李允龙到底答应了他们什么好处，竟然能让他们背叛海军。

    “青稚那边怎么样了？”

    虽然很气愤，但是赤犬也没有忘记正事，于是紧接着便对鼹鼠中将问道。

    现在还不是跟李允龙他们翻脸的时候，眼前革命军才是他们最大的敌人。

    “青雉大将已经搜集到了青羊大将是叛徒的证据，而且已经跟着他们悄悄找到了革命军在西海的聚集地，知道桃兔和茶豚他们到了就可以开始行动了。”

    鼹鼠中将的眼中也闪过了一丝愤恨，海军大将是他为了奋斗一生的目标，结果耕四郎这位海军大将竟然会是革命军派来的卧底。

    碰！

    “让桃兔他们全速前进，这次绝对不能放跑任何一名革命军，只准杀错不准放过，我要让多拉格尝尝心痛的滋味。”

    赤犬大手一挥砸落在桌子上，整个人都激动地从椅子上站了起来。

    他跟蒙奇?D?多拉格是老相识了，甚至可以说曾经他视多拉格为一生之敌。

    同样是自然系恶魔果实能力者，多拉格在判处海军之前一直都是赤犬的主要竞争对手，甚至还压了赤犬一头。

    两人近乎同时从泽法的精英班毕业，前后脚升任海军上校，后右前后脚生任海军少将。

    而这个前脚却总是多拉格，赤犬就算再努力也始终慢了多拉格一步。

    多拉格不管是出身还是天赋，在当时就算赤犬再心有不甘也不得不承认，这一切都是他需要仰望的。

    一个被称为海军英雄的父亲，几乎无时无刻不在进步，实力日新月异看不到尽头的天赋。

    当时多拉格也被称之为，最有希望成为海军大将的怪物。

    但就在多拉格在海军的声望近乎达到顶峰的时候，多拉格选择叛逃出了海军。

    为了自己那近乎不可能完成的梦想，成立了革命军处处和世界政府为敌。

    这对于当时的赤犬来说是无法接受的，多拉格近乎拥有了赤犬当时梦寐以求的一切。

    实力，名声！

    这些赤犬可望而不可及的，却都被多拉格轻而易举的舍弃掉了。

    也是从哪一刻起，赤犬暗自下定决心，早晚有一天他要作为一个胜利者的角色，站在多拉格的面前。

    为此，他近乎付出了一切，对自己严格要求用变态的训练计划成就了自身强大的实力，对外铁血无情是无数海贼恐惧的源泉。

    信奉者宁可错杀一千，不可放过一人的人生格言，始终奋斗在海军的第一线。

    也逐步变成了如今这个，让无数人恐惧的赤犬。

