    罗佳丽跟他们打了声招呼以后便会回房了。

    三天的时光过得很快，尤其是玩的越开心，越忘情，越感觉不到时间的流逝。

    这几天里，霍天华真的一个电话都没打。罗佳丽把自己制定的方案的终稿已经发到了他的邮箱，然而他那边依旧没什么动静，也不知道是可行还是不可行。

    不过，既然他说回去再说，罗佳丽也就不再纠结了，踏上返罗的飞机，她才后知后觉地发现这场说走就走的旅行结束了。

    她望着飞机的窗外，不同于来的时候，外面漆黑一片，没有星星，没有光亮。

    罗佳丽不禁有些留恋，她知道以后这种机会怕是越来越少了，开始投身工作以后，尤其是自己的方案一旦通过，会有很多后续的工作需要展开。

    飞机落地以后，罗佳丽她们直接打车回了家。

    第二天，罗佳丽一大早就去了公司。更往常一样，她走到哪儿，总有人在背后指指点点，唯一不同的是，今天的他们有点幸灾乐祸的意味。

    罗佳丽知道是为什么，但是无所谓。反正这个班翘也已经翘过了，至于霍天华追不追究那是他的事，反正大不了就扣工资呗，她还是有自信霍天华不会开除她的。

    霍天华突然来到办公室的时候，罗佳丽吓了一跳，抬起头，有点茫然地问道。“霍，霍总，有什么事吗？”

    霍天华没有回答她的问题，冷冷地抛下一句，“带上东西跟我来。”

    罗佳丽条件反射地说了句“哦！”但是却有些蒙圈，愣了半天才反应过来他说的东西是方案资料。

    霍天华没有多做解释，说完转身就走了。留下罗佳丽手忙脚乱地收拾东西。不过好在他刻意放慢了脚步，所以罗佳丽很快就跟上了。

    他们乘坐霍天华的专属电梯上了顶层，奇怪的是，罗佳丽发现这并不是去总裁办公室的方向。

    “那个，霍总，我们不是去办公室么？”

    霍天华回头看了她一眼，面无表情地说道，“谁跟你说要去办公室了，出去浪了三天，还没恢复工作状态吗？”

    一提到翘班的事情，罗佳丽就觉得十分心虚，于是她立刻闭了嘴，想着听天由命吧，管他要把自己带到哪里去。

    等到霍天华带着她踏进会议室的大门，罗佳丽才发现一会议室的人齐刷刷地看向自己的方向。

    罗佳丽知道他们当然不是看自己，而是看霍天华。不过她还是稳了稳身体，刚刚走的有点急，差点没有刹住。

    “还不过去！”霍天华用两个人能听到的声音提醒罗佳丽。

    在踏进会议室大门的那一刻，罗佳丽就已经意识到了他们这是要来干嘛了。她好歹也是有好几年工作经验的人，如果这都没反应过来，那她这几年的工作算是白干了。

    不过她还是有点不在状态，毕竟突然被人从办公室带到这里，而且这个人还是霍天华。

    罗佳丽想到霍天华出差前本来是想在那天下午开股东会讨论她给出的方案的，结果因为他临时出差没开成。

    所以，现在，是要完成未完成的事么？

    罗佳丽后悔昨天晚上没有再润色润色自己的方案，不过她还是可以肯定，她所给出的，一定是最有说服力，也最有吸引力的方案。

    罗佳丽看到整个会议室除了屏幕正前方的座位是空的以外，只有那个位置的左侧第一个座位是空着的，就像是提前商量好的一样。

    自从霍天华出差以后，罗佳丽翘班了好几天，又出去玩了三天，公司里这几天发生了啥，确实不知道。这次会议估计除了自己的事情，还有其他重要的事务，于是她坐下以后，没有说话，而是打算先当个吃瓜群众。

    霍天华跟在罗佳丽身后，只距离半个身位，在罗佳丽坐下的瞬间，他几乎同时坐了下来。

    在场的人员的视线，随着霍天华的脚步转移。他们也是满脸的疑惑。

    这个股东会是临时召集的，虽然霍天华提前一天通知了他们，但是没有透露会议的议题，所以他们都很奇怪，到底是干什么事要这么兴师动众地让他们都过来。

    霍天华向来自带气场，他来之前会议室里还热闹得很，大家议论纷纷，大多是在猜测霍天华叫他们过来商量什么。而他一到，会议室总算安静了下来，在他开口之前，没有人敢说话，房间里安静地连掉根针下来都显得突兀。

    罗佳丽低头整理着资料，听着霍天华公式化的开场白，霍名地觉得有些严肃。一向自信的她竟然也开始有一点小紧张。

    不知道是因为会议室人太多，还是因为有霍天华在。

    霍天华首先讲了这次出差的事情，把经过和最终处理结果都进行了简单的说明。当然这些事情本来是不需要拿到会议上来说的，但是他自己也不知道怎么了，一向单刀直入的他，竟然为罗佳丽铺垫了这么多。

    “我们在珠宝行业的发展一直不温不火，我想知道，对于目前的状况，有没有人了解过。”霍天华铺垫完以后开始引出话题。

    股东们自然而然地开始讨论起来，他们虽然不直接参与公司的运作，但是对于公司的业务多少也是有些了解的。

    他们说的大体上跟罗佳丽所说的差不多，只是他们都知道现在存在的困境，却没有人能够提出有效的解决方案。

    霍天华听了他们的话以后觉得时机差不多已经成熟，于是示意罗佳丽开始做汇报。

    罗佳丽调出自己做的PPT，起身走到屏幕下方。

    霍天华连人带椅转了180度，面向屏幕，准备听她讲解。

    “你好，我是设计部的设计师，罗佳丽，下面我来为大家介绍一下我们公司对珠宝领域的变革。”

    底下的股东虽然平日里大多不在公司，但是对公司里的事情还是略有耳闻的，听到罗佳丽的自我介绍时就露出了怀疑的眼神，在她说介绍珠宝领域的变革时，有一点股东开始坐不住了，开始交头接耳。

    霍天华皱了皱眉头，板着一张脸，冷冷地说道，“都给我安静点，好好听听罗设计师的想法，听完每个人都给我发表意见！”

    霍天华都开口了，底下瞬间都没了声。转而望向罗佳丽，有的露出了怀疑的神色，有的眼里满是不屑，而有的则是一脸坐等出丑的幸灾乐祸的表情。

    罗佳丽看着底下各种表情变幻无穷的人，突然就不紧张了，播放PPT，开始讲解起来。

    她说的，跟上回同霍天华在办公室里讨论的差不多，只是言辞更加严谨准确了些，也稍微保守了一点。但是总体上，霍天华更加满意了。

    只是他没有想到的是，这次罗佳丽给的东西不再是空洞唬人的，而是都有准确的数据作为支撑，明显就是精心准备过的。

    霍天华知道，这对于那些老古董来说至关重要。

    股东们不管运作，只管收益，只要是能赚钱的项目，他们自然是支持，但是如果看不到收益，需要冒险的项目，他们总会毫不客气地提出质疑。

    霍天华原本以为这次需要自己出面，搞定这群股东，没想到罗佳丽的准备很充足，她考虑到了股东的需求，把转向高端市场能带来的利益用数据显示出来，而不再是嘴巴上说的天花乱坠。

    股东们从刚开始的质疑，到之后一点点地投入到罗佳丽的讲解之中，认真地权衡利弊，最终露出了满意的微笑。

    他们原本以为，罗佳丽应该跟公司里流传的一样，不过就是个花瓶，没想到她对珠宝市场这么有研究，纷纷对她投去了赞许的目光。

    在最后的投票当中，罗佳丽提出的方案全票通过，大家都十分期待公司在珠宝领域能有突破性的发展。

    罗佳丽本来以为自己还需要多花些口舌，没想到股东们这么容易就被说动了。她自信地笑了笑，并凑近对霍天华说了句“谢谢。”，心里想着这群老顽固也没那么难搞嘛！

    霍天华看到她的微笑愣了半秒，因为她的笑太纯粹，他很久没见过了。

    这些日子，霍天华的帮助，理解，以及他严谨的工作态度，罗佳丽都看在眼里，她对他的印象改观了不少，差点都忘了，这个眼前这个男人可是跟自己发生一夜/情的男人，而且还有可能会跟自己抢女儿。

    不过这些担忧都被之后铺天盖地的工作任务给掩埋了。

    方案通过以后，真正的战斗才刚刚开始，前期的市场调研，品牌的设立和宣传，以及产品的设计，制作，推广。

    这一切的一切都接踵而至。

    会议结束以后，霍天华把罗佳丽留下了。

    “霍总，还有什么事吗？”罗佳丽轻快的问，语气里是毫不遮掩的喜悦。毕竟今天是成功的开始。

    “你说呢？”霍天华不怒而威。

    罗佳丽收起了笑容，她知道霍天华指的是什么，不就想说她翘班的事情么。

    “霍总，您还记着这事呢？我不就是翘了个班去寻找寻找灵感吗？你可别再扣我工资了，我还要养女儿呢！”

