    管事捧着脸袋，一直在地上乱滚。

    滚了一会儿，他的脸色突然就变了。

    而一直在盯着他一举一动的沐安安，此时也是心头一凛，手里的银针飞快地落入管事的颈间。

    但，还是慢了一步。

    刚刚还在地上翻滚嚎叫的他，现在已经七窍流血，气尽身亡。

    沐安安的脸色很不好看。

    墨景辰和易庄也没有想到，事情的结局会是这样。

    本以为将这个管事控制住，他们可以把他背后的那个人给挖出来。

    可谁知道，那只黑手没有找出来，最为重要的人证，也没了。

    “我本来以为，在这世界上，再不会有人会用‘回溯’，谁知道，现在就看到了一个。”

    易庄看着身体都已经开始变得僵硬的管事，脸上的那份从容，慢慢地没有了。

    “回溯是什么？”

    墨景辰听着易庄的话，目光炯炯地看着他。

    “‘回溯’跟‘望乡’一样，属于千年前的东西。”

    回溯，顾名思义，就是离开现在，回到过去。

    用在人身上就是一种控制人神经的毒药。

    只要有人想要说出组织的秘密，他被藏在身上的那种毒药就会立刻被引发药性。

    哪怕你不想这么做，也由不得你。

    回溯一旦被启动，这个身体的掌控权，就再也不会属于当事人自已。

    回溯是一种杀人于无形的药。

    也是一把锋利到让人感觉着难以呼吸，惊惧不已的刀。

    说白一点，就是个定时炮弹。

    一旦这人心生悔意，或者说这枚充当钉子的家伙暴露了他的目的，那么回溯就会在第一时间被激发。

    速度之快，让人就算是想要挽救，都救不上。

    如果这人一直老老实实，那么等到任务完成之后，哪怕墨景辰他们没给安排好信息，这个人一样会被送去高层。

    到那个日候，不管回溯还在不在，那个幕后之人，一定会利用这一点，对墨景辰他们的生活，进行三百六十度，全方位无死角地跟踪。

    而且，还是明目张胆跟踪的那种。

    这就，让人很生气了。

    易庄道：“现在出现个望乡，还可以将其归结为是历史的遗留问题，可是又出现了回溯，这可把那两个从容应对女生的事呢不是一个遗留就能解释得通了。”

    墨景辰的脸上隐隐有寒气涌动。

    “所以，望乡出现在我和我女儿身上，这个回溯出现在这个人身上，绝对不一种巧合。”

    天底下哪来这么多的巧合？

    不过是人为的刻意。

    墨景辰看着地上那个已经断气好一会儿的尸体，目光冰冷。

    “我有一个想法。”

    沐安安和易庄异口同声：“什么想法？”

    墨景辰道：“你们不觉得，这两件事情，出现的时机，耐人寻味么？”

    都是千年前，那些帝王之术的残留物。

    又都发生在他和他的家人身上或周围。

    “好像冥冥中，有一双无形的手，在推着我们向前，去寻找和揭开这些真相。”

    如果这个回溯跟之前的望乡一样，也直接作用于他和他的家人身上，哪怕墨景辰心里现有疑惑，为了家人，他也会去想办法解除这些威胁。

    但是，之前已经有过这么一次疯狂的经历，墨景辰不想让自已的家人，再跟着自已承受第二次。

    “所以，三爷的意思是？”

    墨景辰道：“墨阳的事情要解决，这是现在的重中之重。”

    “至于其他的，不用管。”

    什么回溯，想把他们再一次拖到对方想要的那个氛围里面去，不可能的。

    “报警，他的事情自然会有人处理，我们现在最主要的，还是要把墨阳救回来。”

    易庄原本以为，墨景辰在听到“回溯”的来历后，会派人关注这个来自千年前的阴损玩意儿。

    可谁知道，墨景辰不仅没有关注，反而将它彻底地扔在一边。

    在墨景辰的眼里，现在哪怕是天塌下来，也没有他儿子的事情重要。

    “三爷说的没错，是我想岔了，差点酿成大祸。”

    易庄说完，就对着自已身后所站的那几个弟兄，打了个手势。

    打完之后，他就转向了墨景辰和沐安安。

    “现在既然一个回溯已经废了，那么这个人的上面那位，短时间内应该不会再出现在我们面前。”

    已经废了的东西，如果真的如他们之前所猜测的那样，那么对方一定有所察觉。

    “所以，现在不用管那个人，还是先解决墨阳身上的问题。”

    墨景辰和沐安安不再去关注已经死掉的那个人，而是将目光落在了易庄身上。

    “现在‘钩子’已经找到，接下来你有没有办法把墨阳唤醒？”

    易庄道：“试试看吧。”

    他把枭飞再次叫去了一边的房间。

    那个房间里面，摆设很简单，只有一床，一椅。

    再没有多余的东西。

    哪怕是墙上，也是干干净净。

    枭飞很是顺从地躺在床上。

    易庄就在床边上坐了下来。

    他看着枭飞，说道：“愿意相信我吗？”

    枭飞也看着易庄，却没有回答。

    “没关系，在这世界上，除了能够百分百地相信自已，再也没有人能够让你付出十足的信任。”

    “就算是父母，也不能，更不用说我这个外人了。”

    “不过，如果你真的还想让墨阳回到这个充满光明的世界，我希望你能试着信我。”

    每一个分裂的人格，他们对于外界，都有着天然的敌对情绪。

    因为对于大多数人来说，他们这样的，是不被允许的存在。

    是邪恶。

    是一切的根源。

    如果他们选择相信别人，那不是什么救赎，恰恰是他的末路。

    而现在，摆在枭飞面前的，就是这么一个事关生死的选择。

    看着枭飞躺在床上依旧一动不动，易庄道：

    “你应该知道，墨阳现在是个什么情况，如果你信不过我，那么，可不可以你自已去找一下他？”

    枭飞慢慢地冲着易庄，抬起了手臂。

    “好，我要是把他找到了，又该做什么？”

    “如果你找到了，那就请你转告他，外面还有很多人，在等着他回来。”

    “你让他听听，我们的心声。”

    易庄把一副无线耳机，送到了枭飞的手上。

    枭飞面无表情地接过，然后就把那耳机，戴到了自已的耳朵上。

    易庄看着枭飞慢慢地闭上了眼晴，然后呼吸渐渐地平稳。

    已经陷入一团黑暗的枭飞，在那黑暗中，慢慢地睁开了那双没有多少情绪波动眸子。

    他又一次，回到了这里。

    这个黑暗的，没有一点光的世界。

    墨阳，会在这里吗？

