    苏晚璃听出了这道声音，就是在电话里挑衅自己，口口声声说祁予温是她苏晚璃哑巴女儿的那个女人！

    而被认出来后，女人好像是早有准备，勾起红唇一角轻笑，“慕千璃，我说过我们很快就会见面的，惊喜吗？”

    听这声音苏晚璃真的听不出是谁，但这勾唇坏笑的模样，她的脑海中好像渐渐有了某个人的轮廓。

    “慕小姐，你在听吗？”电话那头传来化验师的疑惑声。

    苏晚璃想去揭掉女人墨镜的思绪顿时被打断。

    “不好意思，我在听。”苏晚璃连忙回应，可等再抬头的时候，刚才那个女人已经消失不见了，只剩下一股闻起来很特别的香氛味。

    苏晚璃明知道这个女人是故意来找事的，也没有继续在停车场耽搁时间。

    她认真的听着化验师在电话那头告诉自己，“慕小姐，化验结果显示，试剂里的成分都是温和无害的，不过其中有两种元素，是我们化验所里所有化验师都不曾见过的。”

    “那这两种元素如果注入到人的身体会不会有危险？”

    “所有成分均无有害分子结构。”化验师给予肯定的回答。

    苏晚璃终于是默默松了口气。

    “谢谢高医生。”她道谢，挂断了电话，跟着进了电梯。

    快到病房门口的时候，苏晚璃看到祁慕尘来回在踱步，神情凝重，她急忙加快脚步过去。

    “慕尘。”

    祁慕尘闻声抬眸，桃花眼里夹缠着浓重的忧色。

    “慕尘，怎么了？是予温有事吗？”苏晚璃紧张的问，往病房内看了一眼。

    “予温不会有事的，别担心。”祁慕尘安慰，可去握苏晚璃的手，却是一片冰凉，他也是在紧张在害怕。

    等了有十几分钟，医生才从里面出来。

    “医生，我女儿什么情况？”祁慕尘第一时间上去问。

    医生如实相告，“孩子血压一直没上来，可能是因为失血过多导致的，目前情况算是稳定下来了，她也已经醒了，你们可以去看看她。”

    听到祁予温已经醒了，苏晚璃和祁慕尘的眼中都亮起了光。

    祁慕尘紧紧地牵起苏晚璃的手，一起进了病房。

    躺在床上的小家伙，半睁着懵懂的大眼睛，脸色憔悴的看着急急忙忙走到面前的祁慕尘和苏晚璃。

    “予温。”苏晚璃心疼的握住小包子的手，想温暖她冷冰冰的小手。

    祁予温看着苏晚璃，无力的眨了眨眼，她似乎想喊苏晚璃妈妈，但动了动小嘴，却没能吐出一个字。

    祁慕尘看到这一幕，心尖又疼又涩。

    多么灵动漂亮的一个孩子，愣是因为自己，被江恋扔到泳池里，而留下心里阴影，导致她说不出话来。

    祁慕尘没后悔自己当时最后的决定，在江恋的饮料里也加入了那种慢性毒素。

    他必须要让这个毒如蛇蝎的女人也深切的体会一下，这种生不如死的滋味。

    让她死得太痛快，实在难以泄他的心头之恨！

    “予温，有哪里不舒服指出来告诉妈妈。”苏晚璃柔声细语的引导，回眸看了眼站在身后的男人，“慕尘，跟孩子说说话。”

    祁慕尘收回思绪，眉目转瞬柔和的走到病床前，“予温。”

    他柔声启唇，伸手去拉小家伙的手，但只是刚刚碰到，祁予温好想是收到了惊吓一般，急忙的缩回手，小眉头一皱，忽然就哼哼唧唧的哭了起来。

    祁慕尘心房一凉，手也冷冷的停顿在了半空中。

    祁予温委屈的转身靠向苏晚璃，晶莹的泪水像是断线的珍珠啪嗒啪嗒的往下掉。

    苏晚璃也不知道祁予温为什么是这个反应，她急忙将小可爱搂入怀中安慰。

    “予温怎么了呢？不哭，爸爸妈妈都在这儿呢。”

    可祁予温却摇摇头，哭得更厉害。

    看着孩子一颗颗破碎的眼泪，祁慕尘的心好像也碎掉了。

    他的予温是彻底对他这个父亲失望了吧。

    他自嘲轻笑，觉得自己是活该的。

    祁予温在苏晚璃的怀中哭了很久，最后大概是累了，睡了过去。

    医生又来给祁予温检查了一下，没有什么大问题。

    医生走后，苏晚璃安慰守在病床边的祁慕尘，“慕尘，不要觉得难过，予温她还是个孩子。”

    “就因为予温还是个孩子，所以她表现出来的感情是最直观的。”祁慕尘轻语道，目光忧伤的看着安睡中的小包子。

    “慕尘。”

    “阿璃，我不会再消极了。”祁慕尘拉住苏晚璃的手，“我会好好照顾予温的，我会让孩子知道，她的爸爸是爱她的。”

    听到他的保证，苏晚璃安心的笑了笑，便转身去整理日用品。

    这一天苏晚璃都和祁慕尘在医院里看着祁予温。

    祁予温的状态好像稳定了许多，看到祁慕尘也不哭了。

    但是她对待祁慕尘的态度十分冷淡，也不理睬祁慕尘，甚至连看都不看祁慕尘，一直要苏晚璃抱着。

    祁慕尘也只能默默难过，明白这是自找的。

    吃过晚饭哄睡祁予温后，苏晚璃正收拾餐具，景然的电话打了进来。

    不想让祁慕尘误会，苏晚璃很果断的接起电话，然后说了句，“好，我马上就过去。”

    挂断电话后，她深呼吸，对着祁慕尘撒了个谎，“慕尘，公司里有点急事，我要回去一趟处理，你照顾予温。”

    祁慕尘没有任何怀疑，目送着苏晚璃离开。

    而苏晚璃一出医院大门，就看到景然的车子停在路旁，她走过去直接上了车。

    景然见苏晚璃来了，满意的勾起唇角，在苏晚璃拉安全带的时候，他忽地将脸凑到她的跟前。

    苏晚璃急忙往后一退，“你干什么？”

    “你的头发上有东西。”景然却是微微笑着，抬起手在苏晚璃的耳旁做了一个拿东西的动作。

    苏晚璃厌恶的避开他，“不要浪费时间，我还要回来照顾我女儿。”

    景然也不在意苏晚璃的态度，只是笑了笑，“这样就能拿到解毒试剂是不是很轻松？”

    苏晚璃冷冷的睨过景然，“卑鄙。”

    景然不以为意的勾起唇角，踩下油门。

    ……

    约莫一个半小时后，苏晚璃打车回到医院。

    她有些疲倦的走到病房门口，跟着调整好状态才推门进去。

    进去后发现祁慕尘单手托着太阳穴，另一手握着祁予温的小手睡着了。

    看着入睡的男人，苏晚璃正要朝他走过去，但忽然想到什么。

    她看了眼病房外，见没什么人走动，就从包包里拿出一次性针管和解毒剂，搞定后她便走到祁慕尘的面前。

    一般的静脉注射苏晚璃也懂，但是这时候她却无比紧张，甚至有点心虚。

    可这是她难得的机会，她深呼吸，在祁慕尘的手臂上找到静脉的位置，然后不假思索地把针孔扎了进去。

    感觉到痛意的祁慕尘，忽地睁开凌厉的凤眸。

