    两天的时间眨眼而过，超级宗派组织的拍卖会终于要开始了。

    林栋等人来到拍卖会场时，这里已经人山人海，甭管拍不拍的起，来观察下对手实力也是极好的。

    众人落座不久后，超级王朝的人马便是御空前来，十分高调。

    “那身穿白衣的就是孤月王朝的首领，沐鳞。”

    再次凑到大炎王朝身边的常凌为林栋介绍道。

    “那领头的绿衣男子就是是森之王朝的首领，乌拓。身穿红衣，而且手臂上有着火焰图纹的就是离火王朝的首领，墨焚。”

    常凌又介绍了一下另外两波人。

    超级王朝的首领修为都比原著中高不少，可能是超级王朝了解到林栋这匹黑马实力后，把资源都集中交给少数人，目前来说基本都在五元涅槃境巅峰，或者初入六元涅槃境。

    要知道超级宗派内的弟子大部分也就仅仅在四元涅槃境至七元涅槃境之间。

    “哈哈，各位来的还真是早啊，不过这天阶灵宝，我风云王朝志在必得，看看谁有能耐能从我们手中抢食！”

    风云王朝的人马更为高调，人还未到，声音就先远远地传来了。

    “这风云王朝还真是霸道。”林动微微皱眉道。

    “这样的人活不长。”

    小貂看了一眼也皱眉的林栋说道，他已经猜到风云王朝的人必死。

    拍卖会场中间有着一座巨台，此时一道身影从天而降，让拍卖场顿时安静下来。

    来者是一名身着灰色长袍的中年男子，想必就是超级宗派负责拍卖的人。

    “各位都是冲着万象拍卖会而来，这里的规矩我就不多说什么了，拍卖场内，禁止任何争斗，屡次犯者，直接剥夺参加百朝大战的资格。”该中年男子严厉地说道。

    “他叫宋泰，一个七元涅槃境的强者，是超级宗派在万象城的镇守。”常凌低声说道。

    “超级王朝在超级宗派面前还都是弟弟。”林栋笑了笑说道。

    自从宋泰说话开始，直接高调的超级王朝都瞬间噤声，就连最霸道的风云王朝也只能憋着。

    “此次拍卖的物品并不算太多，却经过严格选拔，基本都算得上是稀罕之物。”

    宋泰淡淡一笑，旋即袖袍一挥，数十道璀璨光芒便是从其袖中暴涌而出，最后悬浮在拍卖台上。

    数十个光团中，每一个中都有不俗的波动，而最后那个紫色的光团，仅仅只有人头大小，但却散发着让众人心悸的波动。

    “天阶灵宝！”

    拍卖场中绝大多数人的目光都变的火热起来，连林动的情绪波动都非常大。

    在超级宗派的威慑下，众人只能乖乖等待拍卖的开始，要是换一个人来主持拍卖，可能拍卖场地都已经打烂了。

    宋泰等参与拍卖的人情绪调动起来后，手臂一招，一个光团就飞到他前方，光芒散去，露出其本来面目，是一柄剑。

    “第一件拍卖品，地阶灵宝，灵峰剑，此剑在地阶灵宝中当属顶尖，其锋利程度，即便是三元涅槃境强者的涅槃金身也不敢轻触。”

    宋泰手掌一握，那柄青峰长剑便是出现在其手中，元力涌动，剑尖处猛然暴射出凌厉剑芒，旋即剑芒呼啸，犹如一头巨蟒奔腾，紧接着，拍卖台上的一方青色巨石便是嗤啦一声爆裂而开，断裂出光滑如镜，那等锋利之气，倒是引得不少人有些意动。

    “起拍价格，四十万涅槃丹，每次加价不得少于一万涅槃丹。”

    宋泰的话音刚刚落下，人群中就有不少人开始叫价了，林栋等人完全看不上，也就和超级王朝一样，保持沉默。

    最后这灵峰剑被一个高级王朝以六十万涅槃丹的价格拍卖得去。

    接下来的数次拍卖，依旧是一些威力不弱的地阶灵宝，有攻击型也有防御型，总体说来的确算是不错的东西，其中一件名为“地焱石”的灵宝，更是直接拍出了一百万涅盘丹的高价，令得不少人有点咂舌。

    而伴随着拍卖的物品逐渐的变得珍稀，拍卖场的气氛也是愈发高涨。

    “接下来的将要拍卖的是一种比较奇特的灵药，平衡灵果，或许很少有人知道这种灵药的存在，不过它的效果却是毋庸置疑，元力修炼，并非一路坦途，有时候体内力量将会因为一些缘故出现暴动，毁伤肉体，而这种平衡灵果，则是能够令得暴走的力量再度平衡。”

    “没想到这里还有平衡灵果这种好东西，这对于生死玄境的人都有不少作用。”小貂给林栋二人传音道。

    “大哥你需要吗？”林动看向林栋问道。

    “我用不着这玩意，先拍下，以后二弟用不上也可以给小雷，小炎用，这灵果若是给之前我们遇到的苏柔用，还能让她提前掌控灵印里面的力量。”林栋回复道。

    “平衡灵果，起拍价格一百万涅槃丹，每次加价不得少于十万涅槃丹。”宋泰喊出了一个让许多人哗然的价格。

    底下各个王朝的人众人窃窃私语，但却没有一个人出价，这价格已经都超过一个顶尖的地阶灵宝了，拍一株灵药都觉得不值得。

    “两百万涅槃丹。”林栋直接翻倍报价，涅槃丹对他来说也就只能当钱用。

    林栋几人本来就受人关注，又在这个时候出价，顿时将全场的目光吸引过来了。

    “两百一十万涅槃丹。”

    出价的是风云王朝的风苍，他终于等到林栋出手参与拍卖了，连忙提高报价。

    “三百万。”林栋笑了，知道一条小丹河有多少涅槃丹吗？

    “三百一十万。”

    风苍继续加价，还给了林栋一个挑衅的眼神，就是在故意跟林栋作对。

    “四百万。”林栋每次提价就是一百万。

    “你们既然这么想要这灵药，那就扔给你们。”风苍没有再加价，万一砸手里就玩脱了。

    林栋表情淡然，也没在意一个作死的人，拿出一个乾坤袋，扔给了拍卖台上的宋泰，后者查看了一下，就将平衡灵果给了林栋。

