    妖娆多姿的女子，静静踏行于一片混沌之中。

    奇特的是，她身边环境完全一片空白，如同白到纯净无一丝污染。

    而她在这片纤尘不染之地飞行着，却并不影响四周纯洁景色，相反，因为她的婀娜多姿，给这份万古不化的单调空间，镌刻下浓重笔墨。

    “你想去哪？”

    骤然间，在这位美若天仙女子身前，浮现一道淡淡的影子。

    影子具现，竟又是一名杏眼桃腮高挑美丽女性。

    “原来是你，我去哪里，干你何事？”

    那人间尤物般的女子眉宇动了动，轻声喝道。

    “你想去哪我本不该管的，但是你去的方向不对。”

    后来的女子沉闷间，看了看前方方位，那片方位除了拥有相同的白颜色外，竟有缕缕黑色在侵袭着，似乎再继续朝前方走，就会走到完全漆黑的空间。

    “我说了，我去哪，你管不着。”

    “我不想管，但是你是他名义上妻子我不管不行。”

    “你如此喜欢他，不如跟他重新复合，不复合又要管我，这是何意？”

    “你真不懂还是假不懂？漫长岁月下，哪对男女能永远走到一起，如今我不过是他忠实下属罢了……”

    两人唇枪舌剑，冲突不断。

    那名前行女子眼见自己无法如愿以偿，也不着恼，欺霜赛雪衣袂甩动，向着后方回头走去。

    面如桃腮女子见她服软，露出些许笑意，紧随其后。

    二人踏过长长白神洪流，竟是一步踏出，出现在某个闪耀着洁白颜色的六芒星魔法阵中。

    魔法阵附近，已有一名年轻男子在久候着。

    见到了从白色空间中走出的美艳女子，他只是冷冰冰看了她两眼，随后不动声色向着其他方向走去，仿佛没见着眼前一幕般。

    “你别傻了，你的事情，他又如何不知？”

    紧跟着妖娆女子出来的桃腮女，在她身边叹了口气，凹凸有致身躯款款离去。

    沉默了片刻，那名美丽女子同样叹息，随后娉婷袅娜跟随青年所在方向走去。

    “你可知，我何时发现你不对劲的？”

    青年背对着风情万种女子，以五味杂陈情绪问道。

    “也许你从一开始就没相信我吧。”

    风情万种的女孩跟在他身后，淡淡然回应。

    “你也懂我不相信你，为何还要做对不起我的事情？试问一句，这些日子来，我对你不差吧。”

    青年冷漠无情的回过首来，目光清冷打量在女子脸上。

    女子也没带害怕的，直接呵斥回去：“我没说你对我不好，但是一开始我就跟你说明白了，我与你之间不过是场合作罢了，合作权在我，你若是不愿合作，我随时随地可以撤出合作，还是说，我与你合作，你就真认为我是你的什么人了？我确实懂，你与我其实是同一种人，只顾自己的目的不择手段，你永远不会爱上别人的。”

    青年顿了顿，目光复杂问道：“你就确定我不会爱上别人？呵……那你呢，既然与我是同一种人，那你也不可能对他有多痴心吧。”

    女子精致五官上绽放出愉快神色：“不，我说你与我是同一种人，说的是你与我一样，为达目的不择手段，但我的目的往往是感情罢了，而你是为了实力与权利，我们还是有本质不同的。”

    “不论如何，在丈夫面前，说出这样一席话来，你认为我会放过你？”

    女子显露出小家碧玉的我见尤怜神态，美艳与清纯切换自如，连最顶尖明星也望尘莫及。

    “夫君，你不会真对我动手吧？况且现在是在这世界里，对我动手也没意义的，再说了，你就算去了外界，对我动手是简单，我不过是域主不到的存在罢了，然而对我动手的后果，你可要想清楚。”

    如果换成普通人说出口这等言辞，青年只会嗤之以鼻。

    然而说此话的是女子，他便不由自主冷静下来。

    女子嗤笑一声，她似乎早已知道青年是这等作派了。

    “说白了，你不过也是个懦夫罢了，好了，现在我可要回去了，你不让我去见他，那我就不去，以后多的是机会。你也想清楚点吧，说是夫妻，对我等存在来说，夫妻不夫妻的，有那么重要吗？你我一生之中，要有多少夫妻，恐怕你都记不清了吧。”

    女子花枝招展，扭着小蛮腰离去。

    唯独青年在身后，拳头捏了又捏，最后面色恢复如常。

    没错，如女子所说的，他不是那种为情所困，甚至不惜做出冲动举措的人。

    而看似也只为实力而拼搏的贾岩却不同，他一生之中，冲动与为情所困时刻太多，说冷静，然而贾岩应该是最不冷静那批域主之一。

    “白神大人，几位神灵正在大殿上等着您开会。”

    忽然有身穿洁白神侍衣物的侍从来到他身边，毕恭毕敬称呼着。

    “我知道了，我这就过去。”

    青年男子已然恢复如初，露出阳光笑容，随着侍从一道前往会议所在。

    不错，他竟是鼎鼎大名的白神，这个世界的创世神之一。

    也许信奉他的无数子民都不知道，这位青年不只是个惧内之人，更是个怂蛋吧。

    白神系这次最高神与‘最高母神’之间的暗中交锋，根本不足为外人道。

    只是其中引发的种种后果，根本不是今天看到的这般不显山不露水，也许需要时间，才会透露出来。

    话分两头说，白神系这方面的事务，对黑神系而言，属于远在天边的事儿，贾岩本领再大，也难以知晓其中内情。

    他只是将身心放在作多事务上。

    别认为黑神系赢了首次神战，斩获大量声名就安枕无忧了。

    其中需要贾岩亲力亲为的事务太多了，并且还是与日俱增的多，这也是在摊子铺开后，不可避免的事情。

    贾岩发现，势力的形成就是如此，每次势力伊始阶段，他反而没那么累，因为任何事情吩咐谁做都行，可是当摊子铺开了，某些事情他一开始亲力亲为，以后就会默认成为他的工作，并且伴随时间的渡过，这种事情会越来越多，一件件堆起来，事后发现，都回不了头了，他得累死在办公桌上。

    “不行了，搞到我精神都累，以后出去了，势必要将甩手掌柜这事坚定执行下去，并且绝对不发展大势力，因为那是找罪受。”

    以后的事儿，那是以后来说。

    现在贾岩总得把事情做完。

    “爱迪莎，你来帮帮我。”

    想了想，贾岩把剩余接近半数的文件平推向前，只见对面坐着个金发小女孩，双手撑在办公桌对面，光着的小脚丫晃呀晃。

    “爱迪莎不做，这是主人哒工作哦。”

    爱迪莎才不吃他这套，她表示自己已经不是从前那个容易上当受骗的五岁小女孩啦，她已经六岁多了呢。

    “那好吧，你说说，你不帮主人工作，在我这么忙的时候跑来打扰，就是为了好玩吗？”

    贾岩有些无奈，现在就这样，以后出去了怎么指挥她工作哦。

    爱迪莎甜蜜的笑了笑，神秘兮兮拿出了几份文件来，上面赫然写着爱迪莎的计划报告书。

    贾岩眉宇挑了挑，有些意外接过这份计划书。

    要知道早在白神系开始插足双方战争，战事很难再从创造世界的计算机推演人物考虑后，爱迪莎的作用越来越小。

    大的战事都有白神亲自安排，他们的不确定性，可不是爱迪莎能算计到的。

    而小的战事，又轮不到爱迪莎出场。

    这就导致爱迪莎近来闲出鸟，每天无所事事，除了与贾琳跑白神系核心星球去做‘间谍’以及执行某些计划外，就是这个部门坐坐，那个部门坐坐，当然坐了出来，那家部门是否鸡飞狗跳，就不关小阎罗王的事儿了。

    没想到今天把主意打到贾岩身上来了。

    贾岩有些意外的拿起了她的计划书，看了片刻后，再不禁骇然看看小家伙。

    他心头有些不寒而栗。

    这小家伙，计算能力仍旧是那般惊人。

    “那确定你们卖出去的灵器，都沦落到你所选定的人手中了吗？”

    “是哒，爱迪莎确定哦，他们性格就会抢那些灵器，就算有意外的，爱迪莎也会用精神力将他们思维扭转过来哦。”

    听完爱迪莎解说，贾岩忍俊不禁。

    这小家伙，还当她与贾琳的计划，就想那么多呢，没想到其实想的远比自己更深。

    没办法，谁让她是智脑呢，你认为她只想了两步棋，说不定人家脑子里已经想了几百步棋了。

    “就按照你这计划执行吧，不过你要确保你计划上的战役要如你所愿的展开，否则损失过大，我可能随时中断你的这份计划的。”

    “可以，那爱迪莎继续做任务去啦，拜拜主人。”

    爱迪莎兴高采烈，麻利从椅子上跳下来，还没桌子高的脑瓜一溜烟撒丫子离开大门，下一刻黑色空间撕裂，她回地府去了。

    “这风风火火的性子，我可没教她变成这种女孩啊。”

    贾岩无可奈何，爱迪莎注定是打没用，骂也不一定骂得过她那种，幸亏她骨子里认定了自己是计算机，贾岩是主人的强烈信念，否则都不敢将事情交给她做，怕她权衡利弊出卖自己。

    不过用人不疑疑人不用，连朝夕相处的爱迪莎都不相信，贾岩怕是这辈子无人可信了。

    “任由她去折腾，就是可惜我那黑犬分身了，她们去了星空，这条狗分身也得用狗身在星空里飞，都当不成普通狗。”

    贾岩面带微笑。

    事实上他有些怀疑，爱迪莎这两天也不是无所事事，而是看出自己有些疲惫，所以用最大限度的存在感，陪在自己身边。

    摇摇头，贾岩将这些念头甩到天外去。

    再想，就把这小家伙美化过头了，她不更得翻天。

    “她那边是否有什么好收获，我不期待，也不否定，我只需将自己这头的工作做好。”

    贾岩重新拿起情报，爱迪莎一番打叉，他还真就恢复了点精神，又能将情报看进去了。

    “那些助纣为虐的势力，现在我还能饶恕，但总归是不稳因素。”

    “在黑神系下辖地中，某些甚至还是认同感游移不定的区域，虽表面认定了是我方下属势力，但只是表面工作，真有重大需求时，他们会犹豫甚至拒绝，白神系也是如此，而这些地方，不止是白神系方面危机，也是我方危机，如何处置，就要看能力了。”

    打杀是简单，但是如今首场神战已然爆发，白神系很难说不会有下一步报复举动。

    再抽调实力去对付那些墙头草，未免有些不智。

    毕竟蝇营狗苟，数量多了也是能绊人一跤的。

    “派使者前往吧，既然白神系能派使者到处跑，我黑神系又如何不能。”

    贾岩大手一挥，直接下达了下道命令。

    而这些使者之中，多数是尊者级，或者不过星空级，因为黑神势力实在抽调不出人手来了。

    只是使者之中，又有几名混迹其中的‘黑神分身’。

    太多乱七八糟的星球，贾岩都想亲自去看看，不只因为他想完成这个世界征服意愿，还有则是对世界本源的领悟需求，以及他想满足自己见识更多人文风貌的个人强烈爱好。

    别告诉我，都见识贾岩满银河系乱跑了，你还不知道，贾岩是个心野喜欢乱跑的汉子……

    如果没有成为强者这条更吸引他的道路在吸引着贾岩，说不定他会成为全职旅行家，踏遍银河系千山万水，领略那无尽的星球与山川大河。

    然而就算银河系再比此地大千百亿亿亿亿倍，但因为宇宙基础能量的限制，也不能做到如同这一世界般，有千奇百怪的物种，以及种种修炼手段，更别提在简单世界本源影响下，会诞生出更为奇特风土人情的情况了。

    可以说，错过这里，下次想再见识，都找不着这种地方了。

    所以贾岩百忙中抽出精力释放出分身，不只是在忙里偷闲，也是在满足自己的旅行愿望。

    创造世界里的生活，渐入佳境，然而他却发现，也许离开的日子也不远了。

    所以倍加珍惜。

