    “我就说钟离老头不会这么小气的，他是知道我们一定会来，所以懒得叫了。”

    灰袍老者满脸笑意，仿佛早就已经看穿了钟离啸然，彻底忽略了自己的自来熟……

    “禹老头，我觉得你这番话说得倒是挺在理。”唯一的一位老婆婆笑着点了点头，“今天这饭菜一闻味道就知道不是牧儿做的，将我肚子里的馋虫都给勾出来了，快让我尝尝。”

    “花老太婆，你这也太着急了吧。”霍旭康摇了摇头，神色间透着几分嫌弃。

    听言，花老太婆嘲讽一笑，“刚才我出门的时候便瞧见某个人连门都来不及关就跑出来了，不知道是谁。”

    “咳咳。”

    屋内，百里红妆等人听着屋外传来的声音，不由得对视了一眼，眉眼间不自觉地流露出了担心之色。

    虽说钟离前辈已经接受了他们的存在，但这并不代表仙弃森林的其他人也同样愿意接受他们。

    若是他人不愿意，那么他们呆在这里岂不是十分危险？

    只是，眼瞎他们在这里，想跑也是跑不了的，这种听天由命的感觉实在是无奈至极。

    最重要的是，他们宁死也不能让这些人发现混沌之戒的秘密，否则这些人一旦去了上层界，那可是会闹得天翻地覆的。

    至少，上层界的绝大多数修炼者都不可能是他们的对手，必然会引起一场浩劫。

    一时间，众人的双手都不由得收拢，百里红妆手心渗出了汗渍，内心忍不住的担心着急，神色却是异常平静地望着屋外。

    以不变应万变，目前的他们除了等待之外并没有其他的选择。

    钟离牧似乎也感受到了百里红妆等人的紧张，当即出声道：“花婆婆他们人都很好的，你们不用担心。”

    “希望如此。”温子然的表情有些僵硬。

    对于钟离牧而言，这些都是和蔼可亲的爷爷奶奶，但是对于他们而言，这些可都是实力可怕的强者啊！

    就在大家紧张的时候，钟离啸然以及三位老者一同走了进来。

    在见到百里红妆之后，花老太婆顿时上前一步，眼中布满了惊艳之色。

    “好漂亮的女娃娃。”

    转眼间，花老太婆已经绕着百里红妆转了一圈，将其彻底打量了一番。

    百里红妆身体有些僵硬，在对方的目光下，那种无所遁形的感觉再度袭来。

    果然，这位花老太婆的实力比起钟离啸然来恐怕也不会弱。

    花老太婆又看了看一旁的灵儿和上官盈盈，“漂亮的女娃娃还真是不少，仙弃森林可是很少出现这么好看的年轻人。”

    “花老太婆，这几个小伙子也很是英俊啊。”

    “禹老头，你以前整日说着自己年轻的时候有多英俊，要我看你是比不上这几个年轻人。”

    “胡说！”

    禹鸿脸一正，目光在帝北宸三人之间扫视了一圈，道：“这两个小伙子倒是颇有我当年的风范。”

    “禹老头，你就别吹了，当年你那模样我可是见过的，可比不上这两个小伙子。”霍旭康一点都不给面子的拆台。

