    第57章不是诅咒

    “后来……”

    柯凡星重重吐出口气。

    柯瑞铭听得也很仔细，因为抗拒，这些即便以前有人同他说，他也听不进去。

    “后来，这位柯家祖先失踪了，再次发现他，是在几年后的一次考古工作中。”

    考古人员通常很痛恨盗墓贼，即便发现了尸骨，也不会为他去寻找源头，顶多会就地掩埋。

    “那你们怎么知道是柯家祖先的呢？”温宜问道。

    柯凡星说道：“柯家祖先清醒的时候，曾经讲起过这段过往，所以对这个墓的历史和位置都有所了解，一直寻找祖先的柯家人得到消息就赶了过去，想看看有没有可能性，结果就发现两个盗墓贼中有一个便是那位祖先。”

    这些从衣饰配饰上很好判断，偶后通过一些关系，他们顺利接走了两具尸骨。

    经过残留的DNA验证，其中一位的确是客家祖先无疑，另外一位却是无法查到信息。

    “所以，他不是失踪了，而是又回到了墓里？”柯瑞铭说道。

    柯凡星点点头，“在两具尸骨一侧的墓壁上，发现了一个标志，同老宅小院里发现的标志如出一辙。”

    柯瑞铭摸了摸胳膊上竖起的汗毛，问道：“所以说，这个标志是古墓本身的，还是祖先亦或者是那个人留下的。”

    “从标志本身看，刻制手法粗糙，毫无设计感，应该只是作为认路亦或者其他的标记用，这件事祖先没有提及，但是从整个事情猜测，这个标志应该是另外一个倒霉贼留下的。”

    所以当它出现在小院当中时，柯家祖先才会变得魔怔。

    柯瑞铭依然无法相信如此玄幻的事情，“肯定是那个人没有死，离开古墓后记恨祖先，寻找到老宅地址，偷偷留下这个标志来吓唬祖先的！”

    柯凡星摇摇头，“根据两具尸骨的死亡时间，期间相隔四五年，同祖先离开古墓到失踪的时间吻合。”

    柯瑞铭摇摇头，“你的意思是，一个死去多年的人，跑到柯家老宅留下这个标记？简直太可笑了，这么都什么年代了，这种鬼话谁会信！”

    柯凡星沉默片刻，说道：“我们不排除是那个盗墓贼的后人，但是他们这么做的目的是什么，仅仅是吓唬吗？他们祖先的尸骨迄今为止都在柯家人眼皮子底下，无人来认领。除此之外，从那时候起至今，所有的事故经过查证，全部都是意外，这怎么解释？”

    柯瑞铭不说话了，意外可以有一有二甚至有三，但如果频繁只出现在柯家人身上，那就不是巧合。

    他看向温宜，“你怎么不说话了？”

    温宜微微耸肩，“我应该说什么，在‘这肯定是盗墓贼的诅咒’上+1吗？”

    柯凡星看着她，“听你的语气，不相信这是盗墓贼的诅咒？”

    “不是不相信，而是根本不可能。”

    柯凡星皱眉，柯家人认定这么久的事情，到她这里居然被否定了。

    “诅咒分两种，一种是言灵诅咒，一种是符生诅咒。不管是哪一种诅咒，都需要一个必备的达成条件，才有可能成功！”

    (本章完)

