    洛奇的话语回荡，急躁的雷霆之神立即出声：

    “不多？那你说说看，忒波喀会把反转之力留在哪里。”

    衪刚说完，这片心灵大海立即掀起阵阵涟漪。

    心灵之神略显头疼的道：“是水神，衪又想进来了。”

    雷霆之神不满的道：“哼，对忒波喀祸害我们的事不关心，现在知道忒波喀可能会复活反倒急了，她疯了吗？别让衪进来！”

    代表火焰之神的火苗安静无言，显然是认可雷霆之神的意思。

    梦幻之神则是叹息道：

    “衪是主神中唯一一个被爱神权柄影响的，会出现这种情形也不稀奇。”

    艾米莉亚眨了眨眼，对‘爱神权柄’这种事十分好奇。

    只是考虑到目前气氛不对，她最终还是没有选择在这个时候询问。

    而洛奇思索两秒后出声道：

    “我觉得可以让水神进来，寻觅公正之神留下反转之力的地方，衪说不定能帮上忙。”

    “帮什么忙？刚才我去问的话你们也都听见了，衪的反应完全是不知道的意思。”

    雷霆之神不屑的反驳，对水神这种还心心念念着公正之神的思维很不满。

    此时火焰之神忽然出声道：“让衪进来吧。”

    一直仿佛是局外人的黎明之神，此刻也温和的出声道：

    “有没有可能，公正之神曾和水神说过某个地方，只是水神不知道那是留下反转之力的位置。”

    闻言，洛奇点了下头，表示他就是这个意思。

    雷霆之神见状哼了声，“那就让衪进来吧，虽然我觉得衪就算知道，也不会和我们说。”

    梦幻之神哂笑道：

    “没关系，不管衪想到哪个地方，我们跟着去，总不会错过正确的地方。”

    几个神灵意见达成一致，没有发言权的心灵之神当即放开心灵大海，让水神进来。

    “拉德霍你想死吗？”

    一进来，水神便‘瞪’了眼心灵之神，对心灵之神把衪挡在外面感到愠怒。

    心灵之神委屈的侧头看向雷霆之神，后者哼了声道：

    “是我让衪阻止你进来的，知道是忒波喀把我们害成这样，你不闻不问，知道衪能复活，你反而比谁都激动，让你进来做什么？”

    水神扭头看向雷霆之神，清冷的声音带着深入灵魂的恨意：

    “我要让衪复活，然后用最残忍的方式杀死衪，哪怕因此彻底异化也无所谓。”

    “······”

    这个答案出乎雷霆之神以及其他几个旧神的意料，一时间竟没有哪个神灵出声。

    只有艾米莉亚小声的嘀咕：“这难道就是所谓的因爱生恨？”

    洛奇看了她一眼，什么也没说。

    艾米莉亚注意到他的眼神，吐了吐舌头，也不再开口。

    而有了艾米莉亚的打岔，水神也从迫人的恨意中清醒过来，语调清冷的道：

    “衪曾说过，我是衪心中唯一一个不平衡的存在，就算是整个主物质界也没有我重要。”

    雷霆之神伟岸的身躯微微侧过身，似乎对这种昔日战友之间的情话感到不适。

    火焰之神的火苗也缩了缩，缩减了在这个心灵世界的感应。

    相比两个战力卓绝的主神，同样作为主神的梦幻之神，却加大了神力的注入。

    衪直接化成迷蒙的身影，并随手洒出一片迷蒙的光芒。

    这层迷蒙的光芒依据水神的话语、心境、回忆，显化出一个新的梦境世界。

    梦境世界里，水神依偎在公正之神怀里，嘴角含笑的听着公正之神诉说的情话。

    这梦幻之神脑子有泡吗？这个时候还刺激水神。

    洛奇心中默默腹诽，旁边的艾米莉亚则看得津津有味，眼睛瞪圆。

    水神则是看着梦境世界里的画面，一时间像是失去了语言能力。

    一身神力威压起伏不定，心境时而悲伤，时而愤怒，时而憎恨。

    终于，雷霆之神这个粗犷的男神忍不住出声：

    “沃希拉特，你再做这些多余的事，我就把你劈出去。”

    梦幻之神轻笑一声，微笑着调侃道：

    “其实我只是想回溯水神和忒波喀幽会的地方，说不定其中就有忒波喀留下反转之力的位置。”

    雷霆之神张了张嘴，觉得梦幻之神的做法似乎并无不对。

    但让衪在这观看这些无聊且令人尴尬的情情爱爱，衪宁愿多去尝试沟通几座神庙。

    此时火焰之神的火苗熄灭，他威严的声音回荡：

    “有发现再通知我。”

    雷霆之神见状当即化作一道电光，逃也似的窜出这片心灵大海：

    “对！有发现再叫我，记住，一定要叫我！”

    “哈哈，我早就想让这两个满脑子想着打架的家伙看看这些东西了。”

    梦幻之神毫无形象的大笑两声，随即便察觉到有股不太友好的视线落在衪身上。

    衪侧头看向水神，发现水神正幽幽的看着衪。

    心绪除了憎恨外，还夹杂着羞恼。

    “咳，我们继续。”

    心灵之神收束情绪，认真的解释道：

    “刚才水神你走得太快，所以不知道忒波喀留了复活的后手。”

    水神语调清冷：“在哪里？”

    心灵之神：“不知道，不过黎明之神的神使推测，衪或许会在和你幽会的地方留下后手。”

    水神闻言看了眼洛奇和艾米莉亚，情绪没有太大的起伏道：

    “我和衪幽会的地方没有任何反转之力留存的痕迹。”

    洛奇闻言抿了抿嘴，艾米莉亚则是疑惑的道：

    “你怎么确定？你现在不是在星空上吗？”

    水神沉默了两秒，语气冷漠的道：

    “当初我和衪幽会，都是在星空中，因为主物质位面里到处都是神灵，去哪都会被发现。”

    “怪不得，我说你们怎么勾搭起来经常不见踪影···”

    梦幻之神在旁边小声的嘀咕一句，心灵之神也恍然的点点头。

    水神扫了衪们一眼，梦幻之神当即转移话题道：

    “嗯，幽会的地方都在星空，你都去找过了？”

    “嗯。”

    水神简短的应了声，刻意冷漠的话语却显得有些酸楚。

    如果说衪在以往幽会的地方，发现了公正之神遗留的反转之力。

    那或许在公正之神的心里，衪水神确实是特殊的。

    但那些地方都没有，那就意味着衪水神和这个世界的万物一样，都是平等的，不及晋升柱神的诱惑力大。

    那些好听的情话，都只是一些虚假的话语。

    而这也让水神越发的憎恨，心中再无半点眷念。

    “忒波喀这家伙，究竟是怎么保持本心的？说这种明显的假话，不会影响衪与规则的契合度么？”

    梦幻之神略显唏嘘的开口，但看到水神越发不善的眼神后，当即侧头看向洛奇道：

    “嘿，刚才你说忒波喀留下反转之力的地方并不多，水神这边已经排除了，那剩下还有哪里？”

    随着衪的询问，在场之‘人’的视线纷纷聚到洛奇身上。

    洛奇也没卖关子，不慌不忙的伸出手指道：

    “第一，公正之神遗留的神庙，不管是已损毁还是未损毁的，都要去看看。”

    “第二，暗物质界，远征之路的起点到终点，包括暗物质界意志的规则体。”

    顿了顿后，他耸了耸肩道：

    “除了这两个地方，我想不出还有什么地方能够让衪留下反转之力。”

    充当小透明有一段时间的心灵之神出声道：

    “遗留的神庙倒还好说，找起来不难，但暗物质界的话，我们可没办法进去，以我们现在的状态，进去就直接异化了。”

    梦幻之神微微点头，目光灼灼的看着洛奇道：

    “这确实是个难题，且我们的信徒也还没成长到能进入暗物质界。”

    水神直接开口道：“你们能代我们去一趟暗物质界吗？”

    【触发新的支线任务——寻找公正之神遗留的后手（可选）】

    （注：该任务难度远超出副本原有难度上限，若完成可获得额外评分）

    【目前进度：0/1】

    ······

    虚幻文字弹出，艾米莉亚看了眼洛奇，一时间有些拿不定主意。

    毕竟就算这个支线任务没有备注，她也会有些犹豫。

    暗物质界有多危险，从当初来阻拦黎明之神诞生的黑暗泰坦有多强就能看出来。

    虽然她和洛奇的实力经过这段时间都有提升，甚至都突破了二次种族界限，但依然不可能正面对抗黑暗泰坦。

    而且前往暗物质界，和黑暗泰坦来到主物质界进攻，完全是两个不同的概念。

    单说一点，去到那里，他们的感应和侦查能力会被急剧压制。

    而暗物质界里的生物不会再被主物质界的意志规则压制，实力能够全面释放。

    更别说可能还要找到暗物质界意志的规则体，这个任务才有可能完成，难度就更大了。

    思绪急转，她踌躇不定的皱眉道：“我觉得太危险了。”

    洛奇嘴角微不可查的勾了勾，他一直在等她这句话，当即点点头道：

    “是的，太危险了，且先不论我们是否能找到，就算找到了，对我们来说又有什么好处？你们都知道，我们不是这个世界的人，似乎没必要为了这件事而拼上性命。”

    艾米莉亚嘴唇嚅嚅，很想吐槽一句这不是好处不好处的问题，而是真的很危险的事。

    但见洛奇眼神平静且自信，她最终还是没说什么。

    而梦幻之神和水神以及心灵之神，听了洛奇的话后都沉默了。

    是啊，这两个外来者不是这个世界的人，更不是衪们的信徒。

    凭什么让他们去拼命？

    若说好处的话，衪们这些旧神虽说都已经复苏，但不如用‘苟延残喘’来形容更为贴切。

    衪们之中的绝大部分神祗，再不能发展出信徒吸收信仰之力的话，很快就要被彻底污染陷入异化，亦或者是连异化的机会都没有，直接崩溃融入规则体中。

    这种状态下的衪们，能拿出什么好处？

    三个旧神沉默无言，洛奇则是拍了拍手道：

    “也别这么悲观，也许公正之神遗留的反转之力不在暗物质界，而是衪某座神庙中呢？这样的话我们倒是能帮忙寻找。”

    “从你坚定的意志能看出，你不是一个会违背诺言的人。”

    梦幻之神赞了句，并堵死了洛奇反悔的可能。

    艾米莉亚撇了撇嘴，对梦幻之神的天真表示同情。

    虽然还没去找，但从任务出现的备注上看，公正之神遗留的反转之力十有八九是在暗物质界，而且很有可能就在暗物质界的意志规则中。

    此时水神清冷的话语响起：

    “如果你帮忙找到忒波喀留下的后手，不管是在哪里找到，我都会帮你感悟水之规则，增强你对水系神性的掌控。”

    闻言，梦幻之神看了眼水神，但却没说什么。

    衪很清楚，虽然水神是依靠自身成就的神祗，但以衪目前的状态，再帮人感悟规则，衪绝对会异化，或者陨落融入规则中。

    只是从水神的态度来看，衪知道再怎么劝也没用，所以干脆就没开口。

    洛奇微微点头，没有答应也没有拒绝。

    虽然他最早拥有水系神性，但水系神性却不是他最主要的提升点。

    如果可以，他更希望能提升‘光系神性’、‘风之轨迹’，‘力之规则’，又或者是‘阴影规则’这几种，增强他现有技能的效果。

    水神见洛奇没有太大的表示，以为是提升水系神性无法打动洛奇，略作沉吟后出声道：

    “我会尝试与其他神祗沟通，有新的报酬，到时通过心灵之神通知你。”

    听到这，洛奇终于出声道：“好。”

    说完，洛奇看向黎明之神道：

    “尊敬的黎明之神，您有办法随时将我们拉回来吗？”

    黎明之神摇摇头道：“没有，虽然主物质界和暗物质界是双生位面，但暗物质界的意志会阻拦我的神力延伸。”

    艾米莉亚闻言用肩膀撞了下洛奇：

    “在主物质界的话我们就尽量找找，暗物质界的话，我还是觉得太危险，算了吧。”

    “到时看情况定。”

    洛奇应了声，而后出声道：“既然这里的事解决了，那我们就撤了。”

    黎明之神点点头，清浅的黎明光华包拢洛奇和艾米莉亚，带着他们脱离了这片心灵大海。

    回到真正的神庙中，洛奇叹了口气，略显羡慕的看向艾米莉亚：

    “可惜我没拿到心灵的馈赠。”

    艾米莉亚扬了扬下巴，有些自得的道：“毕竟不是每个人都能战胜自己的内心。”

    说完，她又安慰道：“你也争取到水神帮你提升水系神性，也不算毫无收获啦。”

