    【第三更，补上了。】

    听说是贾政设宴相邀，焦顺脸上便显出几分异样来。

    倒不是觉着贾政请客有什么不对劲儿，而是突然想起了这位村周公，在工部衙门里司职的差事。

    因那‘护官符’是王熙凤、王夫人让人帮着收集的，上面刻意隐去了贾政的情况。

    故此直到今天走马上任，在衙门里拐弯抹角的打探了一番，这才知道这位存周公在屯田清吏司，竟然是专门管坟地的！

    当然，他管的不是普通人的坟地，而是文武百官的坟茔规制大小、碑碣式样、看坟人数、以及赐葬数值等等。

    也难怪同僚多对其敬而远之了——等闲谁愿意去触这个眉头？

    但焦顺以后想躲他可就难了。

    好在他并不避讳这个，原本打算换了常服就去赴宴，不过转念又一想，就这般风尘仆仆的过去，反而更能显出诚意。

    至于失礼云云，那是文人之间的规矩，似自己与荣国府之间的关系，反倒没必要刻意在乎这些。

    于是跟家里交代了一声，就携了金钏儿、玉钏儿姐妹，匆匆赶奔主宅内院。

    到了院内，焦顺自去入席不提，却说金钏儿、玉钏儿两姐妹，因无需出面伺候酒局，便寻了个背人的所在，交头接耳的闲话家常。

    如今玉钏儿一门心思都在焦顺身上，且和亲姐姐也没什么好避讳的，故此就把自己连着受宠多日，却苦于月事加身，遂被香菱趁机‘横刀夺爱’的经历，添油加醋的讲了。

    内中多有些能说不让写的，直听的金钏儿面红耳赤、遐想万千。

    因又听玉钏儿言称，最近暗中勤练妓艺，准备在今晚一举收复失地。

    金钏儿便劝妹妹道：“总这么一味的痴缠也未必合适，且依你所说，那香菱刚被焦大爷夺了元红，现下正是新鲜热切的时候，你这时候硬要横插一缸子，却只怕会事与愿违。”

    玉钏儿听了就有些扫兴，闷声问：“那依着姐姐的意思，又该如何是好？”

    “依我看，你不如先显出大度来，明里暗里的透露给你家大爷知道，然后再趁机邀宠不迟。”

    金钏儿说着，见妹妹一脸不认同的样子，忙又拿王夫人出来举例：“咱们太太便是如此，夫妻之间这才几十年如一日和睦。”

    玉钏儿心下却道：那也只是和睦罢了，远不如在赵姨娘那边儿恩爱缠绵！

    口中又对姐姐言说：“她是太太，我却怎么学得来？”

    “瞧你这点儿出息！”

    金钏儿恨铁不成钢的搡了她一把，没好气道：“你要总这么想，那这辈子最多也就是个姨娘了——先前跟府里联宗的那贾雨村，你可曾听说过？”

    见玉钏儿摇头，她又细说道：“他原是遭贬的犯官，后面因为攀上咱们府里，便被保举到金陵做了一任知府，听说近来因舅老爷【王子腾】屡上保本，又要迁转顺天府府丞了呢。”

    简单介绍完贾雨村的身份背景，她才又话锋一转说到了正题：“我前几日听说他现下的妻子，原本也是丫鬟出身，后来被这雨村老爷讨来做妾，没两年恰巧大妇死了，竟就这么抬举成了知府太太，得了诰命封赏！”

    金钏儿说着就忍不住两眼放光，脸上满是对升官发财死老婆的期待与向往。

    当然，这也就是在亲妹妹面前，当着旁人的面，她可不敢露出半点端倪。

    玉钏儿也是大受鼓舞，那贾雨村靠着荣国府和王太尉得以屡屡升迁，自家爷同贾家、王家的关系，难道就远了不成？

    等自家大爷高升了，自己若也能依样画葫芦，做上几年知府太太、诰命妇人，便死了也值得！

    原本因为身上清净了，想着一举夺回失地，但此时心神摇动之下，却又犹豫要不要摆出些‘大妇’的气度？

    “金钏儿、玉钏儿？”

    姐妹两个正自想入非非，却听彩霞在院里呼唤，循声出去一问，竟是王夫人相召。

    她们自然不敢怠慢，急忙随着彩霞到了东侧廊亭当中。

    此处有一石桌，斜对着客厅的方向，既能看清楚厅内的情形，又可在暗中隐藏行迹，最是方便窥探不过了。

    此时在亭内一眼望去，就见贾政焦顺两个推杯换盏，竟显得十分热络。

    因见玉钏儿到了近前，王夫人便指着厅内道：“即便是老爷亲自招揽的几个清客，也未曾引得老爷这般开怀——先前我还担心老爷转不过弯来，如今看来倒是多虑了。”

    说着，又半真半假的埋怨：“都说是嫁出去的女儿泼出去的水，可也没你这般明明还在府里，却始终见不着个人影的。”

    玉钏儿被唬的双膝一软，急忙翻身跪倒连声告罪。

    “起来、快起来！”

    王夫人手中虚扶了扶，等彩霞把玉钏儿搀起来，这才慈眉善目的笑道：“我又不曾怪你，可你既是我这里出去的，日后也不该断了往来，不拘是顺哥儿还是你自个缺什么短什么的，又或着遇到什么难处，尽管回来言语一声。”

    这明着是一番好意，实则是在暗示玉钏儿充当耳目。

    玉钏儿毕恭毕敬的应了，心下却道自己在焦家前程远大，那些对家里不利的事情，是决计不会向王夫人吐露的。

    不过……

    若是些无伤大雅的消息，倒不妨来王夫人这里卖好，如此也能多个奥援帮衬。

    …………

    再说那客厅之内。

    虽然功夫不大，但贾政却已是醉态可掬放浪形骸。

    盖因这么些年以来，他那些心思想法一直憋着无处倾诉。

    当着外面的同僚清客，他自不好表露这番龌龊心思，面对家中妇孺奴仆，他又不屑于表露自己的想法。

    也就是焦顺现今这般，不高不低不偏不倚的，又恰巧与他同衙为官的，才正好供他指点江山、大倒苦水。

    偏焦顺前世跑了十几年业务，旁的本事也还罢了，这酒桌上捧哏、欢场里谈心的事情，却最是熟惯不过了！

    只使出七八分解数，便哄的贾政开怀不已，两壶酒下肚，更是连荤段子都冒出几个。

    那绘声绘色的，也不知是曾在王夫人身上试过手段，还是拿赵姨娘、周姨娘验了深浅。

    但客观评价，贾政臆想出的那些屠龙术，也并非全无可取之处，毕竟他久在工部为官，二十来年虽只是冷眼旁观，却多少也悟出了些门道。

    但这人死要面子活受罪，又缺乏破釜沉舟的决绝，别说只是些皮毛而已，即便真悟出了什么屠龙术，怕也是百无一用。

