    “蛮龙驰地！”

    叶云却根本不理会震惊的金长老，他踩着步伐，一剑劈了出去。

    步伐沉重，剑劲厚重，剑芒就像是一条蛮龙，凶悍地碾压向了金长老！

    金长老仓促之下，只能一掌拍出，但却被这一道剑芒，给直接击退了出去，虎口血流不止。

    如果刚刚还只是怀疑的话，现在的金长老，算是彻底明白，叶云非但没有重伤，甚至可以说是毫发无损，当即不敢再有半分轻视，猛地将真气运转至右掌之上！

    石青色的真气，覆盖了整个右掌的表面，仿佛将金长老的右掌给石化了一般！

    “大碑手！”

    一掌暴轰而出，宛如千钧压顶，带着沉重无匹之势，向着叶云横击而去！

    但是，他的大碑手还没有落到叶云身上，后者却已是蓦地一剑刺进了地面，仿佛有着一股极为强劲的力量，顺着剑身，渗透进了地下！

    嘭！

    金长老还没有看懂叶云的招数，他前方的地面就突然爆了开来，从那地下，陡然窜出了一道龙形剑气，以极其迅猛之势，向着他射了过来！

    噗嗤！

    金长老反应很快，在这一道龙形剑气暴射而至的霎那，他蓦然手掌往前抓出，将龙形剑气的前端给死死握住，这才没有被这龙形剑气刺进身体。

    但是，这龙形剑气后劲很大，即便金长老已经将之抓住，但他的身影，却依旧如同炮弹一般倒射了出去，一口鲜血狂喷而出，身体直直地撞倒了好几棵大树方才停下。

    叶云一脚踏地，他的身体就宛如闪电一般，快速地向着那金长老所在的方向暴掠而去，要趁这金长老受伤，给予其致命一击！

    然而，就在叶云的身体，即将逼近那金长老跌落的位置时，那一片废墟却也陡然炸了开来，那位金长老俨然是从中暴冲了出来，披头散发，状若疯狂！

    叶云的身体，在这股冲击波下迅速飞退，目光落在了那金长老的身上。

    “小子，你彻底激怒老夫了！”

    金长老一脸森然地盯着叶云，眼神中充满了愤怒，他从头到尾都没想过，自己居然会被叶云这么个小角色给逼迫到如此狼狈的地步！

    “大碑天王手！”

    大吼一声，金长老身上的气势攀升到了极致，身为凝真境巅峰武者，他的体内，九条经脉之内，真气皆狂涌而出，悉数注入了一双手掌之中。

    一双手掌，仿佛化为了一双坚不可摧的石手，势不可挡，就连金长老本人，气势都变得巍然起来，带着一种庄严霸道的气息，向着叶云悍然攻去！

    金长老快步挪动，眨眼间就已经来到了叶云的面前，然而叶云看着那金长老暴掠而至，他的两眼之中，却陡然涌上了一抹腥红！

    叶云整个人仿佛进入了狂化的前夕，身上散发出一种暴戾的气息，他的肉身化身猛虎，惊云剑则化身为龙，龙虎几乎同时向前搏杀而出！

    铛！

    伴随着一声剧烈的碰撞，惊云剑斩在了那金长老的一双大碑天王手上，发出金铁交织的声音，二者硬撼在了一起，璀璨的火星爆发了开来！

    在碰撞之霎，二人的脚下，也是陡然掀起了一道环形气浪，将满地的碎石和落叶，都给吹向了四面八方！

    “没用的！”

    金长老一脸哂笑地看着叶云，“老夫这大碑天王手，就连那些半只脚踏入气海境的高手都破不掉，更何况是你？”

    就算叶云再变态，也有一个限度！

    这大碑天王手，可不是叶云有本事能破得了的！

    但是，他的话音才刚刚落下，忽然间“咔擦”一声，他那一双早已石化的手掌上面，却陡然浮现出了一道裂纹出来！

    这大碑天王手，竟然在叶云的剑下，裂开了！

    “不可能！”

    金长老一脸匪夷所思地看着自己手掌上的裂纹，还没等他有下一步的反应，那手掌上的裂纹，却已是犹如蛛网一般，密密麻麻地弥漫了开来，布满了整双手掌！

    嘭！

    一双手掌轰然炸开，鲜血淋漓，而金长老本人，身体则再度倒飞了出去，口中鲜血不要钱地喷吐而出！

    金长老一脸恐惧，他现在终于知道，为什么叶云有胆子向陈氏门阀叫板了，但很可惜的是，叶云根本没有给他后悔的机会，一点剑芒，便已经刺穿了他的眉心。

    脑门上出现了一个血窟窿，金长老的身体，笔直地倒了下去。

    直到临死之时，两眼还瞪得大大的，不相信自己会死在叶云的手里。

    “身为圣门长老，却和门阀势力勾结，残害圣徒，你死的不冤。”

    叶云冷冷地瞥了这金长老一眼，旋即就蹲下身，在后者的身上摸索了起来。

    从这金长老的身上，叶云搜出了五十万两银票，以及十四枚爆气丹，其他丹丸药材若干，除此之外，还有一本《大碑天王手》的秘籍。

    这《大碑天王手》，乃是一门地级中品武学，是这金长老花了老长时间积攒功勋，才从圣门中兑换的武学，以金长老的资质，即便是苦苦钻研三五年，也依旧没有将这大碑天王手给彻底练成。

    现在，倒是便宜了叶云。

    叶云毫不客气地将这门《大碑天王手》收进了腰包，技多不压身，之前的风拳虽然在叶云的手里炉火纯青，但威力却已经跟不上，正好用这《大碑天王手》填补空缺。

    随后，叶云便挖了个坑，将这金长老的尸体处理掉，这才转身离开了此地。

    ……

    天字第一号。

    “叶云那小子，入后山已经第八天了！”

    慕千灵遥望着青城山后山的方向，口中喃喃地道。

    她的美眸中，浮现出了一丝担忧之色。

    以叶云的实力，完成晋升中级圣徒的考核任务，简直就是小菜一碟，根本没有任何难度。

    最多三天时间，绰绰有余。

    但现在，八天时间过去了，叶云却依旧没有走出后山，这让慕千灵有些怀疑，叶云，是不是已经遭人暗算了。

    就在这时候，一名女圣徒突然来到了慕千灵的身旁，向着慕千灵拱了拱手，沉声道：“慕师姐，查到了。”

    “负责监督叶云考核的人，是执事殿的金长老！”

    “此人，素来和陈家走得很近……”

