    我徐章勋怎么就这么嘴贱，什么仇人！什么吃亏！什么使绊子！

    　　这下可好，搬起石头砸自己的脚，哑巴吃黄连，有苦说不出。

    　　一亿五千万！在老徐的眼里绝对不是小数目，用如此高价拍下一块价值不明的陨石，阿凯这个败家子都不敢这么玩，沈默居然敢这么玩。

    　　但老徐很快冷静下来，沈默不是败家子，相反他是一个非常有眼光的人，也是一个比老徐的境界还要高的人，所以，沈默喊出这样的价格，一定代表着这块【天启之石】确实拥有这样的价值。

    　　老徐正正色，极为严肃地说道，“沈老弟大可放手去干！拍卖会结束后才会有资金流动，以你的身家，足以拍下这块天启之石，如果还不够的话，我老徐以及大福珠宝一定鼎力相助。”

    　　沈默点点头，会后结算那就没有问题了，沈默交给老徐竞拍的宝钻，以及压轴的驻颜丹，绝对能超过天启之石的价值。

    　　所以，沈默是有实力跟丹·格瑞尔抢夺天启之石的。

    　　一亿五千万的价格喊出来后，丹·格瑞尔的包厢陷入一片死寂，良久没有动静。

    　　相反，竞拍大会会场上却是炸开了锅，所有人的心神都被这一场突如其来的争夺吸引住，他们窃窃私语，交头接耳，讨论的核心自然是徐章勋包厢内的金主，以及竞拍台上的天启之石。

    　　“徐先生这次玩大了啊！”

    　　“嘿嘿！徐先生老谋深算，怎么可能做出如此鲁莽的事情，我记得他身边有一位年轻人，徐章勋对其极为恭敬，想来是那位年轻人出的手。”

    　　“噢？一个新人就敢跟格瑞尔家族抢夺？难道这块天启之石真是一件至宝？！”

    　　“不会吧！如果是至宝，起拍价怎么只有两千万？”

    　　“不好说，谁还没有个看走眼的时候。”

    　　“对！我们只管看···瞧一瞧这场争夺，到底谁才是最后的赢家。”

    　　····

    　　“75号包厢叫价一亿五千万！还有没有竞价的？”

    　　拍卖师的声音极具挑逗性，眼神不由看向丹·格瑞尔的78号包厢，他的意图很明显，就是在嘲讽78号包厢内的格瑞尔家族，作为拍卖师的他，非常懂得利用人性的弱点，当竞拍进行到这个时候，价格已经不再重要，重要的是输赢，以及上流人士的尊严。

    　　果不其然，随着拍卖师的话音落下，78号包厢内再次响起新的叫价。

    　　“两亿！”

    　　嘶！

    　　整个会场鸦雀无声，拍卖师难以遏制自己激动地心，以及颤抖地手，他紧紧握住竞拍锤，压下兴奋地情绪，高呼道。

    　　“78号包厢叫价两亿！两亿！”

    　　此刻，他已经没有必要再继续嘲讽了，因为再嘲讽下去，绝对会招来恨意。

    　　两亿！已经是他职业生涯中的巅峰，是一种值得炫耀一生的荣耀！

    　　作为拍卖师，他居然将起拍价两千万的竞拍品，抬高到了两亿！整整十倍的涨幅啊！

    　　他几乎快要窒息。

    　　场下的参会者，也是惊愕万分，他们没想到格瑞尔家族居然如此强势，为了这块天启之石，居然愿意花费两亿的天价。这已经不是面子不面子的事情了，这绝对是有极大地利益在驱使着。

    　　难道这块天启之石真的是一块无价之宝。

    　　其他大家族有些蠢蠢欲动，但用两亿的天价，去博一个未知数，他们没有这样的勇气与度量。

    　　他们只能将希望寄托在75号包厢内，希望75号包厢内的金主，能够将这块天启之石拍下，即然他们无法得到天启之石，也不能让格瑞尔如愿以偿。

    　　“两亿！一次！”

    　　“两亿！两次！”

    　　“两亿！三····”

    　　拍卖师轰然将手中竞拍锤落下，就在锤头快要触碰到锤垫的时候，75号包厢再次传来新的叫价。

    　　“四亿！”

    　　额？！拍卖师的手僵在半空中，一瞬间整个肺部的空气仿佛要被抽干，他双眸空洞，难以相信自己的耳朵，出声询问道。

    　　“四亿？！75号包厢叫价四亿？！”

    　　75号包厢内。

    　　老徐猛然间从自己的椅子上滑落，他的腿有些软，虽然他前一刻还告诉沈默“大可放手干”这一刻，他也是虚了。

    　　四亿的天价买一块陨石？！这陨石就是论克卖，也不值这个价吧！

    　　沈老弟，你太放飞自我了吧！

    　　“四亿！一次！”

    　　“两次！”

    　　“三次！成交！”

    　　拍卖师也是慌了，他不敢再多言，深怕格瑞尔家族再喊出天价，如此一来，他这个拍卖师虽然能赢来职业生涯的巅峰，却也只能巅峰这一次了！说不定，明天晚上就能在太平洋的某个角落找到他的尸体。

    　　所以，他必须立刻结束这场拍卖，让格瑞尔家族去跟75号包厢的客人亲切交流吧！

    　　两千万的天启之石，最终以四亿的天价落在沈默的手中。

    　　沈默的嘴角扬起，他根本不在乎自己花了多少钱，他只在乎天启之石的拥有者是谁。

    　　不论付出怎样的代价，沈默都必须得到这块天启之石。

    　　很快，75号包厢的房门被敲响，两名工作人员将装有天启之石的木盒亲自送到沈默的手中。

    　　“先生，这是您的拍品。请您查收。”

    　　沈默缓缓打开木盒，淡蓝色的天启之石落入眼帘。

    　　“没问题。”

    　　“祝您参会愉快！”

    　　等到工作人员退出包厢，老徐几乎是在阿凯的搀扶下来到沈默身边，众人的目光皆是落在天启之石上，眼里写满了不解与诧异。

    　　这就是价值四亿的天启之石？！

    　　这它喵的就是一块会发蓝光的破石头啊！

    　　即便是妖怪之躯的玉藻前也是无法看出天启之石的特殊之处，在她眼里，天启之石就是一块普通的，会发蓝光的石头。

    　　老徐几近虚脱，跌了！跌了！这下跌了！四亿美金全打水漂了！

    　　沈老弟，有钱也不是你这么败的啊！

    　　“小弟，姐姐很好奇，你为什么要花如此天价，去买一块看似普通的石头？”

    　　玉藻前问出了大家的心声，他们都将目光落在沈默的身上，好似沈默给不了他们满意的答案，他们就要原地自闭一样。

    　　是啊！谁他喵的也不敢拿四亿美金打水漂啊！

    　　沈默深呼一口气，将自己的心眼之力再次落在天启之石上。

    　　【叮！发现特殊材料：蓝色大晶体*1】

    　　【蓝色大晶体，可用于转职任务，人偶材料，技能提升等。】

    　　【提示：蓝色大晶体*1可拆分为蓝色小晶体*100】

    　　没错！所谓的天启之石，其实就是DNF里必备材料蓝色大晶体，它的价值在游戏里虽然微不可见，但对于沈默来说，它的价值是无法用金钱来衡量的。

    　　单单一个转职任务需要，沈默就必须将它弄到手。

    　　当然，沈默也没有办法将蓝色大晶体的真实用途告诉玉藻前等人，因为这关系到他安身立命的根本，绝对是不能告诉任何人的。

    　　所以，沈默决定撒一慌，虽然他生平撒过很多谎话，但是这一次他认为是最完美的····

    　　沈默沉吟片刻，在玉藻前等人的注视下，酝酿情绪，当他的头四十五度角仰望天花版时，眼神中不由流露出一丝决绝与兴奋。

    　　“这块天启之石其实并不叫做天启之石！”

    　　众人一惊，难道这块石头真的有故事？！

    　　“它的真正名字叫做奇迹之石！”

    　　玉藻前：“····”

    　　老徐：“你是在忽悠我么？”

    　　阿凯：“好篓的名字。”

    　　陈雪：“奇迹之石？它能创造奇迹么？”

    　　沈默面不改色，继续胡诌道，“奇迹之石中蕴含着难以想象的强大力量，只要得到了其中的力量，拥有它的人，将会获得质变。”

    　　这句话一点儿也不假，只要沈默完成了转职任务，他确实会发生从量变到质变的转变。

    　　玉藻前将信将疑，“所以说78号包厢的人也知晓奇迹之石的价值，想要获得它的力量？”

    　　老徐一惊，光想着四亿美金了，差点儿将格瑞尔家族给忘了，依靠钻石切割与交易发家的格瑞尔家族可不是个善茬，如果奇迹之石真如沈默所言，那么，他们势必已经跟格瑞尔家族结下死仇。

    　　丹这个人可是什么事情都做的出来的。

    　　咚咚咚！

    　　75号包厢的房门再次被敲响，旋即，一名身着黑色西装的白人男子走了进来，他脸色刚毅，充满煞气，如钢铁般坚硬的身体将西装撑得臌胀。

    　　男人的目光落在沈默等人身上，令人入坠冰窖，他很快锁定了手持天启之石的沈默。

    　　“先生，这是格瑞尔先生送给您的礼物。”

    　　说着，男人递给沈默一间手掌大小的木盒。

    　　嗯？！沈默敏锐的嗅觉嗅到了木盒内的血腥气息，那是人类的血腥味儿。

    　　沈默没有动，他向封天琇使了个眼色，天琇跨步向前接过木盒。

    　　咯吱！男人趁机紧紧握住封天琇的手掌，想要凭借蛮力碾碎封天琇的手掌。

    　　但令他震惊地是，封天琇看似弱不禁风的手掌，简直比钢铁还要坚硬，任凭他使出浑身解数，也捏不动封天琇丝毫。

    　　封天琇轻蔑地冷哼一声，由大桃木所铸造的身躯，岂是人类的腕力能够捏碎的。

    　　只见封天琇轻轻一发力，男人的手掌瞬间变形，五指与手掌扭曲在一起。

    　　嘶！男人的额头立刻蹭出冷汗，但他没有发出一道声音，强忍着剧痛，慌忙地逃出包厢。

    　　“格瑞尔先生，不会放过你的····”

    　　嘿嘿，封天琇冷笑一声，“小瘪犊子，在我跟前装大尾巴狼，我年轻的时候，你还在穿尿不湿呢！”

    　　封天琇说着打开木盒，只见木盒里赫然装着一只血粼粼的右手。

    　　····

    　　众人皆是一阵沉默。

    　　封天琇有些尴尬，他不该冒冒失失的打开木盒，于是他尬聊道，“我发誓，这只手不是我的，我的在这里。”

    　　废话！谁都知道这只手不是你的。

    　　那么，问题来了，这只手是谁的？

    　　“拍卖师！”

    　　老徐老谋深算，阅历丰富，他长叹一声，道出真相，众人不由看向竞拍台，新的竞拍已经开始，但刚刚那么拍卖师已经不见了。

    　　一切变的明了。这只右手真的是那名拍卖师的。

    　　丹·格瑞尔之所以砍下那名拍卖师的右手，一方面是向沈默示威，一方面是怪罪拍卖师最后的自作主张，落锤太快。

    　　拍卖师自作聪明的以为自己帮格瑞尔省下大笔金钱，却是不知格瑞尔还想继续叫价，他坏了格瑞尔的大事。

    　　如此看来，格瑞尔对天启之石也是志在必得。

    　　沈默就纳闷了，作为知晓天启之石其实就是蓝色大晶体的他来说，天启之石的用处他是知晓的，但格瑞尔为什么要跟自己抢呢？

    　　难道他也知道蓝色大晶体的存在？！或者说，他也掌握了利用蓝色大晶体力量的方法？！

    　　更加令沈默细极思恐的是，难道这个世界上除了沈默，还有人拥有DNF里的力量？！

    　　不行！这件事情，必须搞明白！要不然，沈默就像如鲠在喉，难受的一比。

    　　“天琇！”

    　　封天琇一愣，沈默不会是兴师问罪，怪罪他坏了众人的雅兴吧！沈默不至于这么小气吧！

    　　“去一趟78号包厢，告诉丹·格瑞尔，拍卖会结束，我请他吃顿晚饭。”

    　　封天琇神色一亮，不愧是沈默，这度量够大，面对对方的挑衅与威胁，非但不忍气同声，反而主动出击，还之以颜色。

    　　真男人，够爷们。

    　　“好嘞！”

    　　老徐却是阻拦道，“沈老弟，碰到这种情况，我们应该忍一忍，等回了国，他们就奈何不了我们了，这里可是公海，是一片无法之地···大会能约束了一般人，但是像格瑞尔这样的大家族····”

    　　沈默没有说话，封天琇立刻站出来，“我说老徐，你怎么长他人志气灭自己威风，格瑞尔不是一般人，那我们老板是一般人么？这里对于格瑞尔来说是无法之地，对于我们来说不也是无法之地么？”

    　　老徐愕然，他这才意识到，自己当孙子当久了，碰见格瑞尔这样大家族，小打小闹还行，一碰见大事，就有些怂了，却是不知，今时不如往日，抱上沈默这条大腿，他还怂个锤子。

    　　还是那句话，干就完了。

    　　沈默既然敢抢下这块天启之石，自然就不会怕他格瑞尔家族。

