    “陈先生有线索？”钟队长有些好奇，也有些吃惊的问道。

    陈阳道：“这里刚刚有人来过，还杀了人，并且在这水里丢下了那种虫子的卵。他做了这么多事情，肯定是留下了痕迹啊。”

    钟队长干咳了一声，道：“说实话，我什么都没有看出来。”

    陈阳笑了笑，道：“凡是存在过的，都肯定有痕迹遗留，那人又不是神仙，怎么可能毫无踪迹？放心，我很快就回来。”

    “陈先生，可需要支援？外面的那些战士，你可以随意调用！”钟队长连忙说道。

    陈阳摆了摆手：“不必了，我去去就来。”

    钟队长见状，也就不再多说什么，陈阳离开了游泳馆，摊开了手心，在他的手心之中，有着一根头发丝。

    这根头发，是在那几具被害的工作人员尸体旁边发现的，陈阳在这根头发丝上，却是感受到了几分奇怪的气息。

    这气息，他甚至还有些熟悉。像极了那些远古生物的气息！

    不过，陈阳拿到手就仔细的看过了，这的的确确是一个人类的头发丝。但既然沾染了远古生物的气息，唯一的可能性就是，这个凶手，在近期时间内，是碰到过远古生物的！

    这让陈阳也是来了劲，针对亚运会搞破坏，应该是安林会的人干的。但这人身上却有远古生物的气息，难道说……安林会，也拥有远古生物？

    如果是这样的话，可谓是机遇和危险并存了。

    机遇自然是，解决掉这些安林会的人，陈阳可以再得到一头远古生物，说不定可以从其身上找到魔晶呢，那就可以在短短几天之内，真正的晋级筑基期。

    而危险自然不用多说，每一个远古生物，能够从末法时代之前存活到现在，实力肯定非常的强大。搞不好，可能会阴沟里翻船……

    当然，陈阳现如今已经是处于百日筑基的境界了，就算不是完全体的筑基期，那也是宗师境无敌的存在。

    所以，他有这个自信。

    他手指头上忽然冒出一缕火焰，将这一根头发丝点燃。头发丝迅速燃烧，化为灰烬，但却有一缕极为淡漠的黑色烟雾飘散出来。

    “天地无极，玄宗正法，五行循道，化尔成象。”随着陈阳的喃喃念诵，那一缕烟雾居然并未消散在空中，反而是凝聚成了一个小小的，大约之一拇指头大小的人影。

    以那凶手头发化作的五行小鬼，追踪完全是小菜一碟。

    陈阳坐上了自己的车，淡淡的道：“走吧。”

    随即，那小鬼伸手一指前方，陈阳便在它的指引下，开车前行。不过，十多分钟之后，车子已经驶入了金鸡湖附近。到了这里，小鬼依旧是直直的指向前方，但陈阳却有些愕然了，因为前面就是金鸡湖。

    车子肯定是开不了了，他下了车，在黑夜之中看去，本以为那凶手或许是在船上，但湖里却并没有看见什么船。

    “嘶……这是什么情况？难道说，是在金鸡湖对面？”陈阳也不敢肯定，小鬼指的到底是湖中，还是湖对面。

    他只能是开车，在大致确定了方位后，绕着金鸡湖朝着对面开去。

    期间，小鬼的指向，一直都是在湖泊的方向。足足花费了一个小时多时间，才抵达了对面，但这个时候，五行小鬼指向的方向，依旧是在湖水之中。

    “卧槽，真的是湖水中央吗？”陈阳有些懵逼，没听说过这金鸡湖的湖水中央，有什么小岛的啊。

    他拿出了手机，开始查询金鸡湖的资料，结果发现，在这金鸡湖的湖水中央，还真的是有一个小岛。只不过，那个小岛一直都没有被开发，实在是根本不值得开发，整个小岛的面积，大约也就比一个篮球场稍微大点儿。

    说不准什么时候湖泊的水位高一点，这里就被淹没了。事实上，历史上这小岛的确是被淹没了很多次。

    除了有多年前的渔夫，在小岛上搭建了临时的棚屋之外，再没有任何建筑。

    可是，现在很明显，那个凶手就是在这个小岛上，陈阳叹了口气，看看距离，小岛距离湖边，起码有差不多两公里。

    虽然他如今已经是在百日筑基，可终究不是真正的筑基期，据说，到了筑基期，修炼者灵泉内的灵力有若涌泉一般，完全可以提供充足的灵力，让修炼者飞行于空中。

    陈阳短暂的滑翔或者跳跃，倒是很简单，但是，想要飞行……还差了一些。反正，陈阳现在肯定是没法，从湖边直接飞到小岛上去。

    如果去找船，那这动静，肯定也会惊动对方。

    陈阳一时间，有些无语了，难不成要自己游泳过去？大爷的，如今也算是进入冬天了，就算自己不怕冷，游几公里远也是折磨啊……

    忽的，陈阳心中一动，看了看金鸡湖四周，有着好几处高楼大厦。毕竟，金鸡湖如今也算是青州市著名的商圈了，有几个高楼并不算什么。

    “我看看，最近的大概是这里……这里正好有一部分突出水面，这个地方距离小岛，应该只有一公里多点儿。好嘛，恰好有一栋大楼，差不多五十多层。五十多层的话，我从楼顶滑翔过去，似乎刚好可以抵达那小岛！”

    陈阳心中琢磨，虽然他也不敢肯定，能不能滑翔过去。但是，正所谓艺高人胆大，就算滑不过去，他也不会被摔死，更不会被淹死，大不了落地的时候狼狈一点罢了。

    心中计议已定，陈阳也不再犹豫，直接开车来到了那处大楼，避开了保安，直接来到了接近顶层的地方。在随身空间里找了件风衣，穿上之后，拉住风衣的下摆，纵身一跃，就如同翼装飞行一般，朝着下方滑翔而去。

    “爸爸，有超人在飞哎！”楼里，一个小孩子忽然惊呼道，旁边正在看电视的男人翻了个白眼：“少看点动画片，你作业写完没，这都几点了，信不信我揍你？”

    “我马上写……”

    空中，陈阳犹如夜归的鸟雀，悄无声息，以极快的速度朝着金鸡湖的湖心而去……

