    刚才空空如也的地方，忽然出现了一道身影，连同气息都隐藏，他的目光冰冷，看起来，当真是恍若鬼魅。

    下方的人不可置信。

    界主猛地回头，果真看见了完好无损的人！

    这这么可能!

    从来没有人能在他的领域之下逃生，哪怕他是神族，就算是不死，也应该重伤才对！但是他竟然，一点事情都没有！

    这不可能！

    “我的领域之下，你不可能还能活着躲开！”界主蹙眉，眼里也同样划过了一抹不可置信之色。

    “界主大人有所不知，本座年轻的时候，当过几年的鬼，你所谓的领域，对我，没有半点影响。”他在鬼族当了这么多年的祭司，好歹也会几个秘术，鬼族秘术可不会受限于平常的力量。

    “所以，现在该我出手了。”

    赫褚的笑容冰冷，他周身萦绕的气息，透着一股子邪气，这一股子邪气，让他那一双紫眸看起来更为邪肆，不似神族。

    更像是，从地狱来的恶鬼！

    长剑贯穿了界主的肩膀，鲜血在瞬间晕染，沾染了他的衣裳，血腥味飘荡在空气当中，赫褚瞬移站定在了他的面前，与此同时，还有另外一把长剑，架在了他的脖子上。

    “界主大人，你输了，所以，您可以带着您的人滚了，倘若你依旧执迷不悟，我的剑，下一次刺穿的，就是你的心脏了。”

    两人博弈。

    赫褚完胜，他以最短的时间解决了界主。

    在场所有的人都看见了。

    玉圣雪瞪大了眼睛。

    赫褚警告完，就回到了云暮挽这边：“启禀君上，公子，臣已经赢了，我们可以走了。”

    “做得不错。”

    北冥渊点头。

    “走吧。”

    云暮挽见到事情完成得差不多了，也就没多说，她不想浪费时间和他们废话，现在对她来说，复生云帝渊才是最为重要的，至于别的情况，都可以暂且先放一边。

    界主狼狈落败。

    这是谁都没有想到的。

    “父亲大人！”界主落在地上，玉圣雪赶紧过去扶，界主的目光却是死死的盯着云暮挽等人！

    “等等！诸位就这么走了，难道，就没有别的话要说么？”

    云暮挽他们明显不想理会，抬脚离开。

    界主已经没有力气再阻拦他们了。

    但是不代表他身旁的人没有。

    玉圣雪蹙眉：“等等，你们伤了我父亲，这里是天界，你们难道不知道，伤害界主是什么样的罪名么？你们现在还不能离开！”

    赫褚幽幽一笑：“本座可没什么风度，你是女人，本座也照杀不误。”

    "如果我没记错，似乎是你的父亲大人先阻拦我等，殿下如今这么说，会不会有些不讲道理？"云暮挽也开口了。

    她扫了他们一眼。

    最后，看向了后方的天外宫众人：“本尊来此，不想伤人，念在师尊与天道的面上，本尊才对你们手下留情，但不代表，会容忍这些人。”

    “师兄师姐恕罪！”

    宫主连忙上来打圆场。

    “界主，此事就暂且算了吧，这几位都是来自于神界的人，实在是不好与界主动手，此事误会稍多，等我稍后与界主解释。”宫主还算是客气地和界主说话。

    说完，他就示意后方的长老上前来。

    诸位长老上前，意思已经很明显了，他们现在是要帮助云暮挽。

    但纵然是这样，玉圣雪这边也没有松口：

    “来自神界又怎么样，我今日就是不让他们离开，你们能如何？实话告诉诸位，在归墟之外三里，都是我天界之人，只要你们离开，他们就会对你们动手，到时候那么多人，你们就算是很厉害，难道还能突出包围圈么？”

    “……”天外宫的人脸色顿时变了。

    但是他们不是担心云暮挽他们的安危，而是担心天界的！

    都已经说这么清楚了！

    难道非要告诉他们面前这两人是神界首领他们才肯罢休吗！

    “圣雪殿下，我师兄师姐，可是神界领袖，你要是一意孤行，到时候，危险的可就不是你们了，而是整个天界，两位来这里纠缠的目的是什么，我不知道，但是我知道，你们要是再阻拦，后果将不堪设想！”

    宫主实在是忍无可忍。

    他此话一出，对面的界主再度变了脸色。

    玉圣雪嗤笑：“神界领袖？哪怕他们是神族，但是，神界领袖这样的话，未免太牵强了一些，他们若是，为什么不在神界好好呆着，而是跑来这里？”

    “而且，刚刚为何不先表明身份？”

    要是他们真的是神界领袖，为什么刚才不说，虽然说了他们也不一定会相信，但是要是真的身居高位之人，应该会先表明自己的身份才对吧？

    “你们认为，你们有这个资格？”赫褚同样嗤笑：“连我都打不过，更遑论我家君上和公子，界主大人既然是界主，就应该知道自己的职责是什么，因为自己私人恩怨，而陷整个天界于不义，依照本座看，你还不如不当。”

    “你！”玉圣雪面上的温婉已经绷不住了。

    “好了，何必与他们做口舌之争，走吧。”云暮挽懒得解释了，与此等人争辩，没有任何意义，既然对方非要找死。

    那她就只能成全他们了。

    云暮挽说着，也不打算找个没人的地方再走了，她直接撕开了时空隧道，让风沐与赫褚进去之后，她自己则是缓缓抬眸，旋即抬手，抬手之间，天地风云变色，天穹之上惊雷降下，周围十里陷入了一片混乱！

    “这只是一个教训，往后，界主大人还是好好反省一下吧。”

    云暮挽幽幽开口，她说完就牵着北冥渊的手走了。

    几人就这么当着他们的面撕开通道离开了。

    场面陷入了混乱，她刚才的举动，似乎已经佐证了她的身份。

    抬手就是十里雷霆绵延，这可不是谁都能做得到的……

    更何况，就单单只是他们的下属，就已经打赢了界主。

    云暮挽只是给个教训，毕竟刚才，界主明明看出了他们是夫妻，竟然还为了自己的女儿想对他们下手，要不是他们实力强大，只怕现在才是后果不堪设想。

    那雷霆不会要了他们的命。

    但给点教训，足够了。

