    第169章 千钧一发，颜良危（求订阅）

    “不好！”

    短短时间，大地暴熊军、银鹰军，就已经加起来损失超过了十万之数。

    鹰山、熊阳二人对视一眼，皆是莫名感到心头一紧。

    慌了。

    他们二人都是慌了。

    “熊阳，敌人早有准备，我们快退。”

    鹰山不傻。

    他推测，不出意外的话。

    井尚关，是一个陷阱。

    他们必须得撤。

    “好，撤！”

    熊阳有点憨，但是，他也知道，得跟紧鹰山的步伐。

    他相信鹰山比他聪明。

    跟着鹰山不会错。

    反正，他不擅长玩心眼。

    就找一个玩心眼的跟着，也算是他熊阳的一点小聪明吧。

    “杀！杀！杀！”

    然，就在他们下令大军撤退的时候，意外发生了。

    正见得，一声声喊杀之音，响彻天穹。

    他们的后路，被断了！

    正见得，颜良、文丑二人皆是气势汹汹的杀了过来。

    他们的后边，是足足十万武家军。

    “该死，敌人果然是以井尚关为诱饵。”

    “熊阳，不攻城了，我们全力突围，杀出去。”

    鹰山也是果断，立时便是做出了判断。

    他的神色显得格外凶戾。

    他心知，若继续攻城，他与熊阳，今日，必定会被两路夹击，惨死此地。

    若是突围，还有一线生机。

    以他的目力，也完全可以看出。

    围截他们的敌军，数量并不是太多，当只有十万左右的数量。

    而他们，还有八十多万大军，若是全力以赴的突围，未必不能成行。

    “好。”

    熊阳二话不说，立时便是答应了下来。

    旋即，两人便是齐齐大声嘶吼道：“全军听令，前军转后军，后军转前军，突围。”

    登时间，大地暴熊军便是嘶吼着往后突围，银鹰军们也是纷纷抛弃弓箭，拿起战刀，试图从后方突围。

    “杀！杀！杀！”

    一时间，普通的武家军尽是在颜良、文丑的率领之下，竭尽全力的抵御着大地暴熊军、银鹰军的反扑。

    大地暴熊军、银鹰军，本身就不弱。

    他们的个体实力，尤其是大地暴熊军，甚至犹在武家军之上。

    银鹰军擅长的是射箭，并非正面冲杀，故而，于突围之际，大地暴熊军显得优势十足，银鹰军，则是要遭受到武家军的压制，死伤不小。

    “哼！”

    颜良、文丑二人皆是于重重一哼之间，下手更狠。

    他们必须要阻截住敌人拼死突围的势头，完全武战交代的任务。

    “熊阳，敌军为首的那两将实力不凡，我们必须得先将他们给杀了。”

    “若不然，继续让他们这么肆虐下去，我们想要突围，会变得越来越困难。”

    鹰山很清楚，现如今，刚刚开始突围。

    无论是大地暴熊军还是银鹰军，都是有着最强的求生欲，他们拼命之势，非常摄人。

    可再继续这么拖下去。

    被颜良、文丑打出阴影之后，他们的求生欲望，热情，也是会缓缓消退。

    到那个时候，军心愈发涣散。

    他们再想成功突围，就有点白日做梦之感了。

    “好。”

    熊阳沉喝一声间，也是差不多明悟了其中道理。

    他手持着一柄万斤巨斧。

    如同咆哮的巨熊般，嘶吼着冲向颜良、文丑。

    砰！砰！砰！

    颜良、文丑面对熊阳的突袭。

    两人一刀一枪，匆忙回击。

    霎时间，便是引动一阵虚空震鸣之音不断。

    余威碾杀了周遭不知凡几的士卒。

    三人附近十丈范围，更是近乎成了一片真空地带。

    大地暴熊军也好，银鹰军、武家军也罢，都是在他们的交击余波中，被生生碾杀。

    “给我死！”

    熊阳赤红着双眼，他能够成为一军主将，可不是一般将领。

    虽不如凶狼大将那般的封号将领，却也算得上是一尊战力不凡的存在。

    万寿境五重的他，加上一身凶狂无比的蛮力。

    战力几乎堪比万寿境七重。

    砰！砰！砰！

    随着的他一斧接着一斧的劈砍而下。

    颜良、文丑二人节节败退。

    噗！噗！噗！

    一口口的精血在喷吐。

    颜良、文丑两人握着刀枪的手，都感觉有些颤抖。

    面色逐渐发白。

    随着时间的推移，他们愈发的承受不住熊阳的蛮力爆冲。

    太强了。

    若非他们两人本身战力不凡。

    只怕，换做寻常万寿境一重与熊阳战斗，怕是不出三招，必死无疑。

    “死！”

    某一瞬间，颜良手中雷音暗锏刀被重重击飞。

    眼瞅着熊阳的万斤巨斧就要落下，将颜良一分为二。

    千钧一发之际，文丑目呲欲裂，却又无可奈何。

    “给俺老程滚！”

    轰隆一声！

    万幸的是，恰逢程咬金赶至。

    他手中八卦宣花斧猛地一劈间，就宛若一方山岳倾轧而下。

    熊阳此生都未曾见过此等巨力。

    猝不及防下，熊阳根本避无可避。

    程咬金的八卦宣花斧落下血溅虚空。

    远处，鹰山眼睁睁的看着熊阳在程咬金这一斧之下，被斩成两段，死得不能再死。

    “完了。”

    鹰山瞳孔之中，惊骇之色乍现。

    他深知，论战力，自己还不如熊阳。

    撑死了也就是万寿境六重的战力。

    可就算是熊阳都不是程咬金一合之敌。

    他凭什么与程咬金一战，杀出重围？

    “不行，我不能坐以待毙。”

    呢喃自语之间，鹰山不甘心就这么赴死。

    他用尽浑身力量，张弓搭箭。

    凝聚出此生的至强一箭。

    箭矢凝形，完全以他的武道真气化成。

    这一箭，死死地瞄准程咬金。

    他相信，这一箭，若是射中。

    程咬金不死也要伤！

    只要能射伤程咬金。

    他就有机会杀出重围！

    没错。

    他想得仅仅只是他个人杀出重围。

    对于率领大军突围，他已经不抱希望了。

    “呵！”

    事实上，在鹰山瞄准程咬金的一瞬间，程咬金便已是注意到了鹰山的动作。

    他嘴角微微上扬，不屑一笑。

    “雕虫小技。”

    瞥了瞥嘴，程咬金便是肩抗着八卦宣花斧，如同一尊混世魔王般，不疾不徐的踏空而行，一步步迫近鹰山。

    不知道为什么。

    看着程咬金这么一步步踏近，就仿佛程咬金的每一步都踩踏在他的心尖一般，让他的心脏在剧烈的抽动着。

    “狂妄！程咬金，死！”

    耗尽毕生力量，爆吼出声间，鹰山一箭射出！

    (本章完)

