    短暂地思考过后，Kkoma的脸上再次浮现出笑容。

    他很确定，对面绝对是装出来的镇定。

    对于这一手克烈他还是非常自信的，要知道为了这个英雄Faker几乎从进入世界赛开始每天少睡一个小时，就为了练这个英雄。

    如今练成以后和队伍又磨合了一段时间，已经是打出了最完美的锲合度，所以他根本就不相信有什么办法能针对目前正处于版本最强的克烈。

    越是这么想，kkoma也是越自信。

    第二手和第三手，也是从YM打ROX那一张取经然后再升级了一下。

    酒桶加轮子妈。

    和YM那一局的下路烬加塔姆猥琐发育不同，SKT给Bang拿了一手轮子妈，和烬相比更加有操作空间。

    “Faker的克烈，乖乖，感觉YM这一局真的是要小心啊。”米勒单手拄着下巴，盯着解说席上的直播面板有些担忧的说道。

    “怎么说，Kkoma这个教练敢拿出来就是有了十足的准备，再加上克烈现在的强势程度，YM绝对不能给克烈吃到人头的。”

    “是的，这一点当初的八强赛，左手可太有发言权了。”记得提醒一句。

    这点观众也清楚，毕竟当时就是左手操刀的克烈，在前期拿到人头以后，直接限制不住了。

    “那现在就看YM接下来的选择了，三四手确定基本阵容也就大致出来了。”

    看到SKT选择酒桶和轮子妈，YM这边也没有犹豫，直接锁定瑞兹和小炮。

    这样最后一手康特位就交给了贡子哥。

    不过所有人的关注点却并不在最后一手上，而是YM拿出的这个AD小炮上。

    “小炮？”娃娃愣了一下，“小炮现在连T2级的AD都算不上，YM不会真的要选吧？”

    要知道小炮在S6赛季的夏季赛仅出场两次，一次是OMG对阵LGD司马老贼使用了，另一次则是蛇队打GT的水晶哥用过，两局都没赢。

    就这个战绩就很说明问题了，小炮确实不太适合这个版本。

    就像SKT选出来的轮子妈，一个E技能就可以让小炮废了一半，所以当YM选出小炮时，国内直播间的弹幕上全都是问号。

    可就在一片质疑的声音中，YM还是坚定地锁了下来。

    这下轮到Kkoma懵了，对面到底想干什么？

    不会是二比零膨胀了，以为冠军就在眼前准备来一场皮肤局？

    Kkoma也不通其中的关键，便先将自家的阵容确定下来。

    最后两手选出了布隆和艾克。

    布隆现版本强势辅助，艾克则是完全照搬YM打ROX那一局，没什么好说的。

    SKT的阵容确定以后，这样压力也就全部来到了YM这边。

    全世界的目光都在等待YM拿出一手奇迹上来，将整个看起来十分奇葩的阵容给盘活。

    可就在这时，YM的最后一手确定了。

    暮光之眼·慎！

    依旧是平平无奇的一手上单，甚至给人的感觉还不如上一局的杰斯来得震撼。

    随着慎被YM选下来，两边的阵容也是全部确定。

    蓝色方SKT：上单艾克、打野酒桶、中单克烈、下路轮子妈、辅助布隆。

    红色方YM：上单慎、打野雷克赛、中单瑞兹、下路小炮、辅助扇子妈。

    SKT这个阵容算是比较经典的克烈体系了，上中野完全复刻八强赛，而且看起来选手的实力也要比YM更顶级一些，所以给观众的感觉似乎要比YM打ROX那一场更加暴力。

    看过SKT再看YM，就完全的惨不忍睹了，而且还要加上一句看不懂。

    国内的观众看到这个阵容以后，直接是在弹幕上吐槽起来。

    “什么勾八阵容？”

    “现成的T0级AD不用，非要选个小炮，你特么在逗我？”

    “赢了两局就膨胀了是吧，拿阵容来羞辱SKT，终究会被反噬！”

    “谁能告诉我YM这局的阵容怎么赢？”

    “SKT表示，再不打钱，我可要来真的了。”

    “不会全球总决赛第一次让二追三要出现吧？”

    “说实话，我是真的不看好YM，就这阵容估计五分钟就要被SKT打烂了。”

    在一番热议中，第三局的比赛也是正式开始。

    双方进入召唤师峡谷以后，观众才注意到，YM这边下路的小炮是将治疗换成了传送。

    再加上瑞兹和慎的传送，YM这局直接是带了三个TP，有点小夸张。

    而SKT这边依旧是正常的安排，毕竟有克烈的开车支援逃跑，没必要再浪费一个召唤师技能。

    两边购买完装备迅速离开基地来到各自野区防守的位置。

    前面两局都送了，SKT自然比想象中的还要稳健，为了避免被抓直接是在关键位置丢了一颗眼防守。

    而这局YM也在下一盘大棋，同样是守在野区没动。

    很快小兵上来，三条线正常地开始对线。

    Faker一直都在留意对面的变化，因为他总感觉YM的阵容透露着一丝古怪。

    可随着对线期开始，YM一切如常又不禁让他怀疑自己的想法，对面拿出这么一套阵容，难道真的只是想打正常的对线？

    而这时对面的瑞兹上来吃线，一时搞不清楚的Faker也只好将这个疑问按了下去，专心对付瑞兹。

    虽然拿到了克烈，但眼下这个瑞兹可没Faker想象的那么好对付。

    几乎每次在他想要上前压制的时候，瑞兹总会拉开一段距离然后用超远距离的一个Q吃掉兵线。

    如果实在吃不到，又无法避免被克烈压制，瑞兹也会毫不犹豫的选择放掉。

    这种果决是让Faker有些棘手的。

    毕竟克烈拿出来必然是要拿出优势，如果只是领先几个线上补刀，那还不如他拿一个擅长的英雄来的划算。

    第一波左手吃到四个兵，剩下两个兵因为上来的克烈给压力只好放掉。

    不过还好这局教练给他的任务就是正常发育，到时候配合队友一起做事就OK了。

    这么简单的任务，他自然没有必要复杂化。

    再加上克烈上次可是由他操刀，究竟有多么强的压力，他心里自然是最清楚的，也是不打算给Faker任何机会，直接稳稳的拉回防御塔。

    当然为了避免克烈在二级越塔，接下来抢二还是要做的。

    等着第二波兵线上来，Faker直接卡在兵线中间给瑞兹压力，就为了继续将补刀扩大。

    不料这次瑞兹直接不鸟他，扛着伤害上来硬吃小兵。

    Faker并不蠢，直接先吃第七个兵升二，这样二级就有单杀的机会了。

    可让他没想到的是瑞兹直接是硬扛着伤害升到二级，然后反手一个QW将他禁锢在原地，接着拉回到防御塔下。

    望着渐渐远去的瑞兹，Faker一脸疑惑。

    这个批到底是怂，还是莽啊？

