    “好了，不要议论这件事了！！！”

    这时澹台明沉声道。

    “家族那边的人马上就要来了，到时候静月便会回到那里。”

    “到那时，她便不再属于这世俗！！！”

    澹台明一脸肃穆的说道。

    澹台家的另外一间房间中。

    澹台静月静静地坐在这里，手中端着一杯茶。

    “小姐，这个楚风倒还真的是厉害。”

    “竟然一天之内灭了二十八个隐修实力。”

    “据说今天隐修一脉死了上万人，真够狠的。”

    澹台静月的侍女站在其身旁说着。

    “杀千人为雄，杀万人是为枭雄！！！”

    “此人未来必定是位列天下的枭雄霸主！！！”

    澹台静月轻声道。

    “小姐是对他动心了么？”

    这侍女不由地说道。

    “我即将离开这里，以后能否再见也是一个未知数。”

    “动不动心都没有任何意义。”

    “除非他真的能达到和他父亲一样的高度，甚至超越他父亲！！！”

    澹台静月一口抿干茶杯中的水，轻轻地说道。

    而在帝都某个幽静的楼阁庭院中。

    一位身穿绿衣，带着白纱斗笠的女子从一间看起来十分古老的房间中走了出来。

    “小姐，你终于出关了！！！”

    这时一位侍女来到这女子面前躬身叫道。

    “看你样子，最近我研制药方的这段时间内应该发生了什么事吧。”

    绿衣女子轻声道。

    “没错，小姐，狂龙的儿子出现了。”

    这位侍女连忙说道。

    “你是说楚风？他回来了？”

    绿衣女子目光一凝，眼中闪过一抹震惊的神色。

    “没错，而且他还拥有了一身可怕的实力。”

    “今天更是屠灭了二十八个隐修势力，上万人被杀。”

    “震动了隐修一脉和整个华国。”

    侍女一一说道。

    “他当初不是废体无法修炼么？”

    “五年的时间，怎么会变得这么恐怖了？”

    绿衣女子神色连连变化。

    “楚家那边什么反应？”

    绿衣女子说道。

    “楚家倒是没有任何反应。”

    “据说楚风之前去过楚家，踏碎了楚家大门，然后就离开了，再也没有回去过。”

    侍女沉声说道。

    “查清楚他现在所在。”

    绿衣女子轻声吐道。

    “是，小姐。”

    这侍女点了点头，离开了这里。

    绿衣女子目光仰望苍穹，眼中闪烁着复杂的神色。

    “你终于还是出现了……”

    此刻绿衣女子神情连连变化着，不知道在想什么。

    江州。

    楚风浑身充满杀气的回到了这里，回到了魔会所中。

    “主人！！！”

    元霸等人看着楚风纷纷叫道。

    “少主！！！”

    霸天和铁拳来到楚风面前。

    “两位前辈。”

    楚风对着两位狂将开口说道。

    “主人，我已经得知了夫人被绑架的事。”

    “是我们失职，没有保护好夫人！！！”

    元霸看着楚风说道。

    “这件事和你们没有关系，你们也辛苦了。”

    “接下来你们去处理魔风殿的事吧。”

    “那二十八个隐修势力中的修炼资源我已经让人收集起来了。”

    “到时候你们进行分配，再从魔狱调一千人过来，还有让金毛也回来！！！”

    楚风冷漠的说道。

    “是，主人！！！”

    众人点了点头。

    这时楚风接到了暗组负责人打来的电话。

    “帝都！！！”

    接完电话，楚风目光一凝。

    根据暗组调查到的消息。

    林诗雅和幻狐被带到帝都去了。

    而且乘坐的还是军队的直升飞机。

    “我现在就返回帝都，你们去处理其他事情吧。”

    楚风看着众人说着。

    他就准备离开。

    “主人，让我跟随你吧。”

    这时褚芷萱看着楚风轻声说道。

    “我也去。”

    天心说道。

    “嗯！！！”

    楚风点了点头。

    他还将太阳战神一起带上了，一行人前往了帝都。

    此刻隐修一脉，八大玄级势力都在议论着江州楚少。

    随着楚风今天大范围的灭杀隐修一脉的势力。

    这八大玄级势力对其产生了浓浓的忌惮。

    八大隐修势力之一飞剑宗内。

    一间房间中，一个身穿白衣的男子盘坐在这里。

    他正是当初对楚风出手的天河家家主大儿子天河晨。

    当初楚风灭亡天河家的时候，天河晨出现了。

    结果却被楚风秒杀，好不容易才逃回飞剑宗。

    “该死的楚风，我一定会为天河家报仇的，我要你血债血偿！！！”

    天河晨神色狰狞的吼道，身上涌动着冰冷的杀机。

    “你想要亲手杀死这个狂龙之子，唯有踏入万剑宗内才有可能做到。”

    这时一位老者出现在天河晨面前。

    “师尊！！！”

    天河晨看着这位老者，连忙起身叫道。

    “如今这个江州楚少已经成为了隐修一脉的热门人物。”

    “他身为狂龙之子，实力如此可怕，你想要对付他实属不易！！！”

    “不过这次隐世修炼会举行的隐骄大赛。”

    “万剑宗的人会来宗门挑选一批人加入万剑宗。”

    “你若是能被选上，进入万剑宗，想要对付那个楚风还有希望。”

    这位老者说道。

    “师尊，我一定会加入万剑宗的。”

    天河晨眼神血红，一脸坚定的说道。

    隐世修炼会。

    此刻几位老者盘坐在一起，同样议论着楚风。

    “没想到狂龙的儿子竟然如此恐怖。”

    “当初他不是无法修炼的废体么？”

    一位老者不由地说道。

    “龙之子终究还是要逆天的！！！”

    另外一位老者感叹道。

    “隐骄大赛马上就要开始。”

    “不知道他会不会出现捣乱，到时候可就麻烦了。”

    “他虽然厉害，但只要没有狂龙在。”

    “一个刚刚初出茅庐的小子，还不足为惧。”

    “不过他天赋这么强，若是任由其成长下去，恐怕就是第二个狂龙。”

    一位白发老者沉声道。

    “自从会长消失，隐世修炼会内已经乱成一团，所有人都在争夺会长的位置。”

    “我们现在最主要考虑的是立刻选出一位新的会长出来。”

    “不然隐世修炼会将彻底分崩瓦解。”

    “现在各大隐修势力都已经不把隐世修炼会放在眼里了。”

    这群老者中一位头发花白，留着白色胡子的老者一脸肃穆的说道。

