
　　“那我水月儿未来就要做冰之神的女人！”

　　怪不得有人说花痴的脑回路不同寻常，当天水学院其他女孩还处在震撼之中时，水月儿整个人已经燃了起来。

　　“这家伙没救了……”

　　水冰儿觉得自己活了二十年，所有的叹气次数加到一起都没有今天多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“院长！你看她，一天天就知道打击我！”水月儿顿时不乐意了，跑到水芷若面前告状。

　　水芷若伸出手指，轻轻刮了一下她的琼鼻，笑呵呵道：“别听你姐姐的，趁你还年轻，遇到喜欢的人就大胆去追吧，别让自己过后追悔莫及。”

　　“院长最好了！”

　　天水学院一片笑闹之际，神风学院的院长风凌宇眼看风笑天躺在地上久久未起，立刻冲了上去，检查他的状况。

　　“我抗议！我认为武魂殿圣子凌白根本不是在比赛，而是在杀人！他违反了大赛规则，炎凤斗罗你作为裁判，为何不取消武魂殿比赛资格！”

　　风笑天浑身上下鲜血淋漓，肋骨至少断了六根，五脏六腑严重移位，体内经脉郁结的宛如一团乱麻，自己的天才学员竟受到如此恐怖的创伤，风凌宇双目赤红，怒气冲冲的质问慕瑶，声音通过魂力传遍全场。

　　“嘶——”

　　众人倒吸一口凉气，多少年了，这还是第一次有人质疑武魂殿。

　　风凌宇，是个勇士！

　　同时，他们也期待着慕瑶能给出什么样的回复。

　　然而，慕瑶只是冷冷地瞥了他一眼。

　　“他死了么？”

　　风凌宇愣了一下，风笑天虽然伤势沉重，但明显还有呼吸，死是绝对死不了的，这也说明凌白终究心里有数。

　　他反驳道：“笑天确实没死，可他体内许多经脉被那股寒意破坏，这辈子算是毁了！”

　　“第一。”

　　慕瑶一步一步，缓缓向风凌宇走来，“战斗不是儿戏，魂技无眼，有人受伤很正常，裁判只负责比赛不会出现人员死亡。”

　　金红色的凤凰火焰在她的背后凝聚出一道威严的炎凤虚影，百鸟之王的威压逼迫着同为飞行类武魂的风凌宇步步倒退。

　　“第二，武魂殿特意为所有受伤选手请出了大陆第一治疗系魂师，叶长老，麻烦你了。”

　　“哈哈哈，职责所在。”

　　爽朗的笑声响起，一道苍老却依然精神矍铄的身影出现在众人眼前。

　　“他是…九心圣者叶仁心！”

　　“圣者大人！”

　　观众席一片喧哗，叶仁心年轻时行医大陆，所到之处百难皆除，因此得到了圣者的美誉。

　　叶仁心抬起手，闪烁着柔和光芒的九心海棠悄然出现，他轻喝一声：“去！”

　　只见九心海棠旋转一周，飘然而出，在空中瞬间放大，刹那间，整个斗魂场都弥漫着一股清幽的芳香，一朵粉白色的花瓣落下，射入风笑天身体之中，旋即他的身上也闪烁着与九心海棠同样的光芒。

　　片刻之后，他竟缓缓睁开眼睛，没用任何人帮忙，自己站了起来！

　　哪里还有身受重伤的样子！

　　“不愧是武魂中的奇迹，不死的九心海棠。”

　　宁风致感叹道，其实天下第一辅助系魂师一直存在着争议，因为食物系和治疗系严格来说都属于辅助系，他凭借七宝琉璃宗的加持，方才力压叶仁心一筹，成为天下第一辅助系，后者则是被尊为天下第一治疗系。

　　“大师，我突然觉得我们的夺冠几率好低啊……”马红俊哭丧着一张胖脸。

　　神风的战力有目共睹，他们合力竟都抵不住凌白一记天冰坠地，而叶仁心的绝对治愈也侧面彰显了叶泠泠的能力，只要有她在，无论武魂殿战队受了多重的伤，他们都可以瞬间恢复。

　　玉小刚此刻脸色一片铁青，他自然明白其中利害关系，一时之间却也想不出解决办法。

　　史莱克七怪号称怪物中的怪物，可他们即将面对的敌人，全都是超越怪物的妖孽！

　　“这下满意了么，风凌宇？”

　　见风笑天完好无损，慕瑶反问。

　　“满意、满意、特别满意！炎凤斗罗辛苦，圣者辛苦！”

　　风凌宇一脸陪笑，刚才慕瑶释放炎凤之力的时候，他内心便暗骂自己草率了。

　　几个菜敢在武魂殿的地盘质问人家！

　　幸亏慕瑶看在场内数十万观众的份上没有一巴掌将他扇回去。

　　“所以你还想在这斗魂台待到几时？”

　　“哦哦，我这就走，这就走！”

　　风凌宇急忙拽着处于迷茫状态的风笑天，灰溜溜的返回了神风学院的休息区。

　　慕瑶摇摇头，懒得搭理这位色厉内荏的神风院长，高声宣布比赛结果：

　　“总决赛上半区第一场比赛，武魂殿学院胜！”

　　上半区第一场比赛结束，将会有半个时辰的暂停时间，用来修补破损的斗魂台，随后进行下半区第一场比赛，史莱克学院VS星罗皇家学院。

　　“戴老大，你怎么了？”

　　奥斯卡关切道，自从抽签回来之后，戴沐白的情绪似乎陷入了一种奇异的状态，和他往常骄傲自信的样子截然不同。

　　史莱克众人纷纷靠了过来，他们早就发觉了不对劲，戴沐白和星罗队长绝对有关系，若非如此，抽签大战之时两头白虎也不会毫无顾忌，彼此疯狂厮杀。

　　而此刻情绪异常的人，不仅戴沐白一人，还有朱竹清，只是这个女孩性格内敛，平日里话就比较少，所以暂时没人发现。

　　未等戴沐白回答奥斯卡，朱竹清便突然站了起来，向着所有人深深一躬。

　　“竹清，你这是干什么？”

　　众人尽皆大惊，唯有出身于七宝琉璃宗的宁荣荣清楚一些内幕，不过她却选择了保持沉默。

　　朱竹清素来冷漠的眼睛里多出了一丝恳求：“这场比赛，拜托大家一定要获胜，这或许是我和沐白最后的机会了。”

　　“到底是怎么回事，星罗皇家学院有人想杀你们？”小舞问道。

　　“这么说也没错，我和沐白来自星罗帝国，分属两大家族。我们的家族代代联姻，而只有最强大的白虎和幽冥灵猫，才有资格继承家族……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百七十二章 星罗皇室内战，九宝琉璃塔（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 