 两人又再次沉默了下来。

上官曦芸没有说话，只是纤手一翻，取出一颗蓝色的丹药，上面覆带着浓郁无比的生命气息，且还有一缕缕奇异的蓝光在丹药四周蒸腾，交织成一条蓝色龙的形状，盘旋在丹药四周，让得丹药，更加显得奇异非凡了许多。

这就是海龙丹！海龙是一种海域之内，比较传奇的生物，相传曾经海域之内有一头巨龙，身形庞大不知多少万里，身体蔓延可以贯穿一片海域，恐怖无边。

不过这只是一些久远的传说，谁也没有见过。

在海洋中的生物中，有它的后裔，蕴含着一缕海龙之气，海龙丹就是用它后裔生物的精血，炼制出来的。

虽说是后裔精血，但也十分珍贵，服用过海龙丹之后，会有一定的几率，在体内凝聚出海龙之气，那是真正海域生物中的“皇者”之气，一旦凝聚就如帝王君临，整个四海诸多生物，见到都要臣服。

故此这海龙丹，才会如此的珍贵与传奇，让无数修者趋之若鹜。

林寒怔了怔，不明白上官曦芸，这时为何将海龙丹取出来。

上官曦芸凝视着海龙丹，半晌后，道：“那魔将级别的能量丹，虽说磅礴，但经过赵玄阳四人的吸收之后，所剩下的能量也不会有太多，这颗海龙丹，你拿去服用吧。

它的能量，不在魔将级别的总体能量丹之下。”

至于凝聚海龙之气，她并没有奢求，那种几率太过渺小，几乎可以忽略不计。

“给我服用？”

林寒怔了怔。

“恩。”

上官曦芸点了点头。

林寒凝视着上官曦芸，似明白了什么，轻轻点头，倒也并没有拒绝，将海龙丹拿在了手中。

他知道这或许算是上官曦芸对他承载的一种希望。

海龙丹既然凝聚海龙之气的几率，可以忽略不计，那么能量对于她的境界增长，倒并没有多少明显，或许在她看来，正因为如此，才会觉得倒不如给他服用。

“那我去了。”

林寒淡淡一笑，转身飞去了。

上官曦芸凝视林寒的背影，没有说话，半晌后，才轻轻的叹了一口气，眼神之中浮现一抹说不出的情绪。

她也不知道为何，心中在一边抗拒林寒的同时，还想着林寒能够尽快提升实力…这就像心中有两个小人在争执般，让她一直很动摇。

接着她静静的盘坐了下来，微微闭目，开始注视着四周的一切。

现在赵玄阳等人，加上林寒都在增强实力，她在这里的职责，自然是为他们守护。

若有什么危险来临，打扰他们，那就很有可能会前功尽弃了。

…一处孔洞内，林寒飞了进来，看了看四周满意的点了点头。

这孔洞距离，赵玄阳等人吸收的地方不远，其中大约有两米左右，刚好可以容纳一个人。

在是一个很好的修炼地点。

接着，他盘坐了下来，望着手中的海龙丹，舔了舔嘴唇，心中对鸿暗自沉吟道：“鸿，有没有办法，让我体内凝聚出海龙气息的几率，增强一些。”

海龙之气，既然这么非凡，有一定几率凝聚，林寒自然不愿错过。

“让我看看。”

鸿说了一句，从林寒丹田内的洪荒铸剑炉之内飞了出来，仔细端详着他手中的海龙丹，半晌之后，皱眉道：“这海龙丹的材料倒还可以，但炼制出来的品质并不怎么高，想来用的海龙后裔精血，也最少有十代之上，那股海龙气息，已经很稀薄了。

再加上品质不行，凝聚出海龙之气的希望，连一成都不到。”

“一成都不到！”

林寒嘴角抽搐了一下，这么说来，岂非没有希望了。

但转念一想，他倒也是释然，海龙做为曾经四海之内的皇者生灵，威震四海生物，若说凭借着一颗丹药，就能凝聚出来它的气息，的确不太现实。

“若是别人，的确算没有希望，但对我来说，却未必不行。”

然而，鸿却是脸上浮现一抹傲然之色，他好歹曾经也是五陆四海，最巅峰的人物，见识广博，这难题，自然没有解决的办法。

林寒不由心中一喜，如果鸿真的有办法，让他在体内凝聚出海龙之气，这对他的实力增强，才能有最大的作用。

当下，他就开始充满期待的了起来，想瞧瞧鸿有什么办法。

鸿沉吟了一下后，手指对着林寒的丹田一招，林寒丹田内顿时一道乌光飞了出来，在山洞中演化出一座大火炉，横陈在那里。

正是洪荒铸剑炉，古老的炉体，铭刻着一些复杂反驳的纹路，像记载着一些人类诞生之前的信息，让人看之心中神往，浮想联翩。

现在洪荒铸剑炉，吞噬了林寒收集的那些神王器，已经达到了顶级神王器的级别，距离神尊器，也仅有一线之隔了，按照林寒的估计，再让他多收集几柄神王器，洪荒铸剑炉就将彻底恢复到神尊器的级别。

轰！鸿看着洪荒铸剑炉，表情从容，手指一掐，洪荒铸剑炉之内，顿时浮现出一片奇异的黑色火焰，熊熊燃烧了起来。

接着鸿从林寒手中，接过海龙丹，将之放在了那些黑色火焰上面开始锻烧起来！“我要重新将海龙丹的品质淬炼一番，这样会使得海龙丹内那一缕海龙之气更加浓郁，也能变相的增加你凝聚出海龙之气的几率。”

鸿说道。

对于一些已经成型的丹药，想再次重新淬炼增强它的品质，要求很高，最起码要高于炼出丹药的那人高是一个品级才行，而蓬莱仙岛作为七大仙岛排名第一的岛屿，里面的长老也是非同小可，这海龙丹的品阶乃下位帝级圆满丹药，也就是说那位长老最少是下位帝级圆满的炼丹师，这种等级的炼丹师已经在四海之内算是顶峰了，想要淬炼这种丹药，恐怕也唯有炼丹仙岛的一些高级名宿才能做到，常人连见到这种人物，都不太可能。

不过，这对于鸿来说却根本算不得什么，他曾经炼丹水平纵然是五陆四海，最杰出的炼丹师也不能比拟，自然有这个资格。

 