
听了江涛的话，苏沫沫沉默了，作为一个音乐系的高材生，那样的大型文艺演出，正是展现自己的大好时机，而他却没有参加……正尴尬不知道该怎么回答的时候，服务员正好将咖啡端上了桌子。

“几位的咖啡和牛奶，请慢用！”服务员礼貌地说道。

“谢谢！”苏沫沫感激地对服务员报以一个微笑。

“沫沫，以后我还能约你吗？”江涛再次将热切的目光投注到苏沫沫的身上。

“对不起……”苏沫沫想都没有想，直接就想要拒绝。

“沫沫，你现在是单身，没有男朋友，为什么就不能给我一个机会，也给自己一个机会呢？”江涛似乎看出了苏沫沫将要出口的话会是拒绝自己的，没等她说完，就又着急地打断了她的话。

“再说吧！”苏沫沫沉默了一会，还是拒绝了。她的生命里，暂时不可能融进其他的男生的。她已经决定了，以后她都只会将自己的主要精力放在读书上，用看书来使得自己暂时忘记心底的伤痛。

接下来的气氛都很沉默，苏沫沫几乎没有再开口，而江涛也不知道该说什么好了，尽管梁华华也一再试图想要调节气氛，终是没有成功……

“华华，明天我想去学校了。”跟江涛分别后，苏沫沫对梁华华说道，有些事情迟早是要面对的，而逃避根本就不是解决问题的办法！

“你真的确定明天就回去吗？”梁华华不放心地问道。

“嗯！”苏沫沫点点，“但是，我不想去面对别人的质问，或是怀疑！所以，华华，现在送我回一趟石子宸那里，我要去跟他商量让他明天陪我去学校一趟！”

“可是，沫沫……”梁华华担心地想要说什么，可是又不知道该说些什么才好。送她回子宸少爷那里，万一他们再发生什么冲突，或是苏沫沫再看到什么让她伤心的画面，她该怎么办？

“没事的，华华！我只是见见他，相信他会看在以前的情分上陪我走一趟的。”苏沫沫淡笑着说道。

她只要他陪他去学校演一场戏，一场在外人看来，他们仍然相爱如初的戏！并借他的口，去警告那些可能会试图看她笑话的人。只要演好这场戏，以后她都不会再去找他，除非他还能主动找她！

她相信他会帮他这个忙的！在她的印象里，他从来都不会看着她被别人欺负而无动于衷的，而且这也会是她最后一次求他。

很快，梁华华的车停在了她和他曾经的家门口，苏沫沫打开车门走了下来。

“华华，你在车里等着我吧，我自己过去就好！”苏沫沫回头对梁华华投去一个放心的微笑。

梁华华点点头，对苏沫沫说道：“好！但是别太难为自己！”

走到门口，抬头看着这间熟悉的公寓，苏沫沫的心里滑过一丝伤痛，这里留有她太多的回忆，美好的、伤心的……，如果不是非要他出面，她不会轻易走回到这里的，只因为看着这里的一切，她的心会痛！

苏沫沫轻轻地敲了几下门，然后等着他来给她开门。尽管这里的钥匙她还保留有，但是如今她已经不是这里的主人，钥匙她也不会随便用的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608701"  chaptername="第六十六章  让他陪我去学校">加入书签</a>
</div>
