
　　顾铮的掌风卷起那些枯枝败叶后，所有陷阱都暴露无遗。

　　埋伏在林子里的男人们，大惊失色。

　　这是什么神仙功夫？

　　击出的掌风，居然可以形成龙卷风！

　　而且威力之大，竟然能将枯枝树叶卷到半空中，真是匪夷所思。

　　十大世家的男人们却欢声雷动，拼命的拍着手掌。

　　“南越王真棒！”

　　“南越王神威！”

　　看见陷阱里面，有泛着绿光的竹尖，十大世家的好多男人们都缩了缩脖子。

　　真是好险，如果没有南越王打头阵，可能他们当中有好多人，都去阎罗王殿报到了。

　　顾铮再次嘱咐杨家主：“你们在这里别进去，待我解决了里面的人，喊你们进来时再进来。”

　　“好！”

　　杨家主满口答应。

　　“南越王，你也要小心一点。”

　　“嗯，我知道。”

　　顾铮说完便绕过了陷阱，进了树丛里面。

　　“唆唆唆！唆唆唆！”

　　无数的利箭和暗器，一起向着顾铮身上招呼。

　　顾铮左右手同时出击，那些利箭和暗器遭遇他的掌风，立马反射回去，对方的阵营里面，不断传来惨叫声。

　　那些反射回去的利箭和暗器，不可避免的，射中了一部分人。

　　他们的利箭和暗器都有毒，被射中的人除了惨叫，便是哀嚎。

　　这些毒，就连他们自己都没有解药。

　　眼看顾铮步步逼近，那些人只能是拼命射出利箭和暗器。

　　但他们射出的利箭和暗器越多，被顾铮反弹回去的就越多，他们那边就越多人死亡。

　　很奇怪，顾铮就像长了透视眼一样。

　　无论从哪个方向射向他的利箭和暗器，他都能及时地用掌风反射出去。

　　而且，那些藏在树丛里面和树顶上的人，明明身子没有暴露出来，但那些反射回去的利箭和暗器，却能精准的射中他们的要害。

　　搞到最后，剩下的人都不敢再向顾铮射利箭和暗器，以免暴露了自己隐藏的位置。

　　顾铮耳听八方，一步步进入危险之地。

　　那些人心里都在祈祷，希望南越王被胜利冲昏头脑，降低警惕心，藏在地下的那些绊绳，可以将南越王吊在树上。

　　如果能将南越王活捉，得到的奖金，够他们后半生挥霍了。

　　但他们的希望注定要落空。

　　顾铮用脚勾起一条木棍，拿在手里，木棍在地下轻轻一划，那些藏在地下的绳子便一一断裂。

　　眼看布在林子里的天罗地网，被顾铮全部破坏，一个男人咬牙切齿的下令。

　　“给我射！射死他！”

　　但是，顾铮临危不乱，手里的棍子丢了出去，依旧是用掌风将那些利箭和暗器反射出去。23sK.com

　　在那些人的惨叫声中，之前发出命令的那个男人，又大声发号施令。

　　“给我烧！烧死他！”

　　然后树丛里面便多处起火，噼里啪啦烧得欢快，空气里面还飘散着他助燃油的味道。

　　顾铮脸色铁青，生气到了极点。

　　原来，这些人早就将助燃油搬到了树丛里。

　　这些丧心病狂的人，为了拖延时间，或者是为了除掉他，居然又一次火烧山林！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零二十七章 又一次火烧山林免费阅读。https://www.23sk.net 