    傅斯年沉着脸色，冷冷地看向门口：“出去。”

    贺青岚看到慕念穿着傅斯年的睡袍，还被他抓着手腕，整个人都在他怀里，心里极其不爽。

    她幽幽地道：“没事啦，伯母，我一个人陪你就好了，你说是不是呀？”

    兰玲玉没想到儿子和慕念，大清早的都这么肆意妄为。

    她铁青着脸色，声音高起几分：“锦岳，大清早点不要做不三不四的事，跟我出来。”

    “你以为这个家里，谁说了算？”傅斯年脸色更是阴沉。

    兰玲玉一噎。

    傅斯年松开慕念的手腕，将她整个人搂在怀中。

    他双眼，仿佛只能看得到她。

    贺青岚都不想看下去，直接别过头，脸色苍白，眼眶微微泛红。

    她一大早就来傅家，就是为了等傅斯年起床，跟着他去远东一起上班，毕竟他最近已经很久没有找她了。

    她一直以为是他太忙，没想到……

    “锦岳，你怎么能用这种口气，跟妈妈说话呢？”兰玲玉指了指贺青岚，“人家暖暖大清早就过来等你了，你总不能让人家扑空吧。”

    “你喜欢她，以后自己去贺家找她即可。”

    “锦岳！”

    “出去吧。”

    傅斯年始终冷漠。

    慕念看着眼前的这一幕，心中有些许感慨。

    傅斯年对他的亲生母亲都是如此漠然，更别说是他的朋友、爱人了，他现如今能搂着她，让贺青岚和兰玲玉离开。

    以后自然也会搂着他爱的那个女孩，让她滚蛋。

    可偏偏……

    她竟然心有不舍和贪恋。

    她轻轻抓着他的衣领，指尖都在颤抖。

    “害怕了么？”他垂眸看向她。

    慕念摇了摇头。

    兰玲玉没想到如今的傅斯年，连她这个当妈妈的话都不听，她抬高了声音：“锦岳，你别像你爸爸一样，跟一些人浪费了那么多时间，结果最后还是得回头！”

    傅斯年皱眉。

    贺青岚立刻接话：“伯母，你别为难斯年哥哥了，我之前跟他都说好了，我们就和兄妹一样，这一生是会互相扶持的。”

    “你看看人家暖暖多懂事啊。”兰玲玉恨铁不成钢。

    “与我无关。”

    “你……还有你，一直在锦岳身边阴魂不散，你到底看上傅家什么东西了？是钱，还是名？”兰玲玉矛头一转，直向慕念。

    慕念还未说话。

    傅斯年便道：“她是我的，也是我让她留的，有什么问题？”

    兰玲玉：……

    慕念小声嘟囔道：“要不是儿子在这里，我才不想留在这里呢。”

    “我就这么不值得你留下来多看两眼？”

    “你们的家务事我就不管了，今天我还要去厉氏集团呢，先走了。”慕念直接离开书房，回卧室换衣服去了。

    傅斯年没等到想要的答案，眉心阴郁地拧起。

    兰玲玉道：“锦岳，这慕念再怎么说，也只是你的前妻而已，你不能总跟她这么不清不楚的。”

    “怎么，我们不能复婚？”

    “你，你想跟慕念复婚她也得同意啊，你说是不是？”兰玲玉眼珠一转，换了个语气，略带几分讨好意味。

    “没有我傅斯年做不成的事。”

    兰玲玉：……

    她这儿子，怎么油盐不进的？

