    蚊道人见到鲲鹏老祖如此凶残，他心中也是不禁一跳。

    “管不得连冥河都要逃走，这种对手，大罗金仙根本无法抗衡！”

    那些凶兽随便一头就够让蚊道人折腾的了，然而他们在鲲鹏老祖手中，却完全只有被虐杀的份儿。

    看着无数尸体漂浮在海水之中，周围的环境顿时彻底安静了下来。

    那本来铺天盖地的凶兽，在顷刻之间全部化为了尸体。

    鲲鹏老祖忽然一笑，“这些凶兽虽然没有灵智，但它们的一身精血，可是远远超过了其他的修士啊！”。

    鲲鹏说着，他又拿出了自己的招牌法宝，生生造化黑葫芦。

    这葫芦口一开，无尽的血水和山岳般的尸体全部被收了起来，纷纷进入到了黑葫芦之中。

    正如鲲鹏所言，这些凶兽体内蕴含的生命精华，远远超越一般修士，因此这些凶兽对于鲲鹏老祖来说，那都是不可多得的修行资源。

    所以说，鲲鹏是根本不会嫌弃这些凶兽太多的，他甚至巴不得再来一些。

    就在此时，那海底山脉之中，一阵剧烈的震荡传来。

    只见一条巨大的海蟒抬起了头颅，他的双眼如同两颗太阳一般，散发着无尽的光明。

    海蟒缠绕在海底神山之上，它的躯体不知有多少万丈，单单是那腰身，就如同山岳般粗壮。

    “这家伙，究竟有多大？”

    鲲鹏老祖也忍不住一阵感慨，他自以为自己的神鲲之躯就已经巨大无比了，但是若和这海蟒相比，即便是神鲲之身也仿佛小了一号。

    “吼！”

    海蟒张口嘶吼一声，它显然正是这海沟之中的霸主。

    蚊道人见到这海蟒，他心中顿时害怕起来。

    那海蟒头顶一根尖角散发着如玉的光芒，它体内更是无尽生命精华涌动如潮。

    这种强悍的凶兽，即便是让蚊道人敞开了肚皮去吸，只怕也只会把他的肚皮给撑破！

    然而在鲲鹏老祖眼中，他却丝毫没有担心，反而一股强烈的兴奋之情充斥心间。

    如此强悍的凶兽，他体内的生命精华必定无穷无尽，若是能够成功猎杀，说不得就能助鲲鹏老祖一举将肉身也突破到准圣境界！

    这一直一来，鲲鹏老祖都是以元神修行为主，但他却也从未放弃过兼修肉身之道。

    因此在看到这海蟒如此巨大之后，鲲鹏老祖才会这般兴奋。

    “这海蟒，足够助我肉身突破了！”

    鲲鹏老祖眼中兴奋的光芒闪耀，他朝着那凶手直飞而去。

    “这、、”

    蚊道人心惊不已，他甚至有了退却之意，但是他怎么也没想到，鲲鹏老祖竟然主动飞向了那海蟒身旁。

    “轰隆隆！”

    巨大的海蟒转动身躯，这轻微的动作，却带起如雷一般的轰鸣。

    两道神光如同光束一般，遥遥照向鲲鹏老祖。

    “准圣初期，肉身境界的凶兽，想必你也是从开天之初，一直修行到了现在吧？”

    鲲鹏老祖兴致高昂，他竟然兴奋的和这凶兽说起话来。

    很可惜这凶兽虽然实力强悍，却根本没有智慧可言。

    “吼！”

    感受到鲲鹏老祖的靠近，对方明显感受到了挑衅，海蟒再次嘶吼一声，顿时间整个血海彻底沸腾起来。

    海蟒翻腾不已，他巨大的蟒头前探，向着鲲鹏老祖噬咬而来。

    “轰隆！”

    鲲鹏老祖闪身躲开，同时间他手中法则之力流转，对着海蟒还击。

    血海之中无边血浪倒卷九天，那翻腾的血柱足有万丈高下。

    鲲鹏老祖一击打在海蟒身上，虽让海蟒痛吼不已，但却连一片鳞甲都未能打落。

    肉身堪比灵宝！

    准圣境界的海蟒，以肉身修行为主，他的防御能力已经极其变态。

    鲲鹏老祖看的眼泛金芒，他同样修行了肉身之道，因此他完全能够体会到这海蟒的强大。

    “若非你是一头凶兽，只怕我还真的无法将你猎杀！”

    鲲鹏老祖先惊后喜，他的肉身若是再进一步，那就会同样达到肉身准圣的境界！

    肉身准圣，鲲鹏老祖已经渴望了很久，但是他消耗大量生命精华之后，却仍然未能突破。

    而这一次，鲲鹏老祖觉得自己的契机到了！

    海蟒再次翻腾而来，他以缠绕之势，想要直接把鲲鹏老祖绞杀。

    那巨大的蟒身终于彻底呈现在这片海域，巨蟒如同天幕一般，将整个空间都绞缠出一阵刺耳的嘎吱声响。

    然而鲲鹏老祖有急速，他不可能让对方轻易伤到自己。

    “吼！”

    海蟒看到鲲鹏老祖那戏耍自己的眼神，它彻底暴怒了。

    “咝~咝~咝~”

    海蟒不再无畏的进攻，它忽然张开大口，一股剧烈的吸扯之力瞬间传来。

    那无边的血海之水顿时倒灌进入海蟒腹中，正要逃窜的鲲鹏老祖也瞬间被吸住，然后猛地被吸扯到了海蟒的肚子里。

    “我、、！”

    鲲鹏老祖一阵惊呼，他这终日吸别人的主，这一次竟然反被海蟒给吸到了肚子里。

    “仙尊！”

    那蚊道人惊呼一声，他早已吓得亡魂皆冒。

    本以为这一次能和鲲鹏老祖一起来取宝，却不成想，竟然成了让鲲鹏老祖葬身蟒腹的断头之路！

    蚊道人心中一阵发苦，自己以为找到了一个强力的靠山，可是现在，靠山直接给整没了。

    那海蟒吞了鲲鹏老祖，他一双大眼顿时瞄上了蚊道人。

    蚊道人心中一颤，他哪里还敢停留！

    只见一阵黑风刮起，再看时，那蚊道人已经化为亿万黑压压的水蚊子四散而逃。

    海蟒眼中闪过一丝嫌弃的眼神，这些水蚊子最是可恶，海蟒讨厌那种味道。

    然而就在海蟒自以为胜券在握之时，他却忽然间剧烈的翻腾起来。

    “吼！”

    一声惨吼震动十方，正在逃窜的蚊道人一愣，他听出了那叫声之中的痛苦。

    “难道出现了什么意外？”

    蚊道人权衡再三，他最终壮着胆子折返而回，大不了自己再施展一次逃命神通，他显然对自己这保命的手段有几分信心。

    此时那海蟒剧烈翻腾，它一张蛇脸上哪还有之前的冷酷和威风，现在早就痛苦的揪到了一起！

    巨大的神身翻腾，直接砸碎了无尽的山峰，整个血海之中也是波扬万里，一副山崩海啸的场景。

