    秦长生离去之后，众人不好说什么，但的确有些松了口气的感觉。

    哪怕秦长生有意收敛，但他的气息太强了，仅是知道他的存在，就会感到压抑。

    有秦长生清除麻烦，之后的事情就好办了，订婚、结婚，一气呵成，叶凡顺利脱单。

    而秦长生则是返回天庭总部，他在杀死神冥时，就察觉引禁区至尊的窥视。

    “怎么？要打一场吗？”秦长生冷笑道。

    以天庭当今宇宙霸主的威势，区区大圣级别的神冥，竟敢在这个时候来捋虎须，一想就知道不正常，背后十有八九是有人在试探。

    禁区至尊对我还是很好奇的嘛？

    “你太嚣张了！”一道声音回响，落入秦长生耳中。

    秦长生笑道:“你比我更嚣张，区区一个自斩的废物，有胆出来一战。”

    “你是觉得我不会出来杀你？信不信我付出一点代价，也要杀了你！”那道声音带着怒意，无穷的恶意仿佛潮水般涌来。

    秦长生冷笑道：“我还真不信！”

    而且他也不怕，如果是禁区至尊齐出，他还会有些忌惮，但只是一个出世，那不是来送菜吗？

    他还巴不得呢！

    那禁区至尊最后还是退了，他不愿马上出世，无法奈何秦长生，多讲无益。

    “原来是个嘴强王者！”秦长生见此，冷嘲一声，不再理会。

    ……

    轰隆！

    整个北斗仿佛都颤抖了一下，荒古禁地的成仙路裂开，无尽的仙光泄露。

    北斗七大生命禁区光芒冲霄，至尊气息弥漫，无数修士不禁惊悚。

    “禁区的存在要出世了吗？而且不止一尊！太可怕了！”

    “这一世真的有人会成仙吗？”

    “那也与我们无关，我反而担心史上最大规模的黑暗动乱会到来。”

    禁区至尊出世，如果能进入仙域还好，一旦他们失败了，那要血洗多少生灵，才能弥补他们的损失。

    秦长生高居天庭，看着成仙路，一尊尊准帝现身，甚至禁区都派人出来查探。

    咔嚓！

    成仙路中，一具残尸掉了下来。

    “熟悉的气息，是太阴人皇。”叶凡皱眉。

    秦长生叹息道：“这条成仙路可能以前也出现过，他闯了进去，失败了，身死道消。”

    看着太阴人皇的残尸化道，秦长生也有些不是滋味，毕竟是这个世界人族的先驱。

    “各大圣地已经开始开始撤离，连底蕴都运走了。”叶凡说道。

    北斗各大圣地，在域外都有据点，甚至他们原本就出身于域外，如今成仙路开启，北斗已经是险地，除了部分老朽之辈，各圣地大部分门徒都选择离去。

    “峰主，我们需不需要搬迁？”出言的是李小曼，之前她一直都在域外为秦长生传道，最近才会来。

    秦长生摇头，道：“不需要，区区几个禁区至尊而已。”

    是的，几个禁区至尊在他的眼中，也只是区区罢了。

    天庭众人看着秦长生如此狂言，也习惯了。

    “是吗？道友如此自信，我就放心了。”一道声音响起，众人都是一惊，他们都不是弱者，但是在对方出言时，才发现对方。

    秦长生看着身前多出的两道身影，为首的一位是个英俊的青年，玉树临风，明明没有见过这相貌，但秦长生还会知晓对方是谁。

    盖九幽！

    这么多年不见，对方终于活出第二世。

    至于盖九幽旁边的夏九幽，虽然十分秀美，但太弱了，可以忽略掉。

    叶凡等人看着盖九幽，不少人有些懵。

    “你是盖九幽前辈？！”叶凡问道，他看到夏九幽站在盖九幽身后，猜测出盖九幽身份。

    盖九幽笑道：“是我，侥幸活出了第二世。”

    “恭喜前辈！”叶凡衷心道，盖九幽给过不少的帮助，他对此老十分的尊敬。

    盖九幽看着叶凡，点头道：“你成长得不错，未来肯定会是人族的支柱。”

    “也就是说，现在还不是。”秦长生补充道。

    叶凡嘴角抽动，这我也知道啊！

    我承认自己弱小，别嘲讽我了，行不行？

    盖九幽看着成仙路方向，道：“你觉得他们能成仙吗？”

    “很多人都问这个问题呢！”秦长生笑道。

    盖九幽道：“看来你认为他们不会成仙，我也是这样想的。他们这些禁区至尊，凭什么成仙？凭他们认输自斩？还是凭他们杀的人够多？”

    “我也瞧不起他们。”秦长生笑道，

    就在这个时候，荒古禁地震动，九座圣山裂开。

    这不是荒古禁地自己裂开的，而是人为。

    荒古禁地之主荒，崩碎了九座圣山，然后将九座圣山的圣树炼化融合，还原成九妙不死药。

    这可是长生药啊！

    不知道多少人看得眼馋，特别是暗中观察的神蚕岭高手，这可是他们祖辈的神药。

    太古之时，九妙不死药就归属于神蚕岭的太古皇神皇。

    秦长生扫视荒古禁地，九座圣山裂开，露出了两座碑。

    一座刻着成仙路，另外一座刻着六道轮回拳。

    这两块碑化成一道门户，荒带着一群荒奴跟班，进入门户之中，消失不见。

    这个时候，终于有禁区至尊忍不住了。

    仙陵之中，一道身影走出，哪怕已经内敛，但气息依旧惊世骇俗，仙陵所在的南域，无数修士噤若寒蝉。

    这是至尊，大帝级别的存在。

    仙陵的至尊，来到了荒古禁地前，道：“这里曾是故人之地，可惜被人占了，昔日的故人今何在？”

    就在这个时候，一道雄伟的身影现身，金色的毛发让人看得心里发慌。

    “那是……”叶凡看着这金发人影，露出惊讶之色，因而他感应到了，这是一位大成圣体！

    “你还在，但不复往昔，不行了。”仙陵至尊似乎在惋惜。

    “大成圣体啊！这是九大圣体最后剩下的一位。”秦长生说道，对于大成圣体的事迹，他还是很敬重的。

    至于仙陵的这一位……

    秦长生看着仙陵的至尊，神色转冷，透出杀意。

    天庭的修士都觉得惊悚，完全想不到为何秦长生会如此动怒。

    秦长生缓缓起身，双眸之中透着无穷的杀念，整个北斗仿佛都冰冷了数度。

    “咦！”仙陵的至尊神色一动，他一身道袍，是个老道人，望着秦长生所在的方向，道：“小家伙，你是想要对我出手？”

    秦长生抬腿，迈步。

    不过一步，已经离开天庭，降临北斗，直面这位仙陵至尊。

    “今日，杀你！”

    仙陵的至尊，一招手，一柄古剑落入手中，语带冰寒，道：“可以告诉我理由吗？

    “长生天尊？就你也配叫这个名字？我听着不爽，所以要杀你！”秦长生冷冷道，自斩的废物，不配叫长生。

    是的，秦长生的想法就是这么简单。

