    ——巢湖

    诸葛瑾虽然没有拿到孙策和周瑜一开始想要的主导权，但也算结盟成功了。

    得知河北军已经进入江夏，孙周二人不敢再耽搁，当即下令黄盖为前部先锋，率水军五千前往三江口选址下寨。

    再令吕范、宋谦为第一队，陈武、董袭为第二队，贺齐、徐琨为第三队，朱治、孙河为第四队，孙策为主帅、周瑜为军师，诸葛瑾、陈端、秦松为谋主，率领本部大队，全柔、吴景为四方巡警使，催督各郡官军，水陆并进，前往夏口。

    又令张昭、张纮留守吴郡，调度粮草，留祖茂于孙坚守吴郡，调孙辅守丹阳。

    再命九江、丹阳制造铁锁链，在险要之处放下横断长江；又制作大铁锥，暗置在江水之中，防止河北水军逆流而上，断绝大军后路。

    此战，孙策倾全州之力，出动水步马军合计约七万，整个长江之南只留下不过两三万老弱之兵。

    这里就可以看出孙策在扬州的权威之大，张昭等人连句投降的话都没敢说。

    孙策这样大的动作，自然瞒不住马强埋在扬州的眼睛。

    正在前往夏口路上的马强当即召集贾诩、荀攸等人商议对策。

    “小霸王这个外号孙策还真没叫错，寿春都被我包围了，他居然敢不管不顾，倾巢而出的向我杀来了！”

    马强很想知道寿春城中孙权的心情。

    贾诩呵呵笑道“可惜程普还在，否则倒是可以用离间计。”

    这老毒物，一出手就是往人家心窝捅刀子...

    不过寿春还不是孙权做主，程普这个孙家老将即使被抛弃也会坚守到最后一刻，这也是孙策敢放弃救援寿春的底气。

    “按照我们参谋部的推演，如果安东将军全力进攻，五日内寿春必下！”

    荀攸的意思很简单，既然你把寿春放弃了，那我就彻底吃掉，先斩断你的一条臂膀再说。

    马强点点头道“可惜巢湖和淮水无法行大船，否则我军水军就可以通过这条水道直入长江了。”

    巢湖和淮水是有淝水相连的，但这淝水的河道很浅，最窄处不过十几米，深度大约过腰，军马可以泅渡过河，根本无法行驶大船。

    在一旁旁听的司马懿突然说道“为何不行呢？”

    嗯？

    司马懿见马强看向他，起身说道“淮水、巢湖本是相通，只是河道淤积，无法行驶大船，何不将淤泥挖走，疏通河道。

    虽然需要花费点功夫，但只要成功便可绕过孙氏防卫严密的长江口，断孙策后路，从而得全胜！”

    “仲达，这工程可不小啊，寿春到合肥可有两百里河道，这一挖岂不是要一年半载？”

    在没有机械的年代，挖河道可是绝对的辛苦活。

    以秦始皇时期的灵渠为例，全长不到四十公里的灵渠从秦始皇二十六年挖到了秦始皇三十三年。

    当然，淝水本就是有河道，只是拓宽、挖深，工作量是小一些的，但两百里的河道也足以让人绝望。

    司马懿觉得这是个机会，如果能把这河道疏通，那么自己无疑就立下了大功。

    司马懿主动请命道“懿愿立军令状，只要十万人，三个月后必可让大船通行！”

    “三个月？”

    “三个月后便是雨季，到时河水漫涨，正是大船通行的好时候！”

    马强看向荀攸和贾诩，二人都微微点头。

    如果真的能疏通淝水，这的确是个极佳的战机。

    “好！仲达，以安东将军攻破合肥为始，三个月后，我要我的水军进入长江。

    如能做到，我自有封赏，如做不到，我斩你的头！”

    “懿遵命！”

    “另外，我会给你十万民夫，但三个月后，如死亡超过千人，我也要你的头！”

    马强知道司马懿要用三个月这么短的时间疏通河道，唯一的办法就是拼命压榨民夫。

    马强也明白有的时候牺牲是难免的，但如果为了这河道死伤太多，马强也不介意把司马懿的头送给庐江百姓当赔礼。

    司马懿倒吸了一口气，重重的点了点头，此事便定下了。

    马强当即令赵云全力攻打寿春，然后南下攻取合肥，再配合司马懿疏通河道。

    就在这时，交州突然传来了个消息。

    交州发生了大乱，朱符回军平乱的时候死于乱军之中。

    原来朱符长期在豫章，使得交州大权旁落到了交阯郡太守士燮手中。

    交州地处偏远，因此这么长时间都没有被中原动乱所波及，七郡五十邑依旧有人口近两百万，但因为地理缘故，这两百万人口主要集中在苍梧、郁林、交趾三郡，这三郡的人口合计约有一百五十万。

    士燮是苍梧郡人，其先祖从王莽之乱开始在交州耕耘，已经七世，士燮的父亲士赐便曾经担任过日南郡守，因此家族在交州势力很大。

    士燮从中平四年开始担任交趾太守，如今已经十余年，早已根深蒂固，在董卓之乱后，朝廷对交州的控制越来越薄弱，但因为朱符这个交州刺史的存在，士燮也不敢太过放肆。

    但随着朱符北上到豫章，士燮就开始搞小动作了。

    朱符北上自然会派人留守，朱符派的是自己的亲信乡人虞褒、刘彦，因为兵马需要粮饷，这二人的主要工作就是收集钱粮以为军用。

    士燮表面顺服二人，暗地里不断鼓舞当地土人百姓反抗。

    也不知道是什么时候，交州山贼越来越多，一开始还只是袭扰征粮的官府税吏，到后面直接攻城破府，虞褒、刘彦皆死于民乱之中。

    接着，民乱开始向交州各郡蔓延，朱符得知后急忙让交州各郡平乱，同时领兵回军交州，结果在苍梧被乱军袭击，朱符军大乱，朱符带着小股部队一路逃到南海，最后尸体被发现在海上。

    朱符一死，交州立刻群龙无首，再加上之前的民乱死了不少郡守。

    说来也见鬼了，这些乱民不去打家劫舍，就知道杀郡守。

    士燮当即上书表二弟徐闻县县令士?兼任九真太守，三弟士武，兼任南海太守。四弟士壹任合浦太守。

