    三日后。

    门口的玉兰才开花，小雯的花轿便迎进了家。

    结婚这日，高朋满座。

    十里亭镇有头有脸的都来了，街坊邻居坐了几十桌，喜宴一路摆到了街上。

    燕赤霞坐在高堂之位上，身上穿着红袍，不是以师父的身份出现的，而是义父，满脸的络腮胡子，活脱脱像个钟馗。

    张恒却能看出他很开心。

    他极力克制着笑容，笑容却像皱纹一样怎么也藏不住。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “送入洞房！！”

    一整套的仪式下来，伴随着热闹的掌声，小雯在媒婆和丫鬟的搀扶下进了洞房。

    燕拾就没有这么好运了。

    他是新郎，还要到各桌敬酒，讨个好彩头。

    一场婚礼下来，一直忙到午夜。

    夜深人静，宾客四散。

    燕赤霞坐在台阶上，看着一地狼藉的婚庆现场，与坐在一旁的张恒说道：“燕拾是我捡来的，那时他才一岁多，捡到他的时候我一直以为养不活。”

    “这小子命大，一口米糊，一口羊奶的活了下来。”

    “今日他成家立业，有了自己的家庭和妻子，不用像我一样半生飘零，我心中已然无憾。”

    张恒默默点头。

    九月。

    秋试开始。

    崔鸿建带着盘缠，还有张恒送给他的平安符，前往州城赶考去了。

    这一步若成，便是鲤跃龙门。

    哪怕以后考不上进士，也可以在府、县之地的学府教学，要是有门路，有银子，还能被举荐为县丞，主簿之类的八品官员，做得好，从举人升上去的县令和知府也大有人在。

    更重要的是。

    市面上有穷秀才的叫法，可没有穷举人一说。

    举人有免除赋税徭役的待遇。

    大松王朝别看眼下的日子不景气，但是对读书人没的说。

    只明面上的规定就是，举人可免两百亩田税。

    而在实际上，除了举人自己的田亩，周围乡绅也会前去挂靠。

    各地县官也都是读书人，只要不是太出格，举人名下有个千八百亩的田地，那是一分钱的税都不用交。

    省下的这份赋税，是你自己的田地，那就全是自己的。

    如果你没有田地，名下的田地都是乡绅挂靠来的，那就一亩地给你二十斤粮食，或者等价的其他钱物。

    别嫌少，一亩地二十斤粮食，一千亩地就是二万斤。

    中了举人，哪怕每年什么也不干，也有万斤粟进账。

    这笔钱，足够你三妻四妾，并在家里养十几个仆人了。

    当然，你要是清高，学海瑞，将自己的田地分给族人，只吃朝廷的工资俸禄，那就没办法了。

    古往今来，当官的，没几个指着工资俸禄活。

    十月中。

    伴随着吹吹打打，崔鸿建荣归故里。

    这次秋试，崔鸿建发挥超长，得中乡试第三名，被点为经魁，赐举人出身。

    所谓三十少举人，崔鸿建今年28岁，称得上未来可期。

    甚至就是他自己，也在这场乡试中找到了自信。

    还与张恒言说，准备加倍复习，来年春试再战一场，前往京城考取进士。

    科考，张恒是不懂的。

    但是他知道什么叫一鼓作气。

    眼下崔鸿建势头正盛，下笔如神，借着这股劲头，明年春试说不定真能高中。

    十二月。

    窗外下着小雪，格外的冷。

    张恒却心头火热，因为他的十步飞剑，终于涨到了一百步。

    不容易啊。

    飞剑之法，比他想的要难。

    几个月下来，才从十步走到百步，初步具备战斗力。

    再往上，千步，万步，剑啸九天，千里之外取人首级，还不知道需要多久。

    “张先生，我要走了。”

    张恒来找燕赤霞报喜，燕赤霞却一句话把他说愣住了。

    “走？”

    张恒有些疑惑：“去哪？”

    “郭北县吧，听说那边有个兰若寺，人迹罕至，很适合隐居。”

    燕赤霞解释道：“我有个仇家，七年前比剑输给了我，从那以后，每年都会来找我比剑，我真是不厌其烦。”

    “以前有燕拾在，我躲不掉他，现在燕拾已经成家立业，不需要我再照看了。”

    “我准备出去躲个清静，今年他要是再来，就让他跟鬼去比吧。”

    闻声。

    张恒露出恍然之色。

    看来，这是倩女幽魂1的剧情要开始了啊。

    “燕大侠你且去吧，我有空会去看你的。”

    张恒没有跟着一起离开的想法。

    因为他现在飞剑初成，还没找九位妖王试剑，走，不是亏颗内丹嘛。

    回头斩了九尾妖王，再等崔书生进京赶考，那时再去找燕赤霞也不迟。

    毕竟，从剧情来看，倩女幽魂1开始的时间，应该是明年的七月份。

    电影开头，宁采臣收账时，郭北县内挂满了孟兰节的幡旗。

    只要赶在明年七月之前，赶到郭北县，就不会错过燕赤霞对千年树精的猎杀时刻。

    “青山不改，绿水长流，就此别过。”

    燕赤霞身无长物。

    现在有了离开的想法，当即便背上宝剑，大弓，抱着一坛酒就走了。

    “真是潇洒！”

    张恒笑着摇头，继续在无门居内练剑。

    一个月后。

    “你是谁？”

    这一日。

    张恒如往常一般，在无门居练剑，迎面便看到了一位黑衣剑客。

    “我是路人，听闻无门居内有侠客隐居，就想前来拜会，没想到大侠已经走了，我看这个地方不错，就留了下来。”

    “走了？”

    黑衣剑客眉头微皱：“知道他去哪吗？”

    “不知道。”

    张恒微微摇头：“我在这几个月了，没见有人回来过。”

    “可恶的燕赤霞！”

    黑衣剑客拔腿就走，对张恒没有丝毫兴趣。

    张恒见状也不拦他。

    虽然他知道这位黑衣剑客，是燕拾的亲生父亲夏侯剑。

    可他并不准备告诉他，因为燕拾已经有了自己的家庭，现在生活美满，家庭幸福，让他们相认又有什么意义。

    再者。

    夏侯剑是一位快意恩仇的剑客。

    他朋友不多，敌人不少。

    要是让人知道，燕拾是夏侯剑的儿子，一些想要找夏侯剑寻仇，却又找不到他，或者打不过他的人，恐怕就会把目标放在燕拾身上。

    燕拾自己还好说，小雯却是个普通女孩。

    万一弄到最后，弄成个家破人亡，这又是何苦呢。

    知之为不知，挺好的。

    又是半月。

    崔鸿建打点行装，前往京城准备春试去了。

    张恒一路将他送到官道上，告诫道：“你虽然有举人身份，但是眼下王朝崩坏，气运大衰，若是遇到鬼魅，这举人身份恐怕护不住你。

    不过不用怕，我这有宝符三张，法镜一面，你将符箓戴在身上，睡觉时将铜镜挂于床头，等闲鬼魅便伤你不得。”

    张恒将灵符和法镜交给崔书生：“送君千里，终有一别，书生，一路珍重。”

    崔鸿建下拜道：“我必高中而还，张兄保重。”

    骑着毛驴，崔鸿建挥着手走了。

    三个月后。

    四月。

    张恒收到崔鸿建从京城寄来的书信。

    信中说，他在会考上考中第七名，随后在殿试下因为容貌出众，又被点为殿试第三，探花郎。

    眼下，他已经被授与正七品翰林院编修，负责经筵侍讲，起草诏书。

    同时还告诉了张恒一个好消息。

    朝中的兵部尚书，傅天仇，傅大人听闻他没有娶妻，想要招他为婿。

    据说傅家之女傅清风，才貌双绝，琴棋书画样样精通。

    但是崔鸿建有些犹豫，没敢贸然答应。

    因为他是寒门子弟，傅家则是书香世家，门不当，户不对，他怕有人说闲话。

    “傅天仇，傅清风！”

    张恒看着书信，嘀咕道：“改变够大的啊！”

    傅天仇是倩女幽魂2中，反对普渡慈航被陷害的忠义之臣，而傅清风则是宁采臣的女神。

    张恒的出现，改变了崔鸿建成为画中仙的命运，让他考中了举人和进士，从而产生了一连串的连锁反应。

    比如说，倩女幽魂2中，傅清风二十多岁都没嫁人，结局处，与宁采臣双宿双栖。

    现在，她要被许配给崔鸿建了，这样一来就没宁采臣什么事了。

    “不过这样也挺好的。”

    “崔鸿建是个翩翩公子，为人正直，相比宁采臣，他更适合傅清风。”

    “还有傅天仇这位刚正不阿的兵部尚书，有他在，也能在朝廷内对崔书生关照一二。”

    “至于倩女幽魂2的剧情，算算时间，应该在倩女幽魂1的一年之后。”

    “到时候，我提醒崔书生一下，让他和傅天仇有个准备就是了。”

    张恒想了一下，当即提笔写到：“鸿建贤弟，你的信为兄已经收到，傅天仇傅大人，为人刚正，在民间颇有声望，看中你的才学，想要将女儿嫁你，我认为这是一段好良缘，不可错过。”

    “至于你所想的，门不当户不对，惹人议论。”

    “清者自清，浊者自浊，我相信以你的才学和人品，一定会让那些人无话可说。”

    “所以这门亲事，我认为你应该答应下来，相信我，这是一段极好的姻缘。”

    张恒自问，在崔鸿建心中还是很有地位的。

    在家里，崔鸿建敬他为兄长，他的话，崔鸿建一定会认真考虑。

    不出意外的话，这门亲事应该是成了。

    唯一让张恒有些疑虑的是，傅清风不止爱红妆，还爱武装，身手不错。

    这要是夫妻吵架，拎着衣领，一下就能把崔鸿建挂在墙上，漫漫长夜，真不知道他怎么去熬。

    “这封信，走加急，快点送去京城。”

    张恒不差钱。

    当即扔出两个银锭，让邮差快点去送。

    “老爷您放心，我们这的驿站，经常走南北公文，到时候有五百里加急的公文，将您的信捎带过去就行。”

    邮差满脸欣喜的收下银子。

    末了，还不忘跟张恒告诫道：“老爷，最近您出门可得小心些，半年未见的九尾妖王，如今又出来兴风作浪了，听说已经害了十几个人的性命。”

    “有这种事！”

    张恒眉头一挑。

    他这几个月来，整日练剑，也没急着去找九尾妖王试剑。

    没成想她好了伤疤忘了疼，这下养好了伤势，又开始出来活跃了。

    “我也是听人说的，九尾妖王之前下山，在一位高人手上吃了亏，养了好几个月的伤才好。”

    “眼下，正忙着抓铁匠呢，说是要给妖兵打造兵器，下山找人寻仇。”

    邮差走南闯北，是个消息灵通之人：“那九尾妖王占山为王，手下有几千妖兵，真不知道谁这么厉害，让她如此忌惮，还要给手下兵将打造兵器，才敢去寻仇。”

    呃...

    张恒心想当然是我了，难道是叶问啊。

    不过这九尾妖王，好像学聪明了。

    不自己来了，准备点齐兵马再下山，这是要围殴他吗。

    “赏你的。”

    张恒丢给邮差一粒碎银子。

    回去后，便开始供养法剑，加持咒文，往太平剑上，一遍遍的打入诛妖咒。

    如此三天。

    不等九尾妖王找他，张恒便提剑上山了。

    正所谓先下手为强，后下手遭殃。

    他倒要看看，九尾妖王敌不敌得过他的百步飞剑。

    大岭山！！

    大山岭不是一座山，而是连绵数百里的山脉的统称。

    九尾妖王在此占山为王，赫然一副山匪恶霸的样子。

    往日里，从山下经过的商队与附近农户，都要给她上交供奉。

    谁要是不从，就有妖兵下山，吃你满门。

    而在山上，除了九尾妖王这位妖王，又有猪、羊、牛、狗、尸、鬼、山魈七员大将。

    羊就不用说了。

    山羊精早就被张恒干掉了，皮毛都做成了大衣。

    往下，其他六员大将，也是各有本领，要论声势的话，兰若寺的树姥姥虽然比她强，声势却根本比不过它。

    “妖王大人说要带我们下山寻仇，也不知道这次咱们兄弟能不能捞到个人吃。”

    “人啊，我都快忘记是什么味了，吃肉我是不感想的，只要给我一口汤喝我就知足了。”

    大山岭上，靠近外围，立着前头堡垒。

    堡垒上插着旗子，上写四字：九尾大王。

    张恒飞在天上，向下一看。

    要不是巡山走岗的不是人，而是一些奇形怪状的妖怪的话，九尾妖王的山寨看起来，也就跟普通山贼营寨差不多。

    甚至在官方层面上，也不承认这是妖寨。

    九尾妖王的势力范围，在官府的定性下是九尾山匪。

    没有妖，有的只是一群占山为王的人类，所谓的九尾狐，也不是什么狐狸，而是一个身高丈二，长相丑陋的土匪头子。

    当然，指妖为匪，硬说妖怪吃人，是土匪打家劫舍，不过是上面的官老爷，用来粉饰太平的遮羞布。

    具体怎么回事，方圆数百里内的百姓都知道，还不是见九尾妖王势大，官府不敢剿灭，就这么稀里糊涂的混日子。

    “豺狼兄，你有没有听到奇怪风声？”

    一只野狗精，和一只豺狼精正在哨塔上站岗。

    “好像听到了。”

    豺狼下意识的抬头：“好像是上面传来的。”

    入眼。

    一道剑光映入眼帘。

