    “反了！真是反了！”

    玉帝得到叶辰称帝的消息后，气的是暴跳如雷。

    “皇天再立，老天当死，这是想让朕死，想让朕死啊，说说，你们都说说，朕该如何阻止三大部州忠于太一的愚民前往南瞻部洲？这要是不遏制，越来越多的愚民将会跑去南瞻部洲，协助盟军对抗我天庭大军，要是打败了怎么办？都给朕动起脑子，好好想想办法，都好好想想办法！”

    玉帝急不可耐，恐不可言。

    皇天再立，老天当死。

    这句话的意思是，东皇太一将再次主宰三界，他玉帝得死！

    因为皇天代表的就是他东皇太一，当年太一主宰三界时，三界的人称天为皇天，意为东皇太一治下的天，昊天称帝后，就是昊天，帝喾称帝时为苍天，他玉帝主宰三界则称老天。

    所以皇天再立，老天当死，这句口号就是再说他玉帝当死，而且满天界都在传着这句口号，被他听到耳朵里能不恼火吗？

    如果是别人打着这个口号，也就算了，可这个口号就是他的对手东皇太一打出的，他哪里还能淡定得了？哪里还能不着急？哪里还能不恐惧？

    要知道，这天界可还是有着很多终于太一的人，尽管是后来出事的，但得知当年太一一统天界，制霸三界的事迹后，都发自肺腑的崇拜，历代天帝都想抹去太一那一段时间的历史，甚至抹黑太一，但野史是改不了的，也堵不住天下百姓的嘴，所以天界的百姓中，崇拜太一者还是有很多的，尽管不允许供奉皇天，还是有不少百姓偷偷供奉。

    除了崇拜太一的人之外，还有少量太一的余孽也没有死，这些历经一千多万年都没有死的太一余孽，个个都是高手，最次的恐怕也得是大罗境，太上镜者也有不少，甚至还有大道境。

    这要是让太一的余孽，以及崇拜太一者全跑过去支持太一对抗天庭，于天庭而言是非常致命的，所以玉帝更加恐惧与胆怯。

    “玉帝，臣以为，立即下令各州封海，凡是擅自出海者，一律格杀勿论，除了派大军截杀之外，还得动四海之力进行截杀，灭一个算一个，争取除掉一切去投靠太一，支援太一者！”

    太白金星道。

    玉帝当即下令：“即刻派万亿大军巡视四海，凡是擅自出海者，格杀勿论，并通知四海龙王，下令龙族和虾兵蟹将，如有穿越大海者，一律通杀！”

    “是！玉帝！”

    ......

    天庭的命令一下，茫茫海上变得热闹沸腾。

    出海者有数十万亿之多，并且还有源源不断出海者，这些出海者中，除了忠于太一，真心要去投靠太一的人，以及太一的旧部带着人马去投靠太一之后，还有商队，也有去看热闹的人。

    但天庭的命令下达，四海龙王再下达命令后，虾兵蟹将和龙族才不管三七二十一，见人就杀，以至于有很多人被杀死在茫茫大海之上。

    当然，也有高手，反杀了不少虾兵蟹将。

    总之，茫茫大海上，乱成了一锅粥，到处都是杀戮之声，到处都是惊涛骇浪，到处充斥着血腥。

    最终能翻越大海，抵达南瞻部洲者，十剩一二。

    但这无形之中，也给天庭在海上的势力遭到毁灭性打击，死伤的虾兵蟹将不计其数。

    短短三天，第一批抵达南瞻部洲光明城的人，达到两万亿之多。

    “嘿！还真是东皇钟啊！”

    “是东皇钟！这是陛下的东皇钟！我可以百分百肯定这就是陛下的东皇钟！”

    “能把东皇钟从阿修罗界转移到光明城，除了仙帝太一，还能有谁？”

    看到东皇钟上空立着一口巨大金钟，从三大部州赶过来的人，以及太一的旧部议论如潮。

    “光明城守卫，请通报一下东皇太一大帝，就说他曾经的旧部幽冥鬼帅赵龙山乞求归队！”

    “请通报东皇太一陛下，曾经西牛贺洲鄞州大都督李茂公乞求归队！”

    “旧部天州太守乞求归队！”

    “......”

    一时间，各种要求归队的太一旧部，声彻光明城。

    这些旧部，很多都是当时的地方要员，太一陨落，昊天称帝，一场大洗牌之后，归顺的归顺，反的反，杀的杀，逃的逃，这些大多都是当年逃跑躲起来的旧部，从此隐姓埋名过活，至今还没有死的，得知太一转世在光明城称帝，所以就过来乞求归队了。

    很快，叶辰就率领阿修罗等旧部，出来迎接归队的旧部，很多旧部一见面就认出太师太尉六部天将等等，然后喜极而泣的声音就彻响光明城。

    “赵龙山，我还以为你都死了呢，没想到时过一千多万年还能见到你，真是天大喜事啊！”阿修罗拍着幽冥鬼帅赵龙山的肩膀笑道。

    “你是...？”赵龙山一脸疑惑。

    阿修罗哈哈笑道：“我是你当年的上司阿修罗。”

    “原来是修罗大帅！”赵龙山连忙行礼，然后道：“当年混元老祖出面抓捕咱们，属下躲了起来，侥幸躲过一劫，等风声平静后，才知道大势已去，你们都被打入新开辟的阿修罗界，然后属下心灰意冷，已经无力再与天庭对抗，便归隐山野，重塑道体，后来隐于事，得知仙帝转世在光明城称帝，属下就把赵家几十万人马全拉过来了，誓死愿为陛下效力！”

    “好啊，哈哈！”

    阿修罗笑着给叶辰介绍：“陛下，赵龙山当年也是一位圣人境的将领，执掌幽冥万亿阴兵，是您绝对忠诚的旧部！”

    “很好！”

    叶辰面露满意之色，问道：“龙山现在修为几何？”

    “回陛下，末将大道境三重，这一千多万年，提了一重半。”赵龙山回答。

    “哈哈！”叶辰开怀大笑：“好啊，朕又多了一员猛将，何愁霸业不成啊！”

    然后叶辰便将这几万亿人马通通收编，得知很多人被杀死在海上过不来，叶辰便派出几队高手去海上替他们扫清障碍，让更多的人能抵达南瞻部洲。

    半年下来，横渡大海投入叶辰麾下者达到五十万亿，其中大道境圣人有三个，太上镜者多达百余个，实力得到了大幅度提升。

    一场针对天庭大军的包围行动，正紧紧锣密鼓的进行中！

    <!--over-->

