    “怎么啦？”苏越放下手里的水果袋，明知故问。

    “刚刚午间新闻插播了一条快讯，妈所在的车间在上午10点40分发生了爆炸，死了好几个人。”苏小月脸上流露着后怕的神情，“还好妈提前来了医院，要不然……”

    如果母亲没有因为她生病而请假，身处事故的中心，有什么样的后果，她连想都不敢想象。

    “都过去了，别担心。”苏越摸了摸妹妹的脑袋，微笑地安慰道，“古人都说‘大难不死必有后福’，母亲与死神擦肩而过，阴差阳错地躲过了爆炸事故，是好事，相信我们家也会在经过这一次磨难之后，变得越来越好。”

    “嗯，一定会越来越好。”苏小月坚定地点头。

    哥哥的话是安慰，更是鼓励。

    安慰她不要太担心家庭的负担，鼓励她积极向上，乐观开朗。

    “爸、妈，你们也别太难过。”苏越看着面色凝重的父母，坚定地说道，“总会有办法的。”

    苏父轻叹了一声，没有说话，苏母坐在女儿病床前，低着头，认真削着苏越带回来的水果，也不知道说什么。

    两个多小时，他们夫妻二人将家里亲戚朋友的电话都打了遍。

    大家对于苏小月患病的事情都表示同情，但借钱，除了几个近亲抹不开面子，借了几千块，其余人莫不是推三阻四，矢口没钱。

    夫妻二人虽然这么多年，都在国营企业上班，但能攒下来的钱，真的没有多少。

    按主治医生的治疗方案，他们拼死拼活，也就能支撑个一年半载，至于之后的干细胞移植，高昂手术费，以及后续治疗等，根本无能为力。

    此时此刻，生命的天平上，钱成了最重的一个砝码。

    “哥，你出去买水果，怎么去了这么久？”凝重的病房内，还是妹妹打破了沉静。

    苏小月接过母亲削好的苹果，分给大家一人一瓣，歪着头，看着哥哥，“像水果这样的东西，医院门口不都有吗？”

    “医院门口的东西，又贵又不好吃。”苏越不假思索地回答，“我走到长陵水果批发市场去买的，那里的水果好吃不说，还便宜。”

    “那么远啊！”苏小月有些心疼地看着哥哥。

    “远吗？就隔着几条街而已。”苏越将手上的苹果两口吃掉，极力掩饰。

    “小月，你饿么？”苏越低头看了眼手表上的时间，“我们先出去吃饭吧，吃了饭我带你去书城买几本书，医生说你的病情可能有点严重，需要在医院静养几天，短时间内，你可能出不了院了。”

    “哦！”苏小月静静地听着，没有伤心，也没有失落。

    她平静地下床穿鞋，从阳光弥漫的窗户，眺望远方错落的建筑，眼底略微有那么一丝黯淡。

    “放心吧，我会陪着你的。”苏越看着妹妹消瘦的样子，轻轻说。

    “哥，你不是还要去学校补课吗？”苏小月笑着看他，“我已经长大了，不再像以前那么怕黑了。”

    虽然华锋钢铁厂出了事故，但厂内的经营并不会长时间停滞。

    父母休息几天之后，还得上班。

    如果要继续住院的话，过几天，可能就只有她一个人，孤孤单单地待在这里了，她其实很怕一个人待在医院，可是她不想在哥哥和父母面前，表现出柔弱，那样只会让他们更加担心。

    “我只是白天补课，晚上我来医院陪你。”苏越看着妹妹，“你虽然长大了，可生病的时候，还是需要人照顾。”

    苏小月沉默了一会，轻轻地‘嗯’了一声。

    四人走出病房，在医院附近的一家餐馆简单的吃了午饭，然后苏越就带着妹妹去了长陵商业街的书城，苏母陪着苏父回了一趟家，取了存折，交了住院费，然后又预付了一大笔医药费用。

    前期的治疗观察，必须要住院，所以大家也都为苏小月准备好了一切。

    尽管病房内的日子是单调乏味的，可有哥哥一直陪在她身边，有床头那些她喜欢的书陪着，她也不觉得苦闷。

    周末两天，苏越除了去网吧查找国际铜价走势相关联的资料以外，就一直待在医院。

    妹妹的人生短暂而又无奈，他想就算多陪她一天，那也是好的。

    家里的亲戚在父母的电话之后，许多都来了，他们带着水果、牛奶或者其它礼物来看望妹妹。他们一边对着妹妹说着鼓励的话，一边对着苏越父母抱怨着‘钱越来越难挣，家里的条件越来越困难’等问题。

    苏越冷冷地看着，非常明白他们的意思。

    其实他也没指望这些亲戚能够帮上什么忙，可当他们急不可耐地表示没钱可借的时候，他还是感觉到一阵心寒。

    亲情的信赖，有时候，真的抵不过金钱。

    妹妹看着这些来来往往的亲戚，其实心中还是挺高兴的。

    她单纯的只是觉得大家很热情，叔叔伯伯们都很关心她，给她买了许多好吃的，却从未想过他们伪善的面具后，藏着多少绝情。

    送走了这些他看着厌烦的亲戚，在烈日的阳光变得很温柔的时候，苏越终于迎来了那些真正关心他们家境况，真正关心妹妹病情的朋友。

    “白姨，冯叔，你们怎么来了？”苏越看着进入病房的俩人，热情地打着招呼。

    他口中的白姨和冯叔都是父母的工友，也是自家的邻居，俩人各自的孩子也与苏越关系匪浅。

    “小月病了，我们能不来看看吗？”衣着朴素的妇女将提着的花篮和水果放在苏小月床边，责怪道，“你爸妈也是，小月病了，也不跟你白姨说一声，要不是我昨日偶然听见你那老家二叔抱怨一句，我还不知道。”

    她很随意地拉过一张椅子，坐在苏小月床边，拉着小月纤瘦的手，温柔地说道，“闺女，别担心，一切都会好起来的。”

    白血病虽然不是绝症，但对于苏家这种普通家庭而言，其中的沉重，她再明白不过。

    “白姨，雪姐姐呢，她怎么没跟你一起来？”苏小月望着病房外，期盼地问。

    “她去给你买一点东西，等会就过来。”白姨反复看着小月掌心的纹路，轻声道，“姨怎么看，你都是长寿的命啊……”

    “冯叔，您坐！”苏越搬了一个凳子递给站着的魁梧男子，问道，“建勇最近没惹您生气吧？其实他就是不懂得表达，内心还是很孝顺您的。”

    “那小子……不提也罢！”他坐在凳子上，很不愿意提自家那个不成器的儿子，沉默了一会，从裤兜里摸出一大叠现钞，郑重地递给苏越，说道，“阿越，叔这辈子也没啥本事，能帮的也就只有这些了，你别嫌弃，也别告诉你爸。”

    “冯叔，您这……”苏越摇了摇头，“您已经很不容易了，我不能收你的钱。”

    “不收，就是看不起你叔！”他说话斩钉截铁，硬将钱塞入苏越怀里，“我与你爸几十年的交情了，小月也是我看着长大的，就跟亲闺女一样，我家那位虽然不成气候，可你们兄妹俩却是好样的，叔能帮一分是一分，你别为我担心。”

    苏越记忆里的冯叔是一个满脸胡渣，意志消沉，脾气很坏的男人。

    他酗酒，也打人，除了父亲，很少有什么亲近的朋友。

    记忆中就算是冯叔自己的儿子，苏越最好的两个朋友之一，冯建勇提起自己的父亲，也是满脸不满。

    他没有想过冯叔除了那令人憎恶的一面，还有如此令人感动的一面。

    “阿越，你就替月丫头收着吧，你不收，你冯叔心里永远都过不去那道坎的。”白姨看着僵持的二人，“这是他一番心意，你别辜负。”

    苏越轻轻‘嗯’了一声，咬牙收下这一笔钱。

    人情冷暖，两世为人的他，再一次深刻地体会了一番。

    那些你以为亲近者，有时往往披着伪善的面纱；那些你以为丑恶者，有时却不过只是披着恶的外衣，来保护内心的那份柔软。

