    天空轰鸣。

    大地沉陷！整

    个天地都被这两种天劫撕成两面。

    一面金光闪耀，气势如潮，九条瀑布从天而降，像是金色枷锁，锁住九天神明。一

    面凤鸣九天，九头生灵尽显化，每一头生灵都栩栩如生，特别是中心那只凤凰，每一根羽毛都是洁白的，有淡淡的仙道气质飘落，形同仙凰。逆

    道天劫与天道天劫！皆

    是世间顶级天劫，万古难见，没想到能够在当世见到。

    要知道。

    当世并非是黄金大世，没有万古前那般天才辈出的景象，自然也没有万古前那繁荣画面，因而这一世很多古老的天劫并未出现，至少天劫榜单上的十种天劫也仅仅出现过一两种而已，远没有万古前十种天劫同现的浩瀚与非凡。然

    而。就

    是这样一个沉闷世道，却诞生出最顶级的天劫，乃至于让天劫榜单上的十种天劫都变得灰暗失去颜色。整

    个天地似乎都在此刻崩塌。人

    们皆被这两种天劫惊呆，有点发愣地打量着天际，特别是那些懂得万古天劫榜单上十种天劫的人物，对这两种天劫讳莫如深，深深惊慌与叹息。“

    两重天劫！”万

    年老蛟脸色难看，直抽凉气，心中有种无奈感。即

    便放在万古前，能够惊现一种天劫都是极其可怕的，惊才绝艳的人物方才能够闯过，而且是九死一生，还从未听闻过两种天劫，那几乎是一场死劫，没有几个人能够闯过去。虽

    然凌风惊才绝艳，放在万古前都是顶级层面的人物，但万年老蛟也并不觉得凌风能够成功问道。“

    很危险吗？”

    凌清皱眉问道，情况与他们想象的完全不同，两种天劫的确出乎他们预料。“

    很危险！”万

    年老蛟满脸沉重，说道：“凌风有些冲动了，先前应该与我们相商，两种天劫同时出现亘古未闻，以他现在的实力，即便是仙力都不够看的。”

    “……”

    人们脸色立刻难看下来。“

    有解决的办法吗？”叶欣然问道。

    “没有！”万

    年老蛟叹息着说道：“一旦问道开始，便没有停止的可能，要么问道结束，要么身死道消。”

    “我们能做什么？”寒

    如月冷着脸，现在情况太棘手，凌风问的道实在太霸道。“

    替他解决问道之外的所有麻烦！”

    万年老蛟沉重的说道：“要是他因这些麻烦而……那就让整个天下为其陪葬！”“

    好！”叶

    魔女冷冽开口，阴测测向前，直视着远方，特别是头顶上那浩瀚天威，当初烛龙的问道在这等问道面前实在太藐小。“

    这场风雨比我们想象的要浩瀚啊！”寒

    如月幽幽开口，凌风的劫难太多，不仅仅是来自天道镇压，更是来自于人祸。

    其实，人祸也属于天劫的一部分。轰

    隆！正

    在此刻，远方发出火光，冲天而起，有殷红的鲜血逸散出来，将整个天空点燃，像是血火在盛放。“

    人祸开始了！”

    凌清望着远方，道目多了一抹杀意，那个方向正是先前邪帝、天琦等人去往的方向。

    这意味着什么？魔

    族已经沿着那个方向杀进来了，而闻老及御道两位人物并未能够拦住，现在只怕都凶多吉少，可见魔族人物的决心。

    “来的应该不止一位魔尊！”

    叶魔女推测道，否则以闻老现在的实力，手持血幡这种禁器，应该可以镇得住局面，而现在偏偏没有。“

    希望他们能够压得住局面！”独孤雨月说道。事

    实上。天

    琦、邪帝、鸣天兽等天道生灵的局面并不容易，魔族携带着重兵而来，实力不容小觑，特别是魔主亲手打造出来的魔帝，更是非凡，并不亚于天琦、邪帝多少。

    双方打得极其激烈，就是天琦与邪帝都受伤不轻。

    “杀！”

    但，天琦与邪帝很恐怖，杀伤力相当可怕，在短时间内，便让对手吃瘪，流血不止。

    刺啦！

    当一道天光杀过，一位魔帝就此殒命，让魔域众神尽皆吃惊，在以前他们是无敌于魔族的势力，还从未有魔帝级别的人物伤亡。

    可。

    当他们出现在这小小星辰上时，却有人在殒命。

    “该死，诛杀他们！”

    一时间，魔域众神发威，要做掉天琦及邪帝，不让他们逞凶。“

    不要管那么多，我们的任务是打到神火山，做掉那个人！”顶级魔帝在开口，要魔域众神快速向前，不要被这几位天道人物牵绊住，那般他们就已经上当。“

    是！”魔

    域众神额首，立刻向前，绕开几位天道人物，将他们交给魔帝们来对付。“

    拦住他们！”

    邪帝生猛先前，单手向前推出，一张张巨网飞出，点亮奇门。

    轰隆隆……

    天地崩塌，万物萧条，整个天地就这般被打的灰飞烟灭，而带走的还有魔物。在

    短时间内就有十多位天魔殒命，二十多位真魔湮灭，死伤不可谓不惨重。“

    向前，只要击毙掉那个人，这一切都值得！”顶

    级魔帝不管不顾，魔主让他们不惜一切代价做掉凌风，那意味着凌风比他们的生命还要更重要。“

    是！”

    众人应诺，闪电撕裂奇门，冲向远方。

    “还是让他们逃了啊，希望他们能够应付！”鸣

    天兽叹息，他们的人数还是太少，而魔域比他们想象的更强大更坚挺。

    ……

    星空中。

    这场对决更惨烈。焚

    天尊全力催持天国瑰宝，让天国众生意志觉醒，释放出顶级光热，直接点燃星际，而那些意志竟然杀出天国瑰宝范围，如同一柄柄利箭击杀向星空天尊们。“

    呃啊！”

    一位天尊悲剧落幕，被天国意志抱着点燃，仅仅两天时间，就整个燃烧干净，死于非命。

    “刺啦！”一

    道奇光射杀而出，另一位天尊没有躲闪开，被那用意志烈火铸就的利箭击中头颅，当场毙命。大

    战三天！

    星空天尊死掉六位，天空落血，没有血腥气息，仅有悲痛的力量及气氛。那

    是天道在恸哭！“

    死！”正

    在这时，焚天尊发威，一拳崩开万道，打向远方，轰隆一声炸开，将九天崩塌，万道轰灭。“

    呃啊！”

    蛮青发出凄厉悲鸣上，没有能够躲闪开，身躯当场瓦解，分列成两半，却并未死于非命，残躯竟然活着离开，逃向远方，在那里重铸。

    “天国瑰宝吗？”远

    方有声音响起，充斥着肃杀气势：“我们也想试试！”

    妖道气息沸腾，有妖尊自远方而来，杀向天国瑰宝，要打穿焚天尊的防御。

    “咚！”的一声巨响。

    天国瑰宝震颤不息，差点崩掉，而上面的众生意志则大面积坍塌，死伤很多，呈现出灰暗一面。

    “不要管我们，立刻杀向地藏星，由那里打向神武大陆！”先

    前那位万古老人开口，袖口展开，释放出无尽流光，而那流光则是一位位天道人物及天神、真神等。“

    是！”

    众生应诺，沿着那天国灰暗一面撕裂的口子飞向地藏星，要打向神武大陆。“

    战！”地

    藏星上的逆神众早已在等待，虽然没有多少天道人物，但他们依旧是强大的力量，多年的准备就等着今天。那

    是视死如归的炮灰……神

    武大陆。凌

    风盘坐在祭坛上，满脸惨白，天道镇压远比想象中来的更残酷，光是那气息就让他觉得心颤，而这还没有打落下来呢。更

    何况。

    此刻，他体内血肉都在撕裂，不仅仅有白昼、永夜、宇宙等力量涌入进来，更有可怕的天道规则在肆虐，形成九重天的威势，可与逆道宇宙对峙，属于天道宇宙。一

    颗星辰便是一种道。一

    片星河便是万道！而

    天道何止万道？但

    ！这

    还不够啊！

    当这两种力量涌现时，凌风丹田中的第三种武道在颤鸣，发出沉闷巨响，魔光普照，于禁土上呈现出来，点燃光与火，而悟道树的花瓣也在进行凋零，到了最后光头。“

    争渡，我要争渡！”

    凌风睁开双目，变得灼灼逼人。

    而就在那时，他于悟道树中得到的灵感在此刻迸射而出，点燃魔光光辉。嗡

    ！禁

    土上第三种颜色的花瓣飞舞而起，轰鸣而上，璀璨而夺目，耀眼而缤纷，深沉的力量一重重觉醒，正如同蛮荒凶兽睁开眼睛醒来。轰

    隆！九

    天上风雨夺目，气势夺空，一重重打落下来，而原本耀眼的世界，竟然在这个时候变得灰暗起来。

    “不对劲！”万

    年老蛟望着天空，脸色骤然惊变，眉宇间带着深深的忧虑，而人们也因那轰鸣声变得沉重起来。“

    什么情况？”寒如月望着天空问道。

    “还有天劫！”万

    年老蛟脸色难看，但还是说道。“

    什么？！”人们大惊失色，已经到这个程度了，要是再出现第三种天劫，还让人怎么活？事

    情正朝着他们不可推演的方向发展着。在

    众神眼眸间。

    在灰暗的天空下。灰

    暗的潮流正一点一点涌现，将天空遮掩，将大地崩塌，一股腐蚀性的力量正在吞噬天地暗潮，而当那深黑色的天劫出现时，不要说人们惊呆欲死，就是魔族都愕然沸腾。 

