    秦卿从逐鹿大厦出来的时候，见叶修一脸奸笑，好奇的问道：

    “笑成这样，你这是打算安排谁呢？”

    “没事没事，一个学生调皮捣蛋，我准备收拾收拾她。”叶修笑道。

    “学生？”秦卿一愣。

    “哦，是这样的，我去圣和医学院做老师了。”叶修说道。

    秦卿恍然，心里暗暗松了口气，她还以为叶修会因为仇恨和当年的事，再也不行医救人了呢。

    现在看来，叶修还没有放弃当年行医救人的梦想。

    “对了，你说让我陪你去参加同学聚会，怎么回事？”

    叶修转移话题问道，自他去了国外之后，秦卿就变成了一块冰疙瘩，导致高中、大学、研究生的时候，在同学圈里混的并不好。

    按理说同学聚会不应该邀请秦卿参加才对。

    “是大学同学聚会，我也不知道他们为什么会邀请我，去看看吧。”秦卿说道。

    “带着我去，你就不怕被同学们攻击？”叶修问道。

    秦卿搂住叶修的胳膊，霸气道：“我就是要让全世界的人都知道，叶修是我的男人。”

    叶修：“……”

    这怎么有种自己嫁给秦卿的感觉呢，女强男弱啊！

    “走吧，我们打车去。”秦卿说道。

    “为什么？”叶修问道，有车不开打车，有毛病啊？

    “我的大学同学大都是工薪阶层，我们开豪车去参加同学聚会，会给他们带去压力的，我可不想和同学们产生距离感。”秦卿说道。

    叶修恍然，原来是这么回事。

    然而有句话他没有和秦卿说，学生时期的感情虽然很纯真，可是毕业后被社会毒打了几年，当年的同学情谊已经没有那么单纯了。

    和同学们保持在同一个阶层，并不容易拉近关系，大部分人更喜欢抱大腿。

    如果秦卿开车豪车去，告诉同学们自己是逐鹿集团董事长，那么同学聚会的核心就会变成秦卿，同学们也会更尊重、佩服秦卿，甚至很多同学会趁机抱大腿，以后保持更紧密的联系。

    但是这些话叶修没说！

    他不希望秦卿变成一个世俗的人！

    ……

    破店小酒馆，是一家中等餐厅，属于工薪阶层不舍得来这里吃饭，富二代又不屑于来的地方。

    此时门口旁边的停车场旁，聚集着十几个青年男女，有说有笑的聊着。

    正是秦卿的同学们！

    他们之所以待在这里，没有进入破点小酒馆，主要是想看看同学们都是开什么车来的。

    一般从开的什么车，就能判断出同学们现在混的怎么样。

    “李松，你都开上奥迪A3啦，看来毕业这些年赚了不少钱呀。”

    一个女孩指着一辆洗的锃光瓦亮的奥迪A3说道。

    被称作李松的青年谦虚的摆摆手：“赚什么钱啊，一辆破A3而已，就是个代步车。”

    实际上就连这辆奥迪A3，都是他租的。

    “别谦虚了，我看这辆奥迪A3是顶配的吧，二十多万呢，我就算不吃不喝，要两年多才能买得起。”

    “士别三日当刮目相待，别看李松当年学习不怎么样，但是人家赚的比我们多。”

    “李松，改天你可得单独请我吃顿好的，上学的时候我们两个的关系可是最好的。”

    听着同学们的奉承，李松的虚荣心得到了极大的满足，差点自己都相信了自己真的混的很好。

    就在这时，一辆路虎揽胜停在了奥迪A3旁边，从车上下来一男一女。

    “樊佳佳？”

    同学们一眼就认出了女孩，但是不认识那个男的。

    李松的表情当时就便秘了，他还以为自己租一辆奥迪A3，足以让所有同学甘拜下风了。

    没想到樊佳佳开着路虎揽胜来了，这特么是来打他的脸的。

    “大家怎么没进去？”

    樊佳佳一副贵妇的模样，一脸高傲，却装出很亲民的样子。

    “等同学们都到了，我们再一起进去。”李松说道。

    “这样啊……”樊佳佳也没在意，她也想看看同学们都开的什么车。

    “佳佳，不给我们介绍一下这位帅哥吗？”一个女孩笑着说道。

    一时间所有同学都看向樊佳佳旁边的青年。

    “这是我男朋友李绍凡。”

    樊佳佳假装很随意的介绍，可眼睛里却慢慢的自豪，仿佛李绍凡比她的所有同学都高人一等似的。

    “哇，佳佳你好有福气呀，找了个这么帅气又有钱的男朋友，羡慕死你了。”

    “帅哥开路虎，老天太不公平了。”

    “佳佳，你背的是lv吧？你男朋友太宠爱你了，我什么时候才能背得上这么好的包啊。”

    同学们围着樊佳佳，叽叽喳喳的又是夸赞又是羡慕，就连李松也凑过去套近乎。

    既然樊佳佳找了个这么有钱的男朋友，大家想当然的以为和樊佳佳搞好关系，就算是有了李绍凡这条人脉了。

    樊佳佳被夸的快上天了，颇有种豪门阔太的感觉。

    而李绍凡自始至终没说一句话，他瞧不起樊佳佳的穷逼同学，而女同学们又一个长得比一个牙碜，他实在没有开口的欲望。

    不过女学生们夸他是帅哥，还是让他很受用的。

    “还有谁没到？”樊佳佳问道。

    “只剩下秦卿了。”李松说道：“所有在魔都的同学，都联系上了，总共15个。”

    “秦卿？”

    听到秦卿这个名字，樊佳佳的脸色顿时耸拉下来，不悦道：

    “你们叫她干嘛，一个冰疙瘩，三脚踹不出一个屁，叫她来就是个摆设，毫无存在感。”

    同学们心里呵呵。

    大家都知道樊佳佳和秦卿从大学时期就明争暗斗，当然了，主要是樊佳佳和秦卿斗，秦卿从来都不搭理樊佳佳。

    秦卿比樊佳佳长得漂亮、身材比樊佳佳好、气质比樊佳佳高，学习也比樊佳佳好。

    而且秦卿还被评为校花之一，追求者无数；

    而樊佳佳的长相身材只能算是不错，整个大学时期，跟猎人似的，到处狩猎富二代，不知道错睡了多少男人。

    樊佳佳对秦卿的仇恨，来自于嫉妒！

    “大家都是同学，一起聚聚嘛！”

    李松笑呵呵道：

    “当然了，佳佳你现在混的这么好，又找了个这么有钱的男朋友，秦卿的命就未必有你这么好了，等她到了，你可以好好羞辱羞辱她。”

