    叶辰走向老人，便也惊动了村中玩耍的孩童。见到陌生的面孔，几个孩子立时充满了好奇，“唰唰”跑了过来，围着叶辰不断打量，像是在看稀奇的事物似的。

    “大哥哥，大哥哥，你是谁呀？为什么回来到我们村子呀，爷爷说我们村子从没有来过外人呢！”

    “哎呀！大哥哥你受伤了，伤得好严重啊！”

    其中一个看起来六七岁的孩子说出的话让叶辰心中一惊，当他的目光看向那个孩子的时候，发现其双眸竟然一黑一白，有一缕缕神异的符纹在闪烁。

    “呵呵，年轻人不要觉得奇怪，小萌子生来便拥有一双无极天眼，可以看透别人的本源，他能一眼看出你身受大道神伤是很正常的事情。”

    花甲老人见叶辰的表情有些吃惊，当即笑着解释。可是他的话却也让叶辰感到吃惊，因为老人竟然也看出了他的大道神伤！

    刚来这个村子的时候，叶辰看到几个孩子时便知道此村肯定不是普通的村落，因为那些孩子的血脉都很神异，个个都是古血体质。

    现在老人所表现出来的更加让叶辰觉得心中吃惊了，不由得在想这到底是怎样的村子。看着老人，叶辰竟然觉得有种深不可测的感觉。

    “老夫知道你心中肯定很诧异，这里看起来不过就是一个普通的村子，可是为何老夫的修为却不弱，这些孩子也拥有神奇的天赋与强大的血脉。”对于叶辰的反应，老人并不觉得奇怪，笑道：“我们村子传承无尽岁月从未来过外人，虽然一直坐落在山脚下，但周围却有强大的古阵，通常情况下是没有能发现的。只是近日不知道为何，古阵出现了异常，于是你才能来到这里。”

    听着老人的话，叶辰逐渐平静了下来，这个村子是一个非常古老的传承，村中的人都有着强大的血脉，只是不知道为何却不鼎盛，从建筑的房屋来看，最多只有数十人。

    楚枫跟着老人走向村中的某座房屋，刚来到房门口，里面传来轻盈的脚步声，一个明眸皓齿如精灵般的少女走了出来，看起来大约十七八岁，青丝及腰，身穿浅绿的衣衫。

    “爷爷，他是……”少女见到陌生面孔的叶辰感到有些惊讶，她黛眉弯弯，明慧空灵，眸子如秋水蕴诗菁，开口间贝齿如玉般晶莹，简直就是钟天地之灵秀而生。

    叶辰不由得有些吃惊，这个少女实在是太空灵了，真的如同天地灵秀蕴生的精灵一般。

    “我叫叶辰，有缘得以来到这里，若有打搅还请见谅。”

    “嘻嘻，大叔真有礼貌！”

    叶辰一愣，面前的少女竟然叫他大叔，这让他有种错觉，难道自己真的老了么，不由得伸手摸了摸脸，这个动作更是让少女烂漫的笑了起来。

    “大叔别发呆了，赶快进来吧，能来到我们村子的确是有缘呢。”少女一点都不认生，竟然直接拉叶辰就往屋子里面走，而老人对此也不感到奇怪，脸上反而浮现出慈孝的笑容。

    屋子里面的陈设古旧而简陋，只有些样式古老的桌椅与瓷器，但是特别的干净，纤尘不染。

    “大叔你从哪儿来，怎么会来到我们村子的呢？”少女清泠为老人以及叶辰斟上一杯热气腾腾，馥郁芬芳的茶水，而后在桌子边坐下，睁着明慧空灵的大眼睛一眨不眨地看着他。

    “我从万古战场而来……”叶辰如实回答，当看到少女眼中吃惊的表情又解释，道：“许多年前我昏迷了过去，醒来后就发现自己在万古战场的边缘地带，出来后便看到山脚下坐落着一个小村庄，于是来到了这里。”

    “这样啊……”少女清泠单手托着香腮，好奇地打量着叶辰，道：“你能从万古战场活着走出来真是不容易呢，不过你在昏迷之前是哪儿的人，到底来自何处呢？”

    叶辰沉默了，这个问题他不知道该如何回答，但是从少女以及老人目光来看，自己若是说了慌，肯定会被其发现。毕竟如今的他已经不是当初那个无所不能的无敌强者了。

    “年轻人，老夫见到你的第一眼便感觉到与这个世界有种不相同的气息，体内更是残留着与这个世界完全不同的大道秩序碎片，这种情况让老夫很疑惑，不知道年轻人可否告知，究竟是怎么回事？”

    “老人家你说我的体内还残留着大道秩序碎片？”叶辰相当吃惊，因为他自己完全感应不到体内还存在着秩序，哪怕是碎片，可是面前这个老人却说出这样的话来。

    “不错！”老人点了点头，表情显得有些诧异又有些凝重，道：“你的体内有大道秩序碎片残留，只是受到了这个世界的大道秩序压制，以你现在的情况是没有办法感应到的。由此可见，你以前定然有着不弱的修为，只是不知道为何变成了现在这个样子，还身受大道神伤。”

    “爷爷，清冷也觉得奇怪，大叔的体内几乎没有岁月之痕。以大叔的年纪怎么会出现这种奇怪的现象，没有岁月之痕的身体不是只有刚出生的婴儿才会这样吗？”

    “你们……”

    叶辰感到很无语也很无奈，现在的他真的是太弱了，竟然被面前的老人与少女彻底看透，完全没有半点秘密。他现在的身体是新生的，自然没有烙印上岁月之痕了，只是这一切不知道该如何说起。

    “年轻人，老夫可以肯定你原本并非这个宇宙的人！”

    “老人家，您这话从何说起，莫非除了这个宇宙，还存在别的大宇宙不成？”叶辰心中虽然非常震惊，但表情却很平静，对于老人的话他没有承认。

    “当然有，只是很少有人知道罢了，除了这个宇宙外应该还有个平行的宇宙。只是那个宇宙并非自然形成的真实宇宙，而是至强者以神圣大道仙则演化出来的。”

    老人说到这里顿了顿，眸光一瞬不瞬地看着叶辰，道：“不过那个宇宙的修者怎么说也不可能来到这个真实的大宇宙中，毕竟想要打开宇宙壁垒，撕裂飞仙之门几乎是不可能的事情。”

    叶辰的心中已经说不出有多么吃惊了，本是无意中来到这个不起眼的小村落，却不想这里藏龙卧虎。面前这个老人真的是深不可测，竟然连这种事情都知晓得如此清楚。

    “老人家所说的那个宇宙已经毁灭了，早已不复存在。距离现在已经多少个年头，自我身残体败，倒在黑暗中那一刻起便也不知晓了……”

    叶辰的声音有些飘渺，眼神中带着些许痛苦，曾经主宰那片宇宙数万年，庇护过亿万万的生灵，可是现在什么都不复存在了，那些鲜血淋淋的画面还历历在目，时而浮现在脑海中。

    “你果真来自那个大宇宙！”老人惊呼，以不可置信的目光看着叶辰，道：“能强行打开通道来到这个世界，说明你在那个宇宙中已经达到了极尽巅峰。虽然算是下界的人族，但你的潜力毋庸置疑！”

    “大叔原来是来自那个大宇宙啊，可是与我们长得也差不多，脸上都不是鼻子眼睛加耳朵么？”少女清泠的话让叶辰忍不住莞尔，沉重的心情得意消减了几分。

    “老人家，这里到底是哪儿，还有这个世界是怎样的世界，以我现在的能力在这个世界的修者中能达到什么程度？”

    “这里是飞仙星域的飞仙古星，也是这个大宇宙中最初的生命发源地。现在我们所处的地方乃飞仙古星东州南域的偏远地带。”老人详细介绍，而后深深看了叶辰一眼，道：“在你以前所处的宇宙，你为至高无上的强者，可是如今失去大道秩序，不能施展神通的你，在我们这个世界只能算是最低境界的修者罢了。即便是你能施展神通手段，也比最低境界的修者强不多少，在不同的宇宙秩序与规则下，一切都需从头开始……”

    听到老人说这里是东州南域，叶辰虽然有些诧异，但想想也就释然了，以他的聪明自然不难想到曾经的宇宙就是以这个宇宙为模型而演化出来的。而在曾经的那个宇宙中，长生大陆重要性正如这里的飞行古星一样，有着相同的地域划分便也不奇怪了。

    “那么老人家可以说说这里的修炼体系大致是如何划分的吗？”

    “大叔，我来告诉你吧！”少女清泠脸上带着烂漫的笑容，道：“修炼体系呢大致分为两个阶段，第一个阶段也就是最初的两个境界：仙徒、仙师。然后便是仙道秘境，于大脑中凝聚出道的载体‘道台’。这个秘境共有七个大境界：真仙境、仙主境、仙王境、仙尊境、仙圣境、至尊仙圣境、神圣仙皇境。”

    “仙道秘境的境界划分与我以前所在的宇宙中的神窍秘境倒是好像有些类似！”楚枫感到有些诧异，当即将神窍秘境的修炼体系说了出来，老人与清泠听后都觉得两个修炼体系的划分的确有异曲同工之妙。

    接下来，叶辰与老人还有少女清泠聊了很多关于这个世界的势力分化以及修炼体系等等方面的事情。最后让叶辰想象不到的是，这个世界的最高境界‘神圣仙皇境’的简称竟然是圣皇！

    由此叶辰也明白了，神圣仙皇境才是真正的圣皇，而以前所在的那个世界的圣皇境界，不过是演化那个宇宙的人按照这个世界的修炼体系模拟出来的而已。由于在原来的大世界中，秩序与规则的压制很弱，所以修者的能力被无限放大了。

    “年轻人，目前你要考虑的不是这个世界的修炼体系，而是如何解决体内的大道神伤。我们村子内有些草药，倒是可以延缓你的生机流逝的速度，但也起不到太大的作用，终究还得靠你自己。”

    “老人家，我自然清楚自身的状况，既然在寂灭中重生，那么我也相信自己能够解决大道神伤。我不能死，还要太多的事情要做；有太多不甘的灵魂在看着我；有太多的人在等着我……”

