
　　当天下午，魔法部来人了，福吉带着两名看上去像是高层领导进入了邓布利多的校长室。

　　几人在校长室会谈了将近一个小时左右，便前往校医院里，带着刚刚苏醒的辛克尼斯和他的那些实习傲罗离开了霍格沃兹。

　　全程没有找瑞克去问话，似乎是在意瑞克的另一个身份，不想将英国与美国的关系闹僵了。

　　至于魔法部在这之后会不会再找瑞克的麻烦，邓布利多也确定不了。

　　他反正已经约好校董事会成员，明天来霍格沃兹魔法学校开会，讨论该怎么应对这件事情。

　　......

　　对于福吉带走傲罗这件事情，瑞克不太在意。

　　此时的他正在“创意空间”中，用着最近挣来的积分，将自己的二星实力提升为三星。

　　巨大的创意空间中，最中央有一个平台，平台不是很大，约有四平方，地板是黑白相互交错的网络方格，像极了国际象棋的棋盘。

　　已经完成三星强化后的瑞克踏过每一块白格来到平台的中心，将手放在比他胸口稍高的光球上，这是平台上唯一的物体。一个光幕出现在瑞克的面前。

　　【瑞克·格雷夫斯】

　　【身体强化程度：★★★】

　　【积分：10905】

　　......

　　瑞克现在的身体已经被强化过三次，身体素质远超普通巫师。

　　他感觉现在的自己，如果在遇到那只骨龙。刚以身体实力与之正面对抗都不会落入下风。

　　三星强化后的实力给了他无比强大的信心，不用再肢解骨龙，直接用拳头就可以敲碎它。

　　“不过，这积分用的好快，超过一百万的积分，升星之后，居然只剩下一个零头。这样下去不行了，我得想想办法，再做一个新游戏。”

　　感受了三星强化带来的无穷力量后，瑞克将注意力放在了他最不愿意面对的东西，那就是积分。

　　当光斑游戏工作室在英国的对角巷开了第一家潘多拉旗舰店和《猎魔人》发售后，他的积分在这三个月内疯狂地上涨，直到突破百万。

　　今天给小巫师们讲完什么是强者之心后，他安奈不住变强的心。于是看着这百万积分，直接将它们全部消耗，用来给自己升星。

　　虽然三星身体强化确实比二星香，但一下子变得一穷二白，让瑞克还是有些难受。

　　如果能白嫖的话，他一定会非常高兴。

　　可惜，这是想peach。

　　“马上新的一年了，也该准备下一款游戏了。该选什么题材好呢？”

　　瑞克拖着腮帮，向下一坐，一个白色金属椅凭空出现在下方，让他正好坐在椅子上。

　　“躲猫猫游戏已经有了，同款游戏不需要再做。开放世界的RPG也有了，下一款游戏，该换一种类型了。”23sk.Com

　　除了《巫师来了》和《多人成行》，瑞克的其它三款游戏，都是开放世界类型的游戏，《神奇宝贝在这里》、《苏尔达传说》，还有今年发布的《猎魔人》。

　　“《巫师来了》的S1赛季开始已经快两个月了，玩家们的好评度都很高。从这一方面推断出，他们跟喜欢在魔网上，和其他玩家进行同台竞技。所以下一款游戏要不要开发成竞技游戏。让连通魔网的玩家，一起在游戏中，来一场公平竞技呢？”

　　想要做一款火爆的游戏，可不是闭门造车，你想到啥做啥，而是要考虑玩家们喜欢什么。

　　从目前光斑游戏工作室提供的数据来说，百分之80的玩家，每天至少要玩一局《巫师来了》，和其他陌生的网友进行S1排位比赛。

　　如果想要更多的积分，瑞克必须要获得等多的好评度。

　　怎么获得好评度呢？

　　一是卖出更多的潘多拉和游戏水晶。

　　二是让玩家每天花费在游戏中的时间加长。

　　只有这样，增大基数。让玩家下意识地说出这个游戏正好玩的类似话语的概率也会变高。

　　现在欧洲各国的潘多拉游戏旗舰店马上就要开业了，到时候又会有一批新的玩家。

　　当玩家多了，就会出现一种情况，那就是众口难调。

　　不管你做的游戏再好，总会有一批人不喜欢。

　　在瑞克看来，想要更多人喜欢一个游戏，那就要做能与比赛竞技有关的游戏。

　　魔法世界中，除了决斗比赛之外，竞技比赛只有魁地奇比赛。

　　先不说全魔法世界中的魁地奇世界杯，就那欧洲魁地奇比赛来说，每年在比赛开始前夕，整个欧洲八成以上的巫师都会前往比赛地进行观看。

　　“所以，我要不要做一款魁地奇比赛的游戏呢？类似前世中的FIFAONLINE？”

　　从竞技游戏，瑞克想到了魁地奇比赛。

　　考虑到魁地奇在巫师们心目的地位非常高。瑞克越想越觉得做一款魁地奇online是非常有前景的。

　　想想，让玩家们控制着他们喜欢的魁地奇球员，和其他职业队员一起进行比赛。甚至还可以与朋友或者网友进行比赛竞技。

　　那一定会瞬间引爆整个巫师世界。

　　现实中，可能因为某些原因，他们无法成为一名魁地奇职业球员，但在游戏中他们能实现这个梦想。

　　就这一条原因，瑞克想到如果自己开发出这款游戏，那么玩家群体就不单单是小巫师了，成年巫师也成为了他的潜在目标。

　　甚至他们可能成为这款游戏的消费主力军。

　　“嗯，不错。我在加上抽卡系统。那些比较著名的球星，我设置成出货概率极低的SSS卡，其他的设置成SS，S等等。这样我就可以将氪金系统也加进去了。只要不要太过分，这款游戏就是未来几年，或是十几年中光斑游戏工作室最吸金的一款游戏。如果魁地奇online真的火了，我再举行一场世界赛.....”

　　想到这里的瑞克，已经两眼放光。他似乎看到了更多的积分向他招手。

　　说干就干，瑞克快速退出“创意空间”，将他的潘多拉取了出来。

　　他要和自己的合伙人及高层人员进行讨论，然后分配好前期的准备二工作。

　　比如去收集全世界中每个国家的魁地奇职业队员的信息，并和他们签订合同，获得他们的名字、肖像、虚拟人物使用等等一系列的使用权。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百三十六章 准备开发新游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 