    几名锦衣汉子飞身而出，从跪拜的流民头顶跃过。

    落在那个简陋的木台上。

    一人横剑拍出，周围架柴点火的流民便被他用剑脊拍飞了出去。

    另一人一剑挥出，便将那少女身上的绳子尽数切断，将她放了下来。

    “你们想干什么！”

    “冲撞了五福神是会遭报应的！”

    这些流民一个个惊恐万状，更有几个竟然愤怒地叫骂着，朝几个持剑的锦衣大汉冲了过来。

    对他们手中寒光闪闪的长剑丝毫不在意。

    一副悍不畏死的癫狂架势。

    几名锦衣大汉皱眉不已，

    素霓生怕这些流民激怒那些大汉，反遭杀身之祸，连忙道：“疏疏，莫要杀伤人命！”

    林疏疏不屑地撇了撇嘴。

    他倒不是视人命如草芥，坐视那些流民被杀。

    而是自信手下剑卫没有他的话，是绝不敢下杀手的。

    果然，那些锦衣剑卫不过是用剑脊将冲过来的流民一个个拍飞。

    虽然惨叫连连，却并无一人有性命之虞。

    流民终究只是流民，一连十数个冲上来的人被随手拍飞后，他们便开始怕了，没有人敢再冲出来。

    但就在这时，令江舟几人都想不到的事发生了。

    被剑卫们救下的那个少女突然间捡起一根尖锐的木棍，猛地朝一个背对他的剑卫后腰扎了进去。

    所有人都没见有想到，这剑卫自然也是如此，根本没有对她有任何防备。

    猝不及防之下，竟然被她捅了个结实。

    “好胆！”

    林疏疏看得分明，双眼一瞪，那少女便顿时如遭重殛，倒飞而出。

    “拿下她！”

    两个锦衣剑卫顿时将那少女狠狠地反手扣起，恼她恩将仇报，偷袭伤了自家兄弟。

    还刻意用了些手段，令那少女痛得哭喊不止。

    林疏疏挥挥手，让人抬着他越过人群。

    江舟与素霓生相视一眼，也跟了上去。

    “贱人！”

    来到那木台前，林疏疏目泛寒光，骂道：“本公子看你资质不错，好心救你，你怎不知好歹，还敢恩将仇报？”

    少女低着头，一言不发。

    扣着她的锦衣剑卫一怒，手中微微用力。

    那少女痛呼一声，抬起头来，倔强地地盯着林疏疏，仍旧一声不出。

    江舟看得分明。

    她眼里目光中没有感激，反带着满满的冷漠，甚至是敌视、仇恨。

    和周围的流民是如出一辙。

    “你们到底是什么人！”

    “怎么敢抢夺神灵祭品，亵渎神灵！”

    许是林疏疏没有让人下杀手，给了人勇气。

    一个带着面具，身着五彩衣的人排众而出，站在台前，指着江舟几人大骂了几句。

    然后转身朝那些流民叫道：

    “各位！这些人冲撞五福神！”

    “今天必须将他们拿下，押到神祠前处以极刑，祈求五福神宽恕！否则，肯定会连累我们被五福神责罚怪罪！”

    “大家一块儿动手！把他们都拿下！”

    这些流民虽然古怪，却也不是傻的，江舟这群人明显不是好惹的。

    听到彩衣面具人的话，一时犹豫踟蹰起来。

    彩衣面具人大怒：“你们干什么？有什么好害怕的！他们不过只有几个人，我们这里有几百个！”

    “若是五福神抛弃了我们，我们就有死路一条了！左右是死，你们有什么好怕的！”

    彩衣面具人的话，似乎触动了这些流民。

    顿时有人大叫起来。

    “对！神灵仁慈，就算不责罚我们，可要是没有粮食赐死，我们也只有死路一条，大伙儿一起把他们拿下！”

    “拿下他们！”

    “拿下他们！向神灵乞罪！”

    这些人一人喊一句，似乎壮胆一般，人群渐渐涌动，朝着几人围了过来。

    一群面黄肌瘦的流民，看着几人，目中慢慢显露出凶光。

    林疏疏气急反笑：“呵呵呵……”

    “难怪人说愚民可恨，果然如此，真当本公子的剑不敢杀人吗？”

    素霓生一惊：“疏疏，莫要冲动！”

    林疏疏冷然道：“怎么？这些蠢东西都要骑到本公子头上了，你还想让我手下留情？”

    “就怕我肯，这些蠢物也不肯。”

    话音才落，便又有几个流民在群情煽动下冲了上来。

    林疏疏眼中冷芒闪过，哪怕站在一旁的江舟都感觉到了一股锐利的锋芒。

    在这股锋芒下，那些流民恐怕只有四分五裂的下场。

    他有心出手，却已经迟了。

    林疏疏的目剑之术倾刻即至。

    却见本该目剑分尸的流民身前，突兀地浮现出一个虚幻圆盘，缓缓转动，将林疏疏的几道剑气尽数磨灭。

    林疏疏扬起眉梢：“曲轻罗，你想为这些蠢物与我作对不成？”

    曲轻罗的身姿自虚空中踏出。

    轻蹙眉头：“他们只是为生活所迫，罪不至死。”

    林疏疏却不想听那么多。

    他本就不是个好脾性的人，虽不滥杀，却也容不得他人冒犯。

    接二连三地按捺脾气，已经是他对这些流民最大的容忍。

    一旁的素霓生怕他们打起来，连忙按住他的肩膀，站在两人之间。

    “曲姑娘，你可是知道此中曲折？”

    “我也是刚刚才知，他们是在祭拜‘五福神’。”

    曲轻罗目中透着几分复杂难言之意。

    “以年轻貌美的少女为祭品，‘五福神’会给他们赐下粮食。”

    江舟几人一听，便明白了。

    这些都是什么人？

    流民。

    什么是流民？

    不过就是因为一口吃的，而流离亡命之人？

    但凡有口吃的，能活命，就不会有人背景离乡。

    只是就算如此，他们想要活命，也是看天意。

    大多数人不过是苟延残喘，最终逃不过一个饿死病死的下场。

    江舟也有点想明白了。

    那个被救下的少女，为什么会‘恩将仇报’，没有丝毫感恩之心。

    很可能，她的家人就在这些流民之中。

    若是如此，林疏疏救她，就等于是害了她的家人。

    她宁可献出自己，也要让家人活命。

    这种事，他当初在流民潮中不是没有见过。

    人性是复杂的。

    在这种活命都是奢求的环境下。

    人性展现得淋漓尽致。

    有动人心魄的人性之美，也有令人灵魂都为之冻结的人性丑恶。

    江舟很幸运，遇上一个肯分出他的食物的人。

    要知道，流民的食物，就等于他们的命。

    江舟遇上过，所以他明白。

    但林疏疏是堂堂玉剑城执尘剑主，自小锦衣玉食，高高在上。

    哪里能明白其中的复杂曲折？

    即便素霓生心有善念，对于这种底层流民的挣扎也是完全不能理解的。

    彩衣面具人此时又大声咒骂：“我告诉你们，你们冲撞五福神，抢走祭品，会不得好死的！”

    “哈！”

    林疏疏心中怒火愈盛。

    不过他现在反倒不想杀这些流民了。

    他要把那个狗屁神灵揪出来，当着这些流民的面狠狠地炮制！

    让他们知道自己有多愚蠢！

    就像知道他的想法一样，流民祭拜的那棵树下，篝火突然熊的一声高高窜起。

    “五福神显灵了！”

