
“沿着地上的金阳花一直走下去就能够走出黑森林了，”自然行者看着雷欧和抱着婴孩的希尔维亚从背上下来，便朝地上的一种特殊花朵示意了一下，然后又说道：“我不是很清楚这边的黑森林对应你们人类王国的哪个地方，不过按照位置来看应该在南方某地。不过，就算没有脱离法兰帝国的范围，以你们两个的能力，想要离开法兰帝国应该也不是什么难事。”

说完，绿鹿也不等雷欧两人做出回应，便转身进入到了来时的森林之中，很快就在两人眼中消失不见。

“祂好像很不乐意和我们呆在一起。”希尔维亚哄了一下怀里抱着的孩子，看了看绿鹿消失的地方，皱了皱眉头道。

雷欧简单的解释道：“离开的时候，我听那里的柴而人说，黑森林边境又出事了，在白鹿沉睡的时候，他们这些次级神就需要主动站出来处理这些事情。”

说着话，他便按照绿鹿的指示，沿着地面金阳花指引出来的方向，通过环绕在身体周围的灵能刃清理森林的枝叶、藤蔓和灌木，开辟出一条道路，往前走去。

希尔维亚则抱着孩子，跟在了雷欧后面，并且不解的说道：“黑森林寄居着那么多寻求庇护的各种神灵，那些神灵的力量也非常强大，不少比起白鹿来都要强大得多，黑森林之主完全可以把这些寻求庇护的神灵聚集起来，对付那些试图入侵黑森林的外来者，总比让自然行者这些次级神对抗那些入侵者要好得多。”

生下小孩后，雷欧和希尔维亚又在空中堡垒里面住了一个月，让小家伙得到了黑森林一堆次级神的祝福，这也使得希尔维亚对这些黑森林次级神极有好感。

通过接触，希尔维亚已经知道这些黑森林的次级神，绝大多数的力量只比她强大几个层次而已，甚至一些次级神的力量还不如她，只不过因为黑森林的力量加持之下，这些次级神能够在黑森林发挥出真正神灵的强大力量，就算离开黑森林了也能够在一定时间范围类依然保持这种外力加持的状态。

但次级神毕竟不是真正的神灵，无法做到不是不灭，在和那些黑森林边境的入侵者战斗时，也会受伤甚至死亡，而这些次级神灵的死亡必然会领到祂们的祝福失效，这自然是希尔维亚最不愿意看到的事情，所以她也对那些次级神的安全上心起来。

雷欧很轻易的就看穿了希尔维亚的心思，笑了笑，说道：“如果真的按照你说的那样去做，那些神灵又何必寻求黑森林的庇护，仅仅只是为了成为黑森林的打手吗？”

希尔维亚撇了撇嘴，没有反驳，之后在走了一段距离后，她忽然又开口问道：“已经一个月了，你不准备给你儿子起个名字吗？”

这一个月来，给孩子起名字一直都是希尔维亚很关心的事情，只是这件事她又不好主动开口询问，只能旁敲侧击的向雷欧暗示，而雷欧仿佛装傻一样根本没有回应，这让她感到有些气恼，觉得雷欧是不是把自己儿子看作是一个私生子，不愿意给予这个孩子姓氏。

现在快要走出黑森林了，她终于忍不住心中的不满，开口直截了当的逼问雷欧，只要雷欧不给予这个孩子姓氏，那么她就让这个孩子姓贝尔蒙特，绝对不会委屈自己的孩子。

“起名字？”在听到希尔维亚充满不满语气的质问后，雷欧不由得愣了愣，有些错愕的看了看希尔维亚，又看向希尔维亚怀中的小家伙。事实上，并不是雷欧不想给予这个小家伙姓氏，也不是雷欧故意装傻，而是他真的没有这个起名字的概念，所以脑子里根本没有想到这件事。

他的一些理念现在还停留在生化人的状态，而生化人出生后，根本不需要自己其名字，会直接分配一个编号，所以他下意识的也在等待自己儿子的编号分配下来。

“你是不是把我的孩子当成私生子，不愿意给他姓名？”看到雷欧一脸错愕的样子，希尔维亚脸上露出极度的不满神情，毫不客气的质问道。

“当然不是。”雷欧很快反应过来，并且也非常及时的找了一个理由，说道：“我只是觉得这个名字应该由你来取，我只要给他姓氏就可以了，毕竟你是他的母亲，你也应该有权力决定他叫什么。”

“真的。”听到雷欧的解释，希尔维亚的怨气减弱了不少，但还是有些质疑的看着雷欧。

“当然是真的。”雷欧又补充道：“我只是不知道该怎么开口，你也知道我这是第一次当父亲，而且也没有一点经验，这些事情实在有些……”

雷欧耸了耸肩，没有把话说完整，留了个让人遐想的口子。

希尔维亚也相信了雷欧的话，怨气也全都消散开来，然后她低着头，看着自己怀中的婴儿，喃喃自语该起个什么名字才好呢？之类的话语。

见到希尔维亚如此，雷欧也稍微松了口气，心中也不禁感叹正常人类情感的复杂让人无法捉摸，仅仅只是因为一个小孩的出生，他就感觉到自己在希尔维亚面前总是有些底气不足，低人一等似的，虽然他对这种情况感到不舒服，但却并没有因此产生什么不满之类的负面情绪。

“托兰吧！就叫托兰吧！”在走了一段距离后，希尔维亚忽然开口，道：“托兰是我祖父的名字，古法兰语里面是幸福的意思，我不在乎这个孩子将来是否能够成为那种屹立在世界顶端的人，我只希望这个孩子能够一生幸福。”

“托兰？托兰·多德。”雷欧点了点头，说道：“好的，就叫这个名字，他就叫托兰·多德。”

给小孩起了名字之后，希尔维亚就像是去掉了一块心病似的，整个人也放松了不少，和雷欧在这危机四伏的黑森林内行走，就像是在自己后花园一样轻松自在。

很快两人就在前方的森林枝叶间看到了一些和黑森林幽暗光芒截然不同的阳光，他们知道黑森林的边缘就在前方，也不禁加快了步伐，没多久就穿过了黑森林最外围的树墙，回到了维纶世界。

“这里应该是布塔兰镇附近，位于波多的卡布区边缘，是个卡塔族自治小镇。”钻出黑森林后，希尔维亚和雷欧来到了最近的一个山丘上，站在山丘顶端，四处看了看后，对维纶大陆地理地貌了如指掌的希尔维亚很快就确定了眼下的位置，并且指着远处几个地标和隐约可见的山间小镇，说道。

在希尔维亚介绍眼下位置的时候，雷欧也根据希尔维亚介绍的地名很快在数据库中找到了与之相关的内容。

卡塔族是维纶大陆依然没有被法兰帝国同化的一个古老部落族群，他们依然保持着过去的传统，虽然臣服与法兰，但却并没有并入法兰的地方体系内，而是处于一种半自治的状态。

也正是这种半自治的特殊性，使得他们在法兰内战的时候，始终处于中立状态，谁控制波多地区，他们就向谁臣服，就像现在布塔兰镇就臣服于波多地区的实质性控制者法兰联合王国。

“我们现在要去布塔兰镇吗？”雷欧询问道。

希尔维亚摇了摇头，说道：“卡塔族那些家伙仗着自己是自治地总想着占两边便宜，更过分的是竟然放任帝国的探子潜伏在布塔兰镇，王国已经收集到足够的证据了，等时机合适就会用叛国罪把他们彻底收拾了。不过，现在去那里只会引起不必要的麻烦，而且布塔兰镇也也没有开通铁路，去那里依然还是要坐马车去最近的卡布城坐蒸汽火车，所以我们还是直接去卡布城吧！”

如果是以前，希尔维亚很可能会毫不犹豫的选择前往布塔兰镇，然后以自己为诱饵，把布塔兰镇的帝国钉子全部拔掉，顺便收拾了定居于此的卡塔族。

然而，因为托兰的缘故，希尔维亚不愿意冒一点风险，哪怕以她和雷欧的实力足以应付这个世界绝大多数恶意暗算，但希尔维亚依然不愿让托兰冒险，所以选择了她认为最稳妥的一个决定。

雷欧对这个决定并无反对，在让希尔维亚指出了卡布城的方向后，便一把抱住了希尔维亚，使用灵能将其罩住，然后张开灵能翼，运用特殊方法震动灵能翼，产生出灵能流，进而令他整个人像是真正的飞鸟一样，飞到了空中，朝着卡布城直接飞了过去。

“你的灵能翼可以飞行了？”看着脚下的大地，希尔维亚有看了看雷欧后背因为灵能震动而显露出来的灵能翼，便不由得问道。

“是的，我找到了窍门。”雷欧简单的回答道。

在得到了那块骨头的这一个月来，雷欧暂时没有去查看那些属于高级灵能者的传承知识，而是集中精力熟悉掌握传承中的基础知识，进而让他那些自己创造的灵能技能有了真正的根基，并且将那些灵能技能串联起来，让其变成了一个整体，而这样做的后果就是他已经成为了一个真正的六级灵能者，而不像之前那样只是一个拥有六级灵能者力量，而无使用方法的伪灵能者。

成为真正的六级灵能者之后最大的好处莫过于以前那些根据巫术自创的、以及根据已知灵能者资料创造的那些灵能技能都能够发挥出完全的威力，并且大量基础且使用的灵能技能也被他编入到了既能库中，也直到这一刻他也就明白了为什么六级灵能者就能够对抗宇宙战舰，为什么他们能够在星系内自由穿行真空。

毫不夸张的说，他此刻如果在宇宙中，也同样能够办到那些在之前看起来不可思议的事情。

可惜，他现在是在维纶世界，在这个世界他的灵能不仅仅受到了维纶世界的世界之力限制，也同样受到了黑森林力量的限制，两者限制之大，直接将他的力量削弱了八成左右，这才造成了他现在所展现出来的灵能力量，远远无法和记忆中那些宇宙灵能者的力量相比。

不过，即便如此，他现在的灵能技能也已经足够他使用了，在实用性和技巧性方面，宇宙无数灵能者经过亿万年总结出来的这些灵能技能，绝对要比这个世界的巫术、神术更加完善，雷欧之前做出的以灵能作为主导力量，其他巫术作为附属力量的决定完全是对的。

就像现在的灵能翼，他才刚刚掌握了正确的灵能技能使用方法不到三四天，制造出了真正的灵能翼，但他已经能够运用灵能翼在空中飞行了，而且这还不是灵能翼的全部效果。

在他得到了灵能传承中，灵能翼还有十几种低层次使用方法以及六种高级使用方法，其中最高级的是可以用灵能翼直接撕开一道亚空间裂痕，穿梭亚空间，而低层次的使用方法中，有七种方法是他现在可以练习使用的，比如让灵能翼的飞行速度达到三倍音速，比如用灵能翼制造光能转化模块，提升消耗灵能的恢复速度。

虽然这个灵能传承中，六级灵能者以下能够使用的灵能技能多达数千种之多，但碍于身体构造以及灵能类型的不同，雷欧真正能够学到的灵能技能不到一百种。

这套灵能传承来自于一个名为米卡巴兰的外星文明，在雷欧的资料库中，并没有这个外星文明的资料，这并不是说这个外星文明就是那种不为人知的边缘、低等外星文明，事实上在宇宙中，不少高等宇宙文明也会刻意隐藏自己的信息。

而从他获得的灵能传承来看，这个米卡巴兰的外星文明应该是一个非常高等的宇宙文明，甚至有可能是最高议会的成员之一，因为在这套灵能传承的最高灵能技能中有一个技能是制造黑洞，这种灵能技能一般宇宙文明的欧米伽级高等生命体也不懂得，至少雷欧确定地球联邦的欧米伽级高等生命体不懂得这种灵能技能。

“卡布城到了！”就在雷欧趁着赶路的空闲时间，在脑海中回想自己获得的各种灵能知识的时候，他怀中的希尔维亚忽然开口说道，随后他便看到一座带有工业气息的城市出现在山谷中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="56963008"  chaptername="第九百八十四章  离开黑森林">加入书签</a>
</div>
