    怎么说呢，能够混到一定位置的人都不是傻子。

    院长这边决定抛弃了系主任，这是和自己撇清关系呢，免得黄泥巴掉裤裆说不清楚。

    媒体记者看院长一番话说的有理有据的，而且已经抛出一个目标来了也就不再揪着院长不放了。

    毕竟已经有了一个靶子了不是吗？

    而且这个系主任不大不小正合适啊，啃一个院长，虽然时机合适，但是他们最后也不一定能够啃得下来。

    但是一个系主任就没有问题了。

    当然了，要是丢出一个老师来，他们肯定不会善罢甘休了，那就如同高射炮都拉出来了，你告诉我让我打蚊子，那我就要把炮口对准你了。

    系主任，这个就合适了嘛，一时之间所有人都把矛头对准了系主任，是火力全开。

    系主任额头的冷汗顿时就下来了，在院长说出要处理他，追究他的时候他就蒙了。

    这个时候面对着一群记者更是方寸大乱，对着已经转身准备离开的院长大声的喊道。

    “院长，我都是为了学校啊，我都是为了学校啊。”

    “错，你所谓的为了学校，但是你的所作所为却都是在为学校的抹黑，而且就是为了学校也不能够做超出自己职责范围的事情，更何况你是阻碍执法，你回去等通知吧。”

    院长一番话说的大义凛然的，说完就赶紧走。

    就留下了系主任一个人，顿时就瘫坐在地上，他知道自己要完了，记者的闪光灯不断的亮起，心里还有些鄙夷，这刚才牛哄哄的看起来还像是个人物。

    结果现在就成为这个德行了，他们还没有战斗呢，就已经瘫坐在地上了，真的是一点战斗力都没有，让他们没有一点成就感。

    这还不如那个张建呢，那个张建虽然可能还没有这个系主任的职位大，但是人家真的是都点能力的，在这种情况下能够顺利的甩锅，死中求活给自己寻找一条生路。

    不管说能不能够成功，最起码也是做了努力的，而这个系主任这种遇到事情直接就瘫倒在地上了。

    落井下石也是他们的拿手好戏，一个个的把话筒伸到了系主任的嘴边上，然后问出了一堆根本就没有办法回答的问题。

    摄像机和照相机忠实的记录下来了瘫倒在地上的系主任。

    而与此同时，刘青被带走的消息也在整个钢铁学院里边传开了。

    很多人根本就不敢相信，一个老师，而且还是一个女老师，竟然去抢劫。

    这得吃了什么熊心豹子胆啊，而且现在看来好像还抢劫成功了。

    “你们听说了吗？

    那个叫刘青的老师，组织了一次抢劫，听说有五六个人，月黑风高夜的时候，就拦路抢劫，抢了很多钱，好几万呢？”

    “真的假的？”

    “这还能够有假吗？

    听说咱们学校都有人被抢劫了呢。

    就是中文专业的学生……”“刘青啊，真是看不出来，不是说她家还挺有钱的嘛？

    怎么干出来这种事呢？”

    “呵呵，那是知人知面不知心啊。”

    这边学校里边传言纷纷，没一会，蒋欣就听到了好几个版本。

    这叶小文被抢劫的事情，蒋欣根本不知道，叶小文也没有和她说，所以她也根本不知道。

    蒋欣听到消息的时候，还满是错愕。

    “听说她们系主任都是同犯，已经被带走了……”各种各样的传言，各种各样的版本，让人不知道该相信谁的。

    不过对于大部分人来说，都是一个吃瓜群众而已，她们只是看个热闹，他们不管事情的真相，只是希望这个谣言传的再激烈一点。

    不过很快，学校这边就有了动作了，各个学院都通知开会了，全部的老师，要召开紧急的会议。

    这个通知发下来以后，也算是从另外一个方面证实了现在学校里边的谣言了。

    蒋欣本来想要找领导问一下情况的，结果现在要开会了，那自然就不用打听情况了，有什么情况，领导都会通报的。

    刘青毕竟是和自己一个寝室的，虽然前两天的时候因为叶小文，双方闹的有些不愉快。

    但是毕竟以往的情分还是有的，现在刘青出了这么大的事情，她还是要过问一下的。

    其实学校这边，也是一知半解的，不知道具体的情况，不过就是通知开会的这点时间，学校这边就打听清楚情况了。

    可是越是清楚现在的情况，就越心凉，因为这一次牵扯到的事情太复杂了。

    学校这种地方，你说他超然吧，他也超然，级别不低，桃李满天下，一般没有人敢伸手之类的。

    但是你要说他不超然吧，他实际上也没有什么权利，只能够管得着自己这一亩三分地的。

    现在事情闹的这么大，学校这边也没有什么办法，公关媒体吧，好像也没有办法公关，现在只能够等着事情发酵了。

    蒋欣开会的时候，这才知道原来事情和叶小文有关系。

    顿时心里一惊，直觉和那天晚上吃饭的事情有关系，不然的话，不会这么巧合的。

    另一边张建上车以后，才长长的松了口气。

    刘青这个时候也回过神来，在车里挣扎着。

    “你们要干什么？

    我没有做什么，你们凭什么抓我，凭什么抓我，放开我，放开我。”

    刘青挣扎着。

    张建冷笑着：“凭什么抓你，你说凭什么，组织抢劫。”

    “组织抢劫？

    我没有，我没有做，那钱是叶小文自己愿意给我们的，再说了，我也没有拿，是马三他们拿的，我没有拿钱，我没有拿钱。”

    刘青不停的叫唤着。

    “人家自愿给你的，叶小文为什么不自愿给我钱呢？

    那是十万块钱，不是十块八块的，你给我解释一下，人家为什么自愿给你这么多钱？”

    张建冷声说道，刘青等人的理由根本就站不住脚，只要是承认拿了叶小文的钱就行了，自愿给，叶小文是有钱，但是非亲非故的人家凭什么给你这么多的钱。

    叶小文又不是什么善人。

    

