    伏羲闭关重修，神隐部一众人暂时处于观望与关心状态。

    毕竟这是一件关乎着性命的大事，容不得一点闪失。

    这天，阿岚独自来到后山的一处水塘里洗澡。

    这处水塘是族里的女人专用，男人是不允许到此的。

    不过，武庚却偏偏来到了这里……

    他是因为一时贪玩，追一只兔子不知不觉就来到了塘边。

    一听哗哗的水声，忍不住探头一看……哇，原来是阿岚。

    要说这小子，自打第一次看到阿岚，就有些心动。

    所以看到是阿岚在塘中沐浴，心情一下子矛盾起来。

    到底看不看呢？

    看吧，好像不道德……

    不看吧，这可是难得的一次机会。

    那就再看一小会？

    没想到，正要看时，突然发现又有一个男子来到了塘边。

    此人名叫紫电，乃是神隐部的一个高手。

    “谁？”

    阿岚听到声音，下意识喝问了一句并转过头。

    一看是紫电，不由皱了皱眉，身体沉到水中，不满地喝道：“紫电，你怎么到这里来了？”

    紫电一脸无所谓地笑了笑：“阿岚，我为什么到这里来，你不是知道么？”

    阿岚的确心里有数。

    以前在神族的时候，紫电便一直在追求她。

    但是，她并不喜欢紫电，后来与丈夫成了亲，紫电也只能暂且死心。

    没料后来出了事，阿岚的丈夫被六部大神杀死，阿岚也逃亡到人间界，成了神隐部的一员。

    而紫电感觉这是一次机会，所以主动叛逃神族，加入了神隐部。

    在他想来，阿岚现在没有了丈夫，总该接受他了吧？

    可惜感情这种事很难讲，阿岚并不讨厌紫电，但也谈不上喜欢。做朋友可以，但做夫妻……她真的办不到。

    “紫电，你赶紧离开，要是让孔雀知道，你一定会受惩罚的。”

    “不，我等不及了，正好这里没有其他人，我要把话说清楚。

    你知道，我喜欢你，我想娶你……”

    “紫电，这些话回去再说，这里不是谈话的地方。”

    “呵呵，回去了，你又会忙其它事……”

    阿岚无奈，飞快地冲到岸边将衣服裹到身上。

    哪知，紫电已经疯了，这家伙趁着阿岚不注意，竟然利用了他的特长，用雷电令得阿岚浑身麻痹，无法动弹。

    然后将阿岚平放在一块大石上面。

    “阿岚，我今天一定要得到你。”

    阿岚羞愤不已，但又无法动弹，眼神愤怒而又绝望。

    她心知，今日里恐怕是无法逃过这一劫了……

    另一边，武庚迟疑了一会，眼见着紫电就要得手了，他终于忍不住冲了出来。

    紫电一见武庚竟然敢坏他的好事，自然是震怒不已，一时间起了杀机，对武庚大打出手。

    武庚虽然修炼了一些日子，但怎么可能是紫电的对手？

    阿岚急的不行，她心知紫电是真的想杀武庚，偏偏又不能动弹……

    就在这危急时候，一道人影突然出现。

    原来是陌子鸣赶到了现场。

    他本来在闭目静修，突然心念一动，掐指一算，算到武庚有危险，这才迅速赶了过来。

    “子羽叔叔，快救我。”

    一见百子鸣到来，武庚惊喜不已。

    紫电则一脸阴沉，冲着陌子鸣道：“我劝你最好不要多管闲事，这是我们神族的事。”

    “呵呵，神族？很了不起？我已经与你们神族的六部大神交过手，甚至还与你们的至高神天交过手。

    如今，依然站在这里，你有什么值得骄傲的？”

    “你……”

    “你到神隐部，目的不纯。如今，竟然敢对武庚下手，甚至还想杀了他，我岂能容你？”

    一听此话，紫电一脸狰狞：“你以为我怕你不成？”

    说话间，身形一晃，裹着一团紫电袭来……

    “咚~”

    陌子鸣连剑都懒的用，直接一拳轰过去，当场将这家伙打得吐血而飞，落到地上半天爬不起来。

    “阿岚姑娘，起来吧。”

    陌子鸣抬了抬手，一缕真气弹出，阿岚当即恢复了行动。

    陌子鸣没有杀紫电，不过却将之交给了孔雀。

    孔雀乃是神隐部的族长，虽然个性温和，但却也无法容忍紫电的行径。

    最终，与一众族人商议之后，废了紫电的神元……

    失去了神元，紫电只能等死，除非陌子鸣出手救他。

    可是，陌子鸣怎么可能救这家伙？没亲手杀他已经很不错了。

    又过了几天，伏羲出关。

    他的精神已经恢复了大半，而且重修的心法也已经有了不小的心得，实力相比以前至少恢复了一半。

    毕竟基础雄厚。

    如此一来，族里不少人也打消了顾忌，纷纷开始散去神元，重修心法……

    在一众人纷纷闭修炼时，陌子鸣则与妲己、伏羲一起重新布置山谷，令之更隐蔽，更安全。

    布置完，陌子鸣暂时离开山谷，准备去找冥族谈一谈联盟之事。

    结果，刚离开山谷不久，便遇见到阿舞。

    这段时间，阿舞奉大元帅之命四处寻找他，但却一直没有找到。

    但，阿舞有一种感觉，她感觉那个人类大剑士离她并不远，所以她没有放弃，一直都在附近寻找着。

    见到陌子鸣的时候，她颇有些激动与惊喜。

    不过，她天生个性清冷，倒也没有表露出来，装作一副偶遇的模样上前道：“真巧，又见到你了。”

    “是啊，好巧。”

    陌子鸣笑了笑，然后，转过身假装要离开。

    果然，阿舞急了。

    她好不容易才找到人。

    换作她平日里的个性，才懒的去主动搭讪男人，女人也懒的。

    但现在肩负着大元帅的命令，而且也关乎着冥族的命运。

    “等等……”

    “哦？姑娘还有什么事？”

    “我……我想……问一下，你真的打算与神族对抗到底？”

    “你说呢？”

    “我又不是你，我怎么知道？”

    陌子鸣叹了一声，抬了抬手：“你随我来。”

    阿舞犹豫了一会，终于还是跟了上去……

    半个时辰后，二人来到了一处高高的悬崖边。

    这里，正是当初阿舞与大元帅见面的地方。

    陌子鸣带她来这里，当然也不是为此，而是这里可以看到朝歌城的全貌。

    “阿舞，这里是朝歌城，大商，在这里屹立了六百年。

    这六百年来，大商的百姓一批接一批，不知有多少人被送进那人间的地狱，去开采血石，以供神族人修炼。

    我们的先祖，忍辱负重，活在神族的阴影之下。

    好不容易，我大哥下决心反抗。但是，最终他还是输了，命没了，大商也没有了。

    如今这朝歌城已经改了名字，变成了周族人的城。

    准确地说，是神族另外挑选的奴仆……”

    听到这番话，阿舞不由长长叹息了一声。

    “不仅仅是你们大商，我们冥族也是一样，而且被压迫的时间更是远远超过你们。

    你们好歹还能看到日月星辰，山川河流。

    可是在我们冥族，绝大多数人一生都没有见过太阳是什么样。

    所以，我们更要反抗……”

    “所以，你找我，是想拉我入伙，一起对抗神族么？”

    阿舞愣了愣，随之默默点头。

    “好，我答应你！”

    “真的？”

    阿舞眼神晶亮。

    “但是，我要见一见你们大元帅，与他当面谈谈。”

    “没问题，我现在便可以通知大元帅。”

    “好，我等你。”

    于是，阿舞当即施展秘术，开始给大元帅传讯。

    传讯完毕，阿舞道：“可能要等一会儿，大元帅赶过来需要一点点时间。”

    “没事，正好，咱们可以聊聊。”

    “聊什么？”

    显然，阿舞不是一个擅长聊天的女人。

    她擅长的是打架。

    “随意聊……”

    在陌子鸣的引导之下，阿舞也慢慢的开始放开，主动聊起了一些冥族的事。

    “我们的族人，几乎每个人都会患上一种先天的石化病。

    其实也不算是病，应该说，是神族的一种诅咒之术。

    很多人到了一定的时间就会发作，根本没有办法治疗。

    后来听说神族有一种花可以治，所以当年大元帅才会与他的兄长一起潜入神族，想要去摘花替族人治病。

    没想到那却是一个陷阱……”

    说到这里时，阿舞的声音变得哽咽起来。

    因为，她也患上了这种石化病，包括大元帅也是。

    这也是大元帅为何要不顾一切反抗神族的原因。

    “石化病么……要不，我帮你看看？”

    “嗯？你有办法？”

    陌子鸣摇了摇头：“不知道，所以要先检查一下，看看病根才知道。”

    “哦~那……那要怎么检查？”

    看阿舞的样子，似乎有点戒备。

    陌子鸣有些好笑，开玩笑道：“当然是脱衣服检查……”

    “不行！”

    阿舞脸色一变，“咻”一声跳开，一脸气愤地看着陌子鸣。

    “哈哈哈！”

    陌子鸣开心地大笑起来。

    当然，这也是他，要换作以前那个子羽，是绝不可能说出这样的话的，那家伙总是一本正经的样子，活该他浪迹天涯。

    “你……你耍我？”

    阿舞终于明白过来，脸色更是羞恼。

    “开个玩笑罢了，用不着脱衣服，坐过来。”

    陌子鸣指了指自己面前的地。

    阿舞犹豫了一会，终于还是走上前盘腿坐了下来。

    “不要动，现在我要用内视之术细细查看病因。”

    阿舞一听此话，身体不由一僵。

    内视？

    那岂不是什么秘密都没有了？

    等等……我什么要相信他？

    万一他趁机发难……不会的不会的……

    “喂，阿舞，你的思绪太杂乱了，调息，静心，不要多想。”

    “哦~”

    也不知为什么，阿舞终究还是乖乖应了一声，努力地让自己平静下来。

    过了一会，陌子鸣终于查到了端倪……毕竟他穿越过不少世界，见多识广。

    “阿舞，这不是什么诅咒，而是冥界的气导致的。”

    “冥界的气？”

    “嗯，我怀疑，神族做了手脚，暗中在冥界布了一个阵，通过这个阵，散发出一种你们察觉不到的毒素，令得你们患上石化病。”

    “竟然有这样的事？”

    阿舞大吃一惊。

    “这只是我的初步推测，是否是这样需要实地查验才知道。”

    “可恶，神族竟然如此卑鄙无耻！”

    阿舞气愤地大骂出声。

    “怎么了阿舞？”

    这时，大元帅到了。

    “大元帅！”

    阿舞赶紧上前见礼。

    陌子鸣也拱了拱手：“大元帅。”

    阿满还了一礼，随之道：“相信阿舞也给你说了一些关于我们冥族的事，现在，我们决定全面反击，现神族决一死战。”

    “嗯，我知道……其实我这一次出来，也是想找你们谈谈。

    神隐部，也可以与你们一起联手对抗神族。”

    “哦？你与神隐部接触过了？”

    “没错，他们也深受神族的压迫与追杀。不过现在时机尚未成熟，我们还需要准备一段时间。”

    “对了大元帅，刚才大剑士说，我们冥族的石化病并非诅咒与遗传，而是神族在冥界动了手脚。”

    “有这样的事？”大元帅大吃一惊。

    “有这个可能，要不，你们带我一起去冥界看看。”

    “行！”

    大元帅点了点头。

    随后，三人一起穿过了永恒之夜森林，来到了冥界。

    陌子鸣闭眼感应了一番，终于确定了心中的猜测。

    “不错，这里的确被人动了手脚，据我分析，至少应该有四处阵眼，通过这四处阵眼，将那毒素扩散至整个冥界。”

    “那怎么办？我们如何才能找出阵眼？”

    大元帅急急问道。

    陌子鸣笑了笑：“虽说神族手段高明，但，对于阵法，我倒是颇有点心得……”

    说到这里，陌子鸣四下里看了看，随之指向右侧：“我们去上面，我去上面观察一下地势。”

    “好！”

    三人飞上顶峰。

    陌子鸣观察了一会，最终大致确认了其中一处阵眼。

    半个时辰后，终于找到了阵眼所在。

    从外表来看，根本看不出什么异常，就是一个普通的小山包。

    不过，当陌子鸣带着大元帅与阿舞通过特殊的方式走了一段时，眼前的景象却变了……

    果然，那里有一处类似于祭坛的东西，阵眼中，还种着一株散发着恶臭的不明植物。

    “果然如此！”

    见到这样的布置，阿舞气得便要冲上前去捣毁阵眼。

    陌子鸣一把将她拉住：“不要冲动，如果现在捣毁，神族就会发现我们的动向。

    回头，我帮你们炼一些丹药，可以暂时控制你们的石化，让你们在打斗时可以无所顾忌。

    等到战斗结束之后，再来毁掉这些布置也不晚。”

    ……

