    洛天没有想到，只是看了一眼诸天红英修红的红尘道，竟然被她一巴掌给抽飞，心里郁闷之极。

    “洛天，我修练的红尘道，从不会示人眼前，你竟然敢偷窥？”

    诸天红英冷漠的喝道。

    “喂，更正你一句话啊，我可没有偷窥，我醒来，就看到你在修炼，只是欣赏了一番而已，”洛天一本正经的说道。

    “你还敢说？”

    诸天说红英不由的一怒，一指对着洛天点来，竟然是红尘一指。

    “红尘一指，”洛天二话不说，同样打出了红尘指法，两者相撞，爆发出强大的能量波动。

    “你疯了不成？”

    洛天不由的脸一黑，这个女人竟然没有留手，真的被她他击中，他不死怕也要重伤。

    “哼，你的战力我清楚，伤不了你的，正好，我要试试你的战力到底有多强，”诸天红英冷声喝道，一掌对着洛天拍来，掌影重重，红尘万象，似乎要迷失其中。

    “好吧，我也想知道，你到底是不是真的看破红尘，”洛天不由的添了添了嘴唇，同样一掌拍了过来，和诸天红英大战在一起。

    “洛天，还是动用你的底牌吧，这样的话，你不是我的对手，”看到洛天只是动用简单的神通和自己大战，诸天红英喝道。

    “既然如此，那得罪了，”洛天的滴血战矛出现，同时，在他的身后浮现出一尊古老的门户，正是至仙门。

    至仙门对荒界的强者压制较弱，不过，对于仙神强者却是有很好的压制作用。

    “轰——”洛天一矛横贯虚空，如同从虚无之中杀来，对着诸天红英的胸前就刺了过去，强大的能量澎湃，却是不带任何杀机，毕竟，这是两人在切磋。

    “哼，”诸天红英轻哼一声，玉手往前一推，一股莫名的旋涡出现，挡住了战矛，洛天的长矛竟然无法前进。

    “好神通，小心至仙门！”

    洛天大喝。

    轰隆一声，至仙门落下，轰然作响，带着无尽的压力，对着诸天红英压来。

    “小混蛋，你还真敢！”

    诸天红英不由的喝骂，神色微微凝重，本来至仙门对于仙界强才有强大的压制作用，号称仙门下无神通，况且洛天修为到了这种境界，至仙门的威力更是强大无比，诸天红英的衣裙碎裂，露出晶莹的肌肤，发丝飞舞，真实的容貌出现在洛天面前，让洛天都一阵失神。

    不得不说，诸天红英如同上天之女，容颜无双，如梦似幻，除了被她用能量道序遮挡住身体要害之处外，全部暴露在洛天的面前。

    “咳，门主，我实在是——”洛天有些尴尬，到现在，洛天对这个诸天红英也没有半点非分之想，此女在自己没有晋级前，一直是自己的前辈，相助自己破多，而且极为正义，知道自己的秘密，也是自己的信任之人。

    却是没有想到，一动用至仙门，倒是让她现了丑，这让洛天是没有想到的。

    “少废话！”

    诸天红英张口一吐，顿时出现了五枚圆溜溜的珠子，悬在了她的头顶上方，一时间，诸天红英的气息变了，变得不再有仙灵之气，似乎跳出了五行，不在五行中。

    “滚开！”

    诸天红英打出一道神通，竟然打飞了至仙门，能量崩溃。

    “这个女人真的很厉害，知道至仙门的弱点，不在五行中，至仙门就无法伤到她，不错，不错，”洛天不由的暗自点头，从荒天断河一战，洛天就知道，诸天红英不简单，她的身上重宝不少，特别是那盏不起眼的铜灯，一旦点燃大圣油脂，可怕无比，足可以抵挡大荒灾神通。

    诸天红英的手下出现了诸天索，如同鬼魅，对着洛天抽来，洛天举矛相迎，再次的大战在一起。

    这诸天索神出鬼没，不到三十个回合，就把洛天紧紧的束缚住。

    “小子，你敢留手？”

    诸天红英玉手一招，瞬间就把洛天给带了过来，冷声喝道。

    “我没有！”

    洛天的身形在诸天红英的身后出现，手中出了两柄紫电鎏金锺，双锤一击，顿时，一道强大的紫色闪电，对着诸天红英就劈了下来。

    “竟然是分身，好手段，”诸天红英吃惊，玉手一划，不远处的一座大山被她生生的移来，挡住了这紫色雷电一击，整座大山，顿时化成了齑粉。

    瞬间，洛天的大锤就到了诸天红英的眼前。

    “洛天，是我啊！”

    洛天的眼前的诸天红英变成了凌波仙子，仙气朦胧，如出水芙蓉，仙肤凝脂，眼神妩媚的望向洛天，扭动娇曲，款款走来。

    “凌波？”

    洛天不由的一呆，一双眸子贯穿虚空，看向凌波的本体，瞬间破除虚妄，出现了另一个绝世女子，正是诸天红英。

    只不过，洛天的反应有些慢了，只感觉双手一麻，几乎要碎掉一般，双锤脱手。

    “喂，诸天红英，你可是堂堂的诸天门主，竟然也使这种下三烂的手段么？

    其实，你脱掉衣服一样可以诱惑我的，”洛天突然咧嘴笑道。

    “混蛋，放肆，我本是修练的红尘之道，这是红尘万象，你自己禁不住，怪得了谁？”

    诸天红英脸不由的一红，轻声呵斥道，一双玉手打出诸天神通，打向洛天。

    “好，那就与你近战，”洛天的肉身无双，近战更是不怕诸天红英，收了双锤，嘿的一笑，一步踏出，就到了诸天红英的近前，一手如爪，大如惊天，对着诸天红英的要害，就抓了下来。

    “你——无耻，”诸天红英不由的厉声喝道，没有想到洛天如此邪恶。

    “喂，这可不叫无耻，实话告诉你，我对红尘之道也颇有了解，如果你连这都看不开，还有什么资格修练红尘之道，”洛天咧嘴笑道，意在打破诸天红英的心境。

    “此子虽然邪恶，不过，说的话，倒也不无道理，可笑，我练修万象红尘，竟然连这点都不透么？”

    洛天的一句话点醒了诸天红英，让她有些恍然大悟，放开手脚和洛天大战起来。

    不得不说，洛天的近战能力极强，不过，让洛天没有想到的是，诸天红英的近战能力同样强大无比，肉身对抗，她竟然丝毫不落下风。

    

