
佐天泪子这几天认真修道，积攒下许多的问题。

她没有通过电话询问秦夜，而是准备见面的时候再好好地请教。

结果这些天都没能见到秦夜。

今天好不容易见到了，结果又是在逛街的情况下，不太好说那些事情。

好在中午的时候就结束了。

随意地找了家餐厅吃了午饭，听着秦夜跟御坂美琴商量着下午要做什么的时候，佐天泪子就把想要请教的事情说了出来。

顺便提出建议：“要不然就到我的宿舍去吧，顺便今晚也在我那里吃晚饭，我来下厨。”

她以前也有请过秦夜吃晚饭。

虽然只有一次。

但她的厨艺是很不错的。

唯一可惜的是：做的不是秦夜家乡的饭菜。

当然在这个国家生活那么多年，基本上也已经习惯这里的口味了，倒是没觉得有多大的区别。

反正没有别的事情，舅甥俩也没有拒绝少女的要求。

下午的安排就这样决定下来。

……

三个人先去买了食材，然后才回的宿舍。

食材先放一边，重要的是学习。

佐天泪子积攒下来的，多是些基础的问题，对于秦夜来说是很容易回答的。

对于御坂美琴来说，也没有多大的难度。

毕竟小时候就跟秦夜学了很多，而且有着level5能力打底，本身也很聪明，领悟起来比别人要快得多。

到目前为止，她也没遇到过多少问题，所以没怎么问过秦夜。

当然秦夜指点佐天泪子的话，还是能用来当做参考的。

于是也认真地听着。

教材就是以前秦夜准备的那份。

这些基础知识月咏小萌都快全部吃透了，佐天泪子却像是刚刚开始那样，学习进度落后了很多。

但只要愿意努力，这也不算什么大问题。

修道不需要多高的天赋。

万物皆是道。

人类本身也是“道”的一部分。

人与自然是一体的。

不管是天赋高的、还是天赋低的、甚至没有天赋的，从“道”这方面来说，他们没有任何的区别。

当然天赋高的学习速度会比较快就是了。

……

学习一直持续到下午。

从提出问题的数量来看，佐天泪子这几天确实有好好修道。

秦夜对此就比较满意。

剩下的两颗棒棒糖，还直接分给她一颗。

“继续努力。”

“……是。”

佐天泪子看着手里的棒棒糖。

这个秦夜老师，好像是很喜欢吃糖的呢。

还有别的零食。

反正经常能看到他往嘴里塞东西。

旁边的御坂美琴看看佐天泪子，又朝秦夜伸出手：“舅舅，我的呢？”

“没有了。”

秦夜剥开剩下的那颗糖，直接塞进自己嘴里。

边吃边说道：“家里也没有了，等会儿回去顺便买一点。”

为什么不用能力直接从别人那里“拿”？

这个问题……

开玩笑，他又不是某个紫老太……

“叮咚~。”

门铃声突然响起。

佐天泪子告罪一声，站起来去开门。

隐隐约约传来的交谈声，听起来应该是她的朋友。

秦夜想起那个胸很大的少女。

御坂美琴看佐天泪子没有注意这边的情况，就伸手把秦夜嘴里的糖拿出来，然后直接塞进自己嘴里。

秦夜看着她，有些无奈地摇头。

“都多大的人了，还抢舅舅嘴里的糖吃。”

“哼~。”

少女轻哼一声，不以为耻。

这样的事情小时候经常做。

习惯成自然。

所以也不觉得有问题。

秦夜只是伸手揉揉她的脑袋，那笑容显得很宠溺。

但把御坂美琴的头发弄乱，又引来少女的嗔怪。

佐天泪子简单地给朋友们说明情况，很是抱歉地把她们打发走后，回到房间里就看到御坂美琴正在整理头发。

这个倒是没有问题。

问题是御坂美琴的嘴里还咬着棒棒糖。

这就让她有些发愣。

但看看秦夜又看看御坂美琴，最后也没有多想。

只是觉得舅甥俩的关系真是亲近。

或者说是亲密？

学习完成了、时间也不早了。

佐天泪子去把自己的围裙找出来穿上。

“现在就做晚饭吧。”

“我来帮忙。”

御坂美琴自告奋勇。

虽然没把佐天泪子当成情敌，但也不能光让她在秦夜面前表现。

退一万步来说，这种时候帮忙也是应该的。

佐天泪子也没有拒绝。

两个少女开始忙活起来，只有秦夜没有事情做。

毕竟房间有点小，厨房也有点小，两个少女在里面还算是刚刚好，再多一个人就不好做事了。

所以秦夜就是坐在那里用手机看看新闻，等着品尝俩少女做的晚饭。

……

科学侧的书籍看不太懂。

但魔法侧的书籍，神裂火织还是能看明白很多的。

从学园都市回来后，她就一直在研究自己能接触到的魔法书籍，整天废寝忘食的，像是想要从书里找到什么答案。

她看的书籍种类有很多，看书的速度也很快。

只是越看越茫然。

将自己的问题提出来，询问比较亲近的伙伴、甚至询问最高主教。

得到的答案五花八门的。

然而心里的疑惑还是没有得到解答。

只能够继续研究。

就是偶尔会想起那个修道者、想起那个好心的茶发少女。

说不定，他们能够给自己答案？

……

修道者跟茶发少女可没有那么多的烦恼。

今天的晚饭时间有点早。

吃完后还只是傍晚，把御坂美琴送回到宿舍后，天色也刚开始暗下来。

这时候回家也没有什么事情做。

所以抬头看看天的秦夜，最后还是来到某大众澡堂。

舒舒服服地泡个澡。

跟黄泉川爱穗她们会合后，又来到夜宵摊这里。

“哇哈~，赛高！”

黄泉川爱穗看起来就喝得很爽。

放下酒杯后，又跟秦夜勾肩搭背的。

“我们准备给那些使用幻想御手的学生上个课，时间就在明天；怎么样，要不要给他们当一次老师？”

“给他们说什么？不要走捷径、因为努力就会有回报？这样骗他们真的好吗？”

秦夜这个人，有时候就是喜欢实话实说。

在学园都市的能力体系里，“努力就会有回报”的这句话，就是用来骗学生的。

如果努力就能有回报，就不会有超过六成的学生都是无能力者了。

因为带着对超能力的憧憬而来到这座学园都市的他们，有很多直到现在都是非常努力的，但他们的能力等级却基本没有变化。

学园都市的高层隐瞒了“素养判定”这种东西。

那就相当于“潜力”之类的。

学生们能够达到哪个等级，某种意义上来说，是从一开始就注定的事情。

不否认会有例外，但绝对不会很多。

但不管是老师还是学生，大多数都对此毫不知情，所以依旧在说着努力、汗水、梦想之类的话语。

“骗不骗的……”

黄泉川爱穗感觉很是无语。

斜着眼瞄着秦夜：“有些时候吧，你还真是挺惹人讨厌的。”

“有什么关系呢，我也不指望能有几个人喜欢我。”

秦夜耸耸肩，表示无所谓。

自己的酒喝完了，看看月咏小萌的杯子里还有，就直接把她的酒杯端起来，“咕噜咕噜”地倒进肚子里。

月咏小萌对此早已经习惯，连反应都懒得给。

只是拿过他的杯子倒酒。

黄泉川爱穗见此，又觉得有些无语。

他们两个偶尔会显得有些过分的亲近，但又没听他们说起恋爱的事情。

准备就这样玩儿暧昧吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70244825"  chaptername="第一百零五章：“哼">加入书签</a>
</div>
