    威尼斯的象征是飞狮，雕塑在这座城市随处可见。

    飞狮并非麻瓜想象出来的，而是真实存在于威尼斯的魔法生物。

    随着保密法的颁布，这种动物的栖息地，被巫师用魔法保护起来，也就很少有麻瓜目睹了。

    但样貌依旧在麻瓜中流传，甚至被制作成各种艺术作品。

    威尼斯的魔法部分部，也饲养了这种生物，在追捕时使用。

    飞狮的作用很大，可以代替飞天扫帚，警犬……甚至还能有效代替傲罗。

    这或许会有种“放上去一条狗，都比意大利傲罗有用”的错觉……好吧，这并非是错觉，而是现实！

    所以，当威廉与赫敏露头时，发现不知不觉，天空已经布满了飞狮。

    它们张开两翼，金黄色的翅膀大力扑扇，便破云直坠。

    威廉环顾一圈，四周已经施展了魔法屏障。巫师也在驱逐麻瓜，顺便修改他们的记忆。

    一头飞狮掠过，威廉扬起一个迷人笑脸，轻声道：“来得有些快啊。”

    “是啊，好奇怪。”赫敏喃喃道。

    确实很奇怪，魔法部没理由那么迅速，锁定他们的位置。

    甚至连麻瓜都开始提前驱散了。

    这追踪手段可比法国傲罗强多了。

    看来他错了，错的很离谱。意呆利还是比法兰西要强些的。

    飞狮在水路交叉口，速度不减地转了个大弯，载着一个傲罗极速奔驰而来。

    分明是飞在半空，但翅膀的呼啸声，仍是给人蹄踩地如炸雷的错觉。

    威廉站在船头，转动魔杖，河水涟漪阵阵。

    被牵引的水流随之旋转，朝着傲罗激射而去。

    傲罗起初还有些漫不经心，但只有手指粗细的水流，五六米后，已经化作巨大的水浪。

    他感到一股凉意沁入肌肤，忍不住双手环胸抵御寒气。

    水浪盖在狮子脑袋上，铿锵声瞬间盖过了风雨声。

    河水顷刻间汹涌荡起，连累着特蕾妮的多拉贡，都开始剧烈摇晃不止。

    撞击之后，飞狮犹在，却已经没了傲罗的身影。

    他被卷入运河里，颓然地在水里挣扎，目光呆滞。

    水花在半空中迸射荡开，又有数头飞狮以蛮横姿态，冲撞而来。

    十名傲罗同时抬起魔杖，半空中布满各色光芒。

    魔咒絮乱，魔力流溢，如银河倒泻，构成一座无处可躲的牢笼。

    威廉嘴里念着咒语，魔杖往上一提。以他为圆心，数米的河水全部掀起，一块上扬成屏障，跟倾泻而下的魔咒争锋相对。

    如伞遮雨！

    一时间，各色光芒皆是被剧烈弹开，纷纷落在河里，炸开一朵又一朵涟漪。

    威廉魔杖撩起，水幕化作一只水龙，它展翅低空掠过的时候，有源源不断的河水被卷起。

    滔天河水如拍浪巨潮，在天空炸开。水龙以无可匹敌地威势，逆冲而上。

    它在半空中滚动翻涌，肆意游曳滑行，激射向弓腰飞行的傲罗。

    它身形所至，大雨随之倾泻。不断有巫师掉落水中，如同下锅的饺子。

    赫敏安静站在威廉身侧，看着少年一人一杖，几乎无可匹敌，痴痴望了片刻，喃喃道：

    “很好看的雨呢。”

    特蕾妮震惊地看着低垂魔杖、潇洒站在船头的威廉，一时间竟不知道该说什么好。

    “走！”威廉命令道。

    特蕾妮压抑着内心的震惊，一个极速拐弯，将贡多拉朝着巷子驶去。

    “你们俩究竟干了什么？”远离了傲罗，她急忙寻问道。

    “这么多傲罗追你们？！”

    “是袭击了魔法部部长，还是毁掉了魔法部？”她大胆猜测道。

    “没那么严重。”威廉连忙解释。

    “只是打昏了四个傲罗，和一个秘书长罢了。”

    他补充道：“嗯，刚刚又加n个傲罗。”

    “……”

    “傲罗封锁这片水域了，好像还在后面追击。”她悲愤道。

    “我现在还拉着你们到处跑，肯定会被认为是帮手。

    你们要害死我了！”

    “听我们解释，特蕾妮。”赫敏赶忙说：“事情是这样的，放在魔法部的火焰杯丢了。

    这件事和我们无关，我们也是今天才到威尼斯。

    但秘书长马泰尔，怀疑是我们俩偷的。

    现在的情况是，由于某种原因，只有我们俩能找到丢失的火焰杯。

    我们也必须找到，因为……”

    赫敏决定临时撒个小谎。

    “威尼斯要被洪水淹没了，就是火焰杯造成的，只有我们俩……能救威尼斯！

    我们真的不是坏人！”

    “是啊。”威廉坐在赫敏旁边，顺着她的话，鬼扯道起来。

    “我们去年阻止了巴黎危机，看起来像坏人吗？”

    像吗？

    太他妈像了，刚刚还在水域上和一群傲罗激战……你不是坏人，谁是坏人啊？

    特蕾妮揉了揉脸颊，倒退了几步。她走到皮椅旁，一屁股坐了进去，似乎在思考两人的话。

    赫敏的话让她难以接受，威尼斯怎么就快被淹没了？

    好吧，已经下了半个月的雨，再这样下半年，肯定会被淹没。

    特蕾妮看了看威廉，又瞥着赫敏，然后说道：“我要问你们一个非常重要的问题。

    你们中任何一个人，真的没有偷火焰杯？”

    “没有！”赫敏说道，“绝对没有。”

    特蕾妮脸色凝重，停了一下，若有所思地说道：

    “我听说过秘书长马泰尔先生，他是一个很强硬的巫师。

    火焰杯还是很出名的魔法物品，和圣马可大教堂的驷马一样有名。

    它丢失的消息，也许明天一早就会传开。

    马泰尔肯定要考虑舆论。

    现在有两个嫌疑犯可以拘押，他的压力会减轻很多。

    不管你们是否有罪，都肯定被傲罗拘押，一直到他们弄清事实真相。”

    “但是不行，我们必须去火焰杯。”赫敏强调道。

    “是啊，马泰尔显然不信任你们。”特蕾妮向后瞥去，又有傲罗靠近了。

    “你们俩最好是无辜的，不然我会因为包庇罪犯，和私自魔改麻瓜物品，被魔法部吊死！”

    她猛然站起身，魔杖挥动，整个船只封闭起来。

    女人打开方向盘下面的盖子，里面有着一排按钮。

    她按下红色按钮，多拉贡立刻沉了下去。

    好家伙，刚刚还是加了发动机的船，现在居然变成了……魔潜艇！

    你这魔改程度……活该被吊死。

    “坐稳了！”特蕾妮搓搓手，隐隐有些兴奋。

    “我就偷偷用过几次，不知道还能不能用。”

    威廉深深吸了口气，问道：“特蕾妮，你认识一个叫亚瑟·韦斯莱的巫师吗？”

    “没听说过，怎么了，他很出名吗？”

    “我下次介绍给你认识，你们俩应该会很投缘。”

    “和你一样帅吗？”特蕾妮捋了捋鬓角头发丝，抛了个媚眼。

    “不……一个秃顶的中年老男人。”

    “他还有六个孩子，最大的那个，年龄和你差不多，最小的女儿，和我妹妹一样大。”

    “滚！！”

    赫敏捂嘴一笑，特蕾妮转头，朝她翘了翘嘴角，叮嘱道：

    “赫敏啊，对付这种喜欢招蜂引蝶的男人，就要严厉点，不能给他一点不着调的机会。”

    威廉警惕起来，连忙将赫敏拉到身后。

    可不能跟特蕾妮学坏了！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“别说话勺子”，“皮卡丘的猫超凶”，“书友20200627104112366”的打赏。

    感谢堂主“lenxlee”的22222币打赏。之前欠十更，还了六更。现在又欠两更。重新变成欠六更。）

