
　　“服部君，加派人手到加贺藩和仙台藩去。”

　　思虑了许久，德川家光再次说道，现在能威胁到江户的，也只有这两家了。

　　“是！”

　　服部正就应了一声，身影随即消失不见。

　　轰！

　　就在这时候，一声惊天巨响传来！

　　“家主！”

　　服部正就的身影再次出现在德川家光身侧。

　　“去看看！”

　　德川家光身形一动,朝着巨响传来的方向而去，见状，服部正就连忙紧随其后。

　　此时的江户城外，一头高达百米的庞大白虎正人立而起，一掌狠狠地拍在江户城的城墙上！

　　轰！

　　惊天巨响再次响彻天际，同时城墙被拍出了一个十数米大小巨大的缺口，无数碎石残渣如同炮弹般溅飞向四方，被碎石击中的东瀛士卒几乎是挨着即亡,擦着即死！ŴŴŴ.23sk.com

　　“有妖兽啊！”

　　“妖兽攻城了,快逃啊！”

　　一些没有见识的士卒抛下了手中兵器，想要逃离城墙。

　　“这是敌人！快回去守城！”

　　一个德川家的部将怒吼道，同时手中刀罡闪过，最先逃跑的十几个士卒瞬间身首分离，鲜血狂喷！

　　惨烈的一幕让剩下的逃兵变得战战兢兢，只能惊恐地回到城墙上。。

　　“快布置军阵！”

　　啪！

　　一個拿着鞭子的东瀛士卒大声喝道，同时一鞭抽在了一个站着不知所措的士卒身上。

　　虽然普通的士卒只是刚放下锄头的农夫，但好歹是江户城的守兵，最基本的军阵布置还是会的。

　　当德川家光赶到城墙的时候，此时的城墙已经被白虎拍出了一个数十米宽大的缺口！

　　“休得猖狂！”

　　看到这一幕，德川家光手中倭刀出鞘，身形一闪,一刀狠狠地劈在白虎身上！

　　噗！

　　刀光闪过，白虎的身上出现了一道近十米长,深达数米的伤口,只是在白虎那数百米长的庞大体型前，这种伤口根本就是皮毛伤！

　　看到这一幕，德川家光脸色大变，因为伤口处根本不是血肉之驱，更让他惊恐的是，伤口处仅仅是泛过一道白光便恢复如初，而那道白光，他也很熟悉，那是军阵之力。

　　白虎体内，曹毅看着德川家光，眉头微微上扬，德川家光的修为远低于他的预料，只有一品中期的程度。

　　不过曹毅也不在意，德川家光就算是半圣也改变不了结果，虽然如今的白虎骑兵给他加持的战力可有可无，但是由他操控的白虎之身却能获得武圣境的战力，在攻城之时，已经可以说是所向披靡。

　　除非是京都那种有百万大军镇守的巨城，要不然一般的城池绝对挡不住他！

　　这时候，城墙上的士卒在德川家部将的驱赶下也已经布置好了军阵，一道道的军阵之力加持到了德川家光的身上，德川家光的气势再度上涨，达到了一品巅峰！

　　而这时候，其他德川家的家臣部将也赶到了城墙上，聚集在了德川家光的身边。

　　“阁下是什么人？”

　　德川家光看着停下来的庞大白虎，脸色凝重道，他自然不是那些愚昧的农夫，在看到白虎受伤后，完全没有血肉，以及那一闪而过的军之力，他就知道，白虎是由军阵之力组成的。

　　听到德川家光的询问，曹毅连回应的想法都没有，直接一爪就拍了过去。

　　巨爪所过之处，空间纷纷化为了碎片！

　　看着迎面而来的巨爪，德川家光脸色大变，冥冥之中的第六感在疯狂地示警！

　　挡不住！

　　快躲开！

　　会死的！

　　“躲开！”

　　德川家光没有丝毫犹豫，一个闪身离开了原地。

　　而服部正就等三品强者也没有迟疑，各施手段离开了原地！

　　嘭！

　　十几个来不及逃离的四品高手在虎爪拍中的瞬间便化为满天血雾！

　　一爪拍死了十几个四品后，曹毅没有丝毫停顿，方向一变，以迅雷不及掩耳之势再度抓向德川家光。

　　此时的德川家光没有再逃，他很清楚，再逃也没用，除非他愿意放弃江户城，以及城中的妻儿老小！

　　屏息！

　　凝神！

　　刀光瞬间照亮整片天空！

　　天地一刀斩！

　　炙烈的刀光迎着拍来的巨大虎爪，此时德川家光的心中已经没有了任何杂念，只有将眼前虎爪劈断的念头！

　　轰！

　　耀眼的光芒闪瞎了所有直视光芒的士卒的眼睛！

　　一道身影从光芒中飞出！

　　正是德川家光，不过此时的德川家光浑身褴褛，原本华贵的衣袍已经成了碎布片，手中的倭刀也只剩下了刀柄。

　　“家主！”

　　这时候，服部正就的身影出现在了德川家光的身后，接住了德川家光。

　　白虎体内，曹毅惊疑地看着德川家光，他完全没有想到，德川家光竟然能在这一击下活下来。

　　一个一品巅峰面对一个武圣的全力一击，竟然能够活下来，由不得他不惊讶。

　　要知道，现在的江户城中就一些刚学会布置军阵的农夫，凝聚的那点军阵之力几乎都加持到了德川家光身上，根本没有余力可以压制他，德川家光挨的这一击是他实实在在的全力一击！

　　这时候，其他德川家的家臣部将也聚集到了德川家光身边。

　　“渡边君，你保护家主先回城，去找老家主！”

　　看着巨大的白虎，服部正就脸色凝重，将德川家光交给了一个白发苍苍的武将，渡边守纲是德川家十六神将中唯一还在世的。

　　“服部君！”

　　看到服部正就脸上的坚决之色，渡边守纲脸色一变道：“还是我留下吧！”

　　他知道，服部正就这是准备拼死拖住对方了！

　　“渡边君，你挡不住对方的！”

　　服部正就摇了摇头道，那白虎的强大，连德川家光都挡不住对方一招，想要拖住对方，只有一品以上的实力才行。

　　渡边守纲虽然和他一样有二品巅峰的实力，但渡边守纲的寿命已经不多了，根本无法燃烧一切，极尽升华。

　　他比渡边守纲年轻得多，纵使燃烧一切，也能支撑更久！

　　“快走！”

　　服部正就身上燃起了七彩的血光！

　　看到这一幕，渡边守纲也没有多说什么，抱起德川家光就朝着城里而去。

　　说起来虽长，但实际上从德川实光落败到现在也不过几个呼吸罢了。

　　此时白虎巨大的虎爪已经再度拍了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百一十六章 武圣之威（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 