    魏和尚岂止是人缘不好，简直是人缘极差。

    他仗着一身强横的本领，除了团座杨麟外，几乎是谁也不放在眼里。

    甚至连挨揍的人也不在少数。

    当然了，这里指的是日常生活中，如果是在战场上，魏和尚绝对是值得将后背托付给他的忠实战友。

    杨麟也露出一排洁白的牙齿，说道：“对，揍这个花和尚！”

    魏和尚听到这道熟悉的声音，立即一回头：“团……”

    魏和尚刚开口，就被杨麟给眼神制止了。

    另外一名男子也寻声望了过来，他见杨麟是一个军官，似乎级别还不低的那种，于是问道：“这位长官，这花和尚不讲道理，我揍他没问题，可万一揍出个什么好歹来怎么办？”

    魏和尚冷笑道：“好小子，你真是癞蛤蟆打哈欠，口气不小！”

    杨麟却是无视了魏和尚，笑着说道：“你只管揍，揍出问题不用你负责，我给你兜着！”

    那男子似乎有些不太确信：“你说话能算的了数？”

    “当然能！”

    杨麟点头。

    随即，两人便继续缠斗在了一起。

    精壮男子出手的动作极快，爆发力极强，无论是速度还是力量，比起魏和尚都不差分毫。

    片刻之间，两人便打斗了十几招。

    接着，两人拳掌碰撞在一起，精壮男子出掌，魏和尚出拳。

    “嘭！——”

    碰撞过后，二人各自向后退出去三步。

    看似后退距离相同，实则是魏和尚落了下风。

    原因很简单，打过架的人都知道，不管是力量还是破坏力，拳头都应该要大于手掌。

    眼前这个男子不是别人，正是在亮剑里为数不多可以和魏和尚单挑不落下风的人，段鹏。

    随着杨麟的穿越，亮剑世界的一些历史事件已然发生了改变。

    在国民政府不遗余力的宣传下，病重的段鹏母亲也通过乡亲们的宣传，了解到了中锐团的英雄战绩。

    段鹏母亲和岳母一样，也是一个深明大义的母亲。

    她让段鹏前来投靠中锐团报国参军，抗击日寇。

    孝顺的段鹏一开始是拒绝的，他说要给他的母亲养老送终，等老母亲百年之后再参军。

    段母闻听此言，顿时气得勃然大怒，大骂段鹏不忠不孝。

    并威胁段鹏，如果不去报国参军，她就自缢了结生命。

    无奈，段鹏拗不过母亲，只得前来参军。

    当段鹏抵临汾阳县城中锐团征兵处的时候，正好遇到了放假的魏和尚。

    魏和尚见段鹏似乎是一个练家子，有心将其收入特战队，便有了后面的比斗……

    “好小子，果然有点功夫！”

    魏和尚扭了扭脖子，又甩了甩双臂，就欲继续冲上去。

    不过却是被杨麟给喝止了：“和尚，住手！”

    随即，杨麟迈步向前：“这位兄弟，功夫不错啊，可敢跟我过几招？”

    段鹏冷着脸道：“这就是你们中锐团的行事作风？一个人打不过，就搞车轮战？

    都说你们中锐团是一支光明磊落的英雄部队，现在看来也不过如此嘛！”

    魏和尚一听这话，顿时怒了：“小子，你竟然敢污蔑我中锐团，找死不成？”

    其余中锐团的官兵也纷纷义愤填膺的呵斥道：“小子，注意你的言辞，别以为你手上有点功夫，就可以目中无人，无法无天。

    中锐团多少弟兄为了保家卫国，血溅沙场，岂是你可以污蔑的！”

    “再敢胡言乱语，打烂你的嘴巴！”

    “……”

    段鹏却是毫不畏惧，继续道：“怎么？难道我说错了，你们不是车轮战？

    不过，就算如此，我也不惧你们！”

    “魏和尚，住口！”

    魏和尚等人还欲开口，却是被杨麟给厉声制止了。

    随即，杨麟又饶有兴致的看着段鹏，幽幽说道：“这位兄弟，我想你可能对我中锐团的行事作风有所误解，我中锐团行事，从来都不是光明磊落的，甚至为了达到目的，无所不用其极。”

    “嘎？”

    闻听此言，段鹏一下子愣在原地，一时不知道该如何答话了，他刚刚不过是说的一时气话，说完他就后悔了。

    不止段鹏，其余中锐团官兵，以及周围看热闹的老百姓，也都一脸惊诧的看着眼前的杨麟。

    一时无言，甚至有种信仰崩塌的感觉。

    杨麟继续道：“我中锐团所面对的，是无恶不作的侵略者，是屠我百姓，占我山河，辱我国格的小鬼子！

    面对这样的侵略者，我们从来不需要和他们讲什么道义，讲什么光明磊落！

    只要能将其击溃，只要能减少我中锐团的伤亡，只要能破灭其亡我华夏的美梦，任何阴谋诡计，我都会使用！

    偷袭，布陷阱，埋地雷，打伏击，甚至是伪装成小鬼子，进入他们的营地搞暗杀……”

    “因为，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍……”

    “但我中锐团的行事作风，唯独不愧于我们的家国，不愧于我们的民族！”

    众人恍然，这一刻他们纷纷被杨麟的伟岸所震撼！

    没错，就是伟岸。

    他们也完全赞同杨麟的话，对待小鬼子就该无所不用其极，哪怕刨了小鬼子的祖坟，那也是对的！

    而且，亦确实如杨麟所说，中锐团无愧于国家，无愧于民族。

    正是因为如此，才会有这么多热血爱国青年，不远千里，前来投奔中锐团报国参军。

    段鹏就是其中之一。

    片刻后，杨麟又接着说道：“不过，你不是日本鬼子，为避免我中锐团有车轮战欺负你的嫌疑，我可以让你一只手。”

    说完，杨麟将右手背于身后。

    段鹏也是一个心高气傲，天不怕地不怕的主，否则，在亮剑里他也不会连身为军长的段鹏都敢打了。

    听杨麟这么说，他顿时就怒了：“小子，我承认，诋毁中锐团是我的不对，我可以道歉，哪怕因此受罚挨军棍也没事。但你说让我一只手，未免也太瞧不起人了，难道就不怕风大闪了舌头？”

    杨麟淡淡一笑：“要不然我就不用手了。”说着，他就将右手又背了起来。

    段鹏感觉自己受到了莫大侮辱，顿时大怒，沉喝一声，虎跃龙腾一般就朝着杨麟冲了过去，看样子是要给杨麟这这自以为是的家伙一点教训，让他收敛一点。

    然而，旁边的魏和尚，以及其他中锐团官兵却是投给了段鹏一个同情的眼神。

    他们对自己的团长充满了自信，他们的团长那就是战无不胜的战神，连鬼子将官都可以轻易屠杀的存在！

    …………

