    “这就对了嘛，兄弟二人这出戏好。”常元竖起大拇哥夸赞道。

    陈欢语笑道：“那当然了我选的戏能不好吗，那咱俩就唱这个洪洋洞了，只不过呢这个戏你知我知，观众可能有的还不太清楚，不知道咱们在说什么，所以我还是先把这个戏的故事背景先得解释清楚。”

    “当然那是自然的啊。”常元答应道。

    陈欢语点了点头道：“这个事儿呢其实是起源于大家都知道的一个故事——杨家将，老令公杨继业打仗在北国死了，至于尸骨呢后来就藏在了洪洋洞昊天塔。”

    “后来那打仗唯一回来的杨六郎就说了，这个我父亲的尸骨不能在外面啊，以前那人不是都讲究魂归故里、入土为安么，得让人去洪洋洞把死尸盗回来。”

    “嗯，那古人都讲究这个。”常元附和道。

    陈欢语点了点头道：“哎，于是呢杨六郎就派孟良去了，这个孟良呢和焦赞还有杨六郎，这哥仨是关系最好的——把兄弟。”

    “所以呢这个杨六郎派孟良去没派焦赞去，焦赞这个就自己难过呢，想来又想最后还是尾随着孟良一起去了。

    “结果呢去是去了，孟良正盗骨的呢，就听见后边隐约间有动静，但是这洞里面黑乎乎的谁看不见谁，孟良以为是坏人了，躲起来等着人过来，还没分清楚人是谁呢一斧子就剁下去了。”

    “焦赞这个挨了一斧子死尸倒地，孟良这才知道自己杀错人把自己兄弟杀了，一时间悲伤到了极致也跟着焦赞自杀了。”

    “嗨这事闹的。”常元捧道。

    陈欢语继续道：“而后边呢，国内的杨六郎一听这消息，当时一下子也就死了，所以呢这出戏除了叫《洪洋洞》以外，它还有一个很有意思的名字叫《三星归位》。”

    “就是说杨六郎、孟良、焦赞这三个人三星归位，咱俩就唱这个孟良焦赞好不好？这总是哥儿俩了吧？”

    常元痛快的点了点头道：“那当然没问题了。”

    陈欢语笑道：“行那反正今天舞台、观众都在呢，咱们就正好跟这彩排一下试试吧，就唱打这儿出来，奔北国番邦前去盗尸骨这段，把这唱完之后归置归置，咱们就澳洲唱京剧去了。”

    “哦就来这咱们彩排？您这是要抻练抻练我啊。”常元哈哈笑道。

    陈欢语摆了摆手道：“嗨这东西也不能叫抻练，主要还是想让观众朋友们看看您这个水平有多么的高。”

    常元笑了笑道：“可以可以可以，这都是小事儿，那咱们就这么来吧。”

    陈欢语笑道：“太开心了啊，行，那我的孟良，你的焦赞，咱们哥俩没问题咱这就开始啦。”

    哐起来忒，哐起来忒，哐起来忒空里哐哐！

    嘴里边念叨着，陈欢语打着拍子走完了过门首先开唱道：

    “机关密密要谨慎！”

    腔调是没毛病，铁定是京剧的味，不过这词…………则是直接逗的观众席上一些懂京剧的人哈哈大笑起来。

    “什么玩意儿啊？不是你这唱的这是洪洋洞吗？？？”常元一句还没开口呢直接便是开口质疑道。

    陈欢语一本正经的开口道：“这洪洋洞你会吗？”

    “那废话！当然会了啊，人头里头第一句话是：北国有个洪洋洞，不是这老戏里怎么能出来…………机关秘密要谨慎？？？”常元蛋疼的开口道。

    陈欢语叹了一口气故作无奈道：“你这词儿啊，准是三十年前公园门口的那帮老头儿教你的。”

    常元摆了摆手道：“你别管谁教的，人家老京剧谁都这么唱。”

    陈欢语循循善诱道：“你看你都说了啊，这是老京剧啊，那是老词儿啊，那个…………拍不了XN电影节的那个电影，不合情合理你知道吗？”

    “不是这怎么就不合情合理？”常元怀疑的看着陈欢语反问道。

    陈欢语道：“就咱俩比如说上澳洲咱们得上飞机场检票吧？那上飞机走之前，咱俩能一到机场就喊了我们俩人去澳洲！我们俩人去澳洲！疯了？？？”

    “你这一上来，啊！！！北国有个洪洋洞！！！谁问你了？？？这盗骨得去人家那儿，人家附近都有本地兵把着呢，一瞧咱们这俩人本来还以为俩旅游客呢。”

    “诶，你这一喊北国有个洪洋洞，我们俩造反来了，这番邦外国一帮兵是不是得那机关枪把咱们都给突突了？”

    常元想了想道：“嗯，你要这么说的话还确实有点道理。”

    陈欢语一拍手道：“对嘛就是得这么说的，所以咱俩人这事儿是不是叫机关密密？是不是得谨慎？”

    “那倒确实是机关秘密要谨慎啊，不过这么唱的话我后边怎么接呢？”常元一件好奇道。

    陈欢语道：“简单！你接侦探北国走一程啊！”

    “嘿你瞧瞧…………这里边还有侦探的事儿呢！”常元一脸惊讶道。

    陈欢语笑道：“这多新鲜呐能上外国XN电影节的大电影，那肯定就得按照国外的一些名次去套，这样的话也方便他们理解啊。”

    “那国外的电影，007——詹姆斯邦迪…………”

    “诶诶诶停！兄弟那叫邦德，詹姆斯邦德，邦迪那是卖纸尿裤的。”常元推了推陈欢语，一脸蛋疼的打断道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “噫噫噫…………”

    观众再次哈哈大笑出声来，掌声热烈纷纷跟着叫好。

    陈欢语也是笑了笑后继续道：“反正就是这么个意思啊，007那侦探、特工有吧？还有机关，这些个名次一说出来，老外就知道咱们这部戏到底是什么故事情况了。”

    “行吧行吧，那我就按你这个走了好吧。”常元开口答应道。

    两人从远处打着过场们来到舞台中心继续开口唱道：

    “机关密密要谨慎！”

    常元接着唱道：“侦探北国走一程~”

    陈欢语一捋并不存在的胡子开口唱道：“啊~~~俺大花脸啊！”

    常元：“………………我………………”

    “你不要脸啊！！！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    随着常元最后这句话说出口，整场的观众再次笑喷出声。

    

