    老爷子要是听到孙女心里真正的想法，肯定会哭天喊地的。

    　　他看着孙女漂亮的脸，乖巧的模样，连忙答应下来。

    　　“好好，爷爷带你去。”

    　　苏老爷子要参加的是一个慈善活动，李秘书带着少女：“瓷瓷小姐，要不要喝点什么东西？”

    　　苏瓷摇头，漂亮像琉璃珠子般的眼眸在会场里望了起来，长睫微掀，就像是一只欲翅的蝴蝶飞进人的心里。

    　　李秘书看着。

    　　心里不由得赞叹。

    　　少女实在是漂亮得有点过分，容貌跟身材都挑不出半点瑕疵。软绵乖巧的模样，看一眼，就能戳进心窝里。

    　　让人想疼她抱她。

    　　可。

    　　人无完人，谁能想到她是一个傻子呢。

    　　苏瓷去上了个厕所。

    　　李秘书在外边等着，生怕少女出来他就看不见了。

    　　苏瓷出来以后，迎面就碰上了一个身影。

    　　对方停了下来，皱着眉头：“苏瓷？你怎么会在这里？”

    　　紧接着，齐轩像是想到了什么，脸色立马拉了下来，难看道：“你该不会是打听到我今天也会来，所以就跟来了吧。”

    　　李秘书看了看时间，他抬头，就看到齐轩跟苏瓷小姐在那。

    　　于是走了过去。

    　　齐轩一看见是李秘书，立马又变脸了，变得温和谦虚有礼：“李秘书，你是跟苏爷爷一块来的吗？”

    　　李秘书只是个秘书，世家关系虽然清楚，但里边的弯弯绕绕不是很懂。

    　　而且他听说瓷瓷小姐跟齐少爷有世家来往，从小就认识，而且听说瓷瓷小姐还很喜欢对方。

    　　而且自己刚好有点事情要忙，见到齐轩，于是道：“齐少爷，你在就太好了，我有点事情要去处理，很快就回来，还麻烦你照顾瓷瓷小姐一会儿。”

    　　齐轩微笑：“好，李秘书，你放心，我会照顾好瓷瓷的。”

    　　李秘书匆匆走了。

    　　齐轩脸色又变了，他看着面前的少女，语气不好道：“苏瓷，我已经跟你说过很多遍了，我们是不可能会结婚的。而且，我也不想跟你结婚，你知道吗？没有人会想跟一个脑子不正常的人结婚..”

    　　他看在两家交好的份上，不想把话说的太难听。

    　　苏瓷掀起长睫，看着人。

    　　红唇吐出软软的话语：“你会不会太自恋了点。”

    　　齐轩一愣。

    　　他有点不可置信，这个傻子竟然会对他说出这种话。

    　　以前，只要他去苏家。

    　　苏瓷看到自己，一定要吵着闹着要见他，见不到他还要哭鼻子。

    　　所有人都知道，苏家有个傻子喜欢他齐轩，别提有多丢脸了。

    　　苏瓷喜欢他，简直就是耻辱。

    　　而现在这个耻辱，竟然对他说出这种话。

    　　苏瓷看过去，她好像看到阿煜了。

    　　刚要抬起脚。

    　　便被一只手给拉住了。

    　　齐轩脸色不是很好，他皱眉道：“苏瓷，你又在玩什么把戏？”

    　　以前，只要他不理苏瓷。

    　　对方就会装作生病，或者哭闹，跟个小孩得不到关爱一样，用各种办法见到他。

    　　现在，肯定也是一样的。

    　　不然他齐轩在哪里，这个傻子就立马出现。

