    

    连夜苏文倩调集了五千黑甲卫，黑压压的轻甲士兵，鱼贯涌入玉王府点兵场，李之桃看着台下密密麻麻的军队，直接呆住了。

    这效率也太高了一点吧。

    “将士们，养兵千日用兵一时，今天我的朋友被欺负了，诸位弟兄帮我苏文倩顶起，谁想当缩头乌龟的，现在站出来！”苏文倩朗声说道。

    众人一听，谁敢乱动？他们可都是玉王府的私军，结结实实是玉王养的部队，皇室都管不了！平时苏文倩调集个千百个士兵没有丝毫难度，但今天，突然召集五千精兵，部队的大将唐友德有点慌。

    唐友德站出列拱手说道：“小姐，黑甲卫五千将士全部集结完毕，请小姐指示。”

    苏文倩满意地点点头，转头对李之桃说：“姐姐，怎么样，五千精兵随便踏平塘河县千道门驻外办事处，一点问题都没有吧？”

    “胡闹！”

    就在苏文倩热血沸腾准备一声令下浩浩荡荡将军队杀到塘河县时，一声喝令声传来，众人皆是转头，场边立着玉王苏伟天披着豹皮制成的披风，内里还是黑白睡衣裤。他的身后两名黑衣人提剑站立，毫无表情，尤其扎眼。

    众将士一看大王爷进场，皆是被震到，大家内心都是一凛，毕竟玉王可是闻名于世的战场杀神，他的气势，无人能比！

    他踏步走近苏文倩，喝问道：“倩倩，出去历练一番，把脑袋烧糊了吗？你可知道调集在和平时代调集军队有什么后果？”

    苏文倩狠声道：“爹！我朋友现在被关了，我得去帮忙！对方可都是仙家修士，我不弄人海战术可怕搞不定啊！”

    “那也不需要这么多人！”苏伟天正色道，“你可知道锦王和恭亲王在我北方九省安插了多少密探，我要随意调动军队，我保证军队一出玉王府，下一个时辰，皇室和其他两个领主就全部收到信息了。人家一看，怎么着，我玉王这是要搞闪电战突袭谁了？然后皇室立马下审问诏，我就跟着进宫解释半天。我烦啊！倩倩你开心了，有面子了，你可知道我得跟多少人解释出兵的理由？”

    苏文倩脑门上几条黑线闪过，她倒没有想过这些，以前自己调动百十个士兵，也没人说啥，在宁州城可以随意走动，最多的一次是调了一千人帮鲁大双和鲁小双的忙。每一次老父亲都是睁一只眼闭一只眼，她以为调动军队很简单。

    现在才知道原来这么麻烦。起因还是归到龙源王朝基本政治制度，原来的龙源国有大大小小的十八个国家，还有一些城邦。在百年前，各国才被如今的皇族统一了天下。

    三王因功劳最大，分封而立，拥皇族建都上京城，统一全国。而这一百年，三王内乱不断，皇族也管不了，只能调和，终于在本朝新王坤元大帝的协调下，三王才休战，签订了和平协议。

    和平协议没有规定得很具体，就是说三王不得私自出兵作战，谁要打对方，皇族与其他二王就会联合起来反抗。这一下，坤元大帝利用了猜疑链，谁也不敢轻举妄动了。

    和平维持了二十年，龙源国渐渐转为以经济发展为中心的路线上来了。这二十年通过改革开放，龙源国经济逐步向好，人才的不断汇聚和冒出，大力促进了修仙门派的发展。

    周边小国更是小心翼翼，不再在边境造次滋扰。这一代玉王正是参加和平协定签订的人，他深知和平来之不易，我辈皆须珍惜这一至理名言。

    苏文倩嘟着嘴邹着眉头，说道：“那怎么办，那爹，这事儿你得帮我，我一个人搞不定。”

    苏伟天这才安下心来，虽然苏文倩平时任性刁蛮还有点冲动，但是大是大非上还没有出过错误，他内心甚是欣慰。

    “都散了吧。唐友德，你留下。”

    黑甲卫兵鱼贯涌出点兵场，回到各自的营房。唐友德弯腰拱手道：“听王爷吩咐。”

    苏伟天拉了拉苏文倩的披风，柔声道：“走吧，我们去议事堂说去。听听发生了什么事。这大晚上的，我怕你着凉。”

    苏文倩嘿嘿一笑，说道：“就知道爹你最疼我。”

    “这位就是你那朋友？”苏伟天这才注意到身边的李之桃。

    “这位是我那朋友的朋友。李之桃。桃桃姐，这是爹爹。玉王。”

    李之桃颔首行礼道：“王爷您好。”

    “嗯，不错。”

    几人移步议事堂，李之桃将事情的来龙去脉说了一遍，苏伟天这才道：“嗯，事情的起因经过我也了解了。倩倩，我看这件事你这样办。”

    说着，把自己的方案给众人一说，最后道：“你得组织群众，发动群众，知道吗？你就跟你朋友的朋友过去塘河县，友德，这一次你跟着小姐一起过去，要是小姐有个损伤，我拿你试问。人不要太多了，人多了扎眼。”

    “是！王爷。”唐友德叩首道。

    苏文倩听完老父亲的方案，捶胸顿足，当即道：“姜还是老的辣，这主意真好。”

    “你记住倩倩，人性二字。只要有足够的利益。什么事都可以谈。如果谈不拢，那就是利益没到位，懂吗？”

    “懂了，活到老学到老，我一定好好学习天天向上。”苏文倩昂首挺胸道。

    李之桃掩面一笑，她心里高兴，有苏文倩和九省领主当后台，陈白一定会没事的。她心道：老陈，你可一定要坚持住啊。

    三人快马加鞭，当晚凌晨快天亮的样子就到到了塘河县。

    在李之桃的介绍和带领下，苏文倩将办事处的每一个人都见了一面，有的促膝长谈了好久，有的一句话就搞定。折腾了一个上午。

    最后，实在是困得不行了的苏文倩在塘河县最高档的客栈里投宿了下来，结结实实地睡了一觉。

    当天下午，千道门律政署、政务署两个部门的掌事同时收到了一封符文密码信件，这种信件极为难寄，因为需要大量的符文力量，一般是符文师通过编撰大量的符文密码之后，再加密寄出。凡是能够寄送符文密码信的人，基本上不用想，都是有实力的或者有头有脸的人物。

    这也是修仙界不成文的规矩，修仙界不收凡人信件，不随意与凡人接触。但如果是世俗界有权有势的贵族，尤其是像龙源国三王分封这样的大贵族，他们是可以养得起符文师的。如此一来，基本上世俗界的人想要与修仙界取得联系，通过符文信就可以了。这也天然地筛选出了贵族和平民。

    当律政署掌事郭德海、政务署掌事于千看到信件后，皆勃然大怒！

