    这沙娜可要是一般的女孩却也罢了，奈何这沙娜可天分不差，对于学院的学业竟然能轻松看懂，那……

    也只能由她天高任鸟飞了，不然自己能怎么办？

    阿丝敏不知道这侍女还是否会认自己这个“殿下”，也不知道该怎么继续拿殿下的身份，去和过去的侍女打交道。

    不过……

    很快，武媚娘自然对一个灵州学院的常见生员印象不深，但沙娜可却好似是有所感应，居然看到了这边。

    “殿……殿下？”

    ……

    阿丝敏还是很感动的，没想到波斯国中大变之后，这个过去的侍女不但仍旧称自己殿下，还悉心安慰自己。

    不过这反而让阿丝敏有些无所适从，因为……

    自己毕竟，已经不是殿下了，波斯已经回不去了。

    这些各种小心情，当然都是属于波斯人的，食肆里来来往往的大唐汉人则就是完全不在乎。

    没人在乎，这一感动起来，就显得有点尬……

    不，确切的说，是很尬！

    但就在这气氛尬的人头晕的一刻，一旁的武媚娘却是目光一闪。

    她这次来灵州的目的当然不是别的，正是夏季到了。

    这一年比较特殊，学院的生员们将要迎来第一批拿到卒业文牒的先行者。这种事情，武媚娘既然主持造船大业，岂能不过来招贤纳士？

    而且还不仅仅是拿到卒业文牒的一批，因为……

    拿到卒业文牒，说明的是学业已经过关，知识储备到位了。

    而这并不代表这一批生员就是最有用的，虽然……卒业之时，要拿文牒必须经历一次最后的大考试，这场考试将会得出分数和排名，这将直接把所有生员的成绩优劣直接选出来。

    但这样选出来的生员，用考试的分数来定优劣虽然很好……肉眼可见容易分辨，但坏处也就在于肉眼可辨，换句话说……

    除了武媚娘，还有多方势力，洛阳的工厂苏州的船厂……到处都有衙门和作坊铺子在招募人才。

    而真正身在局中的武媚娘就知道，人才……是昂贵的。

    肉眼可见的英才，那自然更是人人争抢……因此要获得高性价比的人才，自然要去发掘还未成名的部分。

    成名，需要踏过天下都认可的门槛，例如学院的大考。

    因此武媚娘十分注重搜索半工半读的那部分生员，原因也简单，这部分生员因为大考还没到来，因此最有天赋最肯努力的那部分，都是不可见的——这样的情况下，自己就能亲自通过观察来遴选有价值的年轻人并且收纳为造船厂之用。

    而这次来灵州，第一个目的自然便是方才所说，为造船工业区收集更多的人才。

    第二……便是为了沙娜可。

    自己此行来到灵州学院，正是因为这个异邦小姑娘……

    武媚娘身为一名特殊的商贾，属于妥妥的商界职业选手，对人的来路没有任何半毛钱的偏见，看法只有一个——这人有多少本事，以及他开的价码工业区能否接受。

    而这个沙娜可就让武媚娘如获至宝了——因为这孩子不但天分极高，学习李盛的各种科学进度极快，而且最难得的是……

    这孩子，对工钱的要价竟也极为不在意……或者该说，是随和。

    而自己询问过才知道，这孩子乃是学院另一名生员的侍女，此次是被推荐过来的，日后还是要去追随自家殿下……所以工钱什么的，看着给就行，潜台词就是横竖也干不长……

    了解了这一点之后，武媚娘当然是开心坏了。

    这是什么宝藏女孩……

    这么一来，武媚娘自然是走哪都带着这个小姑娘培养感情了。

    虽然这孩子自称不会在工业区长久待下去，但……可以做工作嘛。

    于是这工作做着做着，也就做到这一步了，连来灵州，武媚娘也带着。

    当然，还有一点……武媚娘想要见一下沙娜可这小姑娘的“殿下”是何方神圣。

    而这一见面……

    武媚娘倒是也知道了，这个“殿下”还真是殿下……来自波斯的殿下。而波斯……

    武媚娘是有一定了解的，因为她也是真的见过波斯的商贾，也知道波斯虽然不如大唐这样版图广阔人口繁茂，但也不是一般的小部落可以比拟。

    但才刚知道对方出身波斯，紧接着武媚娘就含泪听了一波苦情故事……

    感情这波斯内乱了？

    第一时间武媚娘也有点被吓到了，毕竟自己既然是职业商贾，那么最怕的当然就是战乱……

    但很快，紧接着，武媚娘就反应过来了。

    还有这种好事？……

    这个殿下既然已经不是殿下了，那……

    自己想单独收走这沙娜可不行，直接主仆二人双收，不就完事了？

    横竖沙娜可这孩子只是依恋她的大姐头殿下，那自己只要搞定这大姐头不就完事了……

    完美啊！

    于是接着……

    这一刻正好人生迷茫，心如死灰的阿丝敏，被武媚娘的安利套餐，狂暴轰入了……

    一个小时候。

    武媚娘脸上终于露出了得意之色。

    造船工业区，喜提灵州学院高材生+2！

    所谓“经营”这种事就是这样，治理庞大的工业区，许多时候和治理一个家并无多大区别，无非是一点一滴的积蓄各种资源和实力，节省无意义的开销，并且综合这两条思路提升整体效率。

    丢失了过去，也看不到未来的阿丝敏，在这一天还是找到了自己的未来。

    海洋！

    阿丝敏已经在学院生活了足足一年，时间仿佛流沙一般，看似缓慢，回首一望都是一弹指。在学院之中，阿丝敏还是有不少要好的同窗是结交下来了的，并且其中有不少是知道她波斯宗室身份的。

    这一天因为见到阿丝敏带回了许久不见的侍女沙娜可，这帮同窗自然也纷纷好奇打探起来。

    结果很快……不少同窗，都知道了阿丝敏已经被杭州的造船工业区所招募。

    这就是让人羡慕的一件事，因为尽管天下各路势力都想在学院招募人才，但杭州的工业区却是特殊的存在！

