    在小路由蜂被发现后，一直是视线的焦点。

    同为四大阴阳师家族之一的小路由家，比之土御门、花开院和草壁家要神秘的多。

    不要说是普通人了，就算是‘里世界’成员也很难见到。

    再加上小路由家擅长‘占卜’的事实，更是吸引着越发多的目光。

    那目光中带着探究与贪婪。

    尤其是后者。

    更是宛如实质。

    但又一个个悄悄的隐藏着。

    可事实上呢？

    就如同是雪中炭一般，白色中一块黑色，是怎么也无法隐藏的，越是隐藏，反而越是显眼一般。

    但在某种程度上又是一样了。

    因为，周围的人都一样。

    都是一样的目光。

    都是一样的表情。

    宛如那茫茫大雪，什么都没有发生。

    花开院彻、花开院晴、花开院树看到了，当做什么都没有发生。

    土御门元看到了，也当做什么都没有发生。

    甚至是，小路由蜂自己看到了，也当做什么都没有发生。

    因为，习惯了。

    所以，当出现一个不一样的目光时，那就真不一样了。

    做为视线焦点的小路由蜂看向了杰森。

    所有人的视线，也偏移的看向了杰森。

    杰森大踏步的向前。

    目光淡然，对所有人一扫而过后，就看向了那巨大的防护结界，眼中带着沉思。

    不一样！

    不一样！

    仿佛是‘皇帝新衣’中陡然间被喊破了的真相。

    周围的人纷纷皱眉。

    那些附属家族悄悄后退。

    那些中等家族暗自唾了一口。

    那些小族们则是带着赫然。

    “发生了什么？”

    惠丽晶有点摸不着头脑。

    怎么他们一出现就成为了所有人关注的对象？

    杰森的裤链拉上了啊？

    心底不解的女侦探，观察力半天也没有发现什么不对劲的地方，最后干脆就这么的走在了杰森身后，反正她问心无愧。

    而虎千代？

    这位‘上杉家’的大小姐，更是没有怯场。

    从小的教育，脑海中多出的记忆，早已让她知道该怎么办了。

    眼前众人的目光虽然奇怪，但是比之战场上的目光却要好了不知道多少倍。

    所以，虎千代不仅坦然扫是周围，还保持着一个彬彬有礼的微笑。

    这让关注着这里的人们，忍不住的叹息着。

    果然不愧是‘剑圣’吗？

    就连身边的侍女（助手）都是这么的超然。

    惠丽晶是杰森助手的消息，是无法隐瞒的。

    虎千代，虽然出身‘上杉家’，但是对于没落的‘上杉家’来说，完全隔绝在了‘里世界’，恰好虎千代还抱着‘姬鹤一文字’。

    一柄看起来就价值不菲长刀，走在‘剑圣’的身边实在是让人下意识的想道：捧刀侍女。

    不过，在细细打量‘姬鹤一文字’后，不少人的目光中则是再次浮现了卑劣的贪婪。

    虽然刚刚才散去。

    但是并不会永久散去。

    宛如是潮水般? 来回反复才是根本。

    因为? 这就是人。

    既有着光辉。

    也有着劣根性。

    尤其是后者，根深蒂固时? 还会极速蔓延。

    虎千代感受到了这样的变化。

    她的双眼向着其中几个最为浓烈的目光扫去。

    “啊！”

    “啊啊！”

    “我的眼睛！”

    数声惨叫从中等家族内传来? 四个人翻身栽倒在地。

    他们捂着双眼在地上来回翻滚，在手掌的缝隙间? 猩红的液体流了下来。

    周围的人骇然的看着虎千代。

    虎千代报以微笑。

    甚至，还微微鞠躬? 就再次跟上了杰森的脚步。

    不论是她从小的教育? 还是脑海中获得的记忆，都在明确的告诉她，坚守‘道义’的同时，要学会坚韧等等? 但是有一条更需要铭记：不要无视恶意！

    当有恶意出现时——

    斩！

    当然了? 虎千代现在还做不到直接拔刀的地步。

    但是，目剑之术还是可以的。

    对于虎千代的所作所为，杰森能够清晰的感知到。

    但是，他并不在乎。

    人不犯我，我不犯人? 人若犯我，赶尽杀绝。

    早已经在‘不夜城’养成了新习惯的杰森? 可不会理会这样的小事，甚至? 他的脚步都没有停一下。

    所以，当杰森三人大步向前时? 伴随着的是痛苦的哀嚎声与退去的人群。

    包括那些曾经接受过杰森‘帮助’的小族人。

    他们一个个惊疑不定的看着杰森。

    似乎……和他们想象中的不一样啊！

    之前不是急公好义的‘剑圣’吗？

    现在怎么变成了冷血无情的‘剑圣’？

    “智乃? 好像和你想的不一样啊？”

    阿光悄悄的说道。

    “嗯? 是好像有些不同。”

    “稍微等等看。”

    智乃也有些奇怪。

    剧本好像不对劲啊。

    不应该是来‘收服’的吗？

    怎么会产生了冲突？

    就算有刚刚的冲突在，也应该是由杰森出面，迅速的平息才对——如果再训斥一两句虎千代的话，效果无疑会更好。

    可现在呢？

    完全就是无视了。

    这……

    智乃有些看不懂了。

    而接下来的情况，智乃更加的看不懂了。

    “杰森！”X2

    随着杰森的靠近花开院晴、花开院树一起带着惊喜的喊道。

    然后，两人怒目而视——

    “这是我好友！”X2

    “你叫什么？”X2

    “管你屁事！”X2

    两人怒吼着，一模一样的话语连续三次后，两人的愤怒开始变为了行动，花开院树拉了拉帽兜，花开院晴则是撸起了袖子。

    “你想死一死吗？”

    “我看你才是！”

    言语的激化，让矛盾迅速升级。

    “等等！”

    花开院彻开口了。

    这位花开院家年轻一代的第一人发挥着自己应有的声望。

    至少……表面上是这样。

    “再随意称呼杰森的话，杀了你！”

    花开院树吊着眼，凶狠的看着花开院晴，压低了声音。

    “彼此彼此。”

    “被斩首的话，灵魂可是无法安息的。”

    花开院晴冷笑连连。

    “哼！”X2

    两人同时冷哼一声，然后扭过了头，不再理会对方。

    他们是怎么了？

    花开院罗挠了挠头，然后，又看了看杰森。

    除了高大、壮硕，面容硬朗，不由自主的吸引人的目光，有着一种不比寻常的魅力外，似乎也没有什么了，简直是平平无奇。

    “你好，杰森阁下。”

    “我是花开院罗。”

    心底想着，花开院罗却是有礼的问候着。

    不同于花开院彻、花开院晴和花开院树。

    这个时候，平常的花开院罗却成为了花开院家礼仪方面，最后的坚持。

    “嗯，你好，杰森。”

    杰森介绍着。

    一旁的土御门元则是走了过来。

    “又见面了，剑圣阁下。”

    土御门元坦然的说道。

    他和主公的第一次见面，肯定无法瞒过有心人，与其遮掩，还不如承认。

    “您给我留下了太深刻的记忆了。”

    “现在想起来，我还忍不住的攥紧拳头。”

    土御门元十分有技巧的说着。

    “那你就继续攥紧好了。”

    “如果不想要了。”

    “我不介意帮你剁了它。”

    这并不是杰森的回答，而是花开院树的回答。

    帽兜下，花开院树的半张脸都在阴影之中，他冷冷的注视着土御门元。

    虽然花开院晴讨厌，但对杰森是无恶意的。

    可眼前这个长得像女人一般的家伙，却不一样。

    尽管没有感受到确切的恶意，但是花开院树却本能的觉得这个家伙不是好人。

    不单单是花开院树这么想。

    花开院晴也这么想。

    “我看两只手都剁了比较好。”

    花开院晴搭腔道。

    “呵呵。”

    “两位的火气好大啊！”

    “不知道花开院家的主家都成了这样，两位还有闲情逸致在这里争风吃醋，实在是让人好奇啊……啧啧。”

    土御门元轻笑出声。

    他拿着折扇遮挡着自己的面容。

    然后，就这么的后退了。

    他的目的已经达到了。

    剩下的？

    会有人接手的。

    事实上也是如此。

    小路由蜂站了出来。

    从杰森出现开始，这位年轻的阴阳师，就牢牢的盯着杰森。

    这个时候，这位年轻的阴阳师上前一步。

    “可以让我看一下你的‘命运’吗？”

    小路由蜂这样说道。

    这样的话语一出口，花开院树、花开院晴的双眼一眯，杀意迸发。

    要知道，对于阴阳师来说，‘命运’可不是随意看的。

    随意看一个人的命运是最犯忌讳的事情。

    因为，它暗含着的意思就是‘结束’、‘死亡’！

    “小路由蜂，你是找死吗？”

    帽兜下，花开院树被阴影笼罩的面容，出现了丝丝扭曲。

    风。

    出现了。

    轻轻的围绕在花开院树周边。

    花开院晴没有开口，但是缩在袖子内的手，已经开始了结印。

    惠丽晶虽然不知道更深层的含义，但是察言观色后，她抬手将枪口对准了小路由蜂。

    虎千代则是手握刀柄。

    她脑海中的那段记忆，让她也知道了阴阳师所谓观看他人‘命运’的含义。

    被四人锁定。

    小路由蜂却是没有任何的变化。

    依旧是看着杰森，目光不曾躲闪。

    杰森低下头看向对方。

    然后——

    “不行。”

    杰森这样的回答。

    他的‘命运’，他自己都不知道，怎么可能会让对方观看？

    更何况，‘言灵’、‘诅咒’之类的事情，他可是一清二楚。

    在这种时候，自然是要直截了当的拒绝。

    “是这样吗？”

    小路由蜂低声念叨着，有些失魂落魄的走向了一旁。

    这副模样，让花开院树、花开院晴、惠丽晶、虎千代一愣。

    搞什么？

    而杰森则是没有理会这些，他靠近了那硕大的‘防护结界’。

    超越常人10倍的感知，并没有让他清晰的察觉到内里的一切。

    仅有一丝丝模糊的感应。

    这让杰森忍不住闭上了双眼。

    然后——

    深深吸气！

    香味！

    若有若无的香味从‘防护结界’后传来，有着‘结界’的阻挡都是这么的想，杰森完全可以想象，当‘结界’消失后，那香味将会是多么的浓郁。

    果然下了血本！

    杰森默默的想着，扭头看向了花开院彻。

    这个他首次见到，却一直听闻的人。

    花开院年轻一代第一人，他听过不知道多少次了。

    现在见到？

    杰森的感知中，不停的冒出危险的提示。

    就像是走夜路时，心底会莫名出现的紧张感一样。

    同样的，花开院彻也有着类似的感觉。

    他注视着杰森。

    看着这个他以前从没有注意过的人。

    真的是奇妙。

    这就是命运吗？

    不！

    应该说是奇迹了吧？

    心底想着，花开院彻收回了看向杰森的目光，再次看向了‘防护结界’，仿佛是自言自语般的说道：“你能够看到里面吗？”

    虽然是自言自语，但是所有人都知道，这是在询问杰森。

    “嗯！”

    “不太清楚。”

    “但那个家伙想要干什么，大致知道了。”

    杰森点了点头，有点答非所问。

    “这样的野心，真的很可怕。”

    花开院彻点了点头赞同道。

    “是啊。”

    杰森也跟着点了点头。

    同时，周围的人也都一副明白了的模样。

    只有花开院罗不同。

    这个年轻人看了看左边，又看了看右边，一脸苦恼的挠着头。

    我这个时候说我不知道，会不会被鄙夷？

    可究竟发生了什么？

    就在花开院罗抓耳挠腮的时候，惠丽晶站了出来。

    “杰森发生了什么？”

    女侦探问道。

    这让花开院罗松了口气，然后，竖起耳朵，细细倾听。

    “对方在布局，从花开院分家入主主家开始，再到‘拳皇大赛’，甚至，所谓的‘畏字旗’，都有着对方的身影。”

    “为的就是让‘里世界’争斗，杀戮。”

    杰森缓缓的说道。

    “对方为什么这么做，他自己也是‘里世界’的一员啊？”

    女侦探不解。

    “他自然是‘里世界’的一员，他更是‘花樱’的大首领。”

    杰森说道。

    “什么？！”

    女侦探惊呼道。

    事实上，不单单是女侦探，听到这样回答的所有人，都在惊呼着。

    而杰森的话语继续着。

    “‘花樱’的存在已经引起了‘里世界’的不满。”

    “对方很清楚，所以，对方要‘转移里世界’的注意力。”

    “一场杀戮自然是再好不过的——而为了让杀戮变得正常，各种由头就出现了。”

    “畏字旗、拳皇大赛等等都是这样。”

    “哪怕这些都失败了。”

    “对方也没有放弃，而是用了更加冒险的方式。”

    “例如——”

    “以整个花开院家为赌注！”

    以整个花开院家为赌注！

    每一个人眼中都闪过了惊骇。

    他们震惊那位花开院家家主得大手笔。

    但更让他们震惊的是——

    啪！

    ‘防护结界’破碎了。

    花开院家主家的领地露了出来。

    以完全不设防的姿态！

    呼哧！

    所有人的呼吸都变得沉重起来。

