    洪安也是觉得自己运气差了些，原本他见势不对，就从崑屿之中逃出，因不敢回去列玄教分坛，就去转投贞罗盟，后来听说郭、庞二人被张衍所杀，也是暗自庆幸自己见机得早。/

    这贞罗盟中各有山头，若是无有靠山，实在难以立足。

    可他修为不高，以前身上倒有一些好物，可却送与了郭、庞二人，自己早就是身无长物，是以很难结交同道，便没人把他当作一回事。

    后来这美貌艳丽的单娘子却主动招揽于他，此女乃是元婴真人，洪安方才投入此地，自是刻意巴结，可万万没想到，对方竟是打得重回崑屿的主意，他受逼不过，只得来此。

    将入阵之法又详细说了一遍，洪安一脸讨好地说道：“两位，出阵之法我已说出了，可否放小人离去？”

    金师兄冷冷看他一眼，道：“你真的都说了么？”

    洪安被他那眼中凶光一瞪，似是被一头凶兽盯上，忽觉浑身一个激灵，道：“容小的再想想，再想想……”

    金师兄哼了一声，道：“那你便去一旁好好想着。”

    他能确定洪安说得是真话，但他总觉得其隐瞒了什么，而且他也没有把此人留做活口的打算，等事成回来之后，便准备将其送与赵雄那夯货做口粮。

    洪安瑟瑟去了一边，这时才发现背后已是湿冷了一片。

    他能确信自己所言并无纰漏。但也是免不了心虚，暗地里则咒骂道：“看你三人形貌，定是什么妖孽无疑，你等怎知那张道人的厉害，郭、庞二人都不是对手，你们又有什么本事？道爷我看你们怎么死的。”

    金师兄把赵师弟和单娘子叫至眼前，肃容道：“大师兄将此事交予我等，那定要办妥，不容有失，否则不但回去难以交代。连脸面也要没了。”

    单娘子瞟了一眼赵师弟，直言相斥道：“赵雄，稍后出手，你可不要在旁光吼不出力，若是收拾不了这人，不用金师兄为难，小女子先自饶不了你。”

    赵雄哼哼两声，不满道：“单家妹子。你好不讲道理，老赵我可没有你说得那么不堪。”

    单娘子冷笑道：“那便好，正事要紧，赵师兄到时可别说一套，做一套，把你那套老毛病收了起来。赢了此人再放肆不迟。”

    赵雄盯着单娘子看了一会儿，双目眯了起来，嘿嘿笑了起来，搓手道：“若是单家妹子允我一亲芳泽，老赵就往死里卖力气。(.)绝不含糊。”

    单娘子犹豫了一下，随后娇媚一笑，横了一眼过来，道：“赵师兄如果真心出力，那奴家也不是不可以。”

    赵雄顿时心花怒放，把胸脯拍得震天响。道：“好，待会儿且看老赵我的本事，这一身粗皮糙肉可不是白练的。”

    金师兄看单娘子三言两语就将赵雄哄住了，不觉松了口气。

    以他估算，两人对付张衍，犹绝吃力，但若合三人齐心合力，那便万无一失了。

    得了单娘子亲口承诺。赵兄浑身燥热，恨不得立刻将此女按在地上泻火，因此迫不及待地叫道：“金师兄，什么时候动手？”

    金师兄道：“师弟切勿着急，我三人冲入崑屿动手那是下策，不定那张衍有什么防备，需寻一个时机。”

    赵雄不耐烦道：“那要等到什么时候？”

    金师兄道：“这崑屿在极天之下，里面又无地煞jīng脉，这张衍乃是元婴修士，他难道就不出来修行不成？一旦他到了极天之上，便是我等机会到了。”

    赵雄摸着脑袋，恍然大悟道：“对极，对极，那师兄之意，就是我等在极天之上设个埋伏？”

    金师兄呵呵笑了一声，道：“是要在极天之上埋伏，不过却是你与单师妹二人。”

    赵雄一愣，道：“那师兄你去哪里？”

    金师兄笑容深沉，道：“我自然是入得崑屿之内，潜伏在侧，伺机而动了。”

    赵雄不解道：“这算是哪门子的打法？”

    金师兄呵呵一笑，解释道：“听闻那张衍也是极有心计的一个人，当年就是此人持了北冥剑，斩伤了恩师他老人家，如此厉害的一个人物，用寻常办法对付，定是无用，是以必须要出奇制胜，我这法子，是要他在修行至紧要关头时，你们二人一起杀出来，勿要使出诸般手段，将此人压制住，同时还要设法使得此人认为有许多修士正在赶来，要一齐围攻于他，如此他便会萌生退意，回到崑屿大阵之内……”

    单娘子妙目转动，娇笑一声，接口道：“奴家已知师兄打算，那张衍事先并不知知晓我等已明入阵之法，一回阵中，自觉得了大阵庇佑，必会松懈，而这个时候，金师兄自旁杀出，来个出其不意，哪怕灭不了此人，也必能重创于他。”

    金师兄哈哈大笑，道：“还是单家妹子聪慧，到那时，你们二人再入阵相助为兄，就能诛杀此人！”

    赵雄很是无谓，既然二人说好，那便好了，就道：“你们做主，该如何便如何，老赵我到时出力就是了，只是到底何时动手？”

    金师兄道：“赵师弟莫急啊，还有几句话，为兄要与单师妹交待。”

    赵雄也懒得听二人说什么，摆了摆脑后鬃毛，就去了一边睡觉去了，不一会儿，就有鼾声传出。

    金师兄拱了拱手，道：“单家妹子最是擅长潜踪匿迹，师兄我拜托你一事，就是劳烦你去极天上候着，看那张衍每rì何时出来，何时回山，待摸清之时，我等便就动手。”

    单娘子赞道：“小妹受命了。金师兄处事，果然颇见章法。”

    她犹豫了一下，问道：“师兄，你独自对付那张衍，可有把握么？”

    他们原先也不把玄门中人怎么放在眼里，可是当年在碧血潭前，她与金叹公二人也拿不下方洪。

    方洪还不是门中十大弟子，便这般厉害，可以想象张衍的实力。

    虽说如今他们已成就元婴，可对方修为也是这一般。不能小觑。

    且他们如今也算拜在那人门下，不说大师兄吕钧阳，就是另一名师兄，他们三人合力，也不是对手，可见溟沧派中得了真传的弟子是何等了得，不是身具大妖血脉之人，根本无法与之相较。

    金师兄故作轻松。显得很是自信，道：“除我之外，也寻不得合适人选，难道靠赵雄那个夯货不成？那张衍初成元婴，想来有许多手段还不曾运用纯熟，正面相斗。我或许不如此人，但只论偷袭，那便是为兄拿手本事了。”

    单娘子一想，她也是想不出更好办法来了，美目忽然一转。就从香囊中取了一枚法符出来，塞入金师兄手中，道：“师兄，此宝乃是贞罗盟中一位长老为讨好奴家，因而相赠的，能于关键时刻护身保命。师兄且收下。”

    金师兄并不推辞，接了过来，谢道：“待取了那鱼鼓后，师兄未来必会补报。”

    单娘子暗暗瞧了一眼赵雄，见其睡得整熟，又凑近了一点，低声道：“金师兄，奴家也不要别的什么。听闻那崑屿上有桩宝贝，如今也在张衍手中，若是擒杀了此人，师兄可否将此物予奴家？”

    金师兄不禁犹豫了一下。

    那宝物他也有所听闻，能使得列玄教出动了千余人及两名真人前去搜拿，定也不是凡品，他也是有心染指，要说就这么送给单娘子，他也是不甘心的。

    不过若不答应，怕围杀张衍之事也成不了，他心中道：“先应了她，再想办法。”因此咳了一声，笑着说道：“我道什么，此乃小事一桩，为兄应了。”

    哪知单娘子也不是好哄的，她做出一副柔弱样子来，捂着心口道：“师兄虽应下了，可奴家还是不放心，师兄说怎么办？”

    金师兄暗骂了一句，无奈之下，他只得发了一个誓言，单娘子听了，这才放心，心满意足了去了。

    只是二人也未曾发现，那躺在一边的赵兄，虽是鼾声打得震天响，可却耳朵竖起，眼珠子却睁得极大，且在骨碌乱转，一丝隐藏的极深的狡猾之sè，从中露了出来。

    单娘子起身飞遁，用不了多少时候，便来得崑屿之上，她尚是头次来此，也是惊叹造物之奇伟。

    足足用了一rì，她方才绕着这飞天陆洲转了一圈，看定了一处合适的藏身方位。

    随后她往空中一站，一挥长长水袖，有朵朵瑰丽云团飞出，纷腻飞香，如绽放花蕾，飘至罡风之中，主动一合，就融入了其中。

    她得意一笑，娇柔身躯一转，就化一道粉sè光华，往里投入。

    这是她一桩与生俱来的本事，能借祭炼合意的花雾藏身，隐身于一旁时，就算修为高她许多之人，有些时候也无从察觉。

    她藏身之处，距离龟蛇山不过数十里，以她的目力，当然能看得清清楚楚。

    一夜过去，待到一rì天明，晨曦时分，就见一道金光升起，穿破罡风，在云中发出耀眼光华。

    金光之中，有一名玄袍道人，端坐云上，正吐纳练气，只是因光华缘故，却是看不清面目。

    等到酉时rì落时分，那金光往下一坠，与那夕照一齐褪去不见。

    一连十数rì，皆是如此。

    单娘子每rì躲藏在花雾查看动静，此时自觉已摸清张衍每rì行功时辰，便悄悄退了去，准备告知金师兄。

    只是她不曾发觉，她走之后，却有一个面目丑陋的脑袋从云里探了出来，盯着她的背影嘿嘿笑了几声，就又把头缩了回去……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ
