

    毒狼那边拿着望远镜也一直在注意着对面的动静。

    自然也有留意到了这一幕，他不禁将手里的望远镜递给了洪国庆。

    “国庆，你看看，对面好像有点不对！”

    不过他倒是看啊看啊的也没有看出来到底哪里不对了。

    洪国庆接过了望远镜，向着对面看了一会儿。

    而这个时候，苏青也正好看到从木屋后，半颗人头飞快地的探了出来，苏青是什么人，对方的速度虽然快，可是她的速度却是更快的。

    于是果断地扣动了扳击。

    “呯”的一声，红白之物飞溅而出，那人高大的身躯重重地倒在了地面上。

    洪国庆并没有立刻放下望远镜，不过却开口了：“是有狙击手！”

    “什么，狙击手？”毒狼的脸色有些不好看了，他的一颗心也提了起来，自己肯定是知道自己的事儿的，他毒狼可没有养出过狙击手，所以这特别是从哪里来的一号人物。

    等等，既然自己没有，那么现在出现的这位，是不是……

    毒狼的后背冒出了一层冷汗：“国庆这是K和柳三的人吗？”

    洪国庆摇了摇头：“不是，就目前来看，这人应该是帮我们的，他射杀的都是对面的人！”

    听到了这话，毒狼不禁松了一口气，太好了，太好了，只要不是杀他们的就行！

    毒狼眨巴了一下眼睛，有些反应过来了：“哦，那这是不是于倩的人到了？”

    洪国庆的目光闪了闪：“应该是吧。”

    毒狼高兴了，底气也一下子就足了起来。

    于是他立刻提高了声音：“兄弟，大家听好了，现在咱们的援军可来了，于大佬的人已经到了，所以大家给我打，给我狠狠地打！”

    一听到己方有援军到了，当下这些人一个个立刻都来了精神，也都神勇了起来。

    只是毒狼却不知道，此时此刻苏青却在树上调整着狙击步的方向，现在她所瞄准的赫赫然就是三层小楼这里。

    她可不是谁的援军，她要做的只是搅乱双方的战局，这些人越乱越好，因为只有他们乱了，那么他们五个人才可以火中取栗，才可以完成任务。

    五个人的力量是有些弱了，但是就算是没有支援，她也一定要将五个人都平安地带出去。

    等等……

    苏青从瞄准镜里，看到了一个油桶，不，不只是一个油桶，而是好几个油桶，就堆在三层小楼的侧边。

    于是苏青的眼睛一亮，手指扣下了扳击。

    子弹脱膛而出。

    于是“呯呯呯呯……”在子弹击穿了一个油桶的时候，于是这爆炸声便接二连三地响了起来，油桶炸了，同时一股火焰冲天而起，竟然将整个儿三层小楼都映得红彤彤的。

    三层小楼的一侧墙体，轰然倒了一半。

    一时之间毒狼的人又是一阵鬼哭狼嚎，距离油桶最近的几个人，直接就被炸飞了，还有几个倒霉蛋儿，直接被烧成了火人。

    毒狼有点呆了。

    “这是谁，这是谁干的？”

    洪国庆的目光向着苏青的方向随意地扫了一眼，不过却是抬手向前方一指：“应该是那个人乱射过来的子弹，扫到了油桶。”

    只是洪国庆和毒狼两个人却不知道，此时此刻，他们两个人正出现在苏青的瞄准镜里，女人的目光盯着洪国庆，自然没有错过刚才洪国庆那似有意，似无意的扫过来的一眼。

    然后她艳色的唇轻轻地勾了勾。

    苏青在这边搞出来的动静，还真的不是一般的热闹。

    寨子外，花海里的众人自然也听到了那惊天动地的声音。

    余海临的嘴角一抽：“这个动静，不会是那位苏组长搞出来的吧？”

    祁震庭也不太确定：“也许吧！”

    小包很明显对自己的这位姐姐还是相当有信心的。

    “这肯定是我姐干的，我姐出手，如果再搞不出来点儿大的动静，那怎么可能呢，我姐就是这样，一向都是相当高调，各种闪亮登场的……”

    萧季冰：“……”

    祁震庭：“……”

    余海临：“……”

    三个人的目光齐齐落在了小包的脸上。

    小子，你确定你是在夸你姐？

    你确定苏青听到了这话，不会抽你？

    不过很明显小包现在根本就没有意识到这一点。

    而苏青也没有想过要撤的，余海临拿出来的狙击步的子弹并不是很多，只是二十几发，所以苏青决定直接把这些子弹打光，当然了，她所谓的打光，可不存在浪费的意思，每一发子弹，都要命中目标才行。

    而K 和柳三那边的人，在看到毒狼这边的油桶炸了，也是呆了呆。

    “怎么回事儿？”K问那些雇YONG兵。

    雇YONG兵的头目很肯定地回答道：“不是我们打的！”

    K的嘴角一抽：“不是你们，那是谁？”

    总不可能是毒狼的人想要把他们自己变成烤地鼠吧……

    或者是他们当中谁的家伙走火了？

    这操作，简直太矬了好不。

    不过那个雇YONG兵的头目，想了想还是道：“不是我们，应该也不是对方的人，我想他们应该没有这么蠢。”

    柳三听不太明白了：“所以你这是什么意思？”

    现在这里不就是他们两方的人马吗？

    雇YONG兵的头目道：“我觉得这里还有不属于我们双方的人，而且数量不多，应该只是一个人！”

    K：“……”

    柳三：“……”

    第三方，那是谁？

    K的脑子转得极快：“如果真的有第三方的人，那应该就是警方的卧底了，不过只有一个人吗？”

    雇YONG兵的头目点了点头：“是，就是一直在狙击我们的那个人！”

    K点了点头：“好的，杰克我知道了！～”

    杰克看了他一眼，没有再说什么。

    虽然自己死掉了不少弟兄，可是既然他们选择做这一行了，他们每每在执行任务的时候，就是在生死之间行走，没有人知道这一次任务下来后，他们还会不会再活着。

    可以说，他们的每一次任务，都有可能是最后一次任务。

    所以，他们虽然有心，但是在这种时候，他们没有时间去为自己的伙伴伤心难过。

    他们现在要做的只是应付好面前的局面。

    而柳三则在问着K：“那我们现在要不要分出人来，先去把那个卧底干掉？”

    K看了柳三一眼：“你确定到时候是去找人，而不是去送人头？”

    柳三：“……”

    好吧，或者要不了一会儿就变成送人头了。

    K还是挺沉着的：“而且现在我们最要除掉的还是毒狼，既然那个人两不相帮，那么就先不要理了！”

    柳三想了想，虽然对于那个埋伏于暗中的家伙，还是很不爽，但是却也知道，现在他们最要紧的就是除掉毒狼。

    当然了，这两位的心思，苏青可不知道，现在苏青正在将余下的子弹，尽数射击出去，于是三层小楼里，一个又一个人倒下了。

    “还有五发。”

    又完成了一次狙击，苏青看了看还剩下的子弹，然后手中的狙击步再次调整了一下方向，这一次是瞄准了K和柳三那些人的方向。

    “不过这点料儿好像还是有点不够味儿呢！”

    苏青一边在自言自语着，一边从兜里摸出了自己的那个遥控器。

    “再来几发焰火吧，相信你们一定会很喜欢！”

    说着，苏青同时按下了两个按键。

    “轰，轰！”两声响，两栋木屋上天了。

    “啊！”又是两个雇YONG兵被炸成了重伤。

    还不待毒狼那边高兴呢，又是两声响。

    “轰，轰！”三层小楼前面最近的两栋木屋也上开了。

    只是这两处的炸药似乎放得分量格外的多，爆炸的冲击波，直接将三层小楼前面的墙体，生生地震塌了一半。

    又是五六个兄弟，直接趴了。

    毒狼的嘴角狠狠地抽了抽，他的耳边再次响起了苏青之前的话，她在他的地盘上放了不少的炸药。

    “于倩，这是什么意思？”毒狼爆怒。

    明明刚才还是他寄予厚望的救星援手呢，而现在竟然直接来了一个一百八十度的大反转，居然变成了他们的索命阎王。

    洪国庆叹了一口气：“狼爷，我想只怕那位于老大，在咱们这里呆了这么多天，心里也窝着一口气呢！”

    毒狼的嘴巴动了动，怒火不平：“就算是我之前一直拖着她，没有答应和她合作，但是这个时候，她也不应该落井下石吧！”

    现在毒狼有点后悔了，早知道事情会变成这样，那么他说什么，也不会一直不答应啊。

    还有，还有，明明今天白天的时候，自己不是已经和于倩说妥的吗，合作。

    而于倩也同意了，既然都同意了，你现在玩这么一手，信誉呢？信用呢？

    马超群一直跟在毒狼和洪国庆两个人的身边，不过却一直没有说话。

    但是他既然已经在毒狼的身边跟了一段时间了，自然也能对现在毒狼的心思猜到几分。

    呵呵！

    如果把他们狼爷和于老大对调一下，只怕他们狼爷会把这事儿做更绝。

    而树上的苏青，却又已经有了行动。

    五发子弹，直接又夺了五名雇YONG兵的性命。

    子弹没有了。

    苏青又大方的将自己摇控器上所有的按钮全都按了一遍，于是一栋一栋的木屋全都炸上了天，而苏青却是施施然地从树上滑了下来。

    这把大料还是挺足的，所以你们也不要让你家青爷失望哟！

    雇YONG兵那边现在可就有惨了，之前还有木屋来给他们当掩体，而现在所有的木屋都特么的炸上天了，他们的人员又被炸伤炸死几个先不说了，最最重要的是他们现在没有了掩体。

    虽然三层小楼也现在也破败不堪了，可是好好歹歹的，总能寻到做掩护的地方。

    不过这些雇YONG兵到底是职业的，在这方面的素质不知道要比毒狼的手下强了多少遍。

    当下两个火箭筒再次被扛在了肩膀上了，于是一发一发的火箭榴弹便向着三层小楼的方向轰了过来。

    本来毒狼还以为自己这一次终于可以找到反击的机会了呢，可是他到底还是不如杰克当机立断。

    他的命令还没有来得及出口呢，火箭榴弹便已经到了。

    于是又是一声接着一声的轰声中，三层小楼的坍塌范围越来越大，楼顶本来就已经损坏了大半，现在三层和二层也摇摇欲坠了。

    “天啊，这楼不会塌了吧？”有人抬头看了看，然后有些害怕地道。

    “呯”只是那人的声音刚刚落下，心口处便激射出一串血花。

    大家抬头一看，看到的却是毒狼阴沉的脸色：“谁敢在这里乱了军心……”

    只是他这一句话还没有说完呢，“轰轰”又是两声，两发火箭榴弹几乎一起在他二楼和三楼炸开了。

    于是毒狼的这些人可是真的惨了，因为小楼终于塌了。

    水泥块，砖块，尘土“噼里啪啦”地往下砸着。

    倒霉的，直接被砸到了脑袋瓜，这下子好了，都不用挖坑了，直接就被埋了。

    运气稍微好点的，倒是跑出了小楼的范围。

    火箭榴弹还在继续着，三层小楼塌落的速度也越来越快。

    毒狼的眼珠子都红了。

    于倩，于倩，这一次可是把他给坑到坑里去了。

    “于倩那个小贱人，最好别让我再看到她，否则的话老子一定让她好看！”

    现在比起K和柳三来，苏青更拉毒狼的仇恨。

    洪国庆看了一眼毒狼倒是没有说什么。

    马超群却是看着对面的人，眼底里闪啊闪的，然后问：“狼爷，那现在我们要怎么办？”

    不得不说，现在他们双方，几乎可以说是站在了同一条起跑线上。

    双方都没有掩体了。

    甚至在他们双方之间，连个阻挡都没有。

    而且现在他们双方都是灰头土脸的模样。

    两边的人，你看着我，我看着你，各自手里的家伙都直指着对面的人，但是却偏偏的谁也不敢先行开火。

    他们双方也都不是傻的，很清楚，如果现在有人先开火，那么……

    后果不堪设想，毕竟没有人知道，会不会有子弹扫到自己身上。

    双方就这样的僵持着，对峙着。

    甚至几乎都没有人敢眨巴一下眼睛，生怕自己只要一眨眼睛，现在场面上的情况就会发生改变。

    而这个时候的苏青，已经悄眯眯地回到了大家的身边。

    萧季冰一看到苏青回来了，当下那双眸子里立刻就亮了，其内的欢喜简直掩都掩不住。

    “苏青，你回来了！”

    苏青迎向萧季冰那欢喜的目光，脚下的步子也回快了起来。

    祁震庭看着两个人之间的互动，眼神暗了暗。

    余海临看了一眼祁震庭。

    不过苏青还没有走到萧季冰的身边呢，便被人截了。

    小包同志，兴奋地张开双手，向着自家姐姐扑了过来。

    “姐，刚才那一声声的动静，是不是你搞出来的！”

    不过这货的爪子还没有来得及碰到苏青呢，就被苏青直接一脸嫌弃地扣住了手腕，然后往一边一推。

    “姐，你好无情，你好无情，难道你不爱你弟弟我了吗？”

    小包一脸幽怨。

    祁震庭：“……”

    萧季冰：“……”

    从来不知道老包的儿子居然是一个逗逼。

    话说，老包知道吗？

    想想自家包大局长那总是挺严肃的一张黑脸，再看看面前这个欢脱的小包……

    如果不是那张脸那么像，真的很想问一句，这两只真的是父子吗？

    苏青的目光却很快自萧季冰的脸上移开，然后看着祁震庭和余海临两个人。

    “走吧，我们三个进去吧，现在绝对是一个好机会！”

    小包立刻道：“姐，我呢，我呢？”

    苏青抬手一扯小包的耳朵，直接往萧季冰身边一拉：“你和萧法医一起，他的安全我就交给你了。”

    小包：“……”

    人家也想要参加战斗呢！

    不过看看苏青，再看看萧季冰。

    好吧，姐夫的安全也很重要。

    萧季冰看着三个人：“你们小心！”

    苏青伸手，用力地抱了萧季冰一下。

    小包眼馋：“姐，人家也要抱抱！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    票票啊票票，求票票啦！