    美眸紧紧注视着眼前这近在咫尺的面孔，端木明月腔调颤抖的道：“顾…言？”

    下个呼吸。

    “呜~”

    女人那软糯的嘴，被一张霸道的嘴啃住。

    一瞬间，端木明月大脑空白。

    这熟悉的感觉……

    稍稍羞涩挣扎后，女人拽紧的粉拳松开，渐渐迎合起来。

    几分钟后。

    反倒是顾言咳嗽着挣开了八爪鱼般反客为主的女人。

    同一时间，脑海中，出现了系统的声音。

    “叮~恭喜宿主，成功攻略一号女主，奖励积分10000点。”

    “宿主现有积分，4000点，苏威主角气运下降20%，现有气运值35%。”

    “你没死，你没死为什么不早点出现，你知道我……多想你吗…”看着顾言，端木明月眼中都蓄着泪水。

    顾言摸了摸嘴：“我怎么记得，不久前你还要和我退婚的？”

    听着这句话，端木明月脸颊发烫，轻捶了一下顾言：“坏。”

    女人青丝下的眉锁舒展，澄澈的眼睛不复之前的沉重，多了些灵动，精致的琼鼻下，那软唇都还有一抹醒目的吻痕。

    俯身看着这诱人的一幕。

    顾言将手环在了女人腰间。

    端木明月看向顾言的眼眸，似乎也想到了接下来要发生的事情。

    有些紧张。

    却在这旖旎的氛围不断加剧的时候。

    “轰隆！！吼！”

    远处的天边，直接爆发出一片足以惊震整个森林的巨响声！

    巨大的声响，瞬间将007号森林所有人的目光，吸引了过去。

    在那遥望不可窥的区域，少有人隐约看见。

    一个青年，正抱着一位气息微弱的老人，坐在一只气势如虹的飞行契约兽背上，急速跃迁距离。

    他在逃命！

    倘若有眼力较好的人就能发现。

    在这青年的后方千米处，一尊接着一尊，竟有五尊超级凶兽，紧追不舍！

    逃命的人，赫然就是苏威了。

    此时的他，已经满目血丝，嘴角溢血！

    论他怎么都想不到，那些兽族大将，竟然会因为森林之王而找上他！

    他已经明说了，森林之王被杀了！

    再如何逼他，他也给不出森林之王的。

    可这在苏威口中的实话，却成了五尊兽将耳中骗狗的谎话。

    按照五尊兽将的思维，森林之王即便是身受重创，它也必定保留了底牌，恐要它们五尊兽将齐上才能杀它。

    苏威的谎言太过拙劣！

    可惜它们不会上网，不然情况又不同了。

    一颗颗参天大树之上，云雾缭绕间。

    苏威能感受到，座下这青鳞龙鹰，已经将速度攀升到了极点。

    看着怀中的老魔头，他的状态只能用奄奄一息来形容！

    五尊兽将合力之下，老魔头完全没有多大的能力去抗衡！

    只不过几分钟的交手中。

    老魔头的四头契约兽，就有三头重伤到不得不回归御兽空间。

    唯一值得苏威庆幸的是，老魔头的青鳞龙鹰，状态还算完好。

    这以速度著称的契约兽，堪堪能和后面那些兽将级的存在，保持着距离。

    可现在。

    这都只是暂时的！

    苏威他要的是，彻底摆脱后面的那些家伙！

    想到这。

    苏威拳头不由捏紧了几分。

    换做之前，他完全可以在这种危险的情况下，去寻求苍穹主城和那些监考的帮助。

    但现在。

    单单是他此刻的身份。

    这样大张旗鼓的去苍穹主城，只怕那些人非但不会救他，甚至于会把他给抓住，直接献给那些兽将！

    到了这种境地，苏威终于有了些后悔。

    后悔当时森林之王即将被杀的时候，站了出来。

    如果他那时隐藏了身形，即便会遭到巨大的反噬，但那好歹也不会成为一个逃犯。

    遇见这种情况，也能朝人堆里跑。

    只是现在……不行了！

    如今的情况，他完全想不到破局的办法。

    紧要关头。

    反而是苏威怀中，那几欲昏迷的老魔头强撑着睁开双眼，对坐下的青鳞龙鹰道：“去毒瘴沼泽！”

    “毒瘴沼泽？”苏威知道那是个什么地方。

    如果说。

    地表世界的森林，是人类的禁区，那么毒瘴沼泽，就是地表森林中的所有生物的禁区！

    “那里，是我们唯一能甩开后面那些家伙的地方。”

    微微直起身子，老魔头已经在消耗自己的本源，让自己勉强不昏过去。

    苏威没再说什么。

    只能将希望寄托于自己足够幸运。

    “唳！”

    有了目标方向，青鳞龙鹰的速度，猛地再提升一个档次。

    如同天边陨石的景象，时刻牵动着人们的目光。

    不多时。

    多数人的视野中，那恍若流星般的巨鸟，轰然撞入了南边的禁区——毒瘴沼泽！

    “吼！”

    五尊兽将，不过呼吸间就追到了毒瘴沼泽之外。

    只是。

    却也都止步在了这毒瘴沼泽之外。

    “他们进入了毒瘴沼泽。”

    “他们必死无疑！”

    “要不要进去看看？只要不去深处，我们应该还是能行的。”

    “不用冒险了，从古至今，除了那些生活在毒瘴沼泽里的东西，还没有一个活物能活着出来。”

    五尊兽将级的契约兽，简短的交流过后，没有选择进入毒瘴沼泽。

    不过。

    它们也没有离开。

    而是守在了原地。

    虽说是认为苏威和老魔头必死无疑，但‘还有森林之王’呢。

    只要森林之王的气味还在，它们也就不会轻易离开。

    “甩开它们了！”浓厚的毒瘴中，苏威看了眼后方，心头泛起些激动。

    旁边的老魔头，却没有丝毫轻松的表情。

    虽然没有了后面的追兵，但危险依旧在，只不过是换了个形式。

    忽然。

    老魔头的目光猛地一凝：“小心！”

    爆吼一声，老魔头操控着自己所剩不多的力量，霎时凝结出一个血红的保护罩。

    “吱吱吱吱……”

    下一刻。

    密密麻麻的怪叫，从毒瘴中出现。

    循序着这大片的声音，苏威看去时，头皮炸裂！

    只见。

    入目所及的毒瘴中，竟然被一只只巴掌大小的惨绿怪虫，完全占据！

    毒瘴怪虫（C）

    这是一种群居生物，只存于毒瘴沼泽，一百只毒瘴怪虫，可吞吃一头成熟期B+级凶兽。

    而眼前的毒瘴怪虫，少说上万只！

    完了……

