
　　天星城这座圣山一共八十一层，前五十层可以被外来修行者租用，后面的三十层则是只能由星宫内部修士使用，最后一层则是天星双圣的居所，整个圣山如同一座擎天巨山一般。

　　陆云风乘着墨灵一路来到了第七十二层，略一张望便见到元瑶正站在一架飞舟上，远远地朝着自己招手。

　　来到近处，只听元瑶一脸欢喜地恭敬道：“陆大师，公子已经在洞府内备好薄酒，特命我来此引大师前去。”

　　陆云风略一点头，随后任由墨灵载着自己随对方前去。

　　不过几个呼吸时间，两人便来到一处古朴雅致的宅邸，上书天星小院。左右是两尊石质异兽，陆云风甫一靠近，便见那两只石质异兽瞳孔放出红光，死死盯着自己。

　　一边的元瑶立刻取出一面紫色令牌，对着两尊石像一晃，两只异兽便重新恢复本来模样。

　　随后元瑶对着陆云风道：“大师请随我来，公子在后院的观星水榭里面等你。”然后侧身一礼，走在前面。

　　陆云风让墨灵在门外等候，自己跟着元瑶朝着院子里面走去。

　　只一进入，便感觉院子里面的灵气比外面浓郁了数倍，穿廊过道，两旁有不少奇花异草在点缀；再往后，则是一汪清澈湖泊，湖中多有彩莲，各自含苞待放；其内亦多游鱼，虽见生人也不畏惧，一个个凑近过来，争相吐着泡泡。

　　此种景色，陆云风见了也不由赞叹一声，“凌公子还真是好雅兴，如此洞府真叫人大开眼界。”

　　元瑶在前面边领路边道：“大师若是喜欢不妨朝公子讨来，公子必然不会拒绝。”

　　陆云风淡笑摇头，“君子不夺人所好，凌公子的好意陆某心领了，讨要洞府便算了，此非做客之道。”

　　元瑶美目眨动，一指前方水榭道：“陆大师自去吧，公子已经在那里等你了。”

　　只是元瑶虽然如此说，面前却已经没有了道路，只有一座居于湖心的水榭，远远望去，可以看到那水榭中，一名身穿白袍的俊美男子正遥遥对着陆云风举杯。

　　陆云风看了四周一眼后，淡笑一声，一步踏出，却见一朵莲花陡然自湖中升起，轻轻托举在陆云风的脚底。

　　若是细看，便能发现这莲花是由一条红尾锦鲤咬住根柄举起来的，而后随着陆云风前进，一条条五颜六色的灵鱼齐齐出现，各自咬着一朵莲花，为陆云风铺出了一条花路。

　　而当陆云风双脚踏入水榭之中时，那群灵鱼又全都消失不见，让陆云风看到啧啧称奇。

　　随后一整衣冠，盘膝坐在凌玉灵桌前道：“凌公子还真是好雅兴，居然训练了这么多灵鱼载客，果然不愧是星宫少主啊。”

　　凌玉灵一边为陆云风倒了一杯茶，一边淡笑道：“我这少主之位不过是家父家母的本事，和我却是没多大关系，倒是陆兄你，可是靠自己就闯出了不小的名声啊。

　　就连我这星宫少主几次邀约，都不能将你请来，却不知今日如何有兴致到我这里啊。”

　　陆云风接过茶盏，低头品了一口道：“凌道友客气了，陆某是无事不登三宝殿，此来却是有事想请道友帮忙。”

　　凌玉灵略一端正身形，问道：“不知是何事能劳烦陆兄走这一遭，说出来，若是凌某能帮忙的绝不会推辞。”

　　陆云风淡笑一声道：“说来也只是一件小事而已，陆某听说凌道友和那位紫灵仙子关系莫逆，不知可是真的？”

　　凌玉灵眼神古怪地看了一眼陆云风，随后道：“陆兄此来不会是想请我帮你撮合和紫灵的好事吧？”

　　听到此言，正在喝茶的陆云风险些被呛到，连忙放下茶杯道：“凌道友误会了，陆某已是有家室之人，哪里还会有此等心思，道友不要误会。”

　　凌玉灵一脸促狭道：“大丈夫三妻四妾也只是等闲，陆兄一身修为已经到了结丹境界，更是一位炼器大师，便是真想将紫灵收入房中，凌某也不会阻拦，道友不妨实言相告。”

　　陆云风正色道：“凌道友不用说了，陆某并非是冲着紫灵仙子来的，而是想请道友替我打听一下，妙音门最近是否是有什么大动作。”

　　听到陆云风此语，凌玉灵眼神一动，略带叹息道：“陆兄这不是为难凌某吗？我和紫灵相交莫逆，若是道友是想和紫灵成就好事，凌某便是做一回媒人也不是不行。

　　只是道友如今并无此心，那你从我这里打听紫灵的消息，岂不是陷我于不义？若是陆兄你不将原由告知的话，请恕凌某无能为力了。”

　　陆云风略一思索后，并未回答凌玉灵的问题，转而道：“凌道友身为星宫少主，不知对于现今乱星海的局势如何看待？”

　　凌玉灵淡笑一声道：“这有什么好看的，我星宫威服星海，正魔两道各有心机，就算是道友所在的南天盟，也不是安分守己之辈。

　　些许纷扰，只等我星宫双圣功成出关之日，就是这些跳梁小丑身陨之时。此时之乱象，不过是给我星宫一个分辨友敌的良机罢了。”

　　陆云风嘴角一动，“凌道友倒是自信的很啊，那不知道友可听过逆星盟？”

　　一听到逆星盟三字，凌玉灵面色陡然一变，随后重新恢复正常道：“道友还真是消息灵通，就不知这消息是南天盟中得来的，还是从哪里知道的？”

　　一边问话，一边紧盯着陆云风，似乎想从陆云风的表情里面看出些蛛丝马迹。

　　陆云风似是毫无所觉一般，双眼盯着凌玉灵道：“我若说是从妙音门中得来的呢？”

　　凌玉灵脸色一沉，“陆兄此语可有真凭实据？若是没有，在我面前挑拨离间，搬弄是非，凌某身为星宫执法执事，可要将你拿下了。”

　　陆云风面色平淡地从储物袋里取出一块雕刻着狰狞鬼头的令牌，将其递给了凌玉灵。

　　“此物，想必凌道友应该认识吧？”

　　凌玉灵接过鬼头令牌，稍一打量之后便将其丢在桌上，面带不屑道：“果然还是正魔两道搞的鬼，老一套的把戏翻来覆去的用，也不嫌腻得慌。

　　此物我虽然是第一次见，但上面那魔道手法却是一眼就能认出来，也是魔道的老把戏了。自从我星宫成立以来，这等代表推翻星宫统治的令牌就层出不穷，可笑的是，我星宫一直屹立至今，而正魔两道的魁首却已经换了数波了。

　　陆兄拿出此物来，想必应该知道些逆星盟的事情吧，不妨直言相告，若是真有用处，我也不是不能考虑告诉道友妙音门的一些事情。”

　　陆云风淡笑摇头道：“道友难道忘了我之前说的了？此物虽然是我从六连殿的一位结丹长老身上得来的，但是和妙音门也有一些关系的。”

　　凌玉灵眉头一皱，“六连殿？陆兄还请明言。”

　　陆云风也不再迟疑，当即便编造了一个自己如何斩杀了六连殿长老，又是如何从对方身上搜到了和妙音门两位客卿长老的书信往来，书信上又是怎么谋划吸纳更多势力加入逆星盟的。

　　“从那些信件里面得知，逆星盟如今已经潜伏到了不少势力里面，妙音门在这里，扮演的就是一个敲门砖的角色。

　　星海修士皆知，妙音门培育的炉鼎最为出色，不少高阶修士都对此眼馋不已，而妙音门也靠着自家培养出来的那些出色炉鼎，和各个高阶修士搭上关系，凌道友不妨想想，这些炉鼎岂不是一个个现成的探子。

　　有这些耳目在，妙音门无论是想打听哪个势力的消息，都可轻而易举地做到。因为一个势力里面，总会有那些把持不住收下炉鼎的修士。

　　六连殿那位苗长老便是因为接受了一位妙音门送来的炉鼎，最终被落下了水，加入了逆星盟，随后又一点点发展下线。

　　这些逆星盟的修士，自己也不一定清楚自家有哪些同盟，只凭这块特制的令牌来辨认。我说妙音门有问题，就是因为妙音门中那两位客卿长老手上各有一块这样的令牌。

　　凌道友若是不信，可以亲自去查证，若是不实，陆某甘愿受罚。”

　　这一通话里半真半假，既有陆云风自己打探出来的，也有从原著里面看来的，一口气说完之后，看着面前面露沉思的凌玉灵，陆云风心里暗道一声，“小样，这还忽悠不了你？”

　　等到凌玉灵捋顺思绪后，看了一眼面前的陆云风，语气平淡道：“陆兄所说凌某自会查证，至于先前陆兄问的事情，凌某知道的也不多，稍后我找人打听清楚之后，就会派人通知陆兄，不知陆兄可还有其它事情？”

　　陆云风略一摇头，随后道：“既然如此陆某就不打扰了，凌道友自去忙就是，不必相送。”

　　说着便起身欲走，这时凌玉灵却突然出声道：“陆兄且慢，凌某这里还有一个小问题想要请教陆兄，当日你我初见之时，道友是施展的水遁之术从海里出来吗？”

　　听到此问陆云风心中不由咯噔一下，语气却是不急不慌，淡然道：“道友许是看错了，当初陆某是靠着身上的法衣才能自由出入海波，并不是什么水遁之术。”

　　“哦？这样啊！那陆兄自去吧，稍后有消息之后，我会派人通知道友的。”

　　身后传来凌玉灵平淡的声音，陆云风听不出对方是信还是不信，当即也就不再停留，直接朝外面走去。

　　等到陆云风离开洞府之后，元瑶重新出现在水榭里面，恭敬地站在凌玉灵身边，“公子，怎么不将对方留下来问个清楚，你之前不是一直想找这位陆大师来此吗？”23sk.Com

　　凌玉灵起身站到了水榭边上，看着湖中游鱼道：“真问清楚了又能如何呢？身为风灵根修士，却可施展水系法术，这种事情可以有千百种可能，未必就真的像我想的那样。

　　对方若是一个毫无根底的散修也就罢了，便是用些强硬手段，也不怕对方不从。偏偏对方不是，星宫如今已经危机四伏，我不能因为一点微乎其微的可能，就对对方出手。

　　南天盟如今已经和正魔两道开始勾结了，若是我此时出手，说不定就是给了对方一个名正言顺的机会。

　　所以我只能先忍耐，等到先前埋下的雷引爆，将南天盟彻底脱下水，无法脱离我星宫的掌控，我才能放心大胆的出手。

　　到时候，大势在我，就算陆云风不从也由不得他，只要有一丝希望，我也绝不会放弃。”

　　说到最后，凌玉灵眼中寒芒一闪，一边大踏步地朝着洞府外走去，一边对着元瑶道：“你去派人搜集妙音门最近的动向，稍后派人送去陆云风的洞府，至于紫灵，你告诉她，我在天星居等她给我一个交代。”

　　元瑶躬身应是，看着眼前迈步离开的背影，眸中满是幽怨，“公子，你要真是男儿身该多好。”

　　凌玉灵出了洞府之后，一路朝着圣山顶层飞去，待到进了星宫大殿之后，三转两转便到了一处小传送阵前，对着守在阵法前的一位长老略一施礼，随后便通过传送阵到了一处碧绿色的小巧玉门前面。

　　深吸一口气后，凌玉灵推开玉门，沿着玉门后面那条蜿蜒曲折的通道不断前行，最后在一座闪烁着各种灵光禁制的巨大玉门前面停了下来。

　　“孩儿玉灵求见父亲大人，母亲大人。”

　　一道浑厚的男子声音从玉门后面传来：“是玉灵啊，你来此有何事？”

　　凌玉灵当即一五一十地将关于逆星盟的事情全都说了出来，星宫作为统治乱星海万年之久的超级势力，明里暗里不知有多少耳目。

　　逆星盟虽然行事小心谨慎，但是早就有了不少蛛丝马迹落入了星宫手里了。凌玉灵作为星宫少主，在结丹成功之后，便已经开始接受一些星宫的隐秘，这些消息自然早就清楚。

　　只是陆云风拿出那面鬼头令牌之前，星宫这边并未将那些蛛丝马迹联系到一起，只以为还是和以前一样，大大小小的势力四散联合起来，准备推翻星宫。

　　以往这样的联合，星宫只需派出几名长老斩除首恶，余者就纷纷不战而降，没有领头者，这些人只是一盘散沙而已。

　　但是此次却是不一样，凌玉灵敏锐地感知到，似乎有一双大手正在尝试着将所有想推翻星宫的势力捏合到一起，故此她才毫不犹豫地来此告知给星宫双圣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，42.谋天雷免费阅读。https://xs.23sk.com 