    ……

    联军帐中，虽是败了一场，但是却并没有影响大多数人的情绪，继续是该吃吃，该喝喝，表面上一团和气，背地里各种龌龊。

    这时的联军已经到了汜水关下，孙坚已经坐等联军给自己手下干将祖茂报仇了，反正他是不准备出手了，这坑爹的联军坑了他一次，他绝对不会再被坑第二次，至少他是这么想的。

    刘关张三人也都在大帐中，自然，知道好戏即将上演的陈曦也窝在大帐中，说实在这个时候的联军讲究不太多，只要你是诸侯的谋臣或者武将就可以跟在诸侯后面混顿饭吃，有一次陈曦跟在袁绍后面混进去了，也没有人注意，估计是将陈曦当做袁绍的谋士了。

    不过话说那一次刘备的神情很明显的有些难看，不过回头发现陈曦还在自己帐中，问明白，陈曦只是跟着袁绍混进去吃饭，之后每一次也就将陈曦带上了。

    要说刘备带的人多的话，曹操带的人更多，夏侯两兄弟，曹洪，曹仁，乐进，背后坐了一排，都是曹操的人，至于其他的也就两三个将领能进来，谋士的话整个大帐中有名有姓的也没有几个。

    这几天下来刘备也混熟了，胆子也大了，至少现在和袁绍等人吹牛打屁一点也不怯场了。气势上也比之前强了很多，有了诸侯的风范，没办法，成天和诸侯搅合在一起，对方把你也当做一个人物，时间久了，自成其势！

    当然不可否认的是刘备本身就有这份雄心壮志，若是没有这么一颗野心，估计现在的刘备还在编草鞋吧。

    “子川，别吃了。”关羽用肘子捅了捅还在那里啃牛肉的陈曦。

    “我们要出手吗？”张飞小声说道。

    “看看情况。”陈曦用手背抹了一下嘴。

    “报，汜水关守将华雄前来挑战，已斩我方大将数人！”传令兵来得比各路诸侯自己的情报还晚一点。

    对于华雄，所有的诸侯现在都是很不屑，汜水关就五万人，他们五十万大军屯在此地，华雄居然还敢下来挑战，找死啊！真当联军无大将！

    “谁愿接战，斩杀华雄！”袁绍坐在主位神色淡然的说道，华雄斩杀联军的人还是联军斩杀华雄，对他来说都不重要，乐得看热闹。

    话音刚落，袁术背后一个身穿铁甲，手握点钢枪的将领迈步而出，“小将愿往！”

    “此乃我手下大将俞涉！”袁术一脸的得意。

    “好，俞涉将军愿往，若斩杀华雄，吾必将记汝头功！”袁绍大喜过望，袁术手下的将领，嘿嘿嘿，干掉了华雄就当给袁术买个好，证明袁家实力，被干掉，袁术越弱自己的家主位置才能越稳。

    “喂喂，二爷，你说这个俞涉怎么样？”陈曦捅了捅关羽问道。

    “死定了，华雄可是击败了孙坚，斩了祖茂，俞涉区区一个连气都没有凝炼的小将，必死无疑。”关羽睁了睁眼睛，一脸不屑的说道。

    果不其然，出去不过一盏茶，传令兵就回来了，“俞涉将军被华雄一刀斩于马下。”

    这个时候关羽的眼中闪过一丝精光，这是遇到对手的神情。

    “什么？”袁术直接傻眼了，神情呆滞的指着传令兵，手下得力干将被一招斩了，任谁都不敢相信。

    “谁愿接战斩杀华雄，一雪前耻！”袁绍怒斥道。

    眼看二爷就要站起身，陈曦赶紧拽住。

    “子川，这是干什么，我估计华雄走的是刚猛路线，而且应该达到内气化罡的程度了，算得上是相当不错的对手了。”关羽小声的说道。

    “别急，别急，华雄还没有展示出自己的实力，二爷再等等！”陈曦赶紧劝慰，不过也惊讶于华雄的实力。

    按照关羽的说法，武修从一开始入门级也就是修出第一股气，到内气凝炼的时候就能算得上是小高手了，在往上一级，内气化罡，这几乎到了修炼的极致，然后就是突破这层极致，只要达到内气离体的程度，按二爷的说法，遇到项王都能搏一搏！

    正在此时，冀州牧韩馥开口了，“吾有上将潘凤，可斩华雄！”

    “潘凤将军可愿往？”袁绍带着一抹戏谑的表情说道，韩馥啊，冀州可是一个好地方。

    一口捋尽羊腿上的肉，潘凤站起身来，“末将愿往，我的大斧已经**难耐了！”

    韩馥背后一直坐着的潘凤跨步而出，只见此人身高九尺，一身戎装，单手提着一个门板大的巨斧，斧刃上寒光点点，照的人心寒。

    陈曦皱了皱眉，扭头看了一眼关羽，“二爷此人如何。”

    “天生神力，外加凝气成罡的巅峰，再有一步就能挤进内气离体的程度，一旦突破就算是我要拿下也有难度！”关羽慎重的说道，虽说他就气的修为高出对方一层，但是看着那柄巨大的斧头，也是心寒无比，最恨的就是这种天生神力的家伙了，同级别占得优势太大了。

    陈曦眼角不由得抽了抽，这么凶！尼玛，华雄都能几招斩了，真当自己是吕布啊！

    陈曦仔细的看着袁绍，最后不由得叹了口气，八成以上潘凤是被袁绍坑死了，按照关羽的说法，潘凤已经是顶级高手，随着以后的战斗还有和高手过招，随时都有可能迈出那一步，战争年代不存在不能进步，只要活着就会进步，不再进步只能说明已经是死人了。

    且说华雄连斩数人，心中傲气激发，由不得有些看不起联军，五十万大军连一个有点实力的将校都没有，他一个人都能收拾！

    坐在马上，华雄望着对面的大帐，他能感觉到自己头顶的屏障随着自己胆魄的增长在不断削弱，他希望自己能再次挑战吕布就算是被一招击败，他也想见识一下那如同天神一般的力量。

    “来了！”华雄停止了自己的思索，看着一道乌芒朝着自己电射而来，扑面而来的压力，让他振奋了起来，率领着数百人前来挑战联军，华雄已经做好了死的准备，要么再进一步，要么就去死。

