    江小白是个食肉动物，他迫不及待的夹了一块红烧肉放进嘴里，瞬间瞪大了双眼：“木木你这是怎么做的？我从没有吃过这么好吃的肉。”

    齐允侧目看了他一眼，有这么夸张吗？活像是没吃过肉一样。

    他的视线从别的菜扫过，慢条斯理的夹了块红烧肉放进嘴里。

    咀嚼了两下，他脸上闪过一丝惊诧，这肉肥而不腻，口感微甜，入口酥软即化，她到底是怎么做的？

    江隐白那厮竟没有夸大其词，他竟也没有吃过味道如此丰富的肉。

    看他的表情夏木就知道，今天事情应该能成了。

    江小白逮着红烧肉，再也看不上其他的菜，他一筷子接一筷子吃个不停。这吃相哪还有半分优雅？像极了饿狼扑食。

    齐允却不一样，他挨个品尝了每道菜，仿佛打开了新世界一样，不似寻常百菜一味，每道菜都有自己独特的味道，便连那道看着最普通的豆芽，都让他大吃一惊，酸酸脆脆的格外爽口。

    吃过菜之后，他又尝了一口拉面，才放下手里的筷子。

    江小白还在吃，吃的满嘴都是油，他看着徐安说道：“给我来一碗稻米饭。”

    夏木不禁看了他一眼，这家伙倒是会吃。

    一旁的仆从递给齐允一杯茶。

    等他饮了两口茶，夏木才含笑看着他问道：“郎君以为这些菜如何？”

    “这便是你用那件铁器做出来的菜？”齐允看着她问道。

    “对，就是我用那口铁锅炒出来的。”夏木点头说道。

    “炒？何为炒？”齐允还是第一次听闻这种烹饪方式。

    夏木简单的给他讲了一番。

    齐允听闻后大赞：“真是妙极。”

    “不知姑娘是如何想出来的？”再看夏木他眼中带着一丝探究，别人都不会的东西，为何独独她会？

    “偶然间跟一个大娘学的。”夏木迎上他的视线说的极为坦荡，若问哪个大娘，她在随意胡诌一个就是了，总而言之就是她已经不在了。

    齐允倒是没有深究，他扭头看着徐安说道：“徐安你去把之前的钱给夏姑娘结清。”

    夏木微微一怔，旋即她便明白齐允的意思了。

    不把之前的账算清楚，怎么说以后的事？

    徐安转身就去了。

    “不知姑娘会多少道炒菜？”齐允稍稍沉吟看着夏木问道。

    夏木勾唇一笑：“最少每个月可提供一道新的菜式，还不包括面食，还有甜点。”

    对于她这个答案，齐允十分满意，他敢肯定，炒菜一经推出，立刻便会火遍整个赵国，乃至诸国。

    他心中微动，他这个病歪歪的齐家嫡子，怕是要以这个方式扬名一次了。

    “甚好，就按照你之前说的，从今天开始，以后你就是客来安的小东家了，我名下所有客来安利润所得皆分你一半，同时你也要履行小东家的责任。”齐允轻轻转动着手上的玉扳指。

    见他如此爽快，夏木高兴的一笑：“好。”

    很快徐安就回来了，他把账本摊开让夏木看。

    夏木只看了一眼，上面全是小篆，她的头都大了。

    她直言不讳的告诉众人，她不识字。

    “咳咳咳……”江小白一下子噎住了，他难以置信看着夏木，师父你开啥玩笑？你竟然不识字，说出去谁信啊？

    齐允倒是没什么意外，他让徐安把账念给夏木听。

    夏木赶忙摆手：“不用了，疑人不用，用人不疑。”

    她话音一落，齐允看着她的眼神微变，他在心里反复念着这夏木说的这句话。

    疑人不用，用人不疑……

    他心头不禁闪过一丝疑惑，她真的不识字吗？

    从开始卖烩面到现在，这才几天？

    徐安竟然给了夏木四金，外加六百五十个刀币。

    足可见客来安的生意有多好。

    齐允让徐安拟定了契约，逐字逐句的念给夏木听。

    听完之后，夏木按上了自己的手印。

    “敢问郎君你名下一共有多少家客来安？”她这才看着齐允后知后觉的问道。

    齐允看了徐安一眼：“告诉她。”

    “整个赵国的客来安都是郎君的，一共有三十八家。”听着徐安的话，夏木大吃一惊，她还以为有个十来家，没想到竟然有这么多。

    发财了，真是发财了。

    “咳咳咳……”忽的齐允咳了起来，他越咳越凶，咳着咳着嘴里竟然吐出血来。

    “阿允。”江小白一惊，他起身大步朝齐允走去。

    夏木也吓了一跳，不等她开口。

    齐允竟然身子一软，朝后倒了下去。

