    是以，不等李二发话，赵阳便说道：“陛下，是否让暗卫去各地盯着，下旨让各地的官员妥善处置！”

    “哼！”李二冷哼一声，“各地反对猪肉声势浩大，却没有官员上奏此事，也没有官员解决此事，这些官员，和这些反对猪肉者，只怕牵连甚广啊，杜荷说的没错，这天下反对猪肉的，要么是一些沽名钓誉之徒，要么是猪肉影响到他们的钱财……而百姓却不反对猪肉，因为有了猪肉，他们才有可能吃到肉，朕的大唐，乃是天下百姓的大唐，而非这些士族的大唐……随他们闹吧，朕倒要看看，能闹出什么乱子来……让暗卫派人到各地盯着，同时告知浩之，让他振作精神，不要再因为侯毅之事一蹶不振，立刻调动兵马，随时准备平乱！”

    “是！”

    赵阳浑身打了个冷战。

    陛下，这是要大开杀戒了啊！

    ……

    蓝田县。

    当地有名的大儒周斌，带着士族们发布了一封《讨猪肉檄》，响应者众。

    短短几日，便有上千人响应。

    周斌受到莫大的鼓舞，准备再接再厉，带领数千人赶往长安，跪请当今陛下下旨反对猪肉。

    这一日清晨，周斌便在县衙附近，当着上千人的面，陈述猪肉的种种不是，大谈鄠县县令杜荷乃是倒行逆施之人，人人得而诛之。

    周斌口才很好，学识也丰富，说起话来，极富煽动性，许多人都为他叫好。

    周斌站在高台之上，俯视下方，有原来越多的人过来围观。

    他看见下方站在一个身穿破旧衣服的小黑胖子，便问道：“这位小兄弟，你是今日才加入的吗？我看你身体壮实，一定有一把力气，你可愿与我一道前往长安，为民请……”

    话才说到一半，周斌突然看见一只大拳头朝自己砸来。

    砰。

    他便直挺挺地躺在了地上。

    那小黑胖子跳上台去，大喊道：“请你娘啊，猪肉有什么不好，猪肉好吃又好看，只要五文钱一斤，你却在此大放厥词，真是岂有此理，打死他！”

    呼啦啦。

    便有上百人冲上去，对着周斌一阵拳打脚踢。

    小黑胖子踢了一脚，便悄悄退出了队伍，其他人却还围着周斌打。

    他身后跟着七八个人，全都百姓打扮模样。

    “殿下，会不会把人打死了？”有人问道。

    没错，这小黑胖子正是蜀王李恪。

    李恪从昨日就到蓝田了，私底下去游说了许多百姓，百姓们一听鄠县的猪肉只要五文钱一斤，而且连当今王司徒、长孙无司空二位大人都说猪肉好，于是大家反应过来，周斌就是个骗子，于是纷纷跟着李恪来揍人。

    李恪摆摆手：“这等混账，打死便是了！”

    “殿下，我们接下来去哪？”

    李恪想了想，说道：“老师将如此重要的任务交给本王，本王岂能不把事情办好，听闻栎阳也有人反对猪肉，你们跟随本王去栎阳走一趟，对了，再留点人手下来，若是周斌不老实，再打他几顿就是！”

    “殿下英明！”

    当即，李恪带着人，潇洒离开了蓝田。

    ……

    长安城。

    杜荷急匆匆进宫，赶到皇宫，进了御书房，却发现，朝中重臣都在。

    难道发生了什么了不得的事？

    今日一早，他还在睡梦中，便被从长安赶去的西门青叫了起来，说是有大事发生，请他立刻进宫。

    他心中咯噔一下。

    若非有大事，陛下为何如此匆忙将我叫进宫来。

    “臣，拜见陛下！”杜荷上前，行了一礼。

    李二摆摆手，问道：“杜荷，近来京畿之地，反对猪肉者众，声势浩大，你可知此事？”

    杜荷点点头：“陛下真是不出宫门，尽知天下事啊，臣佩服万分，此事，臣也有耳闻。”

    这货一脸淡定。

    李二好奇道：“难道，你就不担心吗？”

    杜荷笑道：“陛下，臣不担心，猪肉乃是趋势，以后的大唐，必将是一个人人都能吃猪肉的大唐，况且，这鄠县猪肉，有王司徒，长孙司空两位大人打广告，足以说明猪肉不会有任何问题，那些反对猪肉者，不过是跳梁小丑而已，不足以成事，王大人，长孙大人，你们说是吗？”

    说完，他转身，笑眯眯地看着王珪和长孙无忌。

    “哼！”

    长孙无忌和王珪同时发出一道冷哼，一甩袖子，扭过头去，表示不想谈论此事。

    杜荷嘿嘿一笑，也不觉得尴尬。

    李二无奈地看了杜荷一眼，扭头对侯君集说道：“浩之，你将眼下收到的情报给大家说说吧。”

    侯君集走上前来，神色复杂地看了杜荷一眼，缓缓说道：“陛下，诸位大人，今日一早收到各地传来的情报，今日傍晚，将会有数万人从各地赶来，为民请命，请求陛下下敕旨禁止猪肉，数万人进入长安，势必将会引发骚乱，而且其中混入了不少居心不良之人，企图制造混乱。”

    哗。

    众人一下哗然。

    要知道，在这个时代，数万人可不少了。

    若是这数万人被人煽动，后果不堪设想，甚至有可能危及皇室安全。

    长孙无忌当即说道：“陛下，此事不可小觑，朝中须早早防备才是！”

    “请陛下立即下旨！”

    “臣附议！”

    “附议！”

    大家都一脸焦急。

    众人的家都在长安，产业也在长安。

    若是长安发生乱子，损失的可是自家利益，所以没有人会含糊。

    李二哈哈一笑，说道：“此事，朕早有防备，朕已命浩之调动有右武卫两万兵马，驻扎长安城外，长安城的守卫军，宫中禁军，也已经全部调集，数万人，翻不起什么浪花，不过，朕担心殃及百姓，朗季，你速速派禁军到城中，遣散百姓，全城戒严，静候从各地来长安为民请命之人。”

    “是，陛下！”

    李君羡领命，当即带着人马，叫上武侯铺的人，开始将百姓遣散，全城戒严。

    不多时间，李君羡回到皇宫复命：“启禀陛下，已按照陛下吩咐，将长安城百姓全部遣散回各坊，此刻街上，少有人烟。”

    “好，朕这一次，倒要看看，反对猪肉的，都是什么人，朕要亲自问问他们，为何要反对猪肉，当真是为了天下百姓吗？”李二的声音，越发冰冷，众人心中都是一颤。

    今日，长安注定要流血了吗？

    ……

