    宝蓝的连珠炮，让陈主任沉默了下来，他看了看周卓，又看了看宝蓝，突然站起身来，道：“小周先生，宝蓝小姐，这件事，我需要回去商量一下，可能会需要不段的时间，我们保持联系，随时互通有无！”

    “过不了几天，我还会再来，跟小周先生商量具体的事情的！至于雅美佳酒店的事情，我会留下吴队，让他协助！”

    “告辞！”

    于是，在宝蓝跟周卓的目瞪口呆之下，陈主任居然就这么有点慌不择路的走了。

    看的周卓一愣一愣的。

    不过，周卓知道，陈主任越是这样，就越是能够证明，他是相信了这件事，是准备回去，当作一回事报备的，这样一来，周卓也算是放心了。

    只要不是将周卓当成傻子，嗤之以鼻，就都能够接受，毕竟这种事情，太过于匪夷所思了。

    走出房间的时候，夏雪迎了上来，关切道：“周大哥，怎么样了？谈得如何？准备怎么合作？”

    周卓笑了笑，道：“还没有谈到合作……我，摊牌了，陈主任回去跟上面交流了，毕竟这不是一件小事。”

    “摊牌了？”夏雨愣了一下：“摊牌是指？”

    夏雪小声道：“周大哥是像之前忽悠我们一样，忽悠陈主任了吗？”

    周卓一脑门黑线：“什么叫忽悠，你这丫头，我说都是真的，陈主任明显是相信了，就算有一点点的顾虑，也绝对不会置之不理的，不管如何，他总是会做出应对，让国家做好准备，这就足够了，我的本意也就是如此。”

    夏雪嘟了嘟嘴，没有说话。

    夏雨点了点头，道：“没错，我们现在要做的，就是让国家重视起来，其它的东西，倒是无可厚非，合作什么的，其实都没有什么所谓的。”

    周卓同意，这就是周卓一定要让星夜玫瑰命运改变的原因，因为，前世这些女子，就是为了蓝星，为了华国，为了保护自己身后的亲人而战死沙场。

    所以周卓知道，她们的秉性或许不同，但是因为有夏家三姐妹，和大多数都是为了这个国家和民族奋斗的，所以，星夜玫瑰，才能够上下一心。

    正所谓上行下效。

    要知道，当乱世来临的时候，一个所谓的游戏公会会长，对会员的约束力，可以说是约等于零的，这种情况下，只有自己愿意，才会跟着会长，共同战斗！

    简而言之就是说，周卓和星夜玫瑰的理念是相契合的，这才是他们能走到一起公事的真正原因。

    接着，周卓让宝蓝第一次在人前显现了出来，夏雨是很惊讶的，而夏雪则是温和的对着宝蓝笑了笑，很显然，这个莫名其妙成了道家秘法大成的女子，早就已经发现了宝蓝的存在。

    不多时，吴队和吴良两个人走了进来，看着周卓道：“周先生，你说的雅美佳酒店的事情，陈主任已经全权交托给我们了，是现在就去吗？”

    “我已经让人在酒店周围定点布控了。”

    周卓思索了一下，道：“也好，走吧，早点解决了也算，今晚马上就要过去了……我在游戏中还有很重要的事情。”

    事实上，哪里有什么重要的事情，周卓就是单纯的必须回到游戏里去而已。

    当然，其实不回去也不会发生什么意外，有钟楚河跟塞尔凯特在，不应该发生任何意外。

    只不过，大家一觉睡醒，发现周卓不见了，多少会有点怀疑，所以能够避免，还是尽量避免了就是了。

    再说了，现在【九域】里才是周卓真正的事业，拉克丝的事情，只是一个捎带而已。

    有一说一，现在星夜玫瑰的这二十多个姐妹，哪个不比她强？

    就算她是走投无路来投靠的，都得周卓想想，到底要不要接受她才是！

    “好！”

    吴队闻言，马上道：“那我现在就去集结队伍！”

    周卓脚步一顿，失笑摇头道：“不需要集结队伍，我们几个人去就是了。”

    吴良翻了个白眼，俨然在这么短的时间内，已经成为了周卓的头脑脑残粉，揶揄道：“爸，有周哥在这里，还需要什么人手啊，谁能伤的了他！”

    “他可是九域第一人！”

    我不是，我没有，不是我，你乱说。

    周卓摆了摆手，没有再说什么，带着夏雪夏雪和宝蓝，连同吴家父子，走出了别墅。

    进入酒店，夏雨直接施施然的找酒店的负责人去了解收购的项目了。

    周卓则根本不用在前台打探什么的，因为宝蓝已经早就踩好点了。

    五个人直接坐着电梯来到了十二层，这距离顶楼，已经就剩下一层了，想来，是拉克丝这个女人，早就做好了在顶楼逃生的准备，也不知道她怎么想的。

    周卓没有任何避讳，直接上前敲门。

    然而，等待了一会儿，传来的声音，却是让周卓愣住了。

    “谁啊？”

    字正腔圆，口齿流利，将疑问的口气，提现的很淋漓尽致，甚至感觉不到丝毫的口音存在。

    这里面住着的是一个华国人？

    周卓扭头看了看同样有点疑惑的众人，最后看向了宝蓝，宝蓝也不知道怎么回事，向来是天天跟周卓神念传音早就习惯了，居然不开口……

    但是，周卓受到了宝蓝肯定的传音，这里面，就是那个金色头发的女人。

    根据她的打探，也的确就是叫做拉克丝。

    于是，周卓只能无奈摇了摇头，道：“拉克丝，是我，周卓！”

    门内门外，陷入了死一般的寂静。

    ……

    拉克丝其实很早就感觉到，今天很不对劲，原因是她下午，在朝着窗户伸了个懒腰的时候，突然看到了一个镜片的反光！

    虽然对于普通人来说，这根本就不算什么，但是很可惜，拉克丝不是毫无戒备心理的华国人，她的国家很乱，很危险，而且最主要的是，拉克丝从小就经受过特工的训练。

    于是，几乎是下意识的，拉克丝就感觉到了不对劲，而且她的手机很安静。

    从一开始离开米利坚，几乎是隔着几个小时，就会有人打电话过来询问。

    拉克丝都给糊弄过去了，什么我在旅游啊这那的，反正，她没有透露她在华国的事情，而且她很明确的知道，自己的手机内，是没有定位系统的。

    但是，拉克丝后来却想到，手机里没有定位系统，不代表电话信息不能定位啊！

    可惜，拉克丝在打最后一个电话的时候，已经在进酒店的门口了……

