    这一次，王道对中心境的这些老狐狸多少有些改观，别看降智光环存在，普遍的智商不高，可有一句话还是适用的，人是越老越妖！

    童心宗者这些活了几百年的老怪物们，或许对付王道这种智商正常的有点力有不足，可对付其他同样智商的人，那简直是随便玩。

    这利盟会就是如此，看起来声势浩大，人才众多，但实际上一直都在童心宗者他们决策圈的掌控之中。

    里面的人和事，都被他们研究透了。

    按照童心宗者的说法，之前是懒得管他们，毕竟有他们在，多多少少还能够促进中心境各大势力的团结，利大于弊，所以也就任由他们存在，只是一直都在搜集资料，以备不时之需。

    今天，就正好需要到这些资料，一出手，就直接给对方干蒙了。

    其实王道都有点懵，他也没想到决策圈竟然在很久之前就布局，连核心秘境石都是决策圈给华飞云安排的。

    看到华飞云那一脸蒙圈和迷茫的样子，王道都有点可怜他，换了自己，恐怕都要怀疑人生，甚至怀疑自己身边的一切，是不是都是被决策圈安排好的了。

    这种感觉王道虽然没有过，但他知道，真的很恐怖！

    但这可不关他的事，敌人有这种遭遇，他开心还来不及呢，这一步下马威，可以说彻底的震住了他们。

    没看到原本还自信满满的三人，见识到了决策圈的手腕之后，现在眼中已经有了恐惧了吗？

    那接下来就好谈多了。

    “你们……你们到底什么意思？”四月算是三人之中最正常的了，虽然恐惧，但还有着一丝理智，强行冷静下来问道

    王道扫了其他两人一眼，看他们都被吓得说不出话来，不由得无奈的摇了摇头。

    都是千年的狐狸，这两个老爷们在惊变之下还不如女人理智，真是给我们这些老爷们丢脸。

    王道和闻人斩对视了一眼，露出了一抹笑容，王道手持核心秘境石，随手一挥，在面前弄出了两把椅子，坐了下来，之后又给面前的三人分别弄了一把椅子。

    “不是说要谈谈吗？站着谈多累得慌，来，三位前辈，请坐。”一边说着，王道还在双方中间弄出了一张圆桌，敲了敲桌面。

    三人的气势已经完全被压住，王道和闻人斩这两个客人，已经转变为主，把控了一切节奏。

    四月明白这个道理，回过神来的华飞云和凝环宗者也明白，但节奏已经被夺走，想要夺回来并不那么容易，三人只好脸色阴沉的坐了下来。

    “哼！”华飞云到底也有几十年的阅历，还不至于被这个下马威吓了一下就崩溃，恢复过来后，打算抢救一下，重新掌控主动权。

    “决策圈还真是好手段，居然早就已经谋划我利盟会，现在又有王掌宗这位十方大陆第一智者相助，想必吃定了我们，既然如此，两位还有什么可跟我们谈的？直接给我们下命令就是了。”

    王道闻言，笑着点了点头，道“可以啊华掌宗，这招以退为进玩得不错，知道谈判的形势不利，所以就打算不玩了，跟我掀桌了是不是？不过，你们既然都了解我，也应该明白，在我面前玩这些招数没什么用，还不如咱们开诚布公的聊聊。”

    华飞云眉头一紧，他也知道这一招用处不大，但没想到会被王道这不爱守规矩的人直接挑明，这非但没让他重新掌控节奏，反而还让他很尴尬。

    要不是现在形势不利，华飞云还真想气的掀桌了。

    他转头看了看凝环宗者和四月，示意让他们开口，现在他这种尴尬的处境，再开口也找不到机会掌控节奏。

    二人也明白这一点，凝环宗者当仁不让的直接开口，淡淡的问道“王掌宗有什么意见直接说吧。”

    “痛快，这么直来直去的不好吗？非要玩点套路，一点意思都没有，我要不是读过两天书，都不明白你们在说什么。”王道笑眯眯的说道

    这一下，就连凝环宗者都尴尬了，气的面色燥红。

    四月见状，连忙将话题接了过来，冷声道“王掌宗，还是说正事吧，现在不痛快的人是你。”

    王道笑呵呵的说道“四月前辈教训的是，那我就开门见山，在我们来之前，我们就已经收到了消息，中心境的各大势力都对外宣布，精英弟子因为我寻道宗弟子强大的实力，导致受到了极大的冲击，而打算闭死关。”

    “这应该是各位的主意吧？”

    三人淡淡一笑，四月直截了当的说道“当着明人不说暗话，的确是我们的决定，是因为什么闭死关，想必王掌宗也能够明白，王掌宗之能众所周知，所以我们也不跟王掌宗绕圈子，这就是我们的筹码，如果没有我们这些精英弟子，紧靠外境弟子，相信这一次攻略妖兽大陆的计划也不会顺利实施。”

    “所以，我们希望，王掌宗可以慎重考虑，让决策圈重新设计这一次的利益分配，王掌宗年轻气盛，喜欢破坏规矩，打破陈旧，我们很理解，但有些规矩的存在，是有它的道理和意义的。”

    “喜欢破坏规矩，不尊重规矩的人，在武道上是混不下去的，或许现在因为王掌宗的威势，以及对人族的贡献，大家可以看不到王掌宗破坏规矩带来的坏处。”

    “可是时间长了，大家就会对王掌宗这种不遵守规矩的行为产生厌恶，不尊前辈，不重先人，这样的人，大家还会觉得这样的人值得追随吗？”

    华飞云和凝环宗者暗暗点头，差点都要给四月点赞了，这话说的太有劲了！几乎抢回了主动权！

    要知道王道不守规矩这一点，是优势也是弊端，规矩是千百年来的传承，早已经深入了很多人的骨血，王道这种离经叛道的行为，只会招惹他人的厌恶。

    要不是王道实力强大，外加对人族贡献卓绝，恐怕早就被抵触，现在外境战事以消，王道再怎么玩下去，迟早会被人厌恶的。

    “啪啪啪”

    就在三人得意的时候，一阵掌声响起，只见王道笑呵呵的拍着手掌，一脸的赞许。

    四月本能的升起一丝寒意，沉声问道“王掌宗这是何意？”

    “夸你啊。”王道笑呵呵的说道“四月前辈还真是厉害，一下就抓住了我的痛点，要是别人的话，或许还真玩不过你。不过嘛……”

    说到这，王道话锋一变，冷笑道“跟我玩，你还不够格！”

