    心满意足抓住了人的殷迟枫彻底安分了。

    楚洛黑着脸跟安全线外边的虞寂渊研究药方，晚上的时候，终于拍板定下这顿喝的药。

    “要是没问题的话，这药喝两顿，老殷这次毒发就算过了！”虞寂渊忍不住搓手，眼下熬得青黑，却也挡不住精神奕奕。

    殷迟枫毒发期间吃的药主要是安抚的作用，不然不杀个百八十个人让他发泄，能生生把他逼疯。

    但是虞寂渊没想到，喝完了这顿药的当晚，瞳孔的红色便褪去了。

    虞寂渊看着漫不经心解开锁链的殷迟枫，犹豫了一下，小心翼翼上前把脉。

    ……没被攻击！

    脉象也恢复平稳了！

    虞寂渊一脸喜色。

    这次毒发竟然才不到四天……比上次提前了整整一日！

    要知道，老殷毒素堆积到现在，楚洛没嫁过来之前他可是一次比一次毒发时间长的！

    “老……”

    “嘘——”

    殷迟枫垂眸望着趴在自己塌边睡着了的少女，眉眼柔和。

    虞寂渊立马噤声了。

    “胆子倒不小，敢离这么近。”

    虞寂渊：“……”

    他小声哔哔：“明明是你非要拽着人家的，只有抓着她你才会安分。”

    殷迟枫：“？”

    “孤？”

    “对啊！”虞寂渊恶声恶气道，“为了你，师妹还生我气了！”

    殷迟枫皱眉，“你惹她生气了？”

    虞寂渊：“？？？”

    瞧瞧，这说的是人话？

    殷迟枫倒是隐约记得一丝自己毒发时候的片段。一片赤红焦躁中，那双琥珀色的眼睛湿漉漉的，漂亮的不行。

    他弯腰将楚洛抱起来往外走。

    “孤刚刚毒发的时候，有一点神智，还将她推开了。”殷迟枫回忆，顿了一下，“伤到她了么？”

    “没有。”虞寂渊摇头，随即兴奋道：“她跟我说了，我觉得这样下去，你的毒很快就能解了……”

    *

    虞寂渊带着这次的药方复盘，楚洛则一觉睡到第二天中午，醒来骨头都酥了。

    意料之外的，她在殷迟枫的床上。

    楚洛：“……”

    看样子，殷迟枫的毒已经解了。

    只是这场景，有点眼熟啊……

    楚洛莫名想到了上个月那点不太美好的回忆。

    啧……

    她翻身下床。

    有后遗症了都！得赶紧跑，别等会儿殷迟枫回来，再轻描淡写质问她一下，那她可能还真能干出来玉石俱焚的事儿，扎死那丫的。

    苒苒找到楚洛的时候，楚洛正蹲在柴房里撸小白。

    好几日没见，小白很是“热情”，冲着她骂骂咧咧嗷嗷叫。但是楚洛伸手的时候，还是犹犹豫豫不甚熟练地翻身，露出了小肚皮。

    但是看到苒苒进来，立马站了起来，呲牙咧嘴。

    “小东西脾气还不小。”楚洛撸了把小白的脑袋。

    “怎么了。”楚洛站起身，搬了两把小凳子递给苒苒坐着说。

    苒苒有些紧张不自然地坐在主子身边，屁股都没敢全挨上去。

    “我吃人么？”楚洛好笑道，将苒苒脸上的面纱揭下来。

    这些日子苒苒一直在自己抹药，算着日子差不多了。今日一看，果然，滑嫩如初，几乎看不见任何的痕迹，只有在明媚的阳光下盯着仔细看，才隐约看到一丁点儿极其浅淡的粉色痕迹。

    主要是苒苒太白了的缘故，才一点瑕疵都被放大。

    “苒苒一直听主子的话，没敢摘面纱让它见风。”苒苒小声道，语气带着几分欢快雀跃。

    刀疤没有了，她变好看了。看人的时候，也敢直视对方的眼睛了。

    “再抹两日，便能好了。”楚洛将面纱交给她，“这个程度，不用戴也行。”

    苒苒羞赧地点头。

    “啊对了，”苒苒小声地叫了一声，拍了下脑门，差点儿忘了正事，“从前天开始，但凡是去过玉肌阁的客人在回家的路上全都被打了，已经连续续了两日。时逸哥哥去查，但对方极其狡猾老辣，打了人就跑，被抓住了就立马服毒，并未查出背后是何人指使。”

    苒苒有些忧愁。

    客人一天比一天少，好些客人都不敢来了呢。

    楚洛有一搭没一搭地撸着小白，一边半眯着眼睛晒太阳，一边思索她这是得罪了谁，谁又敢在京都这么肆无忌惮。

    毕竟玉肌阁的客人许多还是官家小姐。

    可明明，“玉肌阁韩阁主”认识的人并不多啊……

    楚洛突然想起了什么。

    前天，正好的她拒绝那个治雀斑的那天。

    她这是想要逼自己就范？

    这是有多蠢……得罪大夫，完了还让她治病。

    就不怕她一个不高兴动什么手脚，让那人付出代价？

    还是说对方觉得自己做的够隐蔽，有信心不让她发现？

    不过话说回来，人在江湖飘，哪能不挨刀，江湖人谁还没有几个仇家。所以，对方是打着让她怀疑是仇家蓄意报复不会引火烧身到自己身上，且让她做不成生意赚不到钱，对那黄金万两低头？

    楚洛嗤笑一声。

    既然这么想让她上门，那就上门去瞧瞧。

    可惹了她，岂能这么算了？

    楚洛正要开口，芹葙推门而入：“娘娘。”

    “楚大将军求见，说是有要紧事。”

    *

    楚凛在偏殿候着。一看到楚洛，立马上前。

    “你知不知道有个日日去玉肌阁的一个鹅蛋脸的丫鬟？”

    楚洛见楚凛神色凝重，微微点头，“您认识？”

    “不认识，但眼熟。”楚凛沉声道，“第一次看到她就觉得好像在哪儿见过，她也看到我了，装作若无其事地移开了目光。”

    楚凛眼睛毒辣。

    哪怕那丫鬟装得再像，也仍旧被他看出来，她在心虚。而且第二天再看到她，她就带着幂笠遮脸了。

    鬼鬼祟祟的，很难让年轻的时候斥候出身的楚凛忽视。

    他将这些讲给楚洛听，“……后来我跟踪那丫鬟，看见她进了座宅子。那宅子毫不起眼，但是宅子里的人……晚上进了宫。”

    本来他倒也没太怎么想，只以为是宫里的哪位主子想偷偷变漂亮。

    但是紧接着，玉肌阁的客人接二连三地被打，这就让楚凛再次警觉起来了。

    ——什么人能如此肆无忌惮，嚣张如斯？

    而楚洛也立即明白了。

    所以，就是那宫里的那位打压她？

    “哪宫的？”

    楚凛顿了一下，“宁顺宫。”

