    “苏浩这个人不足为虑，如果他身后有人的话，那个人很重要，一定要弄清楚是谁？”

    江老沉思的说道。

    苏浩只是内劲大成，还没内劲圆满。

    这样人在他们眼中如同蝼蚁一般，随时都可以捏死。

    但是他身后的人，却不得不防。

    其实他们不知道苏浩，身后根本没有人。

    就他们这样的猜测，才给了苏浩增加了强大的时间。

    “我明白！”

    柳香川点头，他有种自觉，苏浩这个人肯定有问题。

    但是现在却一点线索都没有。

    “你可以对他身边的人出手！”

    看着沉思柳香川，江老开口道。

    闻言，柳香川眼眸中光芒一闪。

    “正好堂主的下一批血能需要送了，就试试他手下的大壮吧!”

    柳香川沉声的说道。

    一旁的江老，则是笑而不语。

    怡春院

    后院之中。

    大壮和瘦猴如今都不再去江南分堂，所以苏浩就在怡春院弄了一个宅院。

    当做他们聚集的地方。

    而冷血则被苏浩安排在怡春院的暗处。

    冷血的实力提升很快，在丹药帮助下，他的实力已经突破到先天圆满。

    提升速度一点都不比苏浩慢。

    “大壮，跟你小院中的姑娘相处怎么样了？”

    苏浩看着正在练拳大壮道。

    闻言，大壮脸顿时塌拉下来。

    “老大这姑娘，每天都给吃一些很难吃的东西，我现在见到她做的菜，都要吐！”

    大壮抱怨的说道。

    “嗯！”

    苏浩闻言，不由一愣，没想到那么清冷的姑娘，做菜竟然很难吃。

    随后想想很正常，前世这样的事例，不是很多吗？

    所以也不感觉奇怪了。

    “不过，老大的实力，已经达到内劲圆满，要踏入先天了！”

    这时候大壮开口道。

    苏浩眼神望向大壮，顿时感觉到大壮体内精血澎湃，是已经达到了内劲圆满。

    “这修炼速度够快，看来是那姑娘出手了！”

    苏浩心中暗道。

    “好好修炼，我和瘦猴还等着你保护呢？”

    苏浩拍着瘦猴的肩膀道。

    “老大，你放心，我一定会保护你们的！”

    大壮说道。

    “那你好好修炼，我去见见瘦猴！”

    苏浩来到房间内，看着瘦猴正在看着手中纸条沉思。

    瘦猴这人脑袋精明，对信息很是敏感，刺探情报很拿手。

    “老大，你来了！”

    “在看什么呢？大壮小院内，那姑娘的底细探查的怎么样了？”

    苏浩上前问道。

    “那姑娘自从的进入大壮院内，根本就没有出来过，所以一点线索都没查到！”

    瘦猴有些苦恼的说道。

    “这样吗？”

    闻言苏浩眉头一皱。

    虽然他知道对方对大壮没有恶感，但是他也需要明白对方身份。

    “继续打探吧！”

    苏浩沉声的说道。

    “老大，高似兰他们有别的心思你看！”

    这时候瘦猴轻声的说道。

    “他们接触了谁？”

    苏浩开口问道！

    对于这三个人，苏浩没有太多的在意。

    “他们的接触了新来副堂主，柳香川！”

    瘦猴道。

    “柳香川吗？”

    苏浩眼神微眯，这个人来到分堂，他还没见过呢。

    “老大，要不我让大壮去解决掉他们！”

    瘦猴眼眸中杀意一闪。

    “留着也没用，杀，顺便也看看那柳香川的反应！”

    苏浩沉声的说道。

    他的实力已经达到了先天圆满，真实战力，凝神境三重都不一定是他的对手。

    就连先前给他模糊不清楚的江老，苏浩现在隐约的也能感知到一丝压力。

    对方实力比他强，但是强不了多少。

    但是盛长风，苏浩最近没见到，所以也无法感知压力。

    这次他想杀掉高似兰三人看看柳香川的反应。

    也让他们知道，他苏浩可不是那么随意让他们拿捏的。

    当然苏浩心中更有一种想法。

    柳香川他们已经怀疑他，那就让他们稍微忌惮一些。

    给自己争取一些时间，实力提升一些。

    就算自己到时候不敌，一样能够撤离。

    现在撤离，也无妨。

    因为盛长风在江南分堂就在，他可以暗中易容回到江南分堂签到。

    所以说实话，他现在的顾忌不是很多。

    该出手时，苏浩也不手软。

    “管理怡春院的人，选好了没有！”

    苏浩想到斩杀高似兰后，怡春院没有老鸨也不行。

    “老大放心，我们已经安排好！”

    瘦猴开口道。

    “给我安排一个小院，我最近要在这里呆着！”

    苏浩开口道。

    “是！”

    瘦猴带着苏浩，走到旁边小院之中。

    在苏浩走进小院之内后！

    冷血出现小院之内！

    苏浩看着冷血对比一下身形，身形上稍微有些差异，但是穿上宽袍以后，应该没有问题。

    他立刻将冷血易容成他自己！

    自己则是易容成普通人，他需要亲自去探一探袁紫衣的身份。

    毕竟他还有一个关于大壮的任务。

    现在有时间，正好将这个任务完成。

    此时！

    江南城，剑庐之中。

    一间宽大的房间内，屋内摆放着一盏古琴，窗户边上，还有一棋盘，墙壁上挂满了壁画。

    书柜上也整齐的堆满了书籍。

    看房间的摆设，可见房间的主人，是一个琴棋书画俱佳的之人。

    桌上之上有些精美的器皿。

    房间装饰也很富丽堂皇，给人一种很享受的感觉。

    咔嚓！

    房门被推开，一名身穿锦袍的中年男子，踏步走了进来。

    中年男子面容儒雅，儒雅的同时带着一股独特霸道之气。

    在他身后，还跟着一名老者，正是跟云紫霞见面的那名云长老。

    他神情恭敬。

    “剑庐试剑快开始了，那无泪城的薛无泪到江南城了吗？”

    中年男子开口道。

    “启禀庐主，今日傍晚他会出现在江南城，我们是否动手，将他擒拿！”

    云长老开口道。

    “暂时不用动手，对了江南总督独子，应雨龙也要到了，你有时间安排紫霞接触一下，这老东西应该知晓当年事情！”

    中年男子开口道。

    “庐主，应放天不是在我大旗门灭宗之后，十年后才上任的吗，应该不知道铁血大旗门的事情！”

    云长老有些疑惑。

    “哼！如果他不知道，他就不会派他儿子应雨龙前来江南城了！”

    “毕竟铁血大旗还在大旗门的事情，只有那些人知道！”

    中年男子冷声的说道。

    “对了我徒儿铁无双的血脉你们找到了，有时间带来给我看看！”

    中年男子随后好像想到了什么？

    “庐主，你是想！”

    闻言，那云长老脸上露出喜色。

    别人不知道这中年男子是谁，但是他知道！

    这的中年男子名为夜帝，乃是当年铁血大旗门门主铁无双的师尊。

    当年如果不是夜帝在铁血大旗门出事之前，被人引走，那么铁血大旗门，绝对不会被灭门！

