    这辆梭形飞行器是艾伦专门制作的低空高速移动载具，暂定名为试做型“耀辉断刃δ”。

    它是艾伦上次在吃了血乌鸦的亏以后发狠开发出来的新一代魔能悬浮载具，适用于低空高速移动，改进了魔能引擎，将原本的风力魔法推进更变成了混合元素动力喷射推进，使其动力得到了极大的提升。

    原本的悬浮车虽然用来代步也还算不错，但速度实在是有些感人，你一个开车的，被人家用双腿撵得走投无路，这着实是有些过于打击人了。

    痛定思痛，为了避免再次遭遇到这种情况，艾伦便开发出了这一款可以以最高每小时780公里的速度来进行低空高速飞行的试做型“耀辉断刃δ”悬浮飞行器。

    它整体长5.75米，宽2.37米，高1.43米，因为气动外型参考了现代社会的超音速战斗机，整体外型看上去就像一把被折断的匕首，所以才有了“耀辉断刃”这个名字。

    至于名字后面的“δ，德尔塔”符号，则是它的方案编号，在此之前，其实还有α、β、γ三个试做方案，不过都因为种种原因而被艾伦放弃了。

    “耀辉断刃δ”是艾伦几经测试之后得出的一款比较稳定的方案型号，所以才会被艾伦制造出来随身携带着。

    组装好这架低空飞行器之后，艾伦立刻将一旁还因为奶奶的逝去而有些失神的辛西娅随手抱到了驾驶位前排的副座位上，然后自己也翻身坐到了驾驶位上。

    两人就位之后，艾伦立刻就从储物空间里取出了一枚完整的黄宝石镶嵌在了控制台中央的一个凹槽之中，然后随手将一旁的启动拉杆拉了下来。

    做完这些之后，艾伦这才缓了口气，然后往柔软的驾驶椅上一靠，接着便开口自言自语道：

    “阿尼娅，立刻启动引擎，关闭舱盖，放出一架无人机原地待命，准备加速升空！”

    见到艾伦这般作态，一旁沉默悲痛着的辛西娅也有些意外的看了她一眼，大哥哥他这是在和谁说话，阿尼娅是谁！？

    而下一刻，一个突然出现的冰冷女音就解答了她的疑惑。

    “收到指令，正在为引擎充能，开始关闭舱盖，本机将于五秒后全功率启动魔能矢量引擎，开始加速升空！”

    “驾驶室舱盖已关闭，无人机已放出升空进入待命状态，正在开启魔能防护法阵，魔能引擎充能完毕！”

    “本机即将开始加速升空，请Master和客人调整坐姿，以免在本机急速升空阶段遭受不必要的冲击。”

    “魔能矢量引擎全功率开启，开始进行升空倒计......”

    “5...4...3...2...1，升空！！”

    在这个冰冷女音喊出“升空”两个字的瞬间，辛西娅只觉得一股巨大的压力猛的将她按在了身后这个柔软的座椅上，在承受了这股压力之后，她只觉得胸口沉闷、耳朵发胀，甚至连呼吸都变得有些艰难。

    与此同时，座舱窗外的景色也在飞快的变换着，仅仅只过了不到三秒，辛西娅就发现自己乘坐的这个奇怪的东西已经从崎岖的荒原地面来到了比村庄旁的大山还高的天空之中。

    此时正值傍晚，橘红色的夕阳正从霍斯加高峰的方向缓缓落下，在黄昏之阳的照耀和山体积雪的反射之下，远方的圣山犹如散发着一阵神圣的辉光一般，伟大得难以令人直视。

    飞行器在上升至750米左右的低空空域之后，立刻控制魔能矢量喷口来调整了一下飞行姿态。

    “升空完毕，已进入本机巡航高度，请Master确认飞行方向和目标地点。”

    在飞行器升空完毕之后，那个冰冷女音又冒了出来。

    “直接朝正北方飞，目标是冬堡法术学院，如果检索不到类似学院的建筑的话，一路往北飞到临海的地方就行了。”

    艾伦在记忆殿堂里面翻阅了一下天际省的地图，随即便开口道出了此行的目标。

    “明白！本即将切换为巡航模式，目标：冬堡法师学院或北方海岸线。”

    这架飞行器的终端核心里虽然储存得有艾伦亲自绘制的天际省地图，但如今的天际和艾伦曾经游玩的那个天际有些似是而非，虽然大体上有些相似，但实际上却有着很大的差别。

    游戏中的天际省虽然在游戏界已经算得上很大了，但终归还是局限于制作公司的能力和计算机的运算速度。

    所以最终所表现出来的天际省只不过是一个缩水了无数倍沙盘玩具而已。

    与游戏中的天际相比，如今化作现实的这个天际世界何止扩张了千百倍！？

    在化虚为实的这个大前提之下，游戏中的许多情报很可能都只能作为参考所用，尽信书不如无书，关于这一点，艾伦还是很清醒的。

    天际省的在现实中的原型是北欧加西伯利亚，地盘之大自然是不必多说。

    哪怕“耀辉断刃δ”以每小时650公里的巡航速度往北一直飞，想要抵达北方临海区域，也还是需要一段时间的。

    就在飞行器往北飞了差不多二十余秒之后，艾伦命令“阿尼娅”留在升空地点的那架无人机擦终于监视到了龙祭司纳克林的动向。

    这位一路从萨雷提农庄里追出来的龙祭司在跑出树林之后，一眼就看到了荒原上空悬浮着的无人机。

    它在发现无人机之后，迅速转头将周围全都视察了一遍，随后又举着龙祭司法杖用出了一道疑似侦测类的法术。

    但纳克林哪里想得到，此时的艾伦和辛西娅都已经乘着飞行器飞到数公里之外了，而且还在以每秒180米的速度继续远离这里。

    一番搜寻无果之后，纳克林有些恼怒的将手中的龙祭司法杖猛的往地下一杵，然后突然抬手挥出一道闪电，将悬浮在百米高空的无人机炸成了漫天碎片。

    “啧...小气！”

    艾伦从控制台的屏幕上看着纳克林突然一道闪电朝无人机打过来之后，他立刻就有些不满的啧了下嘴。

    随着无人机被击毁，屏幕上的画面顿时就变成了一片漆黑。

    他本来还想借助这个小型静音无人机多收集一些敌人的情报的，没想到这位龙祭司居然这么警觉。

    不过，终归还是逃出来了啊......

    在确认已经完全脱离险境之后，艾伦转头看了一眼坐在旁边副驾位上处于沉默状态的辛西娅，低声叹了口气，随即便转过身去朝她摊开了双手，柔声道：

    “丫头，想哭的话，我的胸膛可以借靠你一下。”

    听到艾伦那温柔的声音之后，辛西娅用力抿了抿嘴唇，然后俯身上前，侧着脑袋缓缓靠进了艾伦的怀里，用力捏紧了他的衣摆。

    枕着艾伦的胸膛，辛西娅强忍着眼眶里就要流出来的泪水，用她那因为刚才的变故而变得有些沙哑而又低沉声音朝艾伦问道：

    “大哥哥，他们为什么要这样对待村子，为什么要杀掉大家和奶奶？”

    “我们明明什么都没做，明明一直都在艰难的生活着，每年给领主的赋税也有按时交付，可为什么还会遭遇到这样的事情，大家明明都只不过是想简简单单的活着而已，可为什么连这样简单的愿望都不能实现！？”

    听了辛西娅的询问之后，艾伦稍微沉默了一下，随后回应道：

    “造成这个悲剧的原因很多，有时代的局限性，也有命运与使命在从中作祟，除此之外还有许许多多的原因，但归根结底，其实还是这个世界本身出了问题。”

    “外敌入侵，内部叛乱，流寇强盗遍布天际，邪教魔神暗中潜伏。”

    “天际......她病了！”

