
　　一行人坐落，中年人似乎并不打算上到领导席，冯林森从上面看了过来，目光缩了缩。

　　“这么多年了，你还是很在意他……”身旁，梁玉升不知何时出现。

　　“哼，一个拜金狗罢了，也值得我在意！”冯林森收回目光。

　　呵……

　　梁玉升若有笑意的看了眼他，口是心非的家伙。

　　“把资料拿来给我。”

　　五中观赛区，中年人伸过手，从旁边拿来一中选手的资料。

　　看完，交给下面的人，“你们也看看吧。”

　　“这……”

　　几名选手都互相看了看，之前的比赛他们都是一路横扫过来的，哪用看什么对手资料。

　　但碍于中年人的目光，几人还是接过看了起来。

　　“沈主任，这一中的实力也没多强的啊，最强的也就不过二阶这样子，根本不是我们的对手。”有人看完后说道。

　　“听说这届高一是一中最强的一届，别小看了。”中年人说着，目光看向了一中的休息区，在一个身影上多留意了几秒。

　　“今天是最后一天交流赛了，真是让人期待啊，双方选手分别是我们的一中和五中，一中暂定第二，五中暂定第一，321分和327分，双方仅差6分，看来是一场强强对决啊！”

　　“下面，有请双方第一场的选手上台！”

　　“呼！！”

　　场上，响起热情呼喊，有人吹口哨，有人大手摇摆，气氛活跃到极点。

　　在这样的气氛下，一中休息区这边却有些安静，高一里，叶馨雨看了看几人，问道：“谁上啊？”

　　见她看来，杜新田和张也都低着头躲过了目光。

　　这时，伊米站了起来，默默的走了上去，想来是想打第一场。

　　“不，我上吧。”

　　但许白将他拦住，见状，伊米也没说什么。

　　一众目光下，两名选手走上了台。

　　“怎么，一中一上来就是最强的，三星……培育师吗？”

　　对面，五中第一场选手刻意在三星两个字上加重了下语气，也不知道是嘲讽还是挑衅。

　　许白露出一丝笑意，什么也没有说。

　　见状，对方反倒升起一丝恼怒，暗咬了下牙。

　　“开始！”

　　“蛇腹，上，别解决他，把他打残就行，还有……别让他认输！”

　　许白嘴里一笑，气质和以往有些不对。

　　嘶～

　　蛇腹长长的舌头吐出，眼里露出阴邪，它可知道主人说的打残是什么，别忘了，它可是蛇！

　　嘭！

　　全身气势放出，对面刚要做出动作，就被蛇腹压的不得动弹，眼里仿佛看到一个紫色的巨大蛇形虚影向它们扑来。

　　“风纹虎，狂血狼，都给我动啊，上！”对手急喊，但几个宠兽都仿佛被什么震住，愣在原地。

　　忽一声，紫影闪过，察觉到危险，几个宠兽终于做出了动作，但还是慢了一步，蛇腹一尾拍过，把风纹虎的的两条前腿拍断，咔啪一声。

　　“上，狂血狼，撕碎它！”

　　狂血狼目光一红，往蛇腹扑去，就要一口咬下，但蛇腹翻身就是一尾，避开狂血狼的头颅，拍在了它脖颈，咔的一声，碎裂到锁骨。

　　又是一尾拍中狂血狼侧身，腰骨断裂，再咬在狂血狼脖颈，注入微量毒素，做完，拍断两根前腿。

　　飞身回风纹虎旁，同样在风纹虎上施展了遍，让全场的观众直呼凶残，特别那一声声骨碎响，让他们听的尤为清晰。

　　把风纹虎卷住一扔，蛇腹看向前面，瞳孔一竖，那里，对手只剩最后一个宠兽了。

　　没等对手做出任何反应，蛇腹就一尾拍中那只宠兽，连着他一同拍飞出场外，倒在观众席下，生死不知。

　　这一连下，让裁判喊结束的机会都没有。

　　就连全场，也是一片噤声，看到这样惨烈的场面，以为许白和对方有多大的仇。

　　不是他和许白有仇，而是他挡了许白的“财路”，阻人“钱财”，如杀人父母。

　　比赛评分，是挑战方和守方一起算的，对方那边打残了他们的挑战方，阻碍了他们夺得第一的机会，那他就打残他们这边的挑战方，一手还一手。

　　要是五中夺得第一，他要想得到上面的奖励，就得麻烦许多。

　　“这……沈主任？”

　　五中观赛区，高一剩下四人面面相觑。

　　“等下你们上场，如果实在不是对手，就直接认输吧。”沈颜方目光深意，仿佛看出了许白的打算。

　　里面，一名少女看了看上面的紫色身影，一个画面闪过，让她忍不住留意了几分。

　　第二场选手上台，已经默默暗下决定，一不是对手就立马认输。

　　开始，蛇腹又是一个飞扑上去，把对手的宠兽一根根骨头拍断，但等到对手想认输时，连着最后一个宠兽，一同拍飞出场外，整个人也晕了过去。

　　沈颜方目光微眯：“不用打了，你们直接认输吧，他明显就是想打残你们，让你们进行不了后面的比赛。”

　　同样两场都是如此，再看不出来就是傻子了。

　　身下的三人都低下头，明显也知道自身不是对方的对手，为了后面的比赛，只能选择认输了。

　　“下面，有请第三场的选手……”

　　“不用了，我们认输！”

　　没等解说员喊完，沈颜方就举手说道。

　　“啊？你们五中这边是第三场认输吗？”解说员看了过来。

　　“不，我们是整个高一全部认输。”

　　这……

　　不仅解说员，整个场上的观众都看了过来，面面相觑。

　　“那好，五中……”

　　“搞什么，你们五中打不起就别来啊！”

　　“就是，弱的要死，还没打就直接认输了，丢不丢人！”

　　“诶，你们五中也太菜了吧……”

　　整个场上，尽皆是嘲讽，因为这里是一中的场地，所以五中这一举动一时间沦为了笑柄。

　　剩下三人看了看，脸上露出羞红，看向沈颜方，“主任，我们……”

　　沈颜方闭了闭眼：“这是激将法，这里都是他们的人，为的就是逼你们上场，不用上当。”

　　“沈老狗，你真是越老越回去了，连小辈间的比赛都能代替认输，还有没有点胆样？”这时，上方的冯林森看过来喊道，语气尽是嘲讽。

　　“不如我给你搭个狗窝，你滚进去躺好算了？”

　　沈颜方脸色阴沉，看了冯林森一眼，也不和他呈口舌之利，淡淡道：“认输就认输了，赶快开始后面的比赛吧……”

　　“五中的，我知道你们怕我，三个打一个，敢不敢上？”又在这时，台上传来一句脆声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百三十六章 凶残的许白免费阅读。https://xs.23sk.com 