一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天界，九重山。

    人间修真者，真的用天人修士的尸体，在九重山的山顶上垒了一座京观，为了让京观看的更壮观，还从下面平原上，弄了不少天界战士的尸体。

    在如山一般的尸体金字塔前，还被竖起了一块石碑，此刻的叶小川，手持无锋神剑，剑走龙蛇，剑气飞射，石碑上不断的落下碎石与石屑。

    很快，字刻好了，可是周围的人却都是一脸黑线。

    就不该让这个家伙动手执笔的，多么重要的石碑啊，这是人间第一次反攻天界下来的证据，是要被后世子孙顶礼膜拜的。

    结果却被叶小川自诩的一手好飞白给糟蹋了。

    “叶小川率人间修真者到此一游”

    就十三个字，竟然还有一个错别字。

    写成了“叶小川摔人间修真到到此一游”，写的时候，杨亦双从旁指出那个“摔”字写错了，于是这厮将这个“摔”字画了一个圆圈加叉叉，然后在旁边又写了一个“率”字。

    他并没有因此感到任何的丢人，反而站在石碑前看着自己刻的字，在那洋洋得意。

    一旁还没有离开的玄霜仙子等人，都是表情古怪。

    看来这个未来女婿的文化水平不高啊，怎么丫头就看上这种不帅也没内涵的货色了呢？

    云乞幽还在昏迷，自然无法解答这几位娘亲的疑惑。

    算算时间，炎帝带人已经快赶到九重山了，去屠城了精灵族、狮鹫族，已经陆续返回，直接通过时空之门返回了人间。

    九重山除了还有几处战场之外，其他的战事已经平息了，原本一万两千多天界修士，被干掉了七八千人，逃走了两千人，还有剩下的两三千修士在负隅顽抗。

    叶小川刻完字后，转身对玄霜仙子道：“晚辈等人马上就要返回人间了，诸位仙子前辈，还是速速离开吧。”

    李铁兰知道，若是炎帝赶到自己等人还没有离开，一定会给邪神惹麻烦，便将尚在昏迷中的云乞幽，交给了百里鸢、秦凡真二人。

    然后，叶小川就遭到了这几个绝世仙子的一通威胁，无非是说，你小子敢怠慢云丫头，定让你生不如死云云。叶小川表面上虚心接受，内心中却对这些威胁嗤之以鼻。暗想等本大圣关闭了浩劫之门，以后就与你们天人永隔了，一辈子也不来天界了，就在人间与云师姐过自己的小

    日子，你们说的这些狠话有个屁用？

    玄霜仙子很不舍云乞幽再一次的从自己的身边离开，可是邪神的话她又不能不听，走之前还哭了一鼻子，就连军神李铁兰，眼睛都是红红的。

    为了避免这几个爱女心切老女人变卦，叶小川赶紧让百里鸢与秦凡真，将云师姐带走，再这么继续的待下去，自己可就要打一辈子的光棍了。

    玄霜仙子等人走了，叶小川却忙碌了起来。

    他是一个有始有终的人，一边收拢人间修真者，一边开始加紧围剿剩下的两三千修士，务必做到在离开前，将这些修士消灭干净。

    此战人间损失也不小，杀敌一万自损八千是永恒的定律，干死了天界八千修士，人间修真者战损也达到了八千之众。

    这还是他们偷袭成功，且都是人间修真者中的精英，如果是普通修士，只怕损失会更大。

    三万左右的人间修士，将两千多天界修士，包围在二三十个狭小战圈内，每一个战圈只要百位左右的修士。

    大部分人间高手，如封于彦，完颜无泪，钱一林等人都腾出来了手，每个人带着十几个灵寂高手，对二三十个战圈同时发动的最后的攻击。叶小川也拎着无锋剑冲垮了一个战圈，一招四式五斩，配合乾坤一剑，击杀了两个天界修士。正准备去攻击下一个战圈，格桑却叫道：“走，来不及了，天界援军已经出现

    在了百里之外！”

    百里的距离，对天界修士来说，半柱香都不用。叶小川看着还剩下七八个战圈没有被绞杀干净，心中很是郁闷，咬牙切齿的道：“所有人立刻脱离战场，进入浩劫之门返回人间，通知六大阵眼的死士，等我们进入之后，

    立刻破坏阵眼。”

    命令顷刻间传了出去，密密麻麻的流光，从天空上迅速朝着十几里外散发着七彩霞光的浩劫之门射去。

    叶小川让百里鸢等人带着云乞幽先走，他是领导，得走在最后面，确定没有留下一个同伴，自己才能进去。炎帝等人来的速度比叶小川想的还要快，格桑提醒在百里外，只是半盏茶的时间之前，等叶小川等人飞到浩劫之门附近时，西南面的天空上，就已经出现了大片的祥云，

    看样子来者不少。

    而此刻还要不少人间修真者正在外围朝着这边赶来。

    叶小川大急，催动真元灵力，大声的道：“敌人援军来了！都快点进入浩劫之门！”

    炎帝等人赶到浩劫之门附近时，人间修真者已经退去了大半，只剩下了数千人。

    天界修士看到人间修真者正在后退，一个个不要命的往前冲，叶小川等数千人只能以法宝阻击。

    刘浮生、钱爽等人叫道：“把所有的傀儡僵尸都放出去，阻挡敌人脚步，大家不要恋战，立刻退入浩劫之门！”

    于是，数千亡灵僵尸，被那些赶尸匠召唤出来，朝着扑来的天界修士扑去。

    这些僵尸都是人形模样，那些天界修士，以为是人间修真者，速度立刻就慢了一些。叶小川虚悬在浩劫之门的跟前，不断的催动神剑八千，密密麻麻的剑气铺天盖地的射向天界修士，身边不少佛门弟子，则是全力撑起防御结界，抵挡天界修士打来的法宝

    。

    又过了片刻，数千人还剩下千余人，但至少一半已经被天界的高手分割了，是无法冲到浩劫之门前。

    那些被困住的人间修真者，纷纷叫道：“你们快走！我等拖住敌人！”

    叶小川见状，知道救不了这些人了，咬牙叫道：“兄弟们，我叶小川发誓，一定会给你们报仇的！风！风！大风！”

    他的声音，在战场上激荡着。看守阵眼与被困的一千多人间修士，大声回应着：“战！战！死战！战！战！死战！”