    铁甲族的强者答应下叶辰的条件，而后看向身后的铁甲族精英，大喝道：“进入祭坛后，这修罗小儿不死，谁也不得抢着登向祭坛顶端！”

    九个铁甲族的年轻一辈精英，皆齐声称是，然后便飞掠而出，站在了第二座祭坛边缘。

    叶辰也走了过去。

    “修罗，小心！”唐昊喊道。

    叶辰点头，径直而去。

    铁甲族九个年轻精英，盯着叶辰，他们的目光，好像要把叶辰生吞活剥了一般！

    “修罗，你的死期，马上就到了！”

    “哼，仗着不惧幻境，你才能对付天目族的家伙，我们铁甲族的力量，定能将你轻松碾成一滩烂泥！”

    这九个铁甲族年轻一辈精英中，明显气息最强的，是一名女子，这女子浑身皮肤，也呈银色铁甲状，一看就硬邦邦的。

    叶辰忽然想到一件事。

    铁甲族的男男女女在一起那个的时候，难道是比谁更坚硬吗？

    “修罗，我的铁山哥，便是被你与唐昊联手杀死，我铁兰发过誓，要将你与唐昊，拆成一块一块碎片，祭奠他的亡魂！”

    叶辰心中，一丝惧意都没，淡淡道：“天目族那九个家伙的下场，就是你们的榜样。”

    铁甲族的九个年轻一辈精英，顿时都怒火中烧，发出阵阵低吼。

    就在这时。

    嗡的一声。

    铁甲族的祭坛顶部，一道光芒弥漫而出，将整座祭坛笼罩。

    “开始！”

    铁甲族的强者，大喝一声。

    叶辰的身形，瞬间冲入了光幕内。

    铁甲族这九个精英中，实力最强的铁兰，仅仅只是比叶辰稍慢半步。

    “修罗，受死！”

    铁兰怒喝一声，一拳猛地轰向在前方的叶辰。

    “轰！”

    蕴含着狂暴力量的拳劲，直接将叶辰的身体，击成粉碎。

    铁兰脸上，瞬间浮现浓浓喜色，可紧接着，她的心中，便生出了强烈的不安，当下也顾不得其他 ，立刻朝着一侧闪去！

    “唰！”

    一道巨大的剑气，落在了铁兰刚才所在的位置，即便异族的这些祭坛，都由极为特殊的材料打造，地面上，也留下了一条清晰的裂痕。

    不远处，叶辰冷笑一声：“反应倒是挺快。”

    刚躲避了叶辰一击的铁兰，心有余悸，眉头紧皱，道：“刚才那是……幻境！”

    此刻，铁甲族另外八个家伙，也已经冲了进来，将叶辰包围住。

    “修罗，你今天插翅难逃了！”有铁甲族精英战士暴喝。

    叶辰淡淡道：“是吗？”

    话音落下。

    叶辰那露在面具外的双眼中，光芒爆闪，他的目光，宛若两团漩涡，瞬间弥漫而开。

    包围住他的八个铁甲族战士，脸上全都浮现狰狞暴虐的神色。

    “修罗，去死吧！”

    “哈哈哈，不堪一击的废物，也敢与我们铁甲族作对。”

    “我要把你的骨头都给打成粉末！”

    这八个铁甲族精英战士，全都在胡乱的打出攻击，密集的轰鸣声响起。

    “啊啊啊！”

    惨叫声，也随之响起。

    他们的攻击，根本没有一道落入叶辰身上，都打向了自己人！

    操控着幻境的叶辰，一心二用，七星剑阵随即施展。

    “唰唰唰！”

    剑光冲刷，飞速收割这些铁甲族精英战士的性命！

    一旁的铁兰见状，顿时怒喝一声，隔着一段距离，双拳猛然打出。

    两道拳印，携带着狂暴之势，砸向叶辰。

    叶辰的身体，飞掠而起，一剑横扫而出，青龙虚影缭绕剑气之中，威势煌煌。

    轰轰两道炸响，铁兰打出的拳印，便被叶辰劈碎。

    紧接着，叶辰的身形，俯冲而下，运转剑阵于身体周围穿梭，他脚下金光不断闪烁，速度与剑招，完美融于七星剑阵之中，数个呼吸时间，场中那几个铁甲族精英战士，便全都变成了尸体！

    “天崩地裂拳！”

    铁兰怒喝，双拳再度打出。

    轰隆隆的声响，无比恐怖。

    叶辰只觉得身体上方，好似有一片天穹压落而下，脚下地面，宛若变成万丈深渊，面对这般攻势，叶辰体内剑元暴涌，于身体表面，化作一道巨大的剑气将自身包裹，七星剑阵之力，缭绕周围盘旋飞舞！

    强大的锋芒，撕裂铁兰这所谓天崩地裂拳的气势，悍然朝着铁兰冲去。

    “唰唰唰！”

    七把极品法剑，首尾相连，爆射至铁兰面前。

    铁兰的拳头上，一层光芒流转，紧接着，一副拳套，将她的双拳裹住。

    拳套呈黑色，表面布满了充满利刺，利刺上还有细密的倒刺。

    这拳套，都已经是下品道器的级别，铁兰仗着拳套的加持，直接硬拼叶辰的七把极品法剑。

    “铛铛铛！”

    七把极品法剑，被铁兰的力量轰飞。

    叶辰双手握剑，那覆盖他全身的巨大剑气，融入天痕剑内，狠狠斩下！

    铁兰的拳头，陡然摊开，双掌猛地合十，硬生生夹住了叶辰劈下的这道剑气。

    叶辰眼中，顿时有光芒爆射而出。

    这个时候，他没有再选择施展幻境！

    刚才试了一下，幻境对铁甲族其他家伙，效果很好，但对铁兰的影响并不算大。

    而且，施展幻境，对能量的消耗巨大。

    这种能量，不是精神力，也不是剑元，更不是气血之力，而是一种根植于眼睛中的瞳力！

    瞳力维持幻境，杀了铁甲族那八个精英战士，都已经没了一大半。

    现在，叶辰的双眼中，爆射出这两道光束，更是将剩下的瞳力都给消耗的七七八八了。

    双掌夹着剑气的铁兰，面对叶辰眼中射出的两道光束，只能立刻一咬牙，松开双掌，身形暴退。

    “噗噗！”

    饶是她退的快，可终究还是被那两道光束，洞穿了胸膛两侧。

    至于那道剑气，倒是没能劈在铁兰的身上，可剑气掀起的风暴，直接把已经受伤的铁兰卷飞！

    叶辰的身体，犹如离弦之箭，爆射向身形失去平衡的铁兰。

    七把刚被轰落在地的极品法剑，弹射而起，率先化作剑阵，将铁兰困住。

    待得叶辰冲至，七星剑阵，陡然裂开一道口子，叶辰直接斩出一道青龙剑气。

    “轰！”

    青龙剑气，将铁兰的腹部炸了一个通透。

    铁兰的气息无比紊乱，浑身鲜血狂飙，再也挡不住七星剑阵的攻伐，数个呼吸之后，铁兰便在七星剑阵的锋芒之下，化作了血肉碎片！

    场外。

    三大异族成员，再度傻眼。

    他们原本以为，人族修罗对付天目族之所以能大获全胜，是因为天目族的幻境能力对人族修罗失效。

    没有幻境优势的天目族，战斗力比铁甲族差了好几个档次。

    可结果呢……

    铁甲族的九个精英对上叶辰……死的比天目族那九个还快！

    “幻境……这个人族修罗的眼睛，也能制造幻境！”铁甲族的强者，发出低沉的声音，好似一头巨大的凶兽在怒吼！

