    “你太慢了，需要勤加练习，加快速度。”

    “你太瘦了，习武之人要强壮身体，多吃点吧！”

    “哇擦，你怎么这样踢裆呢？应该这样，人就废了。”

    ……

    青丘道馆几乎所有人，不管男女老幼都一起上了，云弈在众人的围追堵截之下，他却能够游刃有余，在众人之间穿插游走，而且还不断还击。

    还击之余，还指出了对方的不足，让人败下阵来之余，还感受到了来自于云弈深深的鄙视，像老师父看弟子的目光。

    恨铁不成钢。

    所有人倒下来之后，云弈叹息道：“这你们这功夫是谁教的啊，很不到家啊。”

    “什么？”

    “你少得意，现在我们馆长不在，不然有你受的。”

    一群人又骂骂咧咧起来。

    云弈一脸不屑地说：“你们馆长能够和我一样，一个打二三十个吗？”

    众人沉默。

    你妹的现在是习武，不是修仙，怎么可能一个打二三十个呢？

    可大家又不得不承认，云弈做到了。

    这让大家都有种崩溃的感觉，这也是青丘道馆成立以来，大家受到的最大的耻辱。

    云弈淡淡说道：“当然，你们馆长要是回来了要挑战我我也是可以的，不过到时候就不要叫我过来了，不然又在你们的主场输给我，你们就更难堪了！”

    众人直接崩溃了。

    云弈接着对沈轻舞和上官飞鸢说：“走吧，我们回去继续处理医馆的事，争取让医馆早日开业。”

    说着，云弈又对青丘道馆众人说：“对了，我是一名中医师，你们这些习武之人打架受伤是在所难免的，有需要尽管找我，我给你们打折哈！”

    诅咒自己呢？

    简直欺人太甚！

    大家都很生气，但是见识过云弈的强悍，谁能说什么呢？

    上官飞鸢对云弈翻了个白眼，道：“你和二小姐回去吧，我要在这里照顾我大师姐。”

    “慢着！”

    原本晕过去的苏沐秋这时候醒转过来，看向云弈。

    “怎么？还要打吗？”云弈问道。

    苏沐秋此时像泄了气的皮球，无奈地说：“我不是你的对手。”

    “你要我帮你治疗内伤吗？”

    云弈笑嘻嘻地看着苏沐秋，猜到了她的想法。

    苏沐秋点点头，“那你能把我的内伤治好吗？”

    “能。”

    云弈笑道：“目前为止，我还没遇见过我治不好的病，至于你嘛，除了内伤之外还中毒了，情况有些复杂。”

    苏沐秋点点头，云弈能看出来，他应该有办法帮自己治疗吧？

    云弈接着说：“现在你需要进行两种治疗，针灸是必须的，另外一种只怕你接受不了。”

    “另外一种是什么？”

    “拔罐。”

    苏沐秋皱皱眉，是的，她是觉得难以接受，事实上很多女孩子都接受不了，毕竟在雪白的皮肤上印上几个红印子，实在太丑了。

    苏沐秋只是稍稍迟疑，便说道：“我能接受。”

    云弈说：“那你给安排一个安静点的房间吧。”

    “在这里治疗不行吗？”

    “可以。”

    云弈一笑，道：“只要你不介意在大家围观的情况下看我在你背后拔罐，那就在这里治疗吧。”

    “飞鸢，帮我将茶室收拾一下吧。”苏沐秋脸上不自然地红了起来。

    而云弈和苏沐秋的对话顿时就让大家都直了眼，在大师姐的美背上拔罐？虽然大家都知道这是治疗，但怎么就这么让人羡慕呢？

    当下上官飞鸢收拾茶室，云弈带着苏沐秋进去，将所有人赶了出去。

    云弈指着茶室中很具复古特色的榻榻米，道：“趴在上面，露出背后，我先给你拔罐，然后再转过来针灸治疗。”

    “转过来？针灸要在前面？”

    “是啊，治疗的穴位主要都在前面。”

    苏沐秋的脸刷的一下就又红了，如熟透了的苹果一样。

    云弈一笑，道：“你别紧张，我是一个非常专业的医生，就算女患者有多诱人在我面前都只是病人，我不会对你做出什么来的，除非忍不住。”

    苏沐秋差点就暴走了，除非忍不住是几个意思？

    云弈哈哈一笑，道：“跟你开开玩笑而已，我能忍住的。”

    “……”

    苏沐秋已经完全说不出话来了，主要是这内伤加中毒的情况让她一直束手无策，找过不少医生也都治不好。

    在这之前，她就从上官飞鸢那知道了云弈的医术惊人，她也只能相信云弈。

    现在，就是肉在砧板上了！

    而后苏沐秋顺从地趴在了榻榻米上，将背后的衣服撩起来。

    “内衣带也解开了。”云弈说。

    苏沐秋憋着脸，按照云弈的话做了，这一刻，虽然衣服还在身上，但她就是觉得自己身上好像什么都没有了，真空呈现在云弈面前一样。

    漂亮！

    云弈不得不感叹，美女就是美女，光是一个美背就能够让人浮想联翩。

    更重要的是苏沐秋真的太大了，她趴在榻榻米上，面前双球压在床上，边上竟然还能够看到诱人的轮廓。

    这简直就是暴血级的场面啊！

    当然，云弈说自己是专业的中医师可不是吹牛，在这治疗过程中，不管是背后拔罐，还是在苏沐秋转过来后将一切都呈现在眼前的场景，他都忍下来了。

    治疗完了之后，云弈身上已经被汗湿了。

    “你很热吗？”

    苏沐秋整理好衣服，坐起来，看到云弈在这空调房的空间里竟然已经大汗淋漓，当下不由好奇问道。

    云弈咳嗽一声，道：“不热。”

    “那你怎么出汗了呢？这治疗很难吗？”

    “不难！”

    云弈猛烈咳嗽起来，这女人在功夫修为上是挺强大的，比她那什么花架子一样的单云天大师兄都要强大，可现在她这情况恰好印证了一句话——胸大无脑。

    云弈只好说：“不是我太热了，是你太火爆了。”

    “流氓！”

    苏沐秋这才明白了，脸色再次刷的一下红了。

    而后，苏沐秋叹息一声，道：“我也不想的，可我发育起来好像就没有停下来过，我甚至都想着要做手术把它缩小了。”

    “不用做手术。”

    云弈笑道：“如果这真的很让你烦恼的话，我可以帮你针灸治疗，把它缩小。”

    “针灸也能行？”

    “别人不行，我行啊。”云弈嘿嘿一笑，道：“我的针灸术能大能小，你需要任何尺寸都能满足你。”

    “当然。”

    云弈话音一转，道：“我其实不建议你缩小，我喜欢大的。”

