    守株待兔的这些人，除了王赞以外，其他人可能等的都好像是热锅上的蚂蚁了，这是没办法的事，因为乱子有点大，他们要是始终都不破案的话，那搞不好可能就要面对着被撸下去的节奏了，搞不好还得要被背上处分。

    王赞躺在床上翻看着手机，看的全都是他和白濮的聊天记录，这是他常日里无聊时打发时间最多的一件事了，算算时间的话他跟白大小姐那边已经有两月左右没见面了，而在这段时间里，一直以来都是王赞单方面给白濮发信息，那边则是一条都没有回过，就好像王赞在和空气对方一样。

    “你倒是吱一声啊，也好让我知道你过的怎么样了……”王赞无奈的叹着气，又习惯性的给白濮发了一条信息过去，他说的话基本上都很短，全是吃了么，睡了么这一类的。

    毕竟以白濮现在的状态，王赞再发别的信息都是属于废话的，倒不如用三字经跟她说说话了。

    但没想到的是，王赞这条信息发过去了以后，很快白濮就回信了，字数虽然不多，说的话也很普通，但足以让王赞激动一把了。

    三个字。

    “谢谢你！”

    这就是白濮给王赞回的信息，然后他直接“哎呀”一声就从床上爬了起来，然后两手握着电话，快速的回了一条信息过去：“你怎么样了最近。”

    隔了半晌，那边回了信：“我很好，比之前要好了一些。”

    王赞顿时松了口气，他知道白濮说的这两句，谢谢和我很好是什么意思了，这证明自己在崇明建起来的这座土地庙，为白濮承接的因果奏效了，肯定是她的身上出现了某些改观。

    “知道你好我就放心了，还有，我的努力从来没有松懈过，坚持从来都未放下，我希望你能有信心等下去，早晚有一天，你肯定会再重新来过的……”

    这条信息过后，白濮那边就再也没有回信了，不过王赞却没什么可失望的，他最失望最怕的是，白濮心如死灰。

    李阳在屋子里面不住的搓着手来回的踱着步子，烟灰缸里面插了好几根只抽了半截的烟头。

    这是一个人最彷徨和担忧的时候，像极了一位正在产房外等待孩子出生的父亲。

    王赞放下手机，心情挺不错的跟他说道：“警察同志，咱能不能老实一会啊？你这么晃下去，我眼睛都快花了，三十多岁的人了咱不能沉稳一点么？”

    李阳看了下手表，有点焦急的说道：“九点多了啊，还没有动静呢我能不急么？今晚不来那就是明晚，但你知道啥叫一鼓作气再而衰三而卸么？今天我们踌躇满志的，可能明天就没这个心思了，所以我特希望他今晚就出现，因为等待的感觉实在是太煎熬了。”

    窗外的小雨淅淅沥沥的下得人心情都很沉闷，在加上压低的阴云，这种外在的环境是很容易进入不安的状态的。

    不光是李阳，张静雯和曹阳他们也一样寝室不安的在等着。

    忽然之间，村子里面不知什么方向，忽然有犬吠声传了过来，开始只是一两声三四声，好像只有一条狗在叫唤着，但紧接着随后村子里的狗叫声就有点起此彼伏了，并且还显得似乎有些凄厉，就像是被拴起来的狗挣扎着想要脱离链子的束缚一样。

    王赞从床上下来，望着窗外的黑夜，说道：“来了，来了，你不用再惦记了，他已经进来了”

    李阳愣了下，诧异的问道：“你怎么知道的？”

    于此同时，当村子里的狗叫声响起来之后，不光是王赞，周明振还有张静雯等人也全都打起了精神。

    这是很明显的问题，像这种偏远山中村子里面养的狗，防贼的作用其实很小，毕竟谁会来这种小山村偷东西，而更大的作用则是为了防着山间精怪，孤魂野鬼的，狗在这方面的灵敏度是相当高的。

    果然，王赞这时候的电话响了，曹阳快速的问道：“应该是他进来了，往下怎么办？”

    “先等着再说，还不知道他在哪里蹲着呢，我们这个时候露面就打草惊蛇了，让他来到村长家这边的，随后咱们再看怎么动”

    “好，我知道了，继续等着”

    “啪”电话挂断了，王赞从桌子上拿起一个碗，然后用柳叶沾着里面的牛眼泪，擦着李阳的两眼说道：“他进来了后，为了防止到时候被惊了会四处乱窜波及到你们而没办法防着，所以我给你擦了牛眼泪，短时间里你开了阴阳眼是可以看见对方的，不过我事先提醒你一下，待会不管看见了什么都别太吃惊”

    李阳有些紧张的说道：“我，我知道了，不，不过你是不得再给我画个符什么的啊，要不然他，他万一找我咋办呢？”

    “这么多人在呢，他怎么着也没机会来冲撞你，这一点放心就是了，到时候就记着离他也远一些好了！”

    王赞给李阳抹完了牛眼泪，就跟他来到了一处窗户边站着，慢慢的等待着这条孤魂野鬼的到来。

    雨下的渐渐有些大了起来，“哗啦啦”的雨点声听在人的耳朵里还是非常悦耳的，外面静悄悄黑漆漆的什么也没有，仿佛只能隐约看到一条条的水线。

    就在这时，屋外的田间小路上，忽然间出现了一道黑影，正在脚不沾地的朝着这边走了过来。

    李阳看见后了，还算是比较镇定的，不管怎么说也是刑警队长出身，是见过世面的，办案子也见过些离奇的事件，不至于被一道黑影就给吓的不行了。

    王赞头也没回的叮嘱道：“你就记住一个事，知道什么叫邪不压正么？他如果要是冲撞你的话，你大可不必感觉害怕或者退缩，你要知道你是脑袋上顶着国徽的人，在我们这片土地你的职业是最具有正义性的，一切邪门歪道在你的面前都不敢正视，当然了这得有一个前提，那就是你……你要比他横比他硬，你要是缩缩的话，那可就啥都完了”

