
　　虎泣的出现，让小明直播间人气再次飙升。

　　虎泣无愧于它紫装的身份，以强悍到堪称变态的属性，让无数人犯了红眼病。

　　没想到全服第一件紫装居然不是出自狂神，而是被无名哥先打到了。

　　这也难怪，毕竟狂神没有去刷虎王洞窟，这把紫色武器就应该给像无名哥这样有责任感的人！

　　不过对于大韩玩家来说，这显然不是一个好消息。

　　“那个人出了紫装了！”

　　“那家伙到底是什么运气，第一次就出了三件蓝装，第二次直接出紫装？”

　　“咱们三圣金鼎要是有这个运气，早就干掉他了。别怕，咱们多打几次也会有，到时候让脏狗们彻底绝望！”

　　“闭嘴吧棒子，什么话都能让你们说了，现在谁是第一用得着爷爷告诉你们？”

　　“华夏玩家素质真是低下，别着急，现在比试才真正开始，不要以为有紫装就可以嚣张。”

　　此时，无名哥的成绩与大韩两大公会差距并不大，现在所有人都在期待着接下来的竞争。

　　如果说之前无名哥和三圣金鼎的竞争，还只是部分人关注，那么现在，华夏，大韩，甚至与时不时被卷进来的大和玩家，纷纷将注意力集中在这次巅峰对决上了。

　　似乎虎王洞窟的竞争，已经成了两国激进玩家的战场。

　　趁着陆晨副本重置的时间，三圣公会率先第二次进入虎王洞窟。

　　36分22秒，三圣创造了新的记录！

　　而无名哥在副本刚刚重置后，第一时间进入了副本，他的大无畏精神，浓烈战意，更是激发了华夏玩家们心中的热血！

　　“无名哥就是猛，一点不带怂，一个字，就是干！”

　　“加油无名哥！”

　　……………………

　　陆晨好不容易进入了副本。

　　话说，在外面被几千人盯着，其中还有人头像上有“正在直播”的标志，说明还有人在直播。

　　那些主播也不干别的，就盯着他拍，这种感觉颇为不自在。

　　还是副本里好。

　　“算了，可能是因为我第一个通关了虎王洞窟，还有打到了紫装，所以都想看吧。”陆晨猜测道，“也好，就当做个广告，回头卖装备的时候，竞拍的人多了价格也能高一点。”

　　陆晨也不想多想了，别人干嘛跟他没关系，他反正今天是要很刷虎王洞窟的。

　　至少把买房子的钱，家具的钱赚出来吧。

　　刚才在外面修炼灵力的时候，陆晨已经仔细思考过了。

　　要引出真火爆裂虎，必须保证通关时间在15以内，这对他没有什么难度，但是他不禁要想的是，不知道真火爆裂虎后面还有没有隐藏BOSS。

　　如果有的话，那需要多少时间通关呢？

　　虽然陆晨不报太大希望，毕竟真火爆裂虎已经爆出紫装了，很可能就是终极BOSS，但是他还是打算试一试。

　　在外面的时候，陆晨就对自己的引怪路线重新规划，将所有不必要的路程全部删除，尽可能缩短时间。

　　陆晨也想过让七头三傻帮忙，他们属性不错，如果穿两件装备，比绝大多数玩家生存能力更强。

　　但是陆晨最后还是放弃了，身后拉着四十只精英，还有一只BOSS，这种事貌似只能他来做，其他人真替代不了。

　　何况，他的敏捷属性远高于七头三傻，移动速度，体力都跟得上，这才能做到把一窝副本怪都拉到一起。

　　“争取10分钟内吧，这次不行的话，我就再去招几个手下。”陆晨说道，“七头，三傻，按照老套路，我这次尽量快一点！”

　　说完，陆晨按照自己制定的新路线一路狂奔，一路引怪。

　　这一次引怪的时候，陆晨使用了一个装备“黑夜长裤”的技能，只要靠近怪物5米范围，它们就会被蓝焰真火烧到，自然会引到仇恨。

　　敏捷提升，移速提升，路线的优化，蓝焰真火的使用让陆晨的拉怪速度比之前更快！

　　6分18秒，陆晨完成了全副本拉怪！

　　按照之前的套路，七头和三傻已经躲在角落了，陆晨快速补位。

　　“给我狠狠的打！”

　　陆晨现在的攻击大幅度提升，七头提升到16级后，攻击小幅度提升，这一波清野速度，比之前更快。

　　9分43秒，陆晨通关虎王洞窟副本！

　　接下来便是三只隐藏BOSS，陆晨快速清理。

　　这次真火爆裂虎再次掉出一把“虎泣”，陆晨美滋滋的收起来。

　　“还有吗？再来一只BOSS看看？”

　　等待片刻后，依旧没有下一个BOSS登场，反而是系统的通关信息来了。

　　【叮，虎王洞窟通关时间00:31:52，恭喜您打破了虎王洞窟的最佳成绩。】

　　【玩家选择匿名。】

　　【华夏全服通关排行榜。】

　　【第一名：匿名玩家（队长），成绩：00:31:52奖励：每日奖励“猛虎止血”*1】

　　“看来是没有隐藏BOSS了。”陆晨略感失望，但马上又自嘲的摇了摇头，“是我太贪心了，这一趟掉了23件绿装，11件蓝装，1件虎泣，一堆材料，28万经验，已经可以了。”

　　……………………

　　大韩网游急匆匆的跑到了三圣官网。

　　“刚看了华夏那边的直播，那家伙，31分钟通关了！”

　　“31分钟？不可能！三圣刚创造了36分的记录，已经是最完美的方案了，他怎么可能31分钟通关？”

　　“他到底是怎么打的？”

　　“大家不要着急，金鼎现在已经联系了九星公会，将军公会，现在他们打算强强联手，四大公会派出各自最强战力，争取把第一从那家伙手上抢回来！”

　　这次金鼎没有急着闯关了，而是等待另外两大公会回合。

　　等待时间有点长，无名哥好像又进入虎王洞窟了。

　　但是他们也不着急，他们这次是放大招，这四大公会将选出了五名最强玩家，组成了一支号称大韩“第一小队”的超级强者小队。

　　大韩最强的第一小队，何惧一个区区无名哥！

　　功夫不负有心人，很快，好消息传来了。

　　无名哥不到十分钟就出副本了！

　　毫无疑问，这个时间内是不可能通关虎王洞窟的，他这次肯定是闯关失败了！

　　在配备了新装备后，这帮人站在虎王洞窟前。

　　在利好消息的刺激下，三圣剃刀充满了激情，对众人说道，“各位，那家伙挂了！哼哼，说明他已经到了极限了了！大家注意，这是关系到我们大韩玩家荣誉与尊严的一战！我们必须让华夏脏狗们闭嘴！我们必须让他们知道谁才是强者！”

　　“我大韩以太极虎自居，虎王洞窟的记录，必须是我们大韩的！”

　　“这时候，请大家摒弃门派之争，让华夏人在我们面前永远抬不起头！”

　　“好！”

　　无名哥油尽灯枯，大韩最强玩家组成了最强的“第一小队”，本次两国副本争夺大战，就在要进入尾声之际。

　　胜利的天平，彻底倒向了大韩玩家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第93章 进入白热化的竞争免费阅读。https://xs.23sk.com 