    第367章 教导

    看一看洛轻尘那恐怖的速度，云霄急忙提剑挡在自己的身前。

    “叮！”

    两把长剑碰在一群溅起的火花，让所有人都能够猜到今天的这场战斗绝对十分的精彩。

    “这个仙子他好强啊，为什么我感觉他的实力比古蕴公主和玉罗刹还要强？”

    “废话，你难道没有发现这位仙子他一直都没有使用它的全部力量，仅仅使用一部分的力量，就能够轻易的把云霄给压制下来，这位仙子她的实力绝对比公主他们还要强。”

    ……

    ……

    下面这些百官的对话，全都完整无误的传到了云霄的耳朵里面。

    “可恶，我又怎么可能会输给你！”

    云霄身上出现了一抹绿色的光芒，随后，一个幽暗色的玄武出现在了擂台上

    “这就是云霄的本命灵兽吗，看来他的确配得起这个名字，但是相比较于云梦的凤凰和云星的九头狮鹫他还是差了点。”

    张辰有些可惜的摇了摇头，原本能够凝聚出来玄武这种本命灵兽，应该是一个比较沉稳，遇到什么事情都不会产生慌乱的人。

    但是云霄他却恰恰相反，他不但不是一个成为稳重的人，相反，他是一个十分狂傲的人。

    这种性格根本就完完全全的和玄武这种沉稳的灵兽恰恰相反。

    “可惜了，一个强悍的零售却碰到了一个这样的主人，他根本就没有办法能够完全的发挥出玄武的实力。”

    洛轻尘看了一眼云霄，这种狂妄的性格，即便是他拥有幽魂玄武这样强横的灵兽，也根本就不可能是洛轻尘的对手。

    “不要再浪费时间了，快点解决他吧！张辰有些慵懒的躺在靠椅上，语气平淡的说道。

    “好。”

    繁星阙悄然出现在她的手中，一股强横的星辰之力弥漫在整个擂台上方。

    “九星剑决！”

    在洛轻尘的身上出现了一个北斗七星的阵图，这七颗星星连成一线。

    在所有人还没有缓过神来的时候，一道道剑光就如同剑雨一般朝着云霄被斩杀而来。

    “可恶！你到底是谁？”

    这些圣地之中用剑的高手不多，但是像洛轻尘这样，释放出来的每一道剑光都强横至极。

    能够把自己的力量掌控得如此精密的人，自己绝对不可能从来都没有听过他们的名字。

    可是这个女的她到底是谁，为什么自己从来都没有听过他的名字。

    “幽魂玄武，给我顶住！”

    现在的这种情况，根本就没有给云霄去思考这些事情的机会。

    现在他只有想办法挡住洛轻尘的攻击，才能够找找到能够战胜它的办法。

    间隙狠狠地撞击在幽魂玄武的龟甲上面，强横的力量撞击使整个擂台都不断地颤抖了起来。

    “好强！”

    站在看台上面的云星，站起身来，脸色凝重的看着洛轻尘，这几个人到底是谁，为什么他们每一个人都如此的强悍。

    “你已经输了。”

    最后一到剑光的落下，洛轻尘轻描淡写地收回了自己的武器，朝着看台的方向飞去。

    “这位仙子他在做什么，这战斗还没有结束呀，他为什么会突然就离开了这里？”

    在现场观战的人全都不敢相信的看向离开的洛轻尘，他们想不通，洛轻尘为什么会突然离开了战斗现场。

    “我们快看到最后一道剑光！”

    就在此时，有一个眼尖的人注意到，在那沏到剑光之后。

    有一道地不显眼的剑光，正在以一种极快的速度朝着云霄冲了过去。

    虽然这道剑光并不是特别的显眼，但是在上面那散发出来的充满毁灭般的气息，却让所有人都感觉到头皮发麻。

    “圣子他输了。”

    云星已经不敢再去看擂台上面的比武了直接转过身来，不想再去看接下来的战斗。

    果然，正如同云星所说的一样，洛轻尘释放出了那最后一道见光，你势不可挡的力量轰击在幽魂玄武的龟甲上面。

    原本抵抗那几道剑光，就已经筋疲力尽的幽魂玄武根本有没有这个可能能够挡住这道剑光。

    剑光落在幽魂玄武的龟甲上面。

    仅仅不到一个呼吸的时间，幽魂玄武便承受不住这恐怖的力量直接消散。

    “噗！”

    攻击落在云霄的身上，直接破开了他的防御，将它给击飞再出去。

    紧接着，他的身体被这股强横的力量直接撞击在了后面的城墙上面。

    “不错，攻敌七分留三分，虽然在战斗上面还有许多值得弥补的东西，但是现在的你相比较于之前有了不错的进步。”

    在洛轻尘回来之后，张辰丝毫没有吝啬自己的夸奖之词。

    现在洛轻尘已经在不断的弥补自己的战斗经验。

    只要让他按照这样的情况继续训练下去，洛轻尘肯定能够完美的弥补自己的缺陷。

    “我也该到最后一场战斗，就让我来看看这个九头狮鹫到底有没有传说中的那么强悍。”

    张辰站起身来伸了个懒腰，随后便来到了擂台的正中央。

    “接下来就剩你了把，这最后的一场战斗，就由我们两个人来决出最终的胜负吧。”

    云星看着站在擂台正中央的张辰，他的手不自觉的握紧了，看台上面的栏杆。

    即便是距离这么远，他都能够感受到这个人体内那血气轰鸣般的声音。

    他能够看得出来，这个人很强而且是强到离谱的那种。

    但是这么多年来，她从来都没有畏惧过任何的战斗，今天这场战斗他即便是知道自己不是这个人的对手。

    “其实你完全没有这个必要去和他战斗，其实你很容易就能够看得出来，这个人绝对是他们这几个人里面最强的。”

    站在一旁的云梦，似乎是看出来了云星的犹豫，于是他走到云梦的身边劝说道。

    “我知道他很强，但是只有面对更强的背后，才能够让我意识到我自己的不足。”

    云星说完，松开那紧抓的栏杆，来到了擂台之上。

    “九头狮鹫！”

    一个巨大的九头狮鹫出现在了整擂台的上中央，这个事就有四个头颅，分别是绿黑红紫这几种颜色。

    这四种颜色分别又对应了暗火风雷这四种元素之力。

    “九霄圣地云星，契约灵兽为我九头狮鹫。”云星走到张辰面说道。

    对于云星这番态度，张辰满意的点了点头，拥有如此的天赋，还能够拥有如此稳重的心性，他的成就绝对不可限量。

    “尽情的使出你最强的力量，让我看看你这个九头狮鹫到底有没有传言中的那么强悍？”

    云星听到张辰的话，双目沉了下来，看到张辰如此轻松的样子。

    很显然，他并没有真正的把自己当成他的对手。

    “你看不起我！”

    只见九头狮鹫那颗黑色的头颅张开嘴，一个巨大的黑洞在他的口中慢慢的凝聚的出来。

    “吞噬！”

    “火云！”

    云星借用按元素的力量，把张辰给控制在了那里，随后又使用火的力量不断的找机会去进攻张辰。

    “不错，能够清楚认识到自己的短板，并且利用自己的长处来弥补自己的短板，你的天赋很不错。”

    张辰轻松的抵抗着周围火焰的攻击，并且不断的把这些火焰给打散。

    “雷神怒！”

    看到自己这两种元素工具根本就没有办法，奈何张辰。

    随着九头狮鹫那个紫色的头颅亮起，那如同水蛇般的雷霆不断的朝着张辰落了下来。

    “呵。”

    张辰抬头看向头顶的雷霆，眼神中闪过了一丝兴奋。

    作为天地间最强的攻击元素，雷霆的攻击是十分强悍的。

    只不过这种攻击十分的消耗力量，在一般的情况下云星根本就不会使用雷霆的力量来进行攻击。

    “破！”

    一股冲天的气血自下而上，直接将那些雷霆全部打散。

    “好强！”

    张辰从始至终都没有使用它的灵气，他一直都在使用自己的肉体力量来承受云星的攻击。

    就连着堪称恐怖的雷霆，竟然也被张辰那恐怖的气血之力给冲散。

    “我就不信了！”

    云星咬着牙看着眼前的张辰，在没有交手的时候，他还以为自己能够跟他周旋一二。

    但是直到刚才交手的那一刻，云星才真正的意识到自己面对的到底是一个多么恐怖的人。

    能够单凭自己的气血之力就能够冲散自己攻击，这样的人根本就不是自己能够所对抗的。

    “你知道你最大的弱点在哪里吗？”

    张辰闪身来到云星的面前，看着还没有缓过神来的云星。

    “你的优点有很多，无论是你的沉稳还是你的谦虚这些都是你的优点，包括你的战斗意识，绝对是我见过的人，里面比较出众的。”

    “但这也成为了你最大的弱点，因为你的性格实在是太沉稳了，这也导致在颤抖的时候思考的太多，让你一直都畏手畏脚，不敢去使出自己的全部实力。”

    张辰一针见血的指出了云星最大的缺点。

    在刚才战斗的时候，云星因为对自己实在是太过忌惮，即便是自己给他露出了巨大的破绽，他仍然都不会去主动的出手，而是选择不断的试探自己。

    这种畏手畏脚的打法说好听点那叫谨慎，说难听点就是懦弱就是怂。

    “我……”

    “不用去否认这些，这对你来说或许是一个巨大的宝藏，而健身不是为是一件好事，但是你要记住，在战斗的时候，没有人会给你去想这些东西的机会，只有果断的选择去应战，才是最好的解决办法。”

    张辰说完，随着一声龙吟一条巨龙在张辰的背后背飞了出来。

    巨龙不断的盘旋在空中，其实，这条巨龙的整个身体竟然是若隐若现的。

    而且有的时候还有一。而且有的时候还有一股虚无的能量在其中萦绕了出来。

    “这是什么，为什么我在见到这条龙的时候，竟然有一股想要跪拜下来的冲动？”

    “我也是这样，刚才它释放出来的那股龙威，竟然让我感觉就好像是在面对一条真龙一样。”

    巨龙回到张辰的身后，紧紧地盯着云星背后的九头狮鹫。

    “你来吧，全力对我出手，让我见识一下你的真正力量吧！”

    云星咬着牙，强撑着想要跪拜下来的冲动，作为离张辰最近的那个人，他也是被龙威冲击的第一个人。

    在这种最浓郁的龙威下，云星能够坚持到现在，已经是他的极限了。

    “小龙，好好的陪她玩一玩，但是你记住，不要下死手！”

    巨龙闻言蹭了蹭张辰的脸，随后飞到云星的面前。

    “吼！”

    云星抬头看着近在咫尺的巨龙，这一刻他好像是突然感觉到了什么东西一样。

    “谢谢你的知道，我一定不会让你失望的！”

    只见九头狮鹫展翅高飞，那四个蕴含元素之力的头颅，绽放出璀璨的光芒。

    “暗影雷火！”

    此时，擂台上面突然出现了一个巨大的风暴，在风暴的正中心，九头狮鹫不断的煽动翅膀。

    突然，一个巨大的漩涡出现在擂台的上空，在这强大的吸力之下，在这擂台上面，竟然有数不胜数的碎石，不断的被吸上了空中。

    张辰眯着双眼看着头顶的漩涡，满意的点了点头。

    果然，在云星全力爆发下，他的攻击力还是十分强横的。

    只不过我因为他那谨慎的性格，他根本就没有办法施展出他的全力。

    此时在漩涡的正中心，竟然不断的有雷霆和火焰在其中飞了出来。

    火焰夹杂着雷霆引起的爆炸声，不绝于耳。

    只见张辰双腿微曲，随着砰的一声，他整个人就如同一把离弦的箭一样，朝着头顶的雷霆和火焰冲了上去。

    “看好了，当你对自己的实力有一个绝对的自信之时，你就会发现自己根本就无惧于任何的挑战。”

    张辰一拳打碎迎面而来的雷霆，紧接着漫天的火焰迎面而来。

    随着张辰体内不断传出来，那如同雷鸣般的气血轰鸣声，周围的火焰竟然被张晨释放出来的气压冲散。

    “你输了！”

    随着最后一到雷霆被张辰打碎，这场战斗已经失去了所有的悬念。

    张辰以绝对碾压的实力获得了胜利。

    (本章完)

