    出现在高台上的，是个由流光幻化而成的人影，身形在清晰与混沌中转换不定，周而复始。上一刻似乎连衣衫中的麻布缝隙都清晰可见；下一个瞬间又极为模糊，宛如纷纭茫昧的一团乌光。

    在他身形凝实的一瞬间，归无咎终于看清楚了他的面容，这是一个头戴斗笠的老者，浑身上下衣衫破烂，胡须全白，长发乌黑。他似是审视般的看了归无咎一眼，然后露出淡淡笑意。

    按理说此人出现在室内正中，又有如此显眼的光影变化，应当极为显眼才对。可事实上如非四人对他行礼，归无咎决无法注意到他的存在。此人并未施展任何法术神通，却足以让人视而不见，可谓神妙离奇。

    归无咎之前于那等境界的人物已经见过两位，分别是十二年前带自己入门之人，以及这两日做客越衡宗的那绿袍青年端木临。而眼前这位老者，给自己的感觉却是“相反”。和自己前两位见到的真君大能“相反”。

    那二人虽不曾放出一丝法力气机，但却给人巍巍乎万有之尊的直觉，仿佛周身一切客体均与其消弭差别，并以之为主，随之运行。而眼前这老者却和四周的一切产生强烈的排斥感，似乎物非其类，泾渭分明。和自己第一次见到那无名墨珠的感觉有几分相似，但似乎又不如那墨珠纯粹。

    归无咎心思转动，有三分惊讶。法旨说的明白，前往九转灵光殿觐见真君。但眼前这老者虚影并非是他想象中将要见到的那人。

    这老者虚影似乎已知归无咎所想，笑道：“十二年前的故人另有要事在身。”

    归无咎心中一动，所谓十二年前的故人，显然是说的袖藏食道灵鱼的越衡宗掌门。上前一礼道：“敢问前辈如何称呼？”

    这虚影道：“我姓宁。”

    归无咎行了一礼道：“见过宁真君。”又冲其余四人道：“见过四位真人。”四人微一点头，以示回应。

    虚影道：“有什么问题就问吧。”

    归无咎略一迟疑，开口道：“引诏金符？”

    此时宁真君的虚影正变换到极为模糊的状态，但还是隐约可见一个点头的动作，一股平和的声音传来：“遇到了一些变故。”

    归无咎沉思片刻，以一种不确定的口气道：“三劫莲？”

    虚影略一停顿，声音诧异道：“端木临此人到我越衡逛了一圈，口风倒不严实。”

    这二人对答言语仿佛哑谜一般，但在场之人均清楚所言何意。

    归无咎沉吟道：“掌门真君曾说，我是越衡的机缘，越衡也有我的机缘。想必说的就是这三劫莲了。晚辈猜想此物在一定条件下，可以补足玉鼎失足之资，却因为什么缘故失落了。所以门中以为晚辈失去了培养的价值，引诏金符之诺才未曾响应。想必这就是前辈所说的变故。”

    虚影道：“前应后果你猜测的不错。不过这三劫莲并非失落了，谁又能把越衡宗的至宝盗走？”沉默片刻道：“是被南宫师弟自己用掉了。这也是无可奈何之事。你自己看吧。”随即右手食指虚点，空间陡然扭曲，形成一幅尺许高低的闪烁画面。

    归无咎凝神细观。

    雾霭阵阵，群峰缭绕，宫观点缀。这一处景象显然是玄渊泽上越衡山门。其中最魁伟的山峰上，一座漆黑大殿气象森然，正是九转灵光殿。殿前站立一个俊伟道人，玄光铄铄，气度不凡。身旁一道金芒，裹住一个十岁上下的女孩，双目紧闭，胸口起伏，似乎正在梦中。

    归无咎看到这英挺道人，双目一缩。只是他身旁的女孩的面容，似乎正是木愔璃。这时突生异变，天地之间漆黑一片，随即青天“砰”地一声裂了一个窟窿，一只巨大到匪夷所思的铜色鸟爪从青天上伸了下来，带着粉碎一切的意志，将要拍打在越衡宗的山门上！

    然后这英挺道人出手了，举手投足就引动了方圆数十万里的恐怖气息。只是两股伟力交手的过程，这光幕却乱作一团，无法显现分明。最终不知过了多久，天地之间恢复正常，这英挺道人却二气环身，沉浮不定，不复圆满之象。

    虚影一摆手，收了掌中图像。

    归无咎面露困惑。结合木愔璃入门的时间推断，这画面中的场景，分明就是自己突破灵形前七天所观察到的天地异象。巨变之后，门中除了自己无人能记起此事，就像从未发生过。然而因为那打破洞府的无名墨珠，归无咎却坚信这一切都真实存在的。

    可是，现在呈现在自己面前的画面，和当日自己耳闻目击并不相同。自己那日所见的是一股至为纯粹的毁灭气息，而非现在的巨鸟之爪。

    是宁真君对自己隐瞒了什么？如果是，那么对方的动机是什么？如果不是，那么到底谁见到的故事才是真实的呢？

    手执玉圭的道人面带敬畏之色道：“你所看到的是十八日之前所发生的事。周天之内，正种开天地，异种化妖神。这“钦蒙鸟”乃是虚空异种，其伟力足以与一界争锋。比之于人道修士，当与斩分天地的天尊大能处于同一层次。破界之后其威能就算不足十分之一，也非此界中人所能抵御。”

    拂尘少年道：“此鸟素来畏强欺弱，以下界清气为食，一有动作不知破灭多少小世界。此番侵入紫微大世界，却是数十万年所未有之事。十八日前，老师和梁师叔恰巧均不在宗内，以致南宫师叔独力相抗，受创不轻。否则以老师和二位师叔合力，再借助宗门大阵，尽可抵挡得住。”

    归无咎以前虽大约知晓四洲六海之外别有新天，如端木临和黑面少年便是如此来历，但一直不知真名。此时倒是第一次听到紫微大世界之名。

    只是他心中所思考，全在于哪一份故事是真实的。试探着问道：“十八日前，南宫宗主为这钦蒙所伤？”

    那手持芭蕉扇的胖道人看着归无咎面色，自以为明白他的疑虑，当即开口道：“你必定疑惑对此事为何毫无印象吧？这是自然的，你所看到的一切皆为真实，只是眼下忘却了而已。不止是你，越衡宗上上下下除了少数十余人，此事已不存在于任何一人记忆中。”

    手持拂尘的少年唯恐归无咎不明其理，耐心解说道：“我越衡山门大阵分为虚、实二阵，实阵姑且不提，这虚阵名为“梦幻泡影”，此阵一旦开启，可将能够震慑灵魂的力量转化为梦境，并在数息之间全部忘却，护住宗内弟子心神不为异力所侵。那日南宫师叔也不知能否挡下“钦蒙鸟”一击，是以同时开启二阵。所以对于你们来说，这一切等于从未发生。”

    归无咎默然，这“梦幻泡影”算是解释了众同门对此事一无所知的事实。但此阵并未对自己生效，还和自己原本的记忆产生了冲突。按照他的直觉，当是和自己袖中无名墨珠有着直接关联。

    拂尘少年叹息道：“老师言道，若是他本人遭此变故也就罢了，就算越衡宗暂时损折了一位真君，也断然不会占了你的三劫莲去。唯独南宫师叔担任掌门之位，涉及本派一项根本，决不能有所闪失。无奈之下，不得不借助此物恢复伤势。”

    高台虚影传来徐缓之声：“五百年后紫微大世界将有一桩巨变，而你在越衡宗的布局中其实是极为重要的一环。三劫莲神物天成，传承数十万载，至今仅余最后一株。本来与你是天作之合，却不意造化弄人。”