    云洪没法不激动。

    他修炼至今，从未见过如此厉害如此令人深省的法门，之前虽得到了《空间之界》，但那纯粹是一套法门秘术，虽有借鉴作用，但修炼起来颇为艰难。

    空间之道，虽没有最莫测的时间之道那般神秘艰涩，但亦浩瀚深奥，别说悟透，单单入门都无比艰难。

    方圆数万里乃至数十万里的庞大地域，一代人、两代人……数百年乃至上千年才能诞生出一位紫府修士来。

    而九成以上的紫府修士，是难以触碰到空间之道的，更别说参悟入门了。

    大量紫府修士才有望有一个成为星辰境修士，而众多星辰境修士中，平均下来，才有可能诞生出一个凝聚出一道空间道意的天才存在！

    即使在星辰境中，能够凝聚空间道意，都堪称不可思议了！

    可想而言。

    想要感悟空间之道，是何等艰难！

    云洪被见多识广的灵尊认为有一丝希望‘少年至尊’？为何被东玄宗视为大敌？为何被这百剑天地的界灵如此看重。

    最重要的原因。

    就是他初入洞天境，就凝聚了空间波动道意，这亦是他如今战力就能媲美星辰境的重要缘故。

    凡是看清他全部实力的人，都会震撼于他在‘空间之道’上的可怕天赋！

    但即使以云洪的恐怕天赋，凝聚空间波动道意后，有《空间之界》作为指引，进步依旧缓慢。

    而如今。

    得到了《极空剑典》的全部传承后，云洪从来没发现，自己能够如此轻易参悟空间之道。

    若这位普烈前辈只留下极空六式剑法，那作用其实没那么大，比之《空间之道》强不了什么，甚至在最终高度上或许还要差上许多。

    而云洪若想单纯通过剑法去感悟法门，同样非常艰难，因为需要自己去一点点琢磨。

    但这位普烈前辈留下的剑典。

    关于剑法的记载仅仅是小部分，更多是从不同角度剖析空间波动、空间撕裂两个方面的点点滴滴。

    这区别，就如同学习写文章，一个只给你几篇不同水准的范围，让你通过范文自行去参悟理解。

    另一个，却是将不同水准的范文，通过各个角度逐渐逐篇讲解，更告诉你该如何应用。

    两者学习起来，难度自然完全不同。

    “这《极空剑典》，单论价值，或许不如葬龙界中的‘神山斧痕’，但当下对我修炼的促进，或许更大。”云洪心有明悟。

    神山斧痕，是一位不可思议大能者留下的，包容极广，即使达到仙人神灵层次，都能从中大受裨益。

    而《极空剑典》，仅是普烈前辈留下的，只是他所创三大剑典之一，仅仅包含空间波动、空间撕裂两个方向。

    若是仙人、神灵得到《极空剑典》，作用其实不会太大。

    但云洪才什么修为？

    别说仙人神灵层次了，他连元神都还未修炼出。

    这《极空剑典》，循序渐进，最为适合他这种入门者，就当下而言，绝对比葬龙界中‘神山斧痕’作用要大。

    极空剑典传承除了总纲外，一共分为六篇。

    以云洪如今的空间之道感悟水准，也就能参悟第一篇，第二篇都只能看懂少许。

    但仅仅第一篇，一句话，就令云洪要琢磨许久，更可解开自己疑惑。

    悟透一段话，就令他的空间之道感悟提升一大截。

    很早时。

    云洪参悟空间之道，是在一片黑暗迷雾中，后来得到了《空间之界》有神山斧痕引导，令他驱散了迷雾，但黑暗依旧。

    而如今得到《极空剑典》，却如同点燃一根蜡烛，照亮了眼前广阔区域中的黑暗。

    前途一片光明！

    “修炼！”

    云洪激动之后，并没有起身，反而继续参悟第一篇，努力修炼起来。

    刚参悟时是最好的感悟时机，无数灵光自脑海中冒出，不容错过。

    时间流逝，云洪对空间之道的感悟迅速提升起来，连带着过去《空间之界》上的诸多困惑都解开了。

    一道生万法。

    无数种秘术法门，原理都是相通的。

    时间流逝。

    又是足足两天过去。

    “轰！”云洪忽然动了，身形一动便是数百道幻身浮现，出现在了大殿的各个角落。

    每一道幻身都和真实无异。

    下一刻。

    嗡~嗡~如梦幻泡影般，数百道幻身又同时消散，只余下盘膝坐在中央的云洪一人。

    “这‘无处不在’终于又突破了一个小层次。”云洪睁开眼，露出一笑笑容。

    《空间之界》分为四大层次，第一层次‘无处不在’就有诸多小层次。

    之前云洪长时间参悟‘神山斧痕’和《空间之界》，积累就颇为深厚。

    如今修炼两天进步极大，自然再度得到蜕变。

    这也是云洪第一次能够施展出上百道真实幻身，完全达到了更高层次。

    “空间波动！”云洪感应着大殿虚空表层下的那一道道空间波动。

    无数细微的空间波动，尽皆在他的感应之下，甚至隐隐能从中把握到一丝规律。

    把握到一丝规律，就是参悟到了一丝空间本质。

    这令云洪对空间波动掌控更强，再施展‘小挪移’距离也会更远，施展相应剑法威能也会更强！

    “我如今再施展小挪移，应该能一次穿梭三五百里。”云洪暗道。

    对空间波动的掌控，最直观的水准体现，就是一次性的挪移距离了。

    “这位普烈前辈当真是厉害，不愧敢说欲穷尽‘空间之道’，所创的剑典当真是厉害。”云洪心中颇为激动：“这仅仅是第一篇罢了，且我都还远远未曾悟透。”

    “我才参悟几天，就有如此大进步。”

    当然，云洪也明白，自己能得到如此大进步，也是因为过去的积累，再往后，修炼效果不可能有这么好。

    但如论如何，也将远超之前。

    “可惜，我感悟还差的远，无法直接挣脱这大殿。”云洪目光落在周围大殿上。

    这里给他的感觉，依旧是一牢笼，无数空间波动都被困在这里，和外界隔绝开。

    “这大殿，应当是利用‘空间封禁’创造出来的。”云洪隐有所悟。

    “要破开这封禁，恐怕要达到‘大挪移’层次，或对空间撕裂有如此了解。”云洪暗道。

    小挪移，是沿着空间波动浅层行进，很容易被镇压和封禁。

    大挪移，则是沿着空间波动深层行进，像‘光塔’之类的战争兵器都无法封锁。

    至于传说中的能够穿梭无尽星海诸多大千界的瞬移？那是直接在空间深处一个个坐标中跳跃了。

    当然。

    瞬移那等传说层次，即使对仙人神灵来说都很遥远，更别说对如今的云洪了。

    思索之间。

    “前辈，还请送我离去。”云洪起身，朗声道。

