    第179章 失败   

    “小友，束手就擒还可少吃些苦头。”

    

    仓于从人群之中突然出手，像是一道闪电般瞬息而至，来到白洛的身前，一把抓住白洛肩膀，五指怦然爆发惊人力量，像是五指山那般镇压而下。

    

    “轰！”

    

    白洛感受到肩头传来巨力，那是不止一座大山的重量。

    

    闷哼一声。

    

    险些跪倒下去，整个身子都倾斜了大半，好在最后止住了。

    

    仓于眉头一蹙，没有想到对方这个状态仍有余力抵抗自己的力量，多多少少有些意外了。

    

    只是这些仍旧在掌控之中。

    

    他承认这个年轻人很强，十年后就能超越自己、战胜自己，但现在对方完全逃不出自己的手心。

    

    压在白洛肩膀上的那只手再度发力。

    

    恐怖的力量瞬间爆发！   

    像是山洪倾斜那般不可抵挡，白洛再也承受不住，单膝猛地跪了下去。

    

    膝盖狠狠砸在地面上。

    

    发出剧烈声响。

    

    山摇地动，大地龟裂。

    

    “其他人退下，剩下的交给我。”

    仓于淡淡开口，让其他人不要插手此事，他要亲自擒拿这个青年。

    

    大日部落的勇士们听到族老的吩咐，纷纷退让开来，留下了很大一片空地。

    

    但他们并未离开，依旧围在四周。

    

    精锐永远是精锐，哪怕这个时候他们也依旧维持着一定阵型，白洛便是插翅也难逃。

    

    此刻。

    

    白洛喘着粗气，身上的气息很不平稳，忽强忽弱。

    

    他怒了，来到这个世界以来，还是第一次被人这般摁着单膝跪下，心中怒意不断腾升。

    但自己的状态确实太差了，连平常的一半都没有，敌人终究还是太多了，奋力拼杀至现在，他也筋疲力尽。

    

    最终，他强行发力顶开肩上的大手，忍住挥拳的冲动，迅速向一旁退去，心神警戒。

    

    “差一点，还差一点！”

    

    “若是能冲开最后那道束缚，开辟五脏内的第一座道宫，便会挖掘人体的第一座密藏，喷涌无尽潜能，这是目前最可行也是唯一的出路！”

    

    他如今正处于登门一脚的处境，只差那么一点点。

    

    但就是那么一点点，就宛如云泥之别，有巨大无比的差距。

    

    一旦真正迈入那个境界。

    

    他或许将会引发一场质变，完成一定程度的生命变迁，眼前这些人绝对挡不住他。

    

    仓于逼近，不缓不慢，显然是吃定了白洛，想要再消耗一番，等最后了再一举拿下。

    

    不得不说，这位大日部落的族老确实很谨慎。

    

    哪怕到现在也依旧在小心白洛会不会留有后手，虽然在不断逼近出手，但都给了自己一分余地，可以在最短的时间内抽身而退。

    

    白洛且战且退，奋力抵抗着。

    

    但终究是有些后继无力。

    

    面对不弱于自己全盛时期的对手，此刻的他确实有些捉襟见肘，难以应对，才不过对拼了几招，皮肉就裂开了，伤势进一步加深。

    

    他浑身是血，喘着粗气，根本离不开这里，四周都是实力不弱的古老体系修行者，想要突围的概率太低。

    

    或许最早的时候他有这个能力。

    

    但现在。

    

    他没有别的路了，唯有死战破镜。

    

    最后的结果无非两种。

    

    一便是破镜成功，逆转战局。

    

    第二个结局便是就此身死道消。

    

    两个截然相反的结局另他微眯起双眼，因为结局如何并不由他选择，他只能选择过程罢了。

    

    战场上的日光微醺，四周朦胧的尘沙另他看的有些不真切，双眼渐渐起了朦胧感，四周人影绰绰，围堵在四周，便是连一只苍蝇都飞不出去。

    

    隐隐约约之间。

    

    他好像看见一张熟悉的面容，那是青黛的，一个脸上常挂着笑容的女孩，没什么复杂心思。

    

    只是耳边的声音将他拉了回来。

    

    “面对我还敢走神，未免也太小觑我这个老家伙了！”

    仓于爆喝一声，拳贯苍穹，从上方打了下来，刹那间天仿佛塌了那般。

    

    实际上，他也察觉到了白洛此刻状态的不对劲，忽强忽弱，似乎正处于某种特殊的过程。

    

    他心有不安，于是强势出手。

    

    仓于一拳打下，白洛抬拳硬撼，体内力量再度爆发，确实撑开了虚弱的身体，鲜血狂涌。

    

    这一拳虽然挡下了，但白洛却如遭重创，身体多处伤口开裂，大口吐着鲜血。

    

    他的状态实在太差了。

    

    “停手吧，你对我们来说用处不小，只要你愿意缔结古老契约，我可以保证你的安全。”

    仓于一边出手一边开口。

    

    然而那种古老契约来头不小，拥有很大的约束力，一旦签订了几乎就要成为半个奴仆。

    

    他继续出手，挥洒出极其强横的力量，这是一位顶级的气血修行者，堪比开辟四五座道宫的大修士，随手一拳都能裂开万丈的大山。

    

    “殊死一搏，凭借最后的力量与他战上一番，或许能够凭借对方的力量突破！”

    

    很快，白洛做出决断，要最后与对方血拼一次，倾尽全力，在压迫力最重的时候寻找突破的契机。

    

    “战！”

    

    白洛低吼一声，调动浑身精气与体内仅剩的灵力，爆发出最后的灿光，脑海之中的世界仿佛愈发清明，那座灰暗宫殿的大门仿佛已经推开了一条缝隙。

    

    一瞬间，他仿佛恢复了最巅峰的状态，可怕的力量像是涟漪般以自身为中心向四周扩散而去。

    

    这个时候。

    

    他不再后退，而是纵身杀向仓于，要进行最后的搏杀，不成功便成仁。

    

    仓于微微色变，但并未后退，认为不过是回光返照的最后一波反扑而已，没什么可怕的。

    

    但其他人却很心惊，因为他们无人可以抵挡这种反扑的力量，不得不叹息白洛的天赋与实力，明明如此年轻，百十年后或许将会彻底站在这个世界的顶点，与超级部落的那几位王者平起平坐也说不定。

    

    但既然已经成为了敌人，便没有谁会手软。

    

    仓于开始催动力量，携带金色斑点的光芒如同雷电交织在一起，在疯狂爆发，威能骇人，几近将二人淹没。

    

    “轰！”

    、“轰！”

    、“轰！”

    

    不断有大响声传来。

    

    二人在这样的情况下激战，局势异常激烈，长空都仿佛要被击穿了，爆发出更绚烂的光，那是二者大碰撞后产生的结果。

    

    “开啊！”

    

    白洛嘶吼，已经抵达到临界点，隐隐约约心脏处有光在涌现，似有源泉正在涌出，带来无尽的力量。

    

    可就在这时。

    

    仓于发现了这一切，连忙动用气血秘术，施展出极为强横的一击，澎湃的气血化作汪洋拍向白洛的心口，要让他停止这种蜕变。

    

    事实上他成功了。

    

    白洛在阻拦，却挡不住，那种变化并未真正完成，无法带给他质的提升，依然在原本的处境。

    

    “噗！”

    

    恐怖的力量将他击飞到半空中，挡在身前的双臂裂痕足有数十条之多。

    

    同时也因为这种力量，他浑身剧震，手臂上以及身体各处的伤口开始蔓延，如同蛛网般布在他的身上。

    

    道宫开辟的过程被强行制止了！   

    同时，他也因此遭受了更大的创伤，身体险些瓦解，在这样的情况下开辟道宫过于危险，被外力强行制止后会遭受可怕反扑，身死道消都有可能！   

    

