
瓦伦斯平原的夏日，是一个多雨的季节。

若是放在从前，地势较低的瓦伦斯城早就已经洪涝泛滥，无数建筑和粮食被水淹没。

但是当伊达尔人到来之后，他们不但在城市之中修建了坚硬的水泥路面，而且还挖掘和新建了不少的排水设施，使得在暴雨降临之时，城中的积水可以被排出城外。

当突如其来的暴雨逐渐平息，在逐渐变得干涸的道路上，一支车队正缓缓地朝着城门处驶去。

“哦，里皮！这该死的鬼天气总算是过去了！”

马车的一侧，一个平民模样的车夫不禁抱怨道。

“已经不错了！那些伊达尔人倒是的确有两下子，若是换在以往，一旦遇上这种鬼天气，别说是暴雨刚停，就算是等到三两日之后，也根本没办法往外出货！”被称作里皮的家伙看着周遭的地面，由衷地说道。

“不是那些伊达尔人，是咱们这些伊达尔人！”

车夫一边纠正着里皮的话语，脸上一边露出了一丝幸灾乐祸的笑容。

里皮点了点头，随后朝着护送车队的杂役们喊道：“都给我打起精神来！咱们马上就要出城了！”

城门处负责值守的士兵并不算多，主要还是伊达尔移民管理局的工作人员，负责查验出入城市的人员信息。

而随着最新一代的伊达尔公民身份证终于分发到了每一名伊达尔公民手中，伊达尔移民管理局也总算是鸟枪换大炮，用上了最新一批拥有魔导装置驱动的身份验证机器。

不过……

这个消息并未传到伊达尔平民的耳中。

他们也并不知道，凭借着新版身份证件上的魔力印记，伊达尔移民管理局的公务猿们可以得到证件持有者的详细信息。

“身份证。”

一看到朝着自己伸出手的移管局职员，里皮便轻车熟路地掏出了自己的身份证明。

在他看来，伊达尔人的到来虽然给这片土地带来了很多的改变，但是伊达尔人鼓捣出来的这种所谓的身份证明，却实在是一件毫无意义的事情。

原因无他，虽然印章的存在使得这种证明难以作伪，但只要自己拿的是一份属于其他人的身份证明，那就算是再怎么查验，却也找不出任何的痕迹。

“哪里人？这是要去哪里？”

一边将身份证明插入卡槽，伊达尔移管局的职员一边例行询问道。

“布伦瑞克·拉达，住在加维尔大街，去边境送货。”

里皮口中的加维尔大街，是往来于瓦伦斯平原上的行商们主要居住的街道，十个人里面有八个都是商贩，时常在瓦伦斯城内外往返。

只是……

当身份证明插入卡槽，魔导印记上记录的信息逐渐被显露出来的时候……在场的移管局职员，不禁神情微凝。

因为那个在显示屏上缓缓显露出了的模糊的人像，与眼前的这个自称为布伦瑞克·拉达的家伙，截然不同！

伊达尔公民身份证早就被伊达尔法阵研究实验室给研发了出来，但是直到一两个月前，才开始在伊达尔公国的土地上大规模普及。

为什么？

因为伊达尔法阵研究实验室的法师们终于在这段时间里，攻克了魔力成像技术的难关！

的确，

伊达尔公国在很多方面的发展还很落后，但是在众多法师的合力之下，伊达尔法阵研究实验室却已经可以通过魔力映像的手段，将一个人的大致容貌浓缩在魔力印记之中！

由于魔力并不会对普通人产生亲近感，所以在布鲁诺的提点之下，伊达尔学派的法师们采用了一种被称之为“IL合金”特殊亲魔材料，通过驱使魔力元素实现直线映射的手段，在这种特殊魔导材料上留下了模糊的人像。

而这种重量极轻却不易产生魔力飘散现象的“IL合金”，也被顺理成章地应用在了最新一代的伊达尔公民身份证上。

一旦魔导终端识别出身份证件上含有“IL合金”的魔力印记，便可以在机器的操作端上，呈现出由魔力纹路形成了模糊人像！

这种技术尚且出于最为初期的阶段，呈现出来的人像也远远算不上清晰，但是……在这个时代，这却已经足以称作是极为精准了！

所以……

看着那个呈现在识别终端上的人像，以及眼前这个自称为布伦瑞克·拉达的平民，站在一旁的伊达尔公共安全局的警员们，已经默契的堵住了车队前进和后退的道路。

“您是说……您的名字叫做布伦瑞克·拉达，对吗？”

伊达尔移民管理局的职员艰难的咽了下口水，再次确定道。

“没错！”

虽然里皮的心中已经隐隐约约有了一种不好的预感，但他还是点了点头。

不过，

那名移管局职员并没有多少什么，而是朝着其他人喊道：

“麻烦其他人也出示一下自己的身份证明。”

时间不断推移，

一张又一张的身份证被插入卡槽。

在里皮看来，这一次出城安检的时间，似乎有些太过缓慢了。

但是，

当他终于不愿忍受这样漫长的等待，想要开口说些什么的时候……

只见那名移管局的职员突然后退半步，

出声说道：

“这些人的身份证明全都不是自己的！拿下他们！”

闻言，早已蓄势待发的伊达尔公共安全局警员们一拥而上，尚未等到车队的杂役们所处丝毫的反应，便将他们扑倒在地。

里皮：？？？！！！

……

当伊达尔警员们将这支即将出城的车队一举拿下的同时，在瓦伦斯城的其余地点，也在上演着同样的一幕。

不但布伦瑞克·拉达被伊达尔警员拿下，还有很多平日里看起来人畜无害的平民，突然被伊达尔警员破门而入，一一擒拿。

瓦伦斯城，独角巷。

与城中那些日渐兴旺的社区街巷相比，位于城南区域的独角巷却很少有人居住，就连周围的街道，也分外空旷。

纵然伊达尔人早就将整个瓦伦斯城进行了重建和翻修，清扫了断壁残垣和烈火焚烧之后的痕迹，但每当谈及独角巷，那些世代生活在这片土地上的平民，却都讳莫如深。

不过……

纵然人们对此避之莫及，但无论是伊达尔中央情报局的特工，还是公共安全局的警员，却也都知道其中的缘由。

独角巷可以说是瓦伦斯城黑恶势力的大本营。

随着瓦伦斯城的重建，大量的混混与地痞流氓再度回到了他们曾经的老巢，他们一边以普通民众的姿态乞求伊达尔人的关照，一边在背地里干着见不得人的勾当。

独角巷中的一处并不起眼的房间里，一名“平民”面露凶光，恶狠狠地说道：

“这次里皮带去的人手，大概可以弄到十一二名平民，虽然这个数量和从前相比已经远远不如，但是那些伊达尔警员对于人口买卖盯得很紧，我们还需要慢慢的积攒力量。”

而坐在他面前的，是一个看起来面容和善的家伙，滚圆的身材似乎足足有着两百多斤的模样。

“这段时间都小心些，那些伊达尔人的官员似乎已经注意到了我们，与其冒险去抓那些获得了伊达尔公民身份的平民，倒不如留心那些在边境线附近偷偷进入瓦伦斯平原的难民。”

只是……

那名“平民”似乎对这个提议兴趣不大：

“萨拉达，这个主意好是好，那些人既然没有通过伊达尔海关，伊达尔移民管理局的家伙也就无法掌握相关的讯息，只是……偷偷进入伊达尔公国的民众毕竟只是少数，而且还会耗费大量的人力，远不如直接劫掠来的方便……”

没错，

这个看起来憨厚无比的胖子，就是操纵着整个瓦伦斯平原的人口贩卖网络的幕后黑手。

听到质疑的声音，萨拉达不禁眉头微皱：

“你要明白，我们的生意如果没有贵族的照拂，必定会寸步难行，眼下我们还没有摸清那个伊达尔公爵的想法，所有人都应该沉淀下来！”

“可是现如今伊达尔人街边的商铺盯得很紧，手底下的弟兄们甚至连保护费都收不上来了！萨拉达，如果继续这样下去，底下的人恐怕都要挨饿了！”

“那就饿着！”

萨拉达一改往日里“和善”的模样，语气冰冷地说道：

“不过就是少喝几瓶酒，少玩几个女人，怎么？那群家伙就这么管不住自己？！”

身为整个人口贩卖网络的操纵者，萨拉达深知贵族的看法对于自己的“事业”会产生多大的影响。

若非是瓦伦斯平原以东的土地上，早就有了其他贵族暗中支持的贩奴商人的存在，他也不愿一味的缩在瓦伦斯平原，靠着如今微薄的利润度日。

要知道，就是因为失去了贵族的庇护，他如今的“生意”，与哈斯廷斯家族统治期间相比，可是缩水了七八倍不止！

可是，不同于其他人对于未来乐观的预估，“黑老鼠”萨拉达之所以能够在瓦伦斯平原上经营这么长的时间，绝不是仅仅靠着为贵族老爷们送上掳掠来的少女。

在伊达尔公国统治瓦伦斯平原的这段日子里，伊达尔中央情报局在调查萨拉达，而萨拉达也在观察着伊达尔人的一举一动，打量着伊达尔公国出台的每一项政策。

若非是手底下的人按捺不住自己，一味地撺掇自己干几票大的，萨拉达甚至会隐忍更长的时间，绝不会这么早就再度开始经营人口的贩卖。

就在这时，屋外突然传来一阵嘈杂的异响。

手底下的一名混混突然闯了进来，气喘吁吁地说道：“萨拉达，伊达尔人的士兵冲进来了！正在挨家挨户地搜查！”

“什么？！”

闻言，萨拉达来不及多想，趁着其他的手下还在愣神地工夫，连忙道：

“快把门顶住！我们从窗户里翻出去……”

只是……

还未等到萨拉达的话音落下，正当萨拉达的手下准备将房间内的杂物向房门前堆积的时候，手持魔导步枪的伊达尔警员便纷纷破窗而入。

至于那些手持武器想要抵抗的混混，无一不被密集的魔导射箭击中，然后沉沉地摔倒在地上。

为了这一天的彻底清算，伊达尔公共安全局的警员们早就将独角巷的四周围得水泄不通，也早就摸清楚了各个重要人物的位置，怎么可能让萨拉达轻易逃脱？

别说什么“黑老鼠”萨拉达，就算是什么“白老鼠”、“胖老鼠”，也休想在伊达尔警员的层层围堵之下侥幸逃脱。

而在房间里的战斗宣告结束，“黑老鼠”萨拉达得到了一副美丽的银手镯后，发生在独角巷内的抓捕也已经趋于尾声。

别看这些混混和地痞流氓在平日里对待平民的时候都是嚣张跋扈的嘴脸，可是在面对伊达尔警员的时候，一个个却都怂得厉害。

除了在最开始的时候，混混们还象征性的抵抗了几下之外，随着越来越多的伊达尔警员涌入本就狭窄的街巷，混混们一个个都原地抱头蹲下，那投降的速度，甚至跟法兰西正白旗的老爷们有得一拼！

“警官大人，我们都是好人啊……”

“我都只是路过，他们，他们这些家伙才是恶贯满盈的强盗！”

“卡西拉，你这个混蛋……我要举报……”

“救命啊……救命啊……伊达尔警员打人啦……”

不但独角巷中是一阵鸡飞狗跳之后，在加维尔大街上，伊达尔警员门也抓捕了包括布伦瑞克在内的数名与萨拉达有关联的商人。

而民众们也在经历了最初的恐慌与迷茫之后，渐渐明白了所有事情的来由。

这些伊达尔公共安全局的警员，是在为民除害啊！

早在上个月的时候，伊达尔公共安全局的警员就曾向很多民众进行过走访取证，不过对于这些刚刚获得了安稳的生活的民众们而言，他们谁会愿意去冒着被人报复的风险，去举证这些地痞流氓呢？

而现如今，看着那些曾经在瓦伦斯城中为非作歹的面孔纷纷被伊达尔公共安全局的警员们擒拿，瓦伦斯城的民众们几乎挤破了政务厅的大门！

这个时候不给这些混混们踩上一脚，怎么能够缓解自己心头的愤恨？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69280106"  chaptername="第370章  扫黑风暴（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
