    “这样啊…”

    惜春兴奋的眸子微微暗淡，转瞬抬眸笑道，“没事，我再等等就是了，又不急的。”

    “瞧你这强颜欢笑的模样，放心，我一定尽快把人给你请来。”

    “这画，我给拿走了，改日，我拿去她那边，让她给指点指点。”

    “过几日，等空闲了，我带你出去走走逛逛，想吃什么玩什么，都给你满足了。”

    贾蓉摸着惜春的小脑袋，笑着道。

    一听可以出去玩，惜春的眸子瞬间明亮起来，小脑袋啄米一样的点个不停。

    “带可儿一起。”

    “好，一起。”贾蓉笑着应诺。

    秦可卿总待在内宅，是该带她出去逛逛，瞧瞧外面的新鲜事物。

    晚间，用过晚膳，贾蓉正在书房看书，六顺捧着一个长木盒进了来。

    “大爷，东西送来了。”

    闻言，贾蓉放下书，从六顺手里接过木盒，放在桌上，打开了来。

    木盒里面放着一把剑和一个精美戒指模样的东西。

    贾蓉把剑取了出来，一眼看去，并不让人注目，但细看，就会发现剑鞘上每一丝纹路，都是精心刻制的，流畅，带着说不出的意蕴，彰显着它的不凡。

    贾蓉在看了一会后，把剑拔了出来，剑出鞘的那刻，一道银光迸射，寒意逼人，不用去试，就已经知道它是何等的锋利。

    剑宽半指，长约莫二尺一，瞧着轻巧，握在手上的分量却很实，贾蓉手指在剑身轻抚，指尖竟然隐隐传来刺痛感。

    不亏是稀有奇石铸成的剑，贾蓉在看了一会后，把剑回鞘，手指握着剑，不住流连，脸上透出些落寞。

    “六顺，你说我这剑还有机会送出去吗？”

    六顺望了望贾蓉手上的剑，没有说话，这把剑是贾蓉特意寻了最好的铸剑大师，材质极为难得，耗时半年，才制成的。

    贾蓉虽没有明确说过，六顺却知道他是为楚惜打造的。

    然而楚大当家的自宣成府离开后，就了无音讯，直到如今，也没有丝毫消息。

    这把剑能不能送出去，还真不好说，毕竟天地这么大，一个不见，可能穷其一生，也碰不到了。

    屋子里静默下来，贾蓉苦涩的笑了笑，把剑放回了木盒里。

    接着拿起那个瞧着像戒指的玩意，看着倒挺漂亮，极容易让人觉得这只是一件饰品。

    然而实际上呢？贾蓉手上轻轻一扭，一个指尖大小的尖刃蓦的出现，带着森然的寒光。

    这枚指间刃，是用那柄剑剩余的材料制成的。

    瞧着小，威力可不低，杀人于无形。

    贾蓉起了一丝玩心，取了一根头发抛下去，在接触到尖刃的瞬间，头发丝被削成了两半。

    嘶！

    六顺看着这一幕，倒吸了一口凉气，之前那个铸剑的说，制成后锋利无比，或可削铁如泥，六顺还当他在吹牛。

    如今看来，这尼玛十成是真的啊。

    贾蓉也是有些微微讶异，接着让六顺取了几把寻常刀刃来试了试，一个碰触，寻常刀刃就豁开了口子。

    在把玩了一会后，贾蓉暗暗点头。

    “把这给慕鸾送过去。”

    “给慕老板送过去？大爷，是你说错了，还是我听错了。原本我们就打不过她，再给她送上这个，完全可以坐着等死了。”

    “都不用担心留血窟窿，轻轻一抹，咱们就嗝屁了。”

    “大爷，三思而后行啊！”六顺极力劝阻。

    “你不觉得这个就像给她量身定制的。”贾蓉把精巧的指间刃拿到面前观看着。

    这六顺还真没法反驳，确实就像他们特意给慕鸾打造的，但关键不是啊！

    那老家伙也是，怎么就给制成了女款。

    “大爷，像是像，但咱们可以不给啊。”六顺试图说服贾蓉，为的就是防止以后慕鸾拿这个割断他们的喉咙，死不瞑目啊！

    “送去吧，宝刀配英雄，这东西在她手里才不糟蹋，天意如此。”

    看着六顺不情不愿出去的身影，贾蓉笑了笑，虽然慕鸾蛮不讲理又霸道，但其实…，好吧，压根找不出啥优点。

    可谁让他说了，送她一份厚礼呢，这个礼，可是够厚了吧，举天之下，再制不出第二枚了。

    由于要随赵廓去狩猎，贾蓉难得的穿上了一身骑装。

    “可卿，有没有觉得我今日尤为英姿勃发？”

    贾蓉缠着秦可卿，臭不要脸的逼着秦可卿说了好些夸赞的话，才把人放开。

    宝珠跟瑞珠在一旁偷笑，瞧，大爷又自恋上了。

    “看我晚间给你们猎些小物什回来。”信心十足的贾蓉，收拾妥当后，昂首阔步就出了院子。

    六顺一早就牵了马在门口候着，贾蓉翻身上马，就往晋王府而去。

    瞧着门口聚集的马车马匹，贾蓉眨了眨眼，本以为赵廓也就组织个一群人，没曾想搞出这么一大群人。

    行吧，人多人少，反正对他也没有妨碍。

    看看能不能猎几只小兔子回去，给府里那些无聊的姑娘们一些乐子。

    除了晋王，太子也带了不少人，两股队伍汇成一股，晋王和太子在前面有说有笑，兄弟感情甚笃的样子。

    贾蓉瞄了一眼，就移开了目光，他们演的不累，他瞧着腻歪。

    出了城门，赵奕带着侍卫追了上来。

    “皇兄和四弟狩猎，如此有趣的事，岂能不带上我。”赵奕爽朗的笑道。

    队伍里又加了个重量级的人物，着实热闹。

    贾蓉好整以暇的骑着马，瞧着那三人谈笑风生。

    不知情的，说不定真会以为这三货关系好。

    皇家啊，都是影帝级别的人物，演技不够高超的，早早就被淘汰了。

    “你是贾蓉？”

    就在贾蓉无聊看风景的时候，他身侧一个华服公子突然看向他问道。

    贾蓉瞅了瞅这人，长得倒是俊秀，不过没见过，这突然跟他搭讪，怎么的，倾慕他的才华，想认识他？贾蓉礼貌性的点了点头。

    “我姓庾，单名一个昊，字子熙。”男子朝贾蓉笑道，态度倒算和善。

    贾蓉挑了挑眉，庾昊？不认识，不过有点耳熟，只是一时之间，贾蓉也想不起来，在哪里听过这个名字。

