    叶流风不懂生意，但懂人情。

    合作了二十年的老伙伴，在一定程度上，已经不是单纯的合作关系了。

    是战友，是情谊！

    商场如战场。

    一段合作可以维持二十年，便足以说明彼此之间的信任和坚定立场。

    深厚的友谊不会在一夜之间坍塌。

    坚定的立场也不会在忽然间倒戈。

    可金保集团，却突然要和李氏集团断绝关系。

    如果不是李氏集团的产品质量出现问题，金保集团的领导人更替，那这一切的突然，就有些耐人寻味了。

    再加上金世焕昨天前脚刚回江南市，后脚金保集团就传来这个消息，整个事件，似乎就更值得揣摩了。

    不出意外，李诗曼此行会有意外。

    所以叶流风要跟她一起。

    李诗曼自然也知道叶流风的用意，不由心里暖洋洋的，也不含糊，立即打电话安排助理给他们订两张最近的机票，然后准备出发。

    ……

    消息往往都有滞后性。

    但有些人的消息，却是比狗鼻子还灵。

    叶流风和李诗曼还没坐上飞机，那边的金世焕便已经得到了消息。

    此时，金世焕正坐在一间宽敞大气的办公室沙发上，挂断电话后，他抬头看向坐在对面的一个中年男人。

    男人六十左右的年龄，保养有术，看起来依然精神抖擞，十分硬朗。

    论辈分，金世焕喊他一声叔伯不过分。

    但实际上，男人在金世焕面前，却是坐姿拘谨，笑容谄媚，完全一副下位者嘴脸。

    金世焕打量了男人两眼，似笑非笑：“廖董不用太紧张了，我这个人，从来都是是非分明，不会错怪一个好人，更何况，你和李家已经断绝了来往，我都是看在眼里的。”

    “公子明辨是非，在下感激不尽！”廖世樊闻言暗自松了口气，连连点头。

    金世焕不以为意的耸了耸肩：“我得到消息，李家李诗曼，正在来江南市的路上，你应该知道怎么做吧？”

    “知道！”廖世樊急忙说道：“既然已经断绝了来往，自然也不用顾忌什么了，闭门不见，让她白来一趟！”

    “闭门不见？”金世焕摇了摇头：“咱们江南人向来好客，人都亲自过来了，你却不见，那未免也太不礼貌了吧？”

    廖世樊愣了愣：“那……公子的意思是……”

    金世焕眯着眼睛笑了起来：“说实话，我挺喜欢她的。”

    廖世樊错愕了半晌，随后点头：“明白！”

    金世焕点了点头：“事成之后，少不了你的好。”

    廖世樊大喜：“多谢公子！”

    金世焕摆了摆手，起身往外行去：“李诗曼还带了一个男人过来，那家伙很不简单，你不要小看了他。”

    “一定不让公子失望！”

    ……

    几分钟后，金世焕坐进一辆宾利车后座。

    开车的是铁强。

    铁强看了眼后视镜，忍不住叹了口气：“我们已经安全回到江南市，实在不该再去招惹那个家伙啊！”

    金世焕沉着脸道：“你的意思是那一耳光，让我白挨了？”

    “大丈夫能屈能伸，小不忍则乱大谋啊！”铁强道：“强如仇天华，也没能奈何的了他，更何况是我们？”

    “仇天华是仇天华，我是我！”金世焕冷哼道：“脱了仇家大少的身份外衣，他什么都不是，畏手畏脚，胆小如鼠，他能成事？”

    铁强几度欲言又止，最后也只能默默摇头叹息。

    只能说，金世焕还是太年轻了。

    他根本就不懂，什么叫忍辱负重，什么叫来日方长！

    而金世焕想到叶流风那张嘴脸，眼神则是愈发凶狠歹毒：“这里是江南市，是龙要给我盘着，是虎要给我卧着，他既然敢来，我就要让他尝尝，什么叫残忍！”

    ……

    由于航班问题，叶流风和李诗曼来到江南市时，夜幕已然降临。

    机场通道。

    叶流风在前头走着。

    李诗曼穿着一身职业套装，大秀美腿和身材，拖着两只行李箱紧紧跟在叶流风身后，反而更像是一位美女助理。

    叶流风想了想还是于心不忍，便将挂在李诗曼肩头的外套拿了过来，让她稍微轻松点。

    随后，叶流风问道：“酒店订好了吧？”

    李诗曼：“订好了。”

    叶流风：“这次不会只有一间房了吧？”

    李诗曼：“……不会。”

    “那就行。”

    叶流风点了点头，上次去安阳镇的经历，至今都是他心里无法磨灭的阴影。

    而李诗曼则是没好气的撇了撇嘴，偷偷在背后瞪了叶流风一眼。

    她看起来有那么低级吗？

    安阳镇是旅游小镇，这江南市能一样吗？

    就算她想住一间房，没有房间的理由听起来也不现实啊！

    明知故问，真气人！

    两人走出机场，准备打车去酒店。

    “李总！”

    却在这时，不远处传来一个热情的声音。

    叶流风和李诗曼纷纷转头望去，只见一个西装革履的年轻男人，正带着个黑衣人朝他们这边小跑而来。

    叶流风看向李诗曼。

    李诗曼黛眉微蹙，也是感觉很惊讶：“金保集团的太子爷，廖胜昆。”

    叶流风摸了摸下巴，若有所思。

    他们来江南市的事情，被金保集团提前知道并不意外，但他们显然没想到，这金保集团的太子爷居然会来接机。

    断绝了合作关系，难道不应该闭门不见？

    “李总，可算是等到你们了，这赶了一路，辛苦了吧？”廖胜昆跑到李诗曼面前，大手一挥，跟在他身后的黑衣人立马会意，上前接过李诗曼手中的两只行李箱。

    李诗曼得体微笑：“辛苦谈不上，不过是为了生活而奔波罢了。”

    “李总真爱说笑，李氏集团现在越做越大，哪还需要为了生活奔波啊？不过是你想要的更多！”廖胜昆大笑两声：“你说你也真是的，大老远的来江南市，也不知道提前通知一声，得亏我们有点小道消息，不然啊，都来不了给你接机呢！”

    李诗曼似笑非笑：“有人接机，的确是我们没想到的。”

    “不仅有接机，酒店、专车我都安排好了！”廖胜昆道：“市中心的五星大酒店，总统套房，绝对杠杠的！”

