
　　看着面前满满的几箱子日元，小野的心里激动起来，毕竟他很少见过这么多现金。

　　其余的日本人也全都如此，毕竟这些普通士兵，一辈子都没见过这么多钱，所以有了几分骚动。

　　至于李云生手下的人，反应就平静了一些，因为他们都有心里准备。

　　再说这些手下都是穷苦出身，几乎没有使用过日元，自然不了解这些钱的价值，所以没什么反应。

　　过了几秒钟，小野来到皮箱前面，随意的拿起一摞日元看了看，然后开口喊道：“验一验？”

　　小野毕竟是见过一丝世面的，所以很快的恢复过来，然后叫来几个手下验钞。

　　随着小野下令，几个日本士兵走了出来，然后开始查验伪钞。

　　这时李云生的心也提到了嗓子眼，身体也向后退了两步，以防出了什么意外，也能及时退入村子，然后找机会离开。

　　至于原地的这帮手下，只能让他们自求多福了，毕竟干这么大的事，肯定需要冒险。

　　不会对于这些伪钞，李云生倒是有一定信心，因为他和几个心腹，已经仔细辨认过了，根本就没有看出问题，否着也不会冒险。

　　好在这批伪钞没有让李云生失望，日本人查看了一会，就对着小野说道：“没有问题，数目也正好！”

　　听到查看的日本人如此说，李云生轻松下来，毕竟对方没有看出问题，那么这次交易，应该会顺利进行。

　　现在钱货都没有问题，小野自然心情大好，于是立刻开口：“朋友，你们的信誉很好，这次生意我很满意！”

　　李云生立刻附和：“我也很满意，第四师团果然向传闻中的那样，非常讲究信誉……”

　　李云生不止开口附和，还特意恭维了一下第四师团，使得小野眉开眼笑的。

　　“朋友，你这样的生意伙伴太难得了，不如我们认识一下，以后有机会的话，还可以继续合作！”

　　这次的大生意，让小野尝到了甜头，这才如此提议，毕竟第四师团也是日本的主力部队，经常遇到战事，那么自然会有很多战利品。

　　而李云生资本雄厚，而且出手大方，小野自然想留住这个合作伙伴。

　　“朋友，这件事我做不了主，需要回去请示东家。”

　　李云生自然不敢答应，毕竟这批日元是伪钞，等到小野发现，恐怕恨不得杀了他，甚至会不惜一切代价来寻找他。

　　顿了顿，又开口说道：“要是我们东家同意的话，我一定会去找你！”

　　李云生之所以如此说，也是在吊着小野，还给他一个希望，免得多生事端。

　　“那我们要如何联系？”

　　小野果然上套，毕竟这个小鬼子很贪婪，马上开口询问。

　　“你给我留下一个地址，我处理好此事之后，就去请示东家！”

　　李云生的语气很真诚，所以小野信以为真，就留下了一个地址，是第四师团的一个驻地，毕竟第四师团的人数众多，根本无法聚集在一起。

　　之后双方就开始交易，等钱货两清，两个人又交流了几句，小野就带人离开，很快日本人的车队便消失在李云生眼前。

　　日本人一走，李云生轻松下来，然后吩咐黄世杰：“让弟兄们装车，咱们尽快转移！”

　　在昨天晚上，军统的人就开始行动起来，在小村庄里面，准备了大量牛车，用来运输武器弹药，毕竟想要把东西藏到山里，还是牛车方便。

　　“区长，这么多的好东西，要转移到哪里？”

　　黄世杰激动的开口询问，毕竟他从没见过这么多的武器弹药，而且他的队伍一直在郊区打游击，仅仅是接到许冰通知，到这里待命，并不清楚所有计划，也不知道这些东西要转移到哪里。

　　“一会你就知道了，现在让弟兄们行动起来，赶紧搬运东西，再把张浩等人叫来！”

　　李云生没有直接回答，毕竟武器要迅速转移，而这里距离转移地点，要有十余公里，所以时间不多。

　　听到李云生的吩咐，黄世杰不在询问，马上指挥手下人，开始搬运东西，并派了几个人去村子内，通知张浩等人。

　　很快张浩和几个心腹就走了出来，看到村子口热火朝天的景象，而日本人不见踪影，就知道事情成了。

　　“区长，事情真的成功了么？”

　　哪怕事实摆在眼前，张浩也有点不敢相信，毕竟和日本军人做生意，还如此顺利，让他非常意外。

　　在张浩的心里，认为这次交易就算成功，也会有些波澜，甚至一个不好，就会被日本人黑吃黑，毕竟日本人非常野蛮，还不讲规矩。

　　可没想到事情竟然如此顺利，毕竟交易的时间很短，而且附近非常平静，可以证明没有出任何意外。

　　“事情非常顺利，这些小鬼子没有任何其它心思，拿到钱就走了！”

　　李云生的语气中，也有几分感慨，毕竟这次的事情太顺利了，而且获益巨大。

　　尤其是得到的武器，更是让李云生欣喜，毕竟因为战争，武器很难得到，而这批武器运到后方，甚至可以拉起一个师的人马。

　　听到李云生的话，张浩也不在多说什么，因为这是一件大好事，而其余几个人，已经开始议论起来了，毕竟这是一次巨大的成功。

　　这时李云生继续开口：“行了，这里虽然偏僻，可并不是特别安全，必须要快些转移。

　　你们立刻帮着黄世杰，指挥这些弟兄们转移东西。”

　　几个手下纷纷领命，然后开始行动起来。

　　因为武器数量很多，而牛车的运力有限，哪怕事先准备的很充分，也无法一次性把武器转移走。

　　所以一行人只能分为两组，一些人留在村子内，看守这些东西，剩下的大部分人，把武器运走。23sK.com

　　目的地是一片山区，虽然面积不大，可却绿树成荫，把武器藏到这里，很难被人发现。

　　用了整整一天时间，才把所有的武器运到山区，这时天色已经完全黑了，一行人只能留在山里过夜。

　　在休息的时候，李云生召集了几个心腹开会，商议如何处理这批武器。

　　一起开会的还有黄世杰，毕竟今天的事，独立支队出力很大，而且动用了很多人马。

　　不过会议刚刚开始，黄世杰就率先开口：“区长，这些武器，是不是应该补给我们一些啊，毕竟属下的弟兄，根本没多少枪？”

　　身为一个军人，就没有不爱枪的，哪怕黄世杰也是如此，所以立刻开口讨要，毕竟他手下近千人马，可步枪却只有两三百支，实在是够贫穷的！

　　这倒不是李云生、故意为难黄世杰，不给他充足的武器弹药，而是根本没有足够的东西，毕竟国情就是如此。

　　其实也不光是黄世杰的人马如此，当今的民国，除了中央军以外，其余的杂牌部队，武器都不充足，连正规军都是如此，就别提这种游击队了。

　　甚至连独立支队的军饷，也是李云生暗掏腰包，总部根本就没有发放，仅仅给了一个番号，这也是很多杂牌军投靠日本、变成汉奸的原因之一，毕竟人都要生活。

　　“少不了你的，你把人数统计一下，到时候这批武器，优先补给你们？”

　　李云生的语气很平静，他就知道黄世杰会开口讨要，毕竟这么一批武器放在眼前，谁会不动心，何况他们还亲身参与了此事。

　　其实李云生本来也有这个打算，毕竟黄世杰的人马，是他亲自收编的，也算是嫡系部队，有了好东西，自然会给他们。

　　听到李云生的话，黄世杰嘿嘿一乐，然后眼珠子转了装，试探的问道：“区长，那几门迫击炮，是不是可以……”

　　说到这里，黄世杰不说话了，因为他看不出李云生的态度。

　　“世杰，这几门迫击炮，你就别打主意了？”

　　李云生马上拒绝了这个提议，倒不是舍不得，而是黄世杰的人马，都是游击队，而迫击炮的分量不清，携带起来很不方便，所以是个累赘。

　　再说黄世杰的游击队，不会跟日本人硬碰硬，更不需要打攻坚战，拿着这些迫击炮，也没多大作用。

　　听到李云生真的拒绝，黄世杰有些失望，可是却没有开口争取，毕竟他是个正统军人，不会跟上级讨价还价。

　　不过这时张浩开口了：“区长，这几门迫击炮，你打算如何处置？”

　　张浩的语气中，有着几分不解之意，毕竟这种好东西，应该补充给嫡系，所以李云生的拒绝让他很疑惑。

　　“这些迫击炮，自然要运回后方了，只有这样，才能发挥它们的作用。”

　　现在的后方武器吃紧，这几门迫击炮虽然只是杯水车薪，可也能起到不少作用，至少除了中央军外，很多师级部队，都没有这种武器。

　　“区长，后方真的缺少武器么，就算你把东西运回去，也不知道落到谁的手里，还不给了独立支队，这样至少掌握在自己人手里！”

　　对于后方的情况，张浩非常了解，知道国民政府最缺的不是武器，而是抵抗地位决心，所以才如此开口。

　　何况在张浩的眼中，黄世杰的人马才是自己人，也非常听话，有了好东西，自然要给他们。

　　张浩的话一说完，黄世杰的眼前一亮，脸上也带着一丝期盼的表情，希望李云生能够同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百六十九章 开口争取免费阅读。https://xs.23sk.com 