    为什么这个世界上，有人能爱一个人到这种地步啊？

    晏狄和苏牧尘都想不明白。

    但，苏牧尘最先反应过来了，他尽量拉扯嘴角，让自己笑着面对顾聿珩：“对，不会痛，你只需要每天早上起床和晚上睡觉的时候吃药就好，半年以后你的死法也会非常安静，而且你自己会有感觉，这是我们唯一能为你做得了。”

    说来。

    还得感谢楚家。

    这次为顾聿珩做得药，是从楚家毒虫身上提取的一种血清。

    这种血清可以抑制多器官衰竭，不过人会格外虚弱，增加感染的风险。

    但，晏狄和苏牧尘早就准备好了，他们早早制作了芯片，植入进了顾聿珩的肺部，虽然不能百分之百拦截所有的菌群，但是只要不是那种特别的细菌，根本感染不了他的肺部。

    “这样的话，我要出院。”顾聿珩说，“我想陪陪她。”

    “你要记住啊，不能剧烈运动，不能淋雨着凉，不能喝酒抽烟。”晏狄十分严肃地说，“你每做一件事，就会让你的寿命短一些。”

    “我知道。”

    “我不要你知道，我要你做到，顾聿珩，我现在是冒着什么危险在教你做人，你应该非常清楚！”

    晏狄一下着急起来了。

    苏牧尘不了解顾聿珩这个人的性格，但是晏狄可以说是摸得差不多了。

    顾聿珩说知道，那就是不会去做。

    只有顾聿珩说‘我会照做’这四个字，才有效果。

    顾聿珩沉默了一会，叹了口气：“我会按照你说得去做。”

    晏狄这才放心下来，他望着屏幕里的顾聿珩，心里莫名狠狠抽痛了一下。

    半响。

    他幽幽开嗓：“顾聿珩，你有没有在京城想见的人？”

    “没有。”顾聿珩淡淡地说，“我的家人他们过得很好，我的朋友不需要我，我的下属已经安排好了。”

    他是做好了一切准备，才帮着慕念，完成了那场逃婚。

    晏狄没再说什么，默默结束了所有通讯。

    苏牧尘看了一眼身边的人：“今天是慕念过来的日子，我今天就帮你打加强针，我们观察一个晚上，如果没有任何问题，你明天就可以离开。”

    “好。”

    苏牧尘叹了口气。

    说实在话。

    他是希望顾聿珩留下来，万一有奇迹呢？

    四五年很长的，会发生什么科技爆炸谁也不知道，万一呢？对不对？

    可是，顾聿珩根本就不在乎了，他只希望他好一点，然后能跟慕念度有一段有趣的人生经历。

    苏牧尘心里，是挺不好过的。

    在顾聿珩离开后，他的手机响起，他没看屏幕，直接接了：“喂？”

    “如何？”厉司爵的声音，在那侧响起。

    “大少爷，顾聿珩决定出院了。”

    “……”

    “您有什么吩咐吗？”

    “留他全尸，到时候运回来。”厉司爵的声音听起来没什么不正常，依旧如往日般矜贵淡漠。

    “是。”

    然而结束了通讯。

    厉司爵的眉心却紧紧皱了起来。

    顾聿珩决定出院的话，也就意味着，最多一年，他就会死。

    而这一年里，他能不能让顾清雅逐渐接受，她哥哥会死这件事，还不好说。

