    可是...

    洗髓灵珠的秘密，整个黄家都只有他父亲黄盛年一人知晓，就算是他，也是今日黄盛年将灵珠交给他的时候说的。

    这枚洗髓灵珠是上代黄家家主，无意中在一处遗迹中得到的，至今已传近五十年的时间，从未有丝毫的泄露。

    即便是无生教的人也不知道，面前的捕快究竟是如何得知的？

    黄家二郎很费解！

    “你想知道？”陈渊缓步走近了一些，微微挑眉。

    “对。”

    黄家二郎重重的点头。

    “先告诉我，洗髓灵珠怎么用。”陈渊面无表情的说。

    他猜测是将灵珠吞入腹中，但究竟是不是这样，还不确定，如果黄家二郎能说的话，那自然是最好了。

    黄家二郎眯着眼睛：

    “原来你只是知道此物存在于我黄家。”

    “这些还不够吗？”

    感受着身上的无力感，黄家二郎深吸了一口气说：

    “将此物磨成粉，外敷于肉身即可。”

    陈渊点了点头：

    “果然是内服！”

    黄家二郎眼中闪过一丝错愕，但很快便闪过一丝了然。

    这家伙果然不是那么好骗的。

    “现在能告诉我了吗？”黄家二郎问。

    陈渊走上前，轻声道：

    “我做梦梦到的。”

    随后，不再给黄家二郎说话的机会，一掌印在了他的天灵盖之上。

    眼睛、鼻子、嘴巴...黄二郎七窍流血，轰的一声躺在了地上。

    大堂之内寂静无声，地面上三具尸体被叠放在一起，为了不出现什么意外，陈渊要将现场毁灭。

    否则，只剩下他一人活着，太容易被人察觉。

    所幸，之前铁玄已经命令大部分的衙役离开黄家，去追查黄家二郎的踪迹了。

    陈渊面无表情的将窗帘撕下，盖在三具尸身之上，拿起一根烛火扔到上面，整个大堂之内的灯油被陈渊浇灌在他们身上各处。

    “轰！”

    火焰瞬间燃起，陈渊能清晰的看到，他们的肉身在萎缩，发丝被灼烧殆尽。

    良久之后，当三具尸体已经看不出什么人样，甚至有些地方已经化成木炭般的形状，陈渊面无表情的将火焰放置在大堂之内的各个角落。

    陈渊一脸平静的从大堂之内走出，在其身后是熊熊烈焰。

    杀人焚尸！

    “还有无生教的贼子隐藏，快来救火！”

    陈渊喉咙微微一吸，发出一声嘶吼。

    ......

    ......

    陈渊的一把火，让整个黄家大半都被烧毁，明亮的火光，小半个县城都能看到，县令吴青峰，县尉李明启在一众衙役的护卫之下，亲自来到黄家附近坐镇。

    “铁玄何在？速传铁玄前来见本官！”

    吴青峰的脸上有些微不可察的冰寒，双目凝神，他是让铁玄灭掉黄家，可没让铁玄毁掉黄家，最最重要的是，铁玄的手下将整个黄家搜查了一遍，竟然只搜出不到千两银子。

    之后，就是一场波及整个黄家的大火。

    几个铁玄心腹，跪倒在吴青峰和李明启面前，哭诉道：

    “大人，牢头儿他...进入黄家之后就不曾出来。”

    吴青峰瞳孔一缩，连忙追问：

    “铁玄没有出来？”

    “是，之前有人大喊，说...说黄家之内还有无生教的贼子潜藏，牢头他...”衙役没有说完，低下了头。

    意思已经不言而喻。

    “是谁喊的？”县令吴青峰皱着眉头问道。

    此刻，他心中已经隐隐有了些预感，长袖之下的双拳不由得紧握了一些。

    不是因为铁玄的死愤怒，而是今日发生的事情，完全出乎了他的预料。

    巡天司的人现在不知所踪，他也管不到那些人。

    “人群太混乱了，卑职问了数人，都没有找到是谁喊的。”那人摇摇头。

    “铁玄为什么会和你们脱离？”李明启突然开口。

    衙役犹豫了一番，继续说：

    “牢头命令我们追查黄家二郎的下落，临走之时，属下只注意到，只有赵阳和一个好像叫什么陈渊的跟在牢头身边。”

    “再之后，便...”

    “赵阳和陈渊可还活着？”李明启眯着眼睛。

    铁玄虽然不是他这一系的存在，甚至还将黄兴给废了，但不管怎么说，也属于他麾下的人手，身为直属上司若是不发一言，也显得不太合适。

    黄家私通无生教，他现在要做的最重要的事情，就是不能与魔道妖人有任何的牵连。

    “赵阳不知所踪，陈渊受了些轻伤，如今尚在救火。”

    “将他传来，本官有话要问他！”李明启低声道。

    吴青峰望了一眼李明启，随后又缓缓将目光转向前方的火海，此刻，火势已经被控制住了，本身火焰便是从黄家大堂处开始爆发的，只要将其分割开来，凭借大量的衙役和白役，想要灭火并不是个难事。

    陈渊被衙役叫住的时候，没有表现出任何的异样，脸上黢黑一片，身上还沾染了一些血迹。

    “卑职参见二位大人！”

    陈渊走到李明启和吴青峰的面前，躬身拱手一拜。

    “你就是陈渊？”李明启上下打量着，目光在陈渊脸上和身上的血迹注视了一瞬。

    “卑职就是陈渊。”

    “之前你可是一直与铁玄待在一起？”

    “回大人，卑职之前的确跟随在铁玄的身边。”

    陈渊如实道。

    他明白，看到他和铁玄在一起的人不少，狡辩是不可能的，只能承认，用事实来说话。

    “那他人呢，你可见到？”李明启沉声问。

    陈渊略做思量，犹豫了一会儿说：

    “卑职之前被牢头命令前去逼问黄捕...黄兴和黄盛年，黄家二郎的下落，只是，刚走出黄家不远，黄家之内便燃起了大火，所以，卑职并未前去，只得连忙救火。”

    “至于牢头的下落，卑职离开时，他还在大堂之内，赵...赵阳一直跟随在牢头身边。”

    吴青峰凝视着陈渊，缓步上前，目光转动，突然低喝一声：

    “你说谎，有数人都能证明，你和赵阳一直跟随在铁玄身边不曾离开，还不快如实招来！”

    陈渊脸色装着惊慌，急忙躬身道：

    “大人明鉴，卑职真的被铁大人派去审问黄家二郎的下落，绝对不敢隐瞒。”

