    “到底什么状况？”

    看到了“异形文明”独一无二的“金牌打手”，精神感官中它比自己上一次看到时还要强大得多，后至的“虚空异形”收起了自己的小聪明，精神交流中悄悄向先至的同伴问道。

    “主宰确实通过了那个类似虫洞的空间漩涡，这一点没有任何问题。”

    “其实最早过去的，是初后和主后它们。”

    “不知道它们在哪里收到了消息，说主宰通过这个空间漩涡去了另外一个宇宙。”

    “初后它们就是这们被骗进去的，然后主宰又不知道是谁说了这件事情，跑来这里最终也进去了。”

    “初后过去的时候，主后作主留下了一些异形，然后主宰过去的时候也是一样。”

    “异形不可能欺骗异形，所以这件事情假不了。”

    先至的“虚空异形”在精神交流中细致地说道。

    后至的“虚空异形”一听就急了：“那我们还等什么？”

    它的同伴叹了一声，不无情绪地说道：“它们这样我能理解，你怎么都是这样！我们早就派一些信使异形过去看了，结果那个空间漩涡就像是个黑洞，不管进去多少异形都是有去无回，甚至一只超级异形都出动了，结果仍旧没有回来。”

    听它这么说，后至的“虚空异形”顿时愣神了。

    停顿了片刻，它这才小心翼翼地说道：“这样啊……难道你们没想过，那真就是个没有什么不能撕碎、吞噬的特殊天体吗？”

    “就算是那样，又能怎样？你能挡住它们吗？”先至的“虚空异形”在精神交流中涩声说道。

    “呃……”后至的“虚空异形”顿时没话接了。

    聪明的它们，在“异形文明”中地位很尴尬。

    因为“初代异形皇后”压根就不愿意制造它们，它情愿“虚空异形”和“脑虫异形”是两个独立的个体，而不是合而为一。

    “脑虫异形”发达的是大脑，“虚空异形”强大的是能力。

    显然，“虫族”的“脑虫”叛乱这件事情，给“初代异形皇后”留下了严重的心理阴影，它并不想“异形文明”当中出现实力强大而又异常聪明的特殊异形。

    它们的诞生，还是“主后”说服了“初代异形皇后”的结果。

    “初代异形皇后”的态度，决定了其它更多异形特别是“超级异形”和“异将异形”的态度。

    换句话说，以“异兽异形”为首的“元老派”，其它异形绝对服从它们的命令，而想得更多、看得更远的“虚空异形”，它们扮演的角色只是提供建议的“参谋”，根本没有决定权。

    甚至于它们的建议与“异兽异形”等等的决定相勃时，“虚空异形”们还要考虑自己继续坚持意见，会不会让其它异形觉得它们有什么别的想法。

    “那就没办法了，死就死吧……”后至的“虚空异形”有些烦恼地说道。

    它的同伴精神交流中继续悄悄说道：“不然还能怎么样，过去是肯定的了，现在我能做到的极限，就是尽可能集结更多的异形，这样万一那边有什么未知的敌人，数量多一些胜算也更大一些。”

    点了点头，后至的“虚空异形”认可了同伴的建议。

    随后它又关切地问道：“那么现在有多少异形回归了？”

    它的同伴不假思索地回应道：“加上你们的话，已经有十亿左右的异形了，不过超级异形和异将异形的数量并不多，总共加起来才不到一百。”

    “三百？”后至的“虚空异形”不禁大吃一惊。

    它的同伴又叹了一声：“初后它们在离开的时候，虚空异兽和我们的同伴四处搜寻，带走了数量不少的超级异形和异将异形，再加上这数百万年的时间不知和多少文明战争过，到底还有多少超级异形、异将异形活着我不知道，但到现在为止只回来这么多。”

    “当然，还有一种可能，那就是还有更多的超级异形和异将异形没有收到主宰和这个空间漩涡的消息，又或者它们距离这里太过遥远，一时半会赶不回来。所以我才让异兽异形多等等，看能不能等到更多的异形回归。”刚刚说完，它又补充了一句。

    再没什么好说的了，后至的“虚空异形”精神感官笼罩着未知的“空间漩涡”，至于精神力为什么探进去就会消失，它自然不会刻意去问，因为它知道问了也没结果。

    “十个恒星日，最多再等十个恒星日，到时候就过去。”

    一直在沉默的“异兽异形”终于发出了精神信息。

    简简单单的一个精神信息，“虚空异形”硬是感觉到了铁血杀戮的意味。

    “好的。”

    “好吧。”

    它和同伴没有任何的考虑，几乎就是同时做出了回应。

    宇宙这么大，无数的异形散开来寻找“主宰”已经有数百万年的时间了。

    甚至可能已经有异形到达了宇宙的边缘位置，假如宇宙有边界的话。

    到现在“虚空异形”都不知道是哪一支异形，最先得到了这个“空间漩涡”和“主宰”的消息的，它根本查不出来任何线索。

    如果不是“主宰”和“初后”留下的异形肯定了这一点，“虚空异形”完全有理由怀疑这根本就是陷阱。

    十个恒星日，根本没什么意义，甚至就连一个恒星月都没有太大的意义。

    然而它已经苦口婆心地留了“异兽异形”二十一个恒星日了，“虚空异形”很清楚“异兽异形”的耐性已经快要被磨没了。

    如果自己再拒绝，“异兽异形”是不是会击杀自己，它不清楚，但它绝对相信“异兽异形”一定会带上其它所有异形进入“空间漩涡”的。

    “走吧，再开个会。”

    “我们必须考虑到通过空间漩涡后可能发生的一切状况，所以得提早尽可能地安排好一切，也不至于到时候面对意外来不及应付。”

    离“异兽异形”太近，感觉自己都快窒息了，虽然它并不需要呼吸也没什么可呼吸的，先至的“虚空异形”向同伴悄悄说道。

    “走。”它的同伴显然也有些待不下去了，迫不及待地一个闪烁便消失了。

    两只“虚空异形”离开，“黑甲异形”却没有动弹。

    飘浮在“异兽异形”的不远处，它们都是一样的姿态，仿佛都在用并不存在的“眼睛”死死地盯着那变幻不定的“空间漩涡”。

