    看着巨大，犹如遮天蔽日般的一剑，笑一剑，惊骇欲绝，不敢有丝毫停留，在一瞬间，体内的内劲爆发到了极致，转身撒腿就跑。

    这一剑实在是太强太强了，笑一剑感受到了浓烈的死亡威胁。

    “住手！”

    远处，一道黑点正在快速放大，笑天圣快速赶来，也看到了秦帝这强大的一剑，斩向他孙子。

    这让他震怒无比。

    这一剑斩下，他孙子就算不死，也将会成为一个废人。

    关键……

    不死的概率太小了。

    尤其是，笑一剑没有反击，而是全力逃走。

    如果进行反击，生存率还大点。

    “轰！”

    一声巨响冲天而起，北方荒野的大地上，出现了一道数百米长，数十米深，十余米宽的剑坑。

    随着剑坑的出现，笑一剑也直接消失不见了。

    碎成了渣了。

    “咔嚓！”

    与此同时，一声脆响响起，秦帝手中，四剑合一的巨剑，直接崩碎，化作成粉末，不仅如此，秦帝的右手，也是皮开肉绽，血肉模糊。

    四剑合一这一剑，威力太大，不仅四剑没能承受爆发，就连秦帝的手，也差点崩碎。

    还好没碎。

    “以后非必要，不能施展这一剑。”秦帝看了一眼自己的右手，后怕不已。

    手差点报废了啊。

    随即，秦帝对着瞪大了双眼，满脸惊骇的中田美穗三人，低喝道：“还愣着干什么？还不赶紧跑？”

    笑一剑生死，秦帝并不知道，也没时间去查看。

    他唯一知道的是，他的这一剑击中了笑一剑。

    在如此威力强大的一剑之下，笑一剑估计直接成渣了吧？

    入圣境后期巅峰成了渣。

    太可惜了。

    不过，这个时候也不是可惜的时候。

    笑天圣要到了。

    虽然说，秦帝现在全力爆发，施展最强一击，连入圣境后期巅峰都可以击杀，但这一切都与偷袭和笑一剑在关键时刻走神，有着巨大的关系。

    不然，想杀笑一剑，可没那么容易。

    人家不可能眼睁睁看着你，将四剑融合为一的。

    四剑融合，足足花费了七秒。

    七秒。

    别说是入圣境后期巅峰了，哪怕是天人境，宗师境，甚至先天境，估计都跑得没有踪影了。

    人都跑了，你砍不到人，你这一剑再强，又有什么用？

    万剑斩仙诀和斩魔一刀的终极融合，威力是很强，但施法前摇实在是太严重了。

    这一次，完全是运气。

    更重要的是，就算再一次施展这一剑，甭管秦帝受不受得了，就算能承受，就算成功施展了，他也没什么信心斩杀笑天圣。

    笑天圣给秦帝的感觉，极为的强大，就算是硬拼秦帝这一剑，都没什么问题。

    哪怕硬拼不过，以笑天圣的实力和速度，也能轻易躲掉。

    躲掉了，再强的攻击，也杀不了人。

    “啊？哦。”

    中田美穗三人，瞬间将自己的速度爆发到了极致，撒腿就跑。

    连秦屠天这等强者都跑了，他们不跑，不是找死的吗？

    这时，笑天圣赶到了，不过，并没有第一时间去追秦帝等人，而是在巨大的剑坑中寻找了起来。

    “一剑……”

    剑坑中，笑天圣看到了碎骨头，洒落各地，这登时让他双目充血，目眦欲裂起来。

    死了。

    死无全尸。

    “秦屠天！”

    笑天圣仰天嘶吼，接着从剑坑中腾空而起，快速向秦帝等人，逃窜的方向，极速飞行而去。

    速度很快。

    仅仅十几秒，笑天圣就看到了，远处地面上，快速逃走的秦帝等人，全身弥漫着庞大的杀气，厉声喝道：“你们逃不掉的。”

    一想到，马上就可以杀了秦帝，秦帝之前所获得的七彩霞光规则奖励也好，剑魔府邸也罢，全都是他的。

    笑天圣突然不那么悲哀了。

    死了一个孙子而已，能换来这么多，也不是不能接受。

    当然，如果不死更好。

    可死都死了。

    “秦少爷，你先走，我们留下来阻拦他。”中田美穗看着后方，极速接近的笑天圣，脸色极为凝重的说道。

    “秦少爷先走。”

    彼尔德和艾萨克两兄弟也开口了。

    “……”

    你们留下来？

    有个屁用？

    还阻挡？

    人家吹口气都能吹死你们好吧？

    秦帝没说话，神识扫荡着，快速追来的笑天圣，眉头紧锁，想着怎么逃。

    打肯定是没法打的。

    对手太强了。

    如果不出意外，应该是超越入圣境的存在。

    差距太大。

    哪怕秦帝施展隐身术，土遁术什么的，估计对笑天圣都没什么用。

    “秦屠天，十九岁，逆杀入圣境后期巅峰！”

    就在这时，规则之声响起。

    紧接着，昆仑圣地的第九层，有一道七彩霞光，快速向秦帝激射而来。

    “……”

    秦帝忍不住想破口大骂。

    早干嘛去了？

    虽然七彩霞光规则奖励的速度很快，但想从昆仑圣地的第九层，笼罩到秦帝的身上，也需要十多秒种。

    十几秒。

    其实不算长。

    可对现在的秦帝来说，那就太长了啊。

    人家笑天圣最多五秒就追上了。

    还没等七彩霞光规则奖励到账呢，秦帝估计就被杀了。

    这不是坑人吗？

    在我杀了笑一剑的同时，你就直接奖励，奖励早就到账了好不？

    现在呢？

    就算你奖励我一件，可以秒杀满天神佛的大杀器，对我来说，也是屁用没有。

    还有……

    就算我他么的施展隐身术，就算那老家伙发现不了我，你突然来这么一下，我的位置也他么的暴露了啊。

    还还有……

    现在有不少超绝强者推测，剑祖来了北方荒野，很多超绝强者都在这边呢，现在七彩霞光规则奖励，出现在这……

    我他么的面对的不是一个人，还有很多超绝强者啊。

    干嘛呢？

    秦帝都开始怀疑，昆仑圣地的规则奖励是不是在坑他了。

    其实……

    这真不能怪人家昆仑圣地规则，实在是……秦帝之前连续斩杀十三名入圣境初期的强者，把昆仑圣地的规则都搞得不会了。

    在秦帝斩杀笑一剑后，昆仑圣地的规则也在想，我是奖励呢，还是不奖励呢？

    万一我开口了，刚说了一个‘秦’字，结果，他又杀了一个人，那岂不是会让我很是尴尬？

    前车之鉴还在呢。

    所以……

    昆仑圣地规则就稍稍等了等。

