
　　楚齐光想起来自己这具肉身的周家，便是传自金刚寺。

　　据说是为了守护收藏《须弥山王经》的遗迹而代代相传。

　　这让他由不得思考起了金刚寺和周家这奇特血脉的表现。

　　“金刚寺在经历了第一次大规模魔染之后，就一直在研究新环境下的《须弥山王经》。”

　　“不断的研究过程中，越来越多僧人走火入魔。”

　　“难道说金刚寺在这个过程中还留下了什么传承？或者血脉？”

　　“所以才会有周家的奇特血脉？”

　　“又或者……是金刚寺故意在周家人的血脉上做了什么手脚？”

　　楚齐光突然又想起来，这周家原先姓楚……周二狗的父亲还留了个楚齐光的名字给他。

　　而且正是在周家守护的遗迹之处，他发现了《紫府秘箓》的线索。

　　回想自己穿越过程中看到的《紫府秘箓》。

　　楚齐光越想越是觉得不对劲。

　　“那么看来……金刚寺、周家可能和我的穿越有关系？”

　　他仔细翻查着二狗留下的记忆，想要在其中寻找和金刚寺有关的蛛丝马迹。

　　而就在楚齐光越想越深的时候，一旁的周玉娇接着说道：“火旁边还有个人，长得真好看。”

　　楚齐光微微一愣：“能看到人？你仔细说给我听听。”

　　“那人在干什么，长什么模样……”

　　周玉娇回忆起那脑海中的画面。

　　巨大的宫殿之内，熊熊火焰不断燃烧，释放出无穷无尽的光与热。

　　而在火焰的面前，一名身披红袍，赤着双足的人正傲然站立。

　　周玉娇一开始只能望见对方的背影，看着那人将双手伸向火焰。

　　突然间，对方转过身来，露出一张俊秀无双、又非男非女的脸庞。

　　看上去既有少女的妩媚，也有少年的英俊。

　　‘这人长得真好看，比我哥顺眼多了。’

　　周玉娇也不知道自己脑海里为什么转过这么个念头，就看那人皱着眉头，以一种非男非女的声音说道：“谁在那里？”

　　周玉娇没有回答，就见一股血雾从那人的身上喷涌而出，转眼间布满了整个视野。

　　然后她就再也看不到任何东西了。

　　当再回过神来时，就是被楚齐光叫醒的时候。

　　楚齐光听了心中惊讶：‘这人听起来……怎么像是劫教教主李妖凤？’

　　‘他已经在佛界找到了佛火？’

　　楚齐光还记得李妖凤在巴府出手的时候，便是通过‘堕落僧的舍利子’进行定位，然后直接跨越佛界降临。

　　甚至在战斗的过程中还召唤了佛界的力量进行辅助。

　　最后也是通过佛界撤退离去。

　　‘难道我这傻妹妹能监控佛火？’

　　‘会是金刚寺在周家人身上做的手脚吗？’

　　楚齐光目光一动，于是让周玉娇再冥想一次，试试看能不能再看到佛火的存在。

　　周玉娇盘坐在了地上，不一会就开始打呼，似乎又陷入了沉睡之中。

　　不过这一次楚齐光没有再摇醒对方，而是静静地坐在那里，观察起了周玉娇的情况。

　　……

　　眼前的世界似乎已经彻底被黑暗所笼罩。

　　周玉娇下意识地移动视线。

　　便感觉到无尽的黑暗在视野中闪过。

　　直到一团无比巨大的光亮出现在她的眼中。

　　周玉娇心思一动，光亮所在的位置便被迅速拉大。

　　一片金碧辉煌的宫殿群出现在了她的面前，街道上是无数或站或坐或是倒在地上的金色巨像。天籁小说网

　　金漆掉落的位置，竟然还浮现出类似血肉的物质。

　　而最中央的一座大殿正不断释放出通天彻地的强光，那光就像是穿透了墙壁一样。

　　周玉娇看向这座宫殿，眼前的画面便又极速前进。

　　她一下子就像是来到了宫殿深处。

　　这一下又看到了那一团巨大的火焰，还有站在火焰前的怪人。

　　……

　　佛火之前，劫教的太上教主李妖凤正在一点一点吸纳这佛宗的神秘力量。

　　此刻的李妖凤已经不是重伤后的男孩形象，而是变成了十六七岁的少年少女模样。

　　显然这几个月里他的伤势大有好转。

　　事实上，学贯金刚寺、天师教、劫教三家的李妖凤一直没有放弃对佛界的探索。

　　特别是在朝廷灭佛后的岁月里，他一直在努力收集金刚寺的典籍、猎杀金刚寺的逃难僧人、探索各地的寺庙遗迹。

　　若是论对佛界的认识，他敢肯定这个世上除了那些佛宗余孽之外，就不会有人比他更清楚。

　　此刻他便通过吸纳佛火，来治疗自己和魔物的伤势，来学习佛火中蕴含的知识。

　　只见他双手结印，一股神秘的吸引力便从他的身上传来。

　　无数尖锐的禅唱之声从佛火中传来。

　　然后伴随着一道道火蛇缠绕在他李妖凤的身体上，他的皮肤瞬间变得一片通红。

　　体内的气血、灵力、魔染统统都沸腾了起来，疯狂吞吐着佛火中蕴含的力量。

　　‘这佛火竟然连我的灵力，还有魔物的魔染都可以补充，真是太神奇了。’

　　‘可惜不能和佛祖生在同时代……一睹风采……一分高下……’

　　李妖凤胸口、肚子、后背的皮肉一阵起伏，一个个嘴巴模样的东西搁着皮肉不断张开、闭合。

　　似乎他体内的魔物也在吐纳着佛火的力量。

　　轰！一条火龙从佛火中激射而出，瞬间便将李妖凤的身躯吞没。

　　李妖凤不闪不避，感受着佛火的力量钻入他体内的各个隐秘位置，嘴角露出一丝微笑。

　　‘这团佛火已经被我吸纳了一成左右，再过三四个月时间，应该就能彻底吞噬殆尽了。’

　　‘等我养好了伤势，就去巴府把那只猫抓了……还有那里的镇魔司和天师教……’

　　一想到上一次在巴府的失利，李妖凤的脸上便露出些许玩味之色。

　　‘也算是给我漫长的人生增添了一丝乐趣。’

　　就在这时，李妖凤突然皱起眉头：“又是这个感觉……”

　　他又再次感觉到了那道感觉非常猥琐的视线。

　　但是转过四顾，却又什么都没看到。

　　“难道是错觉？还是我的新幻觉？”

　　就在这时，一道稚嫩的声音响起，直接传到了他的耳畔：

　　“姐姐！你真漂亮！”

　　李妖凤微微一愣：“你……叫我什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第361章 佛火疗伤免费阅读。https://xs.23sk.com 