“哈哈……我不会骗你，多一点能吃，少一点能用，是什么字？”

    “给回报，我不要再回答字谜！”简波毫不客气的道。

    虽然刚刚只是认真答了六道字谜，可他觉得宛如过了一个世纪那么漫长，每一秒钟都是煎熬！

    “呃……这个字谜，就是对你们的回报。”

    “我靠！”绕是简波，也不由得爆了粗口。

    不过对于这最后一个字谜，简波反而是成竹在胸了。

    简波之前回答那个‘王’的字谜，就猜测这几个字谜之间，会不会有联系。

    事实证明，这几个字谜的确是有联系。

    既然有联系，那么最后一个字就好猜了。

    “韦天昆王，这听起来倒像是一个名字，如果再加上一个字，那会是什么？”

    几经思索，简波最终确定了几个思路。

    如果这是一种法术，那么就应该叫做‘韦天昆王术’。

    从这两个思路判断，那么答案就应该是术。

    术多一点就是米，能吃，少一点就是木，能用！

    简波想到了答案，但他并没有立刻回答，他是一个善于观察的人。

    韦天昆魔王，脾气似乎十分古怪，自己答对了问题，竟然又给加一题，如果他将这个问题，轻易的答对了，说不准又给他加更难的题。

    于是他装作百思不得其解的样子，问道：“如果这道题我答错，能不能放我们走，回报我们就不要了……”

    “那可不行，回报和放你们离开，是包含在一起的。”

    简波再度沉思起来，当然是装的。

    时间慢慢流逝，简波故意让额头，沁出越来越多的汗水，眉头也皱的越来越紧。

    就连不知所以的风野灵，也有些担心起来。

    “哈哈……小子，实话告诉你，你可以在这里呆上十二个时辰，若十二个时辰仍然回答不上，那么你的结果只有一个，就是被抹杀！”

    见简波回答不出来，虚空之中神秘声音，似乎很高兴。

    “如果我回答错误，我希望你能放她离开。”简波故意和神秘的声音，继续讲条件，为的就是让韦天昆相信，他真的回答不出来这道题。

    神秘声音消失了一会儿，像是在思考。

    “那也行，你们也答对了这么多题，我就放你们一个离开。”

    “简波，你走，我留下来！”风野灵坚定的开口，她本来就是拖累，而简波不同，简波还有许多事情去做，还有许多人要他照顾。

    “不，你走，我留下来！”简波却是淡淡一笑，在危难的时候，男人逃走，这算什么？

    “简波……你不走，我是不会走的。”风野灵固执起来也非常可怕。

    “哈哈……真是有趣的人，争着送死。”韦天昆大笑了起来。

    “那这样吧，如果我答错了，我们就一起死！如果答对了，我们就一起活。”

    简波无奈开口。

    风野灵这才点了点头。

    “我的回答是‘术’”简波终于说出了最后的答案。

    “呵呵……恭喜你们，回答正确，没想到竟然是两个人一起通过了考验。”

    “我的回报就是我毕生的心血，骷髅召唤术，能不能学会，就看你们自己……”

    韦天昆放声大笑，随后戛然而止，他的声音再也没有出现。

    实际上，韦天昆已经死了，留下的只是一抹执念，或者说，一抹神识。

    此时，韦天昆最后的一抹魂魄，消散了。

    简波猜的没错，这字谜就是一种法技，或者功法的名字，只不过称呼‘韦天昆王术’。

    笑声结束，整个空间忽然开始崩溃，像是镜面破碎，声势惊人。

    “简波，这个声音不是说给我们回报，传给我们他的功法吗？这怎么回事？”

    风野灵惊呼的声音传来。

    简波淡淡道：“可能又被骗了。”

    说话间，空间快速碎裂，简波感觉他的身体，也即将随着的空间灰飞烟灭。

    终于，他眼前一黑，再次昏迷了过去。

    当他第二次睁开双眼时，眼前的景物彻底变了，变成了一片广阔的空间。

    “咔……”

    简波试着站起身体，却传来骨头摩擦的声音。

    低下头一看，顿时吓了一跳。

    他的身下，他的四周，尽是森森白骨，堆积成山，不计其数。

    好在，这些没有复活成为骷髅。

    “这……这是……”

    风野灵迷糊的声音同时传来。

    她感觉今日的一切像是做梦一样，让她有些分不清楚，到底是虚幻还是真实。

    简波皱着眉头没有说话，而是四处观望。

    发现这里是一个密封的洞穴，没有光亮，没有食物，没有水源，只有森森白骨。

    “这里什么都没有，不是说传给我们‘韦天昆王术’吗？”风野灵问道。

    简波摇了摇头，表示自己也不清楚，这什么情况。

    忽然，他的目光放在角落的一具尸体上，这骷髅太不平常了，是一个象牙色骷髅。

    随后，他的目光落在尸体的右手中指。

    这里有一枚戒指，戒指看上去平淡无奇，却给简波一种包含天地的感觉。

    “简波，尸体后面有字迹。”江珊一声惊呼。

    简波将尸体轻轻搬开，发现尸体后面果然有字迹。

    “这是什么文字？我不认识。”

    风野灵皱起了眉头，她根本不认识后面的字。

    简波看了一会，随后才道：“召唤术！”

    风野灵惊讶的盯着简波，不可思议的道：“你认识这几个字？”

    简波点了点头，淡淡道：“我曾经研究过，这是一种古字。”

    风野灵点了点头，好奇地道：“这就韦天昆说的‘许天昆王术’吗？那这么说，这里就是给我们回报的地方？”

    “你说地面之上，废弃宫殿上的黑骷髅，不会同‘召唤术’有关系？”

    风野灵虽然经历得少，却一点都不笨。

    她和简波落下死亡深坑来到这里，难道废弃宫殿能形成骷髅，就是因为韦天昆？

    虽然有些不可思议了，但风野灵只能想到这一种解释。

    “简波你看，周围的岩壁还有字。”风野灵的声音再次传来。

    简波转头一看，周围的墙壁上果然刻着密密麻麻的字符，像是符文，又像是文字。

    其中居然有不少字，连简波都觉得生僻。