
0211

“情况怎么样？”林海来到主屏幕前，询问操作员，“资料的收集进度呢？”

周义替操作员回答道：“情况看起来不太令人满意。那些被命名为黑寡妇的家伙，我认为他们加强了装甲防御，我们的标准30毫米机炮没能轻松打穿装甲。另外，由于双方都有差不多的主动防御系统，所以即使是反装甲强化的战狼，”说着，周义调出了一段视频，正是那三台思考战车与202号战狼对射导弹时的场景，“导弹攻击效果都受到了不少影响。”

屏幕上画面一转，却是双方对射的导弹都被自动防御系统拦截了，双方之前的空地上出现了数团巨大的火球！

“矛与盾都差不多吗？”林海皱了皱眉头，继续问道，“应对方案呢？”

“给战狼的主武器换上电磁轨道类武器。”周义说着，调出了另一幅图，那是战狼的设计图，“虽然会让战狼反步兵的能力降低，但我们可以小批量的制造一些，专门用来对付这种比较小型一些黑寡妇。”

“这样我们还不如新设计一款战狼的改进型，”林海说着就在设计图上改动起来，这些日子以来，他已经能比较正常的操控这些系统了，“保留战狼原本的两门30毫米机炮，将原本装在武器架上的导弹发射器移到躯干上方两侧，这样也不影响驾驶舱的开合，这样武器架就空出一个空位，然后我们再去掉12.7毫米机枪，反正已经有机炮了，这个就有些多余了。空出的两个武器位就用来安装轨道武器。而我们目前所要考虑的不过是要选哪一个口径的轨道武器而已。”

看了看设计图，周义说道：“想法是不错，不过这样一来，弹药方面就会有些不足，30毫米炮弹和导弹，战狼携带量并不是太大啊，而且安装了轨道武器后，能源方面也会受到一些影响，毕竟战狼自身动力有限。这样一来，出击时间就会比较短了。”

“这无所谓啊。”林海摊了摊手，“反正只要补给跟上去，大不了时时让他回来补给就是了。虽然这样一来作战效率就比较差，很有种五分钟电池机的感觉。不过我是比较喜欢功能全面的装备了。”

“我们可以找找孙大海少校，他对机械方面比较熟悉，或许他能在这个基础上增强改进型的作战时间。”周义说着，就将修改后的设计图打包发向了乞力马扎罗山基地，“何况他那里还有高级技术中心，应该有能力做这事。”

“好吧，这件事暂时就这样吧。”林海看到数据已经发出，便将目光转回到主屏幕上，“我们现在还是关心关心弗镇的战斗吧。输是应该不会输的，我只希望损失不要太大了。”

射完自己身上所有的导弹，却都没能击毁目标，202号战狼的驾驶员这下陷入了一个尴尬的局面。

但那些思考战车却没有这种尴尬的感觉，它们也打光了导弹，但是它们还有60毫米榴弹发射器，而且它们有三台。所以，在主计算机的命令下，三台黑寡妇向那台被困在死胡同里的战狼发射了榴弹。

但令人惊讶的是，这台明明已经被困死了的战狼动力装甲，却迎着三发榴弹冲了过去！

索幸那些都只是低膛压的榴弹发射器，三发榴弹弹速并不快。当榴弹击中202号战狼之前，这台战狼动力装甲身躯两侧火光一闪，火焰从喷口喷射而出！它就像是突然跳了起来，高度达到了三米高，那已经是它自身的高度了！

三发榴弹就从它的下方飞了过去！

“这是怎么回事？！”林海惊讶的叫了出来，然后盯着周义，“我记得之前有谁给我说过，说战狼虽然移动速度很快，但是并没有起跳的功能吧？”

周义耸耸肩，回答道：“这些反装甲火力强化型的，因为加大了火力和装甲方面，所以为了保证其机动性，我们也随便强化了它们的行动部件。但其实那样也是跳不起来或者说跳不高的，不过现在这一台战狼已经打光了全部的导弹和大部份的炮弹，自身就轻了太多，但是只要用上它们的空投用减速火箭包，自然就能跳这么高。不过这种跳跃并不能经常使用，毕竟减速火箭包的燃料有限。”

“那给乞力马扎罗基地再发一个通知，我要改进型的战狼也要有这种能力！”

躲开榴弹后，202号战狼落下时，就已经贴近了其中一台黑寡妇！所谓的贴近，就是已经离这台黑寡妇思考战车不超过一米的距离了！

30毫米机炮对着这台黑寡妇身躯就是一阵猛烈的射击，将这台思考战车原本就在交火中打的破破烂烂的侧装甲彻底撕开了！

大概是为了节约30毫米机炮炮弹，在撕开这台黑寡妇侧装甲后，战狼的驾驶员将武器换成了12.7毫米机枪，射击起黑寡妇的内部结构了。

只见密集的子弹飞射入思考战车内部，金属撞击之下，机体内部完全崩坏！这台黑寡妇全身火花四溅下，再一阵抽搐后，再也站不住，最后趴了下来。

同时，202号战狼装甲也受到了另外两台黑寡妇的四门25毫米机炮集中扫射！全身装甲发出了“咚咚铛铛”的声音！

不过，就算是在这种距离下的射击，战狼的装甲板也不过凹坑深了一点点。

在解决掉一台后，202号战狼又移动了起来，绕着那两台黑寡妇移动，不让它们榴弹发射瞄准自己。

很明显，原地调头比较考验黑寡妇的行走装置。它们的身躯笨拙的晃动起来，试图将战狼装甲纳入前方，但是与灵活的战狼一比，它们根本跟不上战狼的移动。

这个时候，四枚导弹从烟尘中飞出，直射向两台黑寡妇！

虽然主动防御系统发现了导弹，并做出了拦截反应。但由于太过于突然，加之正在与一台滑不溜手的动力装甲交手，所以等到两台黑寡妇发现出现了新敌人后，时间还是有些来不及了！

四枚导弹只有三枚被拦截了下来，最后一枚成功的击中了它的目标！

“轰！”这台被导弹命中了腹部的黑寡妇直接就被威力强大的导弹炸掉了后半部，巨大的冲击力甚至将前半部残骸吹出了数米远的距离，才让它落在地上。

现在，只剩最后一台思考战车了。

两台战狼动力装甲从遍布战场的烟尘中出现了，与202号战狼从三个方向包围了这最后的一台思考战车。这个结果，不言而喻。

在极短的时间里，十台进行武装侦察的黑寡妇思考战车就撞了一头包，全军覆灭。

这让守在指挥部里的汉森教授表情很不自然起来。

“看起来我们的敌人早有准备了。”科恩走到别里科中校身旁，和他一起看起了地图，“中校，你怎么看？干脆就这样直接进攻？”

别里科中校扫了他一眼，冷淡的反问道：“哈特曼先生，你是说让我的士兵用血肉去开路吗？”

“当然不，”科恩笑道，“我们公司的产品会在前开路，你的士兵跟在后面掩护就行了。只要我们不被包围就行。”

别里科还是用怀疑的目光看着科恩：“那你们不会让我的人去送死吧？”

“当然不会，我不是说了吗？我们的自动产品会在前面开路的，你们只要守好我们的后方就行了。不会让你的士兵冲在前面的。”

“最好是这样。”别里科说完，对身旁的副官点点头，示意下令部队行动。

全息地图上，代表着敌对目标的红色光点立刻大量增加，代表人员的小光点，代表装甲装备的三角标识，还有代表着那些先进自动装备的菱形标识，不一会儿就在了弗格镇的北面所有街道上出现。

在这些标识出现的同时，代表着己方的蓝色标识也出现在了全息地图上每一个角落。

由于对方以三十台思考战车为先导部队进行武装探路，所以派那些士兵去对付他们是不明智的。但战狼动力装甲数量也并不足以应付这个数目的敌人，所以，余迁提前出动了区域装甲兵部队以协助战狼部队。

激烈的交火从一接触时就进入了白热化，五十名区域装甲兵从街道的各个地方出现，使用轨道步枪或者导弹发射器，攻击着他们面前的所有敌对目标。攻击成功，他们会前往下一个交战区域，攻击失败，他们会再次潜入街道中，寻找下一次攻击的机会。

十分钟的交战，三十台黑寡妇思考战车，被摧毁了十四台。

剩下的之所以没有在数量占优势的装甲兵和战狼面前被全部消灭，只不过是因为第六步兵师的部队赶到了。

虽然说是不会让自己的士兵去白白送死，但是别里科还是知道，一旦那些自动兵器被消灭了，那么自己的士兵还是会大量伤亡，除非他们能放弃进攻。

因此，别里科下令部队加速前进，支援那些没有感情的自动兵器。为此，即使会产生一些损失，他也能承受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691295"  chaptername="0211  这不过只是试探（一）">加入书签</a>
</div>
