    “曹导师还请放心，昨天我从父亲那里得知一些消息。”

    孙易泽一脸奉承的笑道：“据说大殿下已经拟好了新一派的权位名单，其中就有你。”

    闻言，曹华顿时喜出望外。

    “而且，大殿下似乎有意让你率军前往混乱之领，将其攻占，并赐给你当作领地。”

    孙易泽嘿嘿笑道。

    曹华却是脸色微沉，语气稍显不满的道：“混乱之领那种破地方，还不如赏我十万灵阳石。”

    “曹导师，这你就不知道了吧，那里的价值，十万灵阳石与其相比，简直不值一提……”

    孙易泽见到曹华不爽的脸色，忍不住劝说道。

    不过这话一说出来，他仿佛意识到了什么，急忙闭上嘴。

    “价值？”

    闻言，曹华颇为好奇，追问道：“此言怎讲？”

    他非常清楚，孙易泽的父亲，作为朝中宰相，深知许多高层机密。

    故而此时孙易泽的说漏嘴，混乱之领那里极有可能蕴含着难以想象的巨大价值。

    “难道星雨帝国的高层，已经掌握了什么？”

    一直在窥听的林昊，不由得眼神微沉，对于孙易泽所说的价值，隐隐有着一丝不好的预感。

    “下个月就是学府的名额选拔，你是个聪明人，自己看着办。”

    眼看孙易泽沉默不语，曹华沉笑一声，以此作为逼迫。

    这番话，无疑是戳中了孙易泽的软肋，他略作犹豫了下，便是道：“也罢，反正你到时候也会知道，提前跟你说也无妨。”

    “其实早在数个月前，大殿下便是看中混乱之领的发展潜力，并特意派人去那边勘察，却意外发现那边的山林中，有着一个灵阳石矿脉。”

    灵阳石矿脉？！

    曹华眼前一亮，亢奋道：“面积有多大？”

    “我也不清楚。”

    孙易泽摇头道：“由于担心被大炎王朝那边有所察觉，加之近段时间争夺皇位，大殿子只好暂且将混乱之领的事务搁置。”

    “所以灵阳石矿脉的具体大小，并未仔细勘察过。”

    “一切，只能大殿下下个月登基皇位，彻底掌控军权，再派军前去占领那片区域，归为帝国所有！”

    说话间，孙易泽目光看向曹华，意味深长的道：“而你，正是大殿下目前最好的人选。”

    听到这，曹华已然是明白了怎么回事，内心有着无法压抑的惊喜。

    虽然灵阳石矿脉到时候乃是帝国资产，但他作为混乱之领的领主，必然一手操弄。

    正所谓过手的猪肉，也会留下一手油。

    其中能够捞取的油水，定然是一笔不菲的收入。

    殊不知，他们此时谈话的整个过程看似隐密，其实已经被林昊全部掌握。

    而且这人，还是如今混乱之领真正的领主！

    “原来，星雨帝国已经知道灵阳石矿脉的消息……”

    寝室内，林昊微皱的眉宇，缓缓涌起一抹凝重之意。

    显然也是没想到，星雨帝国的那位大皇子，也并非省油的灯。

    竟然与炎弘毅那般眼光独到，皆是发现混乱之领的潜在发展力，并且勘察出了灵阳石矿脉的存在。

    眼下情形，对于他而言，无疑是具备着极大隐患！

    毕竟如今星雨帝国的大皇子，已然掌控朝权。

    只等下个月顺利成章的登基皇位即可，想要从中绞局，根本无法再办到。

    况且在帝国高层中，知道灵阳石矿脉消息的人，也不知道有多少。

    想从中寻找有关人员，并将其刺杀，以此封锁消息完全是不切实际。

    唯一之计，只能加快混乱之领的建设，迅速增强防卫力量，提防到时候星雨帝国的入侵！

    心头转念间，林昊眼中森然涌动，冷声道：“杀！”

    嗖！嗖！！

    收到指令的螂王，以及荆轲，几乎在霎那间，便是猛然暴掠而出。

    它们的速度极快，如同闪电般划过，瞬间便是掠到曹华和孙易泽他们二人的近前。

    毫无悬念，仅有六级修为的孙易泽，面对九级战力的螂王，完全没有任何抵抗之力，直接被其形似长刀的前肢，割断了喉咙。

    噗嗤！

    霎时，大量鲜血从喉咙伤口处疯狂渗出，瞬间秒杀！

    反观曹华这边，修为达到八级武者的他，临变能力显然不低，身形急忙调转，避开了胸口致命要害的袭击。

    却见荆轲的黑色尾刺，捅在他的左肩上，并无刺进心脏。

    “这是……什么动物？！”

    突如其来的袭击，曹华脸色大变。

    可当他看到袭击自己的竟是一只细小如蝇，长相形似蜘蛛的怪物时，他不禁倒吸一口凉气，脸上满是震惊之色！

    当即，曹华双脚猛蹬地面，身形急忙暴退。

    而在身体倒退的同时，他眼中瞳孔猛然一缩。

    因为他看到，孙易泽竟然已经被另外一只螳螂杀死！

    心中惊骇之际，更让曹华惊恐的事，却是他发现体内灵力突然停滞。

    并且正有一股剧毒，不断侵蚀他的血管和经脉。

    短短数息间，便已是从左肩伤口处，蔓延至心脏部位。

    “这只动物有毒！”

    对此，曹华顿时面如死灰，整个人仿佛虚脱一般的瘫软在地。

    “我不能死，我还没当上将军……怎么可以死……”

    他仰躺在地，眼中充满浓郁的不甘之色，喃喃自语中，嘴角不停地渗透出鲜血。

    在剧毒的作用下，那流出来的血液，呈现黑色杂质。

    噗嗤！

    而就在这时，一道黑芒掠过，螂王的肢刀，狠狠刺在曹华的脑袋，直接将其彻底击杀。

    至此，这次的刺杀任务，可以说是一箭双雕。

    不过从中窥听到的消息，却令得林昊颇感沉重，没有以往完成任务的那种轻快之意。

    “收取战利品，撤离。”

    而后，在林昊的命令中，螂王和荆轲各自叨起两具尸体的储物戒，然后快速离开此处。

    当抵达剑云学府大门口时，正好遇上换班轮职的执事员。

    当他们打开阵法光罩入口的霎那，二兽陡然加速，以一种迅雷不及掩耳之势，猛地掠出外面。

    “嗯？刚才是什么东西？！”

    数名执事员顿时脸色微变，反应过来时，却早已不见螂王它们的踪影。

