    每座超市的主建筑不小于5000平方米，停车场必须更大，最少是主建筑的三倍以上，而且停车场全部免费。

    果蔬农产品，可以找克罗克农业集团，他们的产品几乎囊括了各种蔬菜和果品，米面粮食坚果，肉类、海鲜，甚至鲜花。

    另外商品还包括食品、日用品、服饰、玩具、各种生活用品、家用电器、化妆品，枪械、弹药一应俱全。

    至于这些商家，哈迪的想法是实行签约加盟提供商品模式，几万家供应商，要把利润压下去，让顾客感觉便宜，这绝对是一个不小的工程。

    哈迪看向两个总裁。

    “亨特，物流公司注资500万美元，那一万辆卡车归你，人手全是从军队退役的退伍兵，建设物流公司的事情就交给你了，如果中间遇到什么实在无法解决的事情再找我。”

    “好的老板。”亨特满口答应。

    “山姆·沃顿，连锁超市先建5座超市，洛杉矶三座旧金山两座，我希望一年半时间建好，工作人手也是退伍兵，至于女收银员你自己招聘。”

    “我明白老板。”

    事情安排下去，哈迪等着看结果就行，如果这些人做不好，换一拨人继续上，他知道这两个行业未来会有大发展，做不好只是人的因素。

    而且这两个行业不止是赚钱。

    连锁超市是现金奶牛，可以提供大量的现金，一般可以压商户一到三个月资金，周而复始之下，这笔钱的作用会非常巨大。

    而且与几万家商户签约，他可以控制一个极其庞大的产业链，这一点也非常重要。

    最后一点就是，他的员工和客户，都是他的资源，拥有一个占有如此庞大资源的产业，就连那些政客也要对他恭恭敬敬。

    物流业也是如此。

    ......

    威廉姆斯少将正在工作，桌上的电话铃响起，他拿起来接听，里面传来一个男声，“威廉姆斯少将，这里是白宫办公室，总统先生要和您通电话。”

    威廉姆斯就是一愣，总统找自己？

    不自觉坐姿都挺拔了几分。

    威廉姆斯见过约翰逊总统，总统名义上是军队最高统帅，当初开后勤会议，研究如何处理这批淘汰下来的物资时，总统也参加了会议，威廉姆斯少将也是其中之一。

    最后会议决定由威廉姆斯少将负责处理这批物资，还是约翰逊总统亲自拍的板。

    “威廉姆斯少将。”电话那头传来约翰逊总统的声音。

    “总统先生您好，我是威廉姆斯。”

    “我看了你报上来的报告，报告里说你们上半年到现在，一共销售出去4亿多美元的货，这个成绩让我很惊喜，威廉姆斯少将你做的非常好。”约翰逊总统赞扬道。

    “谢谢总统阁下的夸赞，这本来就是我应该做的。”威廉姆斯谦虚道。

    “能和我说说你用了什么办法吗？”总统随口问道。

    其实他并不想知道下属是怎么做的，只是总不能打个电话就那么两句话吧。

    “回总统先生，严格来说，这件事情要感谢一家公司，为了拓展销售面，我们和一家公司合作，把销售任务外包给他们，最近这段时间都是他们在帮我们销售。”威廉姆斯少将很干脆的说道。

    对业务外包，总统一点都不感觉奇怪，这是米国的传统，美军的所有武器也都是找武器承包商买的，卖废弃物资找销售商也很合理。

    “是哪家公司？”

    “是哈迪集团。”

    约翰逊自然听说过哈迪集团，最近这两年，哈迪集团忽然崛起，短短时间成为一家资产超十亿的大型集团。

    最让人们熟知的地方，不是他们的资产有多少，而是ABC电视台，ABC电视台从正式开播到现在，不过短短一年时间，就力压其他两大广播公司，成为美国现在收视率最高的电视台。

    再加上环球时报和他们的杂志，现在哈迪集团已经成为米国排名前几的大传媒公司。

    “你和那个哈迪很熟吗？”约翰逊总统问道。

    这话有些不好回答了，威廉姆斯心思转了两圈，“是的，和他们的老板乔恩哈迪关系还不错，其实当初废旧物资外包销售，也是他提出的主意，他说专业的事要交给专业的人做，后勤部门不是销售部门，不如外包。

    我和部门的人经过开会研究，觉得他说的很对，这个任务可能会牵扯到我们极大精力，不如找专业公司，后来就把业务给了哈迪集团，有他们在，确实省了我们很大麻烦，也比我们自己销售卖的价格更合适。”

    约翰逊总统又勉励了威廉姆斯少将几句，随后挂断电话。

    约翰逊总统站起来走到窗边，背手看着白宫前院的草坪，默默思索起来。

    要不要找他试试呢？

    他会同意吗？

    他是加州人，政治阵营很可能是共和党那边的，现在杜威比他的声势高很多，他会选择支持自己吗？

    富兰克林·罗斯福，历史上唯一一个四任总统的人，在他第四次当选总统后的第82天病逝，按照法律规定，约翰逊作为副总统直接接任，成为米国总统。

    今年，也就是1948年，又将进行新一轮总统大选，约翰逊的竞争对手是共和党的托马斯·杜威。可以说所有人都觉得杜威这次一定能获胜，约翰逊必败无疑。

    上次的民意调查结果，支持约翰逊的只有可怜的32%。

    报纸上，人们鼓吹杜威会轻松战胜约翰逊，甚至标语赫然写着“欢迎杜威，我们的下一任总统”。

    不管是竞选专家还是国会议员，甚至白宫内部，就连民主党内部，大多数人都觉得这次约翰逊连任没有多大希望。

    杜威获得财团资助，四处演讲，每到一地都会召集数万人，而约翰逊的支持者却寥寥无几，竞选资金也非常紧张，让他无法举行大型活动。

    更有报纸评论，这是有史以来最没有悬念的竞选。

    可约翰逊又怎会甘心，他想谋求连任，他一直在努力，提出自己的主张，尽可能的增加曝光度，没钱坐飞机就坐火车，甚至在车站、广场进行小范围演讲。

    前些日子，杜威接受NBC的专访，在电视台侃侃而谈，后来据调查，有几十万家庭收看了这个节目。

    约翰逊知道电视这种新媒体的威力，已经隐隐有超越报纸的趋势，因为他可以让你更加自由的发表自己的言论，和去各地演讲一样，让人们更直观的看到你。

    而不是报纸上干巴巴的竞选台词和政治方针。

    当威廉姆斯少将和他说道哈迪集团的时候，约翰逊脑海中就如同划过一道闪电。

    其实威廉姆斯后面的话，他都只听了个大概，当时他心里只剩下一个念头，哈迪集团是ABC的东家，自己如果能在ABC电视台做一场专访，效果肯定远超杜威接受NBC的专访。

    因为他知道，现在ABC电视的收视率，是当之无愧的全美第一，甚至超过其他两大电视台的收视率总和。

    他们的几大节目，长期霸占观众最喜爱节目的前五，现在又弄了一个‘超级偶像’选秀节目，据说这个节目一出，其他节目都没了收视率，吓得其他两大电视台再ABC放‘超级偶像’节目时间，都改放垃圾节目，以避其锋芒。

    可他担心的是，哈迪会帮自己吗？

    这不单单是商业行为，因为牵扯到竞选，很多人会把他列为政治行为，如果哈迪同意自己上ABC电视台做节目，就相当于对他进行了支持。

    作为一名成功的商人。

    哈迪会很谨慎。

    作为加州财团的人，天生和共和党亲近，他会变成自己支持者的概率非常低。

    这就是约翰逊最纠结的地方。

    忽然。

    白宫院子里的路灯亮了。

    照亮白宫前院。

    约翰逊总统这才惊讶的反应过来，天已经黑了，他站在这里已经很久。

    约翰逊看着灯光，忽然下定决心。

    失败又如何。

    我联系对方，至于如何抉择是对方的问题。

    他回到总统办公桌「坚决桌」前坐下，拿起电话给白宫办公室打过去，“给我再联系后勤部威廉姆斯少将。”

    威廉姆斯少将看天色已晚，准备回去吃晚饭，可就在他要站起来时，办公桌上的电话铃响起，他拿起来接听，“喂，哪位？”

    “威廉姆斯少将您好，这里是白宫办公室，总统找您，请您接听电话。”

    威廉姆斯心里很诧异，两个小时前不是打过电话了吗，怎么又打过来，难道刚刚没夸够，准备再夸自己一遍？

    电话接通，话筒里再次传来约翰逊总统的声音：“威廉姆斯少将，你刚刚说你和哈迪集团的哈迪先生很熟是吧。”

    “是的总统先生。”威廉姆斯道。

    心说难道是觉得自己找哈迪做生意不合适了？

    “威廉姆斯，我有些事想和哈迪先生聊聊，你能帮我联系一下吗？”约翰逊总统道。

    “啊，当然可以，只是不知道，总统先生找哈迪先生有什么事情呢？”威廉姆斯问道。

    “我希望ABC电视台能给我安排一场专访节目，不知道哈迪那边是否方便。”约翰逊总统道。

    威廉姆斯少将也算久历官场，自然知道总统这几句话代表什么，“总统先生，我这就帮您联络哈迪。”

    “那麻烦了，我等你回话。”

    挂断电话，威廉姆斯少将脑子里转过很多念头，他自然知道总统最近的形式不好，支持率非常低，在四处寻求支持者。

    可是哈迪会支持约翰逊总统吗？

    他根本不知道哈迪的政治主张是什么，不过，这个电话他必须打，他只是个联络人，至于如何抉择要看哈迪自己的决定。

    哈迪接到威廉姆斯少将电话，刚开始以为他是准备问自己最近废弃物资销售的情况，笑着道：“将军放心，销售还不错，第二波物资已经装船运出去了。”

    “哈迪，我不是问这个。”威廉姆斯少将道。

    “哦，那您想问什么？”

    “是约翰逊总统，约翰逊总统给我打电话，让我帮忙联络你，他想在ABC电视台做一场专访节目，问你可不可以给他安排。”威廉姆斯少将道。

    “约翰逊总统！”

    听到威廉姆斯的话，哈迪很是吃惊，他真没想到约翰逊总统会主动找自己。

    哈迪在思索。

    威廉姆斯少将也不催促，因为威廉姆斯知道，这种政治投资对一个商人来说很重要，可能关系到未来发展，甚至关系到企业的生死存亡。

    一时间两人都很沉默。

    哈迪脑子在飞快思索。

    他自然知道这位约翰逊总统的事情，除了他的名字和后世那位杜师傅的名字不同，其他事迹可以说差不多，就连他的竞争对手，也还是叫杜威。

    现在约翰逊的支持率非常低，至于原因多种多样，有国际的也有国内的，总之几乎没人看好约翰逊能连任，杜威的呼声非常高，历史上直到最后一次调查，杜师傅的支持率依旧远远低于对手。

    可最后奇迹发生了，就在投票选举时，出现了今天大逆转，杜师傅竟然意外胜出。

    跌破无数人的眼镜。

    也有很多人因为自己投资失败买单，其中就包括某光头。

    这个世界的约翰逊总统，虽然和杜师傅情况相同，可他也能翻盘吗，这没人可以打包票。

    哈迪支持他，可以说是一次非常冒险的投资。

    哈迪是加州财团的人，加州天然是共和党阵营，他现在却反过来支持约翰逊，如果约翰逊失败，那哈迪的日子会变得很难过，受到共和党政客排挤很正常，甚至被踢出加州财团都有可能。

    哈迪整整思索了十分钟。

    威廉姆斯少将就陪着哈迪沉默了十分钟。

    最后哈迪终于开口。

    “威廉姆斯将军，我希望能安排我和总统阁下见个面，和他认真聊聊。”哈迪道。

    “好，我帮你联络总统那边。”

    约翰逊总统接到威廉姆斯电话，听说哈迪要和他聊聊，约翰逊觉得来了机会，“我也很想和他聊聊，你告诉哈迪，明天我约他在华盛顿私人高尔夫球场打球。”

    ......

