    “什么！”江明惊叫了一声。

    他和苏莹无怨无仇，自然是不会做出杀她的事情，何况现在是法制社会，犯罪的行为，他不愿意去做。

    “吕素，你要是现在就想吃一个鬼，我可以带你去另外一个地方，没必要对我的朋友下手。”江明对她的称呼不再客气了，直呼其名。

    同时，他想到之前在404路公交车的时候，也有一个半身红衣的女鬼，实在不行就去初阳私立中学。

    吕素沉默了，很久都没有回话。

    如果不是半边身体被侵占着，江明都怀疑对方是不是离开了。

    现实外面的江明眼睛还是紧闭着，但心脏已经开始跳动，血液的流动，让体温逐渐上升，体内恢复了有生机的迹象。

    “啊！”江明猛的惊坐起，眼睛茫然的看着周围。

    他现在不是在自己昏倒的街道上。

    而是处于一个医院的病房里，自己坐在一张病床上，身上的衣服也换上了一身蓝白条的病号服。

    直到一个熟悉的面孔出现在他的视野里，他才长舒了一口气，又躲过了一劫。

    “真是在鬼门关里走了一遭，那个红衣女鬼到底在打什么主意？她这次苏醒是打算呆在我身体不走了吗？”

    “毕竟她是有实力，却没有直接侵占我全部身体，取而代之，套着我的身体，过我的生活，鬼这个东西真的是难以捉摸透？”

    “江明，你醒啦！”苏莹趴在病床的一边小憩一会儿，忽然听到耳边传来一个喃喃自语的声音。

    抬头就看到江明坐在床上皱着眉头，不知道在想些什么。

    “江明，你真是吓死我了，怎么会突然就晕倒了呢？”

    苏莹抱着江明，单薄的小肩膀一耸一耸，轻轻哭泣起来。

    自己给他做了一系列教科书上的急救动作，但没有效果，然后，在路人的帮助下，把他送到了医院。

    可是来到医院也没有好转，医生通过各种仪器，愣是什么原因都没有找到。

    心脏停止，血液不流动…

    但诡异的是，体内的各种器官、细胞和常人一样，还活跃着。

    医生们在苏莹的面前欲言又止，连连摇头，一副江明已经死定了，耶稣来了都没用的样子。

    后面就没办法了，暂时先放到病床那里躺着，观察。

    “没事没事，我还好着！”江明面对软玉温香入怀，立刻就不淡定了，急忙将苏莹给推开。

    他问道：“我躺了多久了？”

    苏莹脸色微红，眼睛里流露着一丝的幽怨，似乎在说你就这么嫌弃我吗？

    她没说什么，语气幽幽的回答他那个问题：“你已经躺了很久，现在都已经早上都六点钟了。”

    “哎呦，都睡了这么久了。”江明伸了一个懒腰。

    “我现在没什么事了，办出院手续吧。”江明知道身体的问题属于灵异事件，就算顶尖的医生来了，估计也是束手无策。

    还不如考虑该怎么哄一哄吕素，征服她的胃，把她的肚子给搞大。

    接下来。

    医院里的医生和护士说什么也不让他做，毕竟当时已经可以宣判江明死亡的结果了，现在又能活泼乱跳的出现在他们的面前，这不是打脸吗？

    说他们医术不行，活人说成了死人！

    这怎么可以！

    医生们当场就很无理的强制把他留下来，通过各种医疗仪器来检查他的身体，顺便研究一下……

    于是，江明一脸黑的把医生护士给揍了一顿，然后进了局子，喝了几杯茶才出来。

    苏莹开着机车送江明回去。

    “你的身体真的没事了吧？”苏莹满脸都是担忧，那时候可把她给吓坏了。

    江明就倒在她的怀里，动也不动，冰冷的跟一具尸体差不多。

    “我没事，你不用担心了。”江明笑了一下，可是只有半边脸在笑，另外一边冷漠无情的样子。

    “你的脸！”苏莹发现了这一点，指了指他的脸，惊疑的说道：

    “你的脸怎么只有半边在笑？另外一边脸都不笑的。”

    江明摸着左边的脸，听她这么说，看样子身体的不协调更严重了。

    他在想以后要保持面无表情，高冷的状态。

    他摇了摇头，没回答她这个问题，看着她身后的半身红衣女鬼。

    “苏莹，以后晚上千万不能一个人出街，白天的话也尽量别一个人独处在某个角落里。”

    “要是感觉有什么人在窥视着你，或者身边总有阴冷的风吹向你，你就给我打电话。”

    江明能做的也只有这么多了，算是苏莹的同学当中，他是最好的一个。

    他也不希望因为自己带出了负三层的女鬼，而间接的害死这位曾经的大学同学。

    所以他尽力之后的事情，就要看她身后的那个高人给不给力。

    虽然吕素的名字带素，但真的不是吃素，被她惦记上的人，多半必死无疑。

    不过吕素要是离开，江明也很乐意，这是重新夺回左边身体的一个机会。

    “江明，你别吓我啊！”苏莹看他凝重的样子，好像还很严重。

    “哈哈哈哈，开个玩笑，美女！”江明噗嗤一笑，缓和这里的紧张气氛。

    “我被你吓死！”苏莹拍了拍胸脯，又娇羞的捶了他一拳。

    “好了，快回去吧！”江明说道。

    “好，江明，再见！”

    江明目送着她开着漂亮的机车离开了。

    正好这个时候，苏莹的弟弟苏子龙又给他打来电话。

    一个语气很急促的声音，从电话里传出来：

    “江哥，不好了，张德江的儿子现在发疯了，这次发疯和以前不一样，直接要跳楼了，我感觉差不多了，可以过来帮助他驱鬼。”

    “哦，这样吗！”江明略有些吃惊，看了看头顶上的太阳，说道：

    “现在已经快到中午了，按理说不应该啊！看来这个灵异事件有点不简单，张德江，有没有请其他人过去？”

    苏子龙回忆了一下，“有，好像有三四个吧，都是有名的大师。”

    “行吧，我现在就过去，你把地址发给我。”

    “好。”

    江明挂掉了电话，这次过去并非真的想帮助张万天驱鬼，只是想看一看是不是厄运糖果的副作用。

    如果是的话，以后就要慎用了！

    另外，张万天身上有一只鬼，可以先让体内的那个女鬼当做甜点来吃掉，暂时的先满足她一下。

    至于张万天的死活，江明才不管，之前同学聚会的时候，想要刁难自己的那一幕。

    还有，就因为一个已读不回，故意“请”自己上车，又让保镖来打他。

    这些，可是历历在目。

    江明自认为自己不是什么大圣人，有自己的脾气，不落井下石就不错了。

