    吃过斋饭，周羽闲着无事，开始有意无意讲起了儒家的一些典故。

    他这一路，不仅仅是要在西牛贺洲埋下儒家思想的种籽，还要给唐僧师徒四人多少也灌输一些。

    西游世界，乃是一个盛世与洪荒结合的世界，世界位面极高。

    因此, 周羽相信，只要自己在这个世界大力推广儒家思想，并取得成功的话，成圣或许不太现实，但迈入半圣，亚圣之境绝对没有问题。

    天擦黑, 一个僧人假意进门收拾东西，一看斋饭已经吃完了, 但三人却一点事都没有，不由得脸色一变。

    随后，匆匆跑去禀报。

    等这僧人一走，周羽道：“我去找之前那个小和尚，看样子他是这个寺内唯一心存善念的。

    大圣，那些僧人下毒不成，说不定还会出毒招，一定要小心保护你师父。”

    “嗯！”孙悟空点了点头。

    不久后，周羽找到了之前那个小和尚。

    不过他已经隐身了，其他人根本看不到他。

    略施小术，那个小和尚便迷迷糊糊走出房门，并走到院中一处偏僻之地。

    这时，周羽亮出了身形。

    “怎么回事？我怎么会在这里？”小和尚惊了一跳。

    周羽笑了笑：“不必惊慌，是我引你出来的，只是想问你一些问题。”

    小和尚急急道：“你们有没有吃斋饭？”

    “吃了……”

    “啊？”

    小和尚大惊失色。

    “那斋饭怎么了？”周羽故意问道。

    “那斋饭……”

    说到这里，小和尚下意识瞟向四周，看了看，没人, 这才小声道：“我从院主禅房外经过的时候，无意中偷听到了院主吩咐，在你们的斋饭里下毒。”

    “哦？无冤无仇，为何要下毒？”

    “因为……”小和尚犹豫了一会，又道：“老院主看上了你们那件袈裟，想要占为己有。

    你们赶紧逃吧，要不然会大祸临头。”

    “不至于吧？出家人不至做出如此疯狂的举动。”

    “唉，你不了解，咱们寺……”小和尚咬了咬牙：“咱们寺里的僧人大多都是这附近一带的恶霸。”

    “有这样的事？”周羽故作惊讶。

    “不瞒你说，咱们这寺庙早就变了味，根本不像是出家人了，附近的百姓都是敢怒而不敢言。

    只要在这里出家，就没人敢惹，甚至家人也跟着沾光……”

    “那你为什么要告诉我这些？”

    “我……”小和尚叹了一声：“我看不下去了，我想离开这里，可不知该去什么地方。”

    周羽又问：“你是怎么到这里出家的？”

    “我有个叔叔认识这里的一个管事，把我送来的。

    以前我还以为叔叔一片好心，哪知，他分明就是在利用我。

    我入寺之后, 他就开始欺压村里人，强占别人的田产和牛羊。

    村里有个叫阿白的少年, 与我从小一起长大，结果……结果被我叔叔给害死了……”

    说到这里，小和尚不由抹泪。

    “我真的受不了这里了，如果你们要离开，可不可以带我一起走？”

    “原来是这样……”周羽拍了拍小和尚的肩：“放心，到时，我带你离开这里……”

    深夜。

    寺里的僧人至少出动大半，搬了不少柴火堆到唐僧三人所居的厢房外面。

    因为，他们试图用斋饭毒害的阴谋失败了。

    本想用强，但又怕弄巧成拙。毕竟孙悟空长相怪异，而且，三人吃了斋饭啥事没有。

    所以，院主与金池长老商议了一番，决定纵火。

    一开始，金池长老担心纵火把袈裟也给烧了。不过院主却说，如果那真的是一件宝贝袈裟，那就不怕火烧。

    如果真的被火烧了，那就证明那件袈裟算不上真正的宝贝。

    不久后，夜空中浓烟滚滚，火光冲天。

    这些个家伙其心之毒，竟然还将门窗给堵了，不给一点逃生的机会。

    不过可惜的是，他们实在是低估了三人的来头。

    烟火一起，孙悟空便待打将出去。

    周羽笑着摆了摆手：“不急，让大火再烧一会儿。”

    说完，抬手一挥，一道蓝幽幽的光团将三人笼罩其中，任由火势熊熊，浓烟滚滚，却近不了光团分毫。

    孙悟空一脸羡慕之色。

    他虽然神通大，但却属于力量型，换作他自己倒不怕这火，但要保护唐僧的话，他还真找不到方法让唐僧坐在大火中安然无恙。

    要么带着唐僧冲出去，要么去找人借辟火的法宝。

    取经路上，他经常这么干，很多时候都是跑去找各路大神借法宝。

    大火烧了一会，房顶终于塌了。毕竟，这些房屋大多都是木材搭建的，这里的气候又相对干躁，火自然也烧得快。

    房屋一塌，火势更大。

    这时候，却有人眼尖，发现大火中有一团光。

    仔细一看，不由惊呼起来：“不好，他们还活着。”

    “啊？”

    “坏了……”

    “快去禀报院主……”

    一众僧人吓到了，赶紧四散开溜。

    能在这么大的火势中安然无恙的人，又岂他们能对付得了的？

    等人一跑，孙悟空再也忍不住跳将出来，吼道：“想烧俺老孙，老孙今天便烧了这里。”

    说完，张口一吹，一团旋风带着火势，将另一边的禅房引燃。

    “悟空……”

    唐僧忍不住唤了一声。

    可是，孙悟空已经暴怒了，根本不听，口中连吹了几口气，令得整座禅院全部燃起了大火。

    金池长老吓得一脸铁青，在几个年轻僧人的护送下，从后门溜了。

    其实，孙悟空早就发现他了，只不过周羽之前招呼过，让他放金池长老离开。

    倒不是饶他一命，而是要引出一只妖怪来。

    果然，金池长老一路跌跌撞撞，天明时分终于来到了黑风山上黑风洞。

    此洞中，有一妖，名熊罴怪，乃是一只黑熊精。

    要说这黑熊精也是个奇葩，别的妖占山为王，只知吃喝玩乐，而黑熊精却喜欢舞文弄墨，高谈阔论，而且还经常找金池长老论禅。

    另外，这黑熊精还结交了一个喜欢炼丹的朋友，那个朋友送了不少丹药给黑熊精。

    黑熊精又送了几颗给金池长老，也因此，金池长老才能活到二百七十岁。

    黑风山虽然名字听起来不怎么样，但风景奇秀。

    有诗云：万壑争流，千崖竞秀。鸟啼人不见，花落树犹香。雨过天连青壁润，风来松卷翠屏张。山草发，野花开，悬崖峭嶂；薜萝生，佳木丽，峻岭平岗。不遇幽人，那寻樵子。涧边双鹤饮，石上野猿狂。矗矗堆螺排黛色，巍巍拥翠弄岚光。

    此山国山有涧，涧有泉，潺潺流水咽鸣琴。崖有鹿，林有鹤，幽幽仙籁动间岑。

    黑熊精盘踞此山为王，倒也逍遥自在。

    谷伱

    其实，周羽倒也欣赏这只黑熊精，不夸张地说，这黑熊精称得上是妖怪中的风雅之人。

    没事还要看书写字，吟诗作赋，颇有一种风花雪月之态……当然，就是相貌丑陋了一点。

    这倒不重要，妖嘛，是可以变化的。

    本来，周羽一开始还想着要不要去点化这只黑熊精。

    但权衡了一番，最终还是作罢。

    因为他知道，这黑熊精早就入了观音的法眼，想要驯服带回南海当守山大神。

    毕竟，像黑熊精这样有天赋的妖并不多。

    而这一次唐僧的一难，除了火难之外，黑熊精这里应当还有一劫难。

    金池长老一到黑风洞，洞中小妖便赶紧前去禀报，黑熊精亲自出迎，将金池长老迎进洞中。

    “长老，寺中到底发生什么事了？”

    “唉，别提了……”

    金池长老叹了一声，然后加油添醋讲了一通唐僧等人的坏话。

    “可恨那大唐和尚，仗着从东土大唐而来，对我院僧人百般讥讽，说我们没见识。

    还说本长老坐井观天，枉活二百多年，也不过就是一尊朽木……”

    黑熊精一听，不由勃然大怒：“竟有此事？”

    “还不止这些……后来，那大唐和尚又拿出一件袈裟炫耀，说那是宝贝袈裟。

    不过，那的确也是一件宝贝，一拿出，便霞光万道，老衲这辈子从未见过如此精美华丽的袈裟……”

    “哦？”

    一听金池长老如此推崇那件袈裟，黑熊精不由动了心。

    其实，这是金池长老的毒计。

    他心知他是得不到那件袈裟了，还不如做个顺水人情，让与黑熊精，也好让黑熊精替他报仇。

    “当时，老衲心想着长长见识，让他们借来观摩一下。结果，他们不给也就罢了，还对老衲百般嘲弄。

    老衲气愤不过，便数落了几句。

    结果，引得对方怀恨在心，到了晚上，竟然一把火将寺庙给烧了，然后扬长而去……”

    “可恶！长老你在这里等着，看本王去收拾他们！”

    黑熊精也算讲义气，当下里便出了黑风洞，驾着黑云去搜寻唐僧三人。

    其实，这时候周羽等人并未离开寺院。

    寺院虽然烧了，但大殿还在。孙悟空再怎么样，也不可能纵火烧观音的神像。

    倒不是怕，而是一种尊重。

    他口呼玉帝老儿，如来老儿，但每次见到观音，哪怕嬉皮笑脸，也要称上声菩萨。

    寺中僧人烧死了几个，余下的全部集中到一起。

    同时，周羽又让那和尚去通知附近一些村民到寺里来，有冤申冤，有仇报仇。

    消息一下子传了开来，附近不少村民轰动起来，陆陆续续来了不少。

    而这时候，寺中的僧人威风尽失，一个个跪在一片狼藉的废墟中……

    突然间，一阵黑风席卷而来。

    一众百姓脸色惊变。

    “妖怪，俺老孙早就等着你了。”

    一见黑云涌来，孙悟空当即腾空而起，挥舞着金箍棒迎了上去。

    这下子，一众百姓不由激动起来。

    既然孙悟空骂对方是妖怪，那么，他肯定不是仙，而是神仙。

    于是，一众百姓纷纷跪下叩拜。

    “轰轰轰……”

    天空中，传来了一阵激烈的打斗动静。

    这黑熊精虽说有一身蛮力，而且也学了不少法术，但终究还是打不过孙悟空，趁着孙悟空一不留神，竟然使了一招金蝉脱壳之术，悄悄绕到寺院上空。

    一阵黑风吹来，竟将唐僧席卷而起，向着黑风山方向飞去。

    “悟空，救命！”

    天空中，隐隐传来唐僧的呼救声。

    其实，有周羽在，按理说黑熊精是不可能卷走唐僧的。

    周羽是故意的，他根本没有出手，而且故意远离唐僧……

    毕竟，这是唐僧的一难，他没有必要强行插手。

    “师父！”

    孙悟空在天空中大吼了一声，随之追了上去。

    周羽则留在寺中，协助那些百姓讨还公道。

    前来寺里的百姓越来越多，动静也越来越大。

    这些百姓，被欺压的太久了，如今终于找到了讨还公道的机会，自然不能错过机会。

    甚至，还有人冲动地想跑去烧大殿。

    好在被周羽给劝阻了。

    “大家伙儿稍安勿躁，其实，也不能因此牵怒所有的出家人。

    这寺中的和尚，认真来说根本就不是什么出家人，只是打着出家人的旗号招摇撞骗，鱼肉乡里……”

    之后，官府也来人了，开始现场登记这些个假和尚的种种恶行，以及百姓被强行侵占的田产等物。

    抽了个空闲，那个小和尚找到周羽规规矩矩行了一礼。

    “上仙，我还是准备留下来。刚才，乡亲们说了，要重建此寺。

    他们不能因为这些败类而让信仰崩塌。所以，我还是决定留在寺中。

    以后，应该不会再发生以前的事……”

    就在这时，天空中突然飞来一朵祥云。

    “观音大士！”

    “菩萨来了……”

    一众百姓轰动起来，纷纷跪下拜礼。

    周羽也走上前去，拱手见了一礼：“见过观音大士。”

    “仙友不必多礼！”

    观音微笑着抬了抬手。

    随之，又瞟向跪在地上的一众乡民，以及那些假和尚，叹了一口气。

    “本座有失体察，以至让这些愚民玷污了佛门清净之地……”

    一听此话，之前那些个假和尚吓得拼命磕头。

    只是，观音虽然一向慈悲，但慈悲也有个度。

    此寺乃观音禅院，这些假和尚的作为，严重损毁她的威信。

    而且，竟然还想纵火烧死取经人，抢夺如来赐予唐僧的锦澜袈裟，简直是胆大包天。

    杀，她不会杀，毕竟她是菩萨。

    但却可以用另外的方法惩戒这些恶人。

    于是乎，一抬手，跪在地上的假和尚全都消失不见，而是变成了一头一头的畜牲……

    这，无疑是这伙人人生的一个总结与写照。

    ……

