    风无域拿出几根银针，扎在小白蛇的身体上，又拿了一颗丹药喂进小白蛇嘴里。

    很快，小白蛇的尾巴便动了一下，开始有知觉。

    冥北凉将她抱在怀里，又渡了些力量给她。

    风无域坐在一旁摇头，有些人可以对任何人绝情，只对一个人专情，而且一旦专情起来，便比任何人都深情。

    冥北凉就是这样的人。

    问题是，无论他怎么看，都没觉得这拓跋紫有何过人之处。

    渡完气，冥北凉脸色又苍白了一些。

    “冥北凉……”拓跋紫幽幽转醒过来，一清醒，便喊着他的名字。

    “紫儿，你醒了？”冥北凉赶紧俯首看着她。

    然而，一人一蛇同时一怔，拓跋紫刚刚的声音是从蛇嘴里说出来的，不是用神识。

    冥北凉惊喜，“紫儿，你能说话了？”

    “好像是。”拓跋紫点着蛇头，“这是在哪？”

    冥北凉淡声回答：“王府。”

    “你为什么脸色这么苍白，你受伤了？”拓跋紫内心闪过担忧之情。

    “一点内伤罢了，无碍。”冥北凉勾唇淡笑，不想她担心。

    “真的只是一点内伤吗？”拓跋紫除了担心，还有些惊讶，她一直觉得冥北凉应该是无坚不摧的，没想到他也会受伤。

    刚这么想，就听到风无域摇着扇子问：“你是不是觉得他无坚不摧，永远不会受伤？”

    拓跋紫没想到风无域会这么问，她用力点了下蛇头，表示自己的确是这么想的，这位爷每次出场，都是单方面碾压对手的局势，怎么看都不像是会受伤的人。

    风无域摇着扇子道：“他的确无坚不摧，一般人根本伤不到他，但他为了救你，不惜自己伤自己……”

    “这里已经没你的事，你可以消失了。”不等他说完，冥北凉淡淡瞥向他。

    “交友不慎！真是交友不慎！要用本少主时，招之即来，不用本少主时，挥之即去！真是没良心！”风无域倚在窗边的软榻上，风流倜傥地摇着扇子，就是没有要走的意思。

    “什么，你为了救我，自己伤了自己？”拓跋紫这才想到自己和楚玄烨掉下悬崖的事，赶紧问，“那楚大少爷呢？他没事吧？”

    “他比你好。”冥北凉沉声道。

    风无域噗嗤一笑，继续摇着扇子，“某人吃醋了！”

    “你真的很吵。”冥北凉再度瞥向风无域。

    拓跋紫一听楚玄烨没事，松了口气，继续问冥北凉，“你真的没事？不要骗我！”

    不等冥北凉开口，风无域又插嘴了，“他现在死不了，但你继续再做一条蛇，不久之后，他可能会为了救你自己把自己弄死。”

    “不要听他胡说。”冥北凉淡声道。

    拓跋紫颓败地垂下蛇头，她也很讨厌自己现在这种状况，可是能怎么办？

    拓跋紫低靡了一会，骤然想到冥北凉叫风无域来给他解毒的事，这人现在出现在这里，难道是已经找到解毒的方法了？

    “你是不是能帮我解毒了？”拓跋紫满怀希望地看向风无域，“你要是能帮我解毒，我拓跋紫定记你一份人情，他日有用到我拓跋紫的地方，拓跋紫义不容辞。”

    风无域眼中又闪过一抹异色，“解毒办法还没找到，但能将你变回人形，药我已经交给了某人，你找他要去。”

    拓跋紫赶紧看向冥北凉，“快给我药！”

    这种变成蛇，总是给冥北凉拖后腿的感觉，实在太糟糕！

    冥北凉却看向风无域，”二十位美人还给你备着，你可以自便了。”

    “本少主大半夜赶过来，你连杯热茶都没有，真是太没人情味了。”风无域站了起来，事情已经办完，该说的也都说完，化成一团黑气，真消失了。

    一听到二十位美人，拓跋紫又忍不住惋惜，长得那么帅，却是个色中饿鬼，造孽！

    不过这不是她要关心的事，她赶紧转头看向冥北凉，“快给我吃药，我要变回人！”

    “紫儿，这药你吃完会妖化，妖化时，你会想吃人肉，喝人血。”冥北凉并不想给她吃这药。

    “……”

    这到底什么变态药，还不如不吃！

    “天亮了，我们进宫，还有更精彩的事情等着我们，这事回来再做决定。”冥北凉抱着小白蛇离开了王府。

    入到宫里，便碰到轩辕雨带着轩辕家族的女眷刚巡逻完后宫。

    “见过御王殿下。”轩辕雨大大方方行了一礼，即不显得献媚，又能让冥北凉看出她眼中的情意。

    其他人也跟着行礼。

    一改以往的冷漠，冥北凉点了下头，勾着唇微笑。

    这一笑犹如万里冰封融化春暖花开，一些平时觊觎他、又不敢靠近他的女子顿时被迷得把持不住了。

    “御王殿下，我们大多时间都在云扶殿守着，不让鬼府之人惊扰了云妃娘娘的凤驾。”一名长得颇有几分姿色的旁支女眷立即站到冥北凉面前说道。

    “辛苦各位了。”冥北凉依然淡笑着，片刻后，才越过众女离开。

    “哇，御王殿下居然跟我说话了！”

    “他刚刚是不是在看我？相传御王殿下对不喜欢之人，连看一眼都觉得多余，可他刚刚居然在看我！”

    “他真的长得太好看了，尊贵，优雅，还很霸气！”

    “御王殿下要是愿意娶我，做他的妾我也愿意！”

    ……

    身后那些女人低声尖叫着。

    轩辕雨看着这班花痴女，心里鄙夷得不得了。

    在她面前，这些人也配得到御王殿下的关注？

    简直可笑！

    众人见她不吭声，赶紧收敛，一人靠上前道：“开玩笑的，御王殿下要注意，肯定也是注意大小姐，大小姐可是京城排名第二的美人。”

    “对，现在又辨认鬼府中人有功，还得了陛下的大力嘉奖，御王殿下刚刚那么一笑，肯定是因为大小姐您。”另一人附和道。

    “对对对，肯定是这样的，等将鬼府中人全部肃清，陛下肯定还会封赏大小姐，御王殿下到时巴不得娶了大小姐，拉拢我们轩辕家族。”又一人拍着马屁说道。

    “就是，那拓跋紫前几日突然从废材变成八段契妖师，还以为多么厉害，可这宫里出事，她却连人影都没见着，还不是我们大小姐在挽救局面。”

    “估计她根本不是什么八段契妖师，那力量肯定是从哪里偷来的，一次爆发完，现在正躲在某处疗伤，不敢出来见人了！”

    众人越说越离谱，一致拍着轩辕雨的马屁。

    轩辕雨虽然表面没什么，但内心着实有些飘飘然了。

    她相信，这次过后，冥北凉肯定会注意到她的！

    至于那拓跋紫……

    轩辕雨脑海里浮现那条小白蛇，总觉得那条小白蛇不简单，寻个机会，一定要借刀杀人，将这条小白蛇除掉。

    “守卫皇城才是我们轩辕家族的责任，其他的，本大小姐并未曾多想。”轩辕雨淡淡说道。

    但话虽这样说，内心其实优越感爆棚。

    本来她还没有十足的把握能真正让冥北凉为自己动心，但他刚刚一改以往的冷漠，对着她们笑，她便已经确定，男人都一样，都逃不过她的魅力。

    很快，很快这位如神一般存在的御王殿下就会真正属于她的了！

    什么拓跋紫，什么楚柔柔，根本没法跟她比！

    轩辕雨下颌无意识地又扬高了一些，自信又高傲。

    御书房。

    皇帝上了早朝刚回来，准备在甘露台宴请众朝臣。

    小肉团子一大早被叫起来，眼睛都还没彻底睁开，就跟着皇帝去上早朝。

    虽然武英殿的龙椅很漂亮，他也爬上去挤在皇帝身边坐得很开心。

    但是龙椅漂亮归漂亮，却不能吃。

    上个早朝，把他的小肚子饿得一直在“咕噜噜”叫。

    下了朝，腿都饿软了。

    一回到御书房，便爬到案几上，坐在几大盘糕点前，“嘎嘣嘎嘣”地啃着糕点，不愿意再动了。

    拓跋沐谨记“姐姐”的话，一直紧跟在皇帝和小肉团子身边。

    他年纪虽小，却知道此次负责的是皇帝的安危，责任重大，一刻都不敢松懈。

    皇帝换了龙袍之后，便要领他们一起去甘露台。

    可是小肉团子小屁股粘在案几上，压根不想动，“宝宝不去了，宝宝饿得腿都软了，宝宝得吃东西。”

    皇帝特别疼这孙子，慈爱地说：“到了甘露台，有更多好吃的。”

    “那宝宝也得先吃一点东西之后再过去。”小肉团子继续嘎嘣嘎嘣地啃着糕点。

    皇帝见他这样，也舍不得再催他，命人送来糕点以外的吃食。

    本来是想等他吃完了一起去甘露台的，可是内监进来禀报，“陛下，时辰差不多了。”

    皇帝想着不能让朝臣久等，便道：“皇爷爷先过去，等你吃饱了，再去甘露台找皇爷爷。”

    “知道了。”小肉团子眼里只有糕点。

    “陛下……”拓跋沐一看皇帝要走，有些急。

    万一皇帝去甘露台的路上，碰到鬼府中人幻化成御林军，其他人又识别不了，把皇帝给捉了，自己岂不是没有完成姐姐给的任务。

    “你在这儿陪着朕的皇孙。”皇帝说完便走了。

    拓跋沐想拦又不敢去拦，急得直瞪着小肉团子，“你怎么这么贪吃！”

