    

    太阳早就已经没入了西边的海面，最后的一抹余光也是在刚刚消失了。

    陆子愚停在空中，左右看了看，又回头看了看刚才太阳消失的地方，迟疑了一下，还是迈开脚步走去，可是走了一会，看着逐渐陷入黑暗的天空，最后直接停了下来。

    他真的是想挖了自己的眼睛，刚才还看准了方向，可是这么一会，竟然忘记了，现在已经分辨不出方向了，天空中的星辰还没有出来，根本就分不出方向。

    “……！”

    爆了个粗口，向下面的海面看了看，认准了方向落了下去。

    “咦！”

    落在半空的陆子愚，嘴里有些惊奇的叫出了声。

    本来，他是想下去找人问问路的，刚才没有怎么注意，可是落到一半的时候，才发现这座岛屿挺有意思的。

    岛屿不大，也就龟寿岛一半大小。

    岛屿虽然不大，但是人倒是挺多的。人虽然多，但是高手却是不多，或者说相对于人数来说，高手非常的稀少，就是练武的人都是非常的少。

    岛上修为最高的，只有一位宗师。

    越靠近岛屿，陆子愚的脸色就越加的奇怪了，即有生气，也有无语。

    这座岛屿有点像是三角形，而且周围海域三十多里内没有别的岛屿，这还是陆子愚他心神能探查到的，更远出就不知道了。

    岛上只有三个码头，就在三角形三条边的中心位置，别的地方海岸线都是非常高，根本就不适合停靠船只；而且，那三座码头边停靠的船都非常的小，最多只能在近海附近航行。

    他选了一个靠近的码头落了下去，而且是躲开了人群的视线，悄悄的落到一个无人的角落。

    “都快点，城主大人正在等着呢！”

    从码头上过来一队人，看上去是抬着什么很重的东西，两两抬着一个箩筐。看他们的穿着，应该是渔民。

    在队伍的后边，跟着两人，他们有着修为在身，只是非常的低，只是后天三层的样子。

    陆子愚没有现身，而是看了眼前面的码头，然后就跟着这一队人。前面有一座城池，规模还是非常的客观的，里面住的人可是比镇海城内的人多多了。

    那些渔民抬着一筐筐的鱼，而且还是非常少见的人手鱼，一种非常罕见的鱼，一个脑袋五个身体，或者是五根触手。除了脑袋上有骨头，那五根触手上没有一点的骨头，非常的美味。

    这种鱼在别的地方是非常稀少的，他也只是在龙门岛的时候吃过，当时花费有点高，让他还肉疼呢；没有想到，这里竟然有这么多，竟然成筐的往城里抬。

    “琉璃城！”

    前面的城池叫琉璃城，城墙不高，看上去非常的干净，整整齐齐的墙砖砌的非常好看。

    城门口有一队士兵在值守，看到渔民进去，只是看了看筐里的人手鱼咽了口唾沫。

    “牛兄，白兄，看来这次收获不错啊！”

    城门内一个小房门内出来一人，抬眼看了下鱼筐然后向最边的两人叫道。

    “这次运气好，碰到了一窝！”

    两人好像很是高兴，和那人攀谈了两句，最后三人看着鱼筐悄声说了几句，然后低声笑了起来。

    陆子愚有些无语，看到还不进去，他直接跳起来一个闪身就进了城内。

    琉璃城内灯火通明，街道上的人非常多，他们的衣服大多都非常的华丽；街道两旁，各种的商贩，一间间的店铺，更是张灯结彩，好似要过什么节似的。

    他越看脸色越怪，街上什么人都有，虽然有人看起来焦急、恐惧、愤怒、更是有乞丐，可是这里的人大多数都看上去挺好的，没有像有些岛屿上，那些没有功夫的人，都是脸有菜色。

    他有点摸不着头脑，刚发现这座岛屿的时候，他还有点气氛，可是现在他都不知道怎么说了。感受着城内中央位置最大的府苑，里面的画面更是有点不堪入目。

    “薛老头，你今天是不是偷工减料了，怎么这么不经吃！”

    几个士兵模样的人，从桌子上起来，有些不满的叫嚷道。

    薛老头真的是一个老头，看上去非常的老，满头的银发，满脸的皱纹，走路都看上去有些颤颤巍巍的，听到几人说话，老头颤颤巍巍的道：“几位大人说笑了，小老儿在着开铺子三十年了，从来没有缺斤少两过！”

    “走了，和他啰嗦什么，还有正事要干呢，走了！”

    几个士兵中的一人不耐烦的说道，说完，随手在桌子上丢了几个铜板。

    这样的情况，陆子愚在街上走了半天，已经看到了好几起了，虽然这些巡街的士兵非常的不礼貌，但是没有见到有一个人买东西不给钱，就是有人撞到了他们，最多挨几声骂。而街上的人，虽然看到这些人也是躲着，但是眼中却是没有害怕，更是有些尊敬。

    “老王，听说你要取第七房小妾了，您老这身体能不能撑的住啊！”

    在另一条街上，几个巡逻的士兵走在街上说笑，老王看上去已经有白发了。

    “哈哈，老王，你说你，儿子都快有你大了，心还不老啊！”

    旁边继续有人调笑道。

    “你们这些臭小子懂个屁，老子这辈子运气就到这里了，但是多生几个儿子，以后总得有一个出息的吧，到时候我王家还不是得发达了！”

    头发有些花白的老王笑骂一声。

    “老王头，那你准备将你的功法传给你的哪个儿子啊，你可是有十多个儿子了，不担心他们打起来？”

    其中有人突然问道。

    “再看看吧，看他们那个资质好，就传给那个了！”

    老王好像被说道了伤心处了，停了会有些叹息道：“我这辈子就这样了，更是突破不了了，希望他们中有人能有出息！”

    “哎，你们听说了吗！”

    又有人低声道：“听说范校尉突破后期了？”

    “你听谁说的？”

    “林……！”

    看着那几个士兵远去，陆子愚看着他们的背影有些沉思，通过几人的对话，他也是知道了点什么，但是依旧是有些不懂的地方。        

