    姚应梦口中的“炮弹”没有飞多久，也就大半个月的时间。但当它落下之时，他们才发现躲无可躲，一切都“晚”了。

    在半个多月后，当剿匪军宣布台湾水师协的俘虏们可以结算工钱回家之时，竟超过九成的俘虏跪地请求加入剿匪军。

    看着如此情形，姚应梦也不得不承认，剿匪军的“说书”、“故事”实在讲得太好。

    先跟你聊汉家王朝的取得的各种伟大傲人成就。随后再谈汉人被异族入侵时，汉家百姓身为“两脚羊”各种悲惨。中间还会穿插一些悲惨故事，更是说得让人心情沉闷。然后又转而聊当前百姓过得是如何不公、被满人各种欺负的情况。

    此外，剿匪军的那些军正们还带了一些来自福建的人，述说满清不公。他们甚至邀请不少的俘虏兵们上台说说自己知道或者真实见到不公之事。

    同乡同音，信服力更加不容怀疑。

    你想要的是什么？

    你这一辈子可以做些什么？

    每个人都拥有不同的想法。但是剿匪军军正说的那些话，连陈奇俞也不得不认可。

    想要什么？想要自己以后活得更好，想要后世子孙活得更好。

    你想要忠君报国？

    但是，这“君”是你“君”吗？这“国”又是你“国”吗？

    你这辈子是要继续助纣为虐？帮助满人继续骑在自己同胞的头上，自己后世子孙的头上作威作福？还是要拿起刀枪来，为后世子孙打下一片光明？

    剿匪军再差，也是汉家王师。六哥为人如何，大家有目共睹。

    当年，明朝崇祯皇帝至死挂念的也是自己的子民，希望流寇李自成不伤自己的子民百姓。

    但是，他清朝努尔哈赤呢？整天鼓吹优待汉人“尼堪”，然而底下百姓交不上几斗粮就屠杀辽东上百万的汉人。

    圈了汉人之地分封满人，俘汉人为奴供养他们满人。

    它大清真把汉人当自己的子民吗？这些是来自明末远赴东瀛扶桑留下来给后人的记载。

    看看这些，扬州十日、嘉定三屠、江阴八十一日、大同之屠、广州大屠杀、四川大屠杀…

    很显然，剿匪军军正的问题让陈奇俞在纠结了很久之后，也得出了他的答案。

    半个月后，陈奇俞跪在姚应梦面前磕了几个响头，以示跪谢他的知遇之恩。然后，他便割下头上的辫子，正式加入剿匪军水师。

    对于陈奇俞的做法，姚应梦不知道该如何劝说。也只好留他这么去了。

    其实，抛开自己顾虑与私心。在剿匪军的各种证据面前，姚应梦自己都想要加入家的剿匪军中。

    乾隆二十一年，六月，初。

    京城紫荆城

    下了整整一个时辰暴雨的天空刚刚放晴。此时，空气中水雾气弥漫，给人一种清爽的气息。

    乾隆刚刚由庄宜院的妃子处出来，院內绿叶葱葱，假山流水，风景如画。

    在一众的太监侍卫引领下，乾隆坐上了轿子前往养心殿中去。

    近来，南方的战事一个又一个坏消息不断传来。让坐于轿子上乾隆近来不得不忧心忡忡。

    傅恒的能力，乾隆是看在眼里的。

    无论的大小金川之战中的表现，还是在最近与准葛尔的一战中，傅恒都非常让自己满意。

    但是，自己的心腹爱将，一等忠勇公傅恒依旧没有能力勉狂澜，挡住反逆的脚步。这让乾隆对傅恒多少有些不满。

    “实在想不到，南方的疥癣之疾竟已成为心腹之患。看来杨应琚跟锡特库这二个奴才必定是玩忽职守。”乾隆心中暗念道。此时，这二人算是在乾隆的心中挂上了名号了。

    养心殿西暖阁

    点燃的香炉中升起袅袅香烟，弥漫在整个西暖阁。微风徐徐而来，带过雨后的清爽空气。

    此刻，乾隆正坐于主位之上昭见军机处的大小军机京章。

    “纳延泰，今日可有南方的军情传来？”乾隆对着昭见跪地的军机大臣纳延泰问道。

    “回禀圣上，今天南方有六百里加急一封。”纳延泰便低下头来，手中举起接到军情说道。

    “传上来！”乾隆吩咐道。

    “嗻。”

    纳延泰举着军情缓缓上前交给乾隆。

    如今，朝廷在南方的战事一再吃紧，节节败退。近几日来，乾隆就因为心烦琐事，处死了好几名的太监宫女，纳延泰可不想在小事被乾隆给惦记上了。

    乾隆拿起手中的军情一看，然后重重的合起来丟在面前的桌子上怒道：

    “这算什么事，我大清国难道就没有人能挡住这伙泥土子尼堪了吗？”

    借着未合拢的军情奏章，大概可以看出里面写的是武昌被剿匪军攻陷之事。

    听闻乾隆的怒骂，纳延泰更是小心翼翼的跪在地上不出声，静待乾隆的其他吩咐。

    “纳延泰。”乾隆突然之间发问道。

    “奴才在…”

    纳延泰不敢有任何的迟疑，急忙回话。

    “你去拟旨，让傅恒那边务必弄清楚湖南湖北总督敏瑞是否已经殉国。如果敏瑞真的殉国，让朝廷商议追封敏瑞之事。”乾隆叹了叹气说道。

    “嗻，奴才领旨。”纳延泰熟练的回答。

    “同时，另外拟一封书信。让傅恒不惜一切代价，务必把叛逆封锁留在湖广，绝对不能让他们窜入江南省。给江南造成伤害，影响朝廷的税收。”此时，乾隆再次吩咐道。

    此时不由得乾隆不担心，毕竟前江南省税负对于满清太过重要。正因为如此，前江南省才划为三省之地。如果反贼进入前江南省扰乱，即使平定了他们，对于帝国的钱袋子来说也是大大的受损。

    “是，圣上。”纳延泰继续低头回答。语气中净是平稳，没有任何波澜。

    如今大清朝廷中八旗的奴才净是阿谀奉承，溜须拍马之辈。对于汉臣的崛起，乾隆看在眼里担心在心中。如果汉臣继续强大下去，那大清的朝廷还能属于满人吗？

    正因如此，看着这个蒙古正白旗奴才沉稳姿态，乾隆颇感欣慰。毕竟这是他最为看好的蒙古人之一。

    至少乾隆觉得自己看人的眼光不错，包括一早就看出那伙反贼的叛逆之心。可惜没有能提前杀了那些反贼，让他们有机会犯上作乱。

    