    废品分类回收，组织严密，流程井然，调拨有序。回收的品类，细到令人作呕：鸡鸭毛、废电池、牙膏皮、肉骨头、甲鱼壳、桔子皮、碎玻璃、破棉絮、布角料、眼药水瓶、各种料瓶、各色“敝履”、长短发辫、揉皱污损的垃圾纸、灯泡日光灯管，而各款书报、破铜烂铁则属VIP档次。

    总之，只有你不屑蝇头小利扔弃的，没有“投胎无门”的，除非回收站也爱莫能助。回收站的工作人员是“摆开八仙桌，接待十六方”地尽职敬业。

    白子睿一上午的时间，就在冯子轩的陪同下了解废品回收的工作流程，废品的分类和回收价格等。

    废品回收站在白子睿没来之前有4位工作人员，站长：冯子轩，会计兼出纳：王月红，是一位30多岁很热心的中年妇女，白子睿一来她就嘘寒问暖嚷嚷着给他介绍对象。

    剩下两位是已经50来岁，马上就要退休的老孙头和老李头，他们对白子睿的到来很是欢迎。

    白子睿经过一上午的时间，对回收站里了几人都有了初步了解，中午的时候锁上回收站的大门，几人各自回家吃饭。

    白子睿先是到菜市场，凭票买了菜和肉，提在手上回到四合院，中午的时候四合院的人都在各家忙碌的做午饭，没人在院里闲逛，他一路回到中院自家祖屋。

    在回四合院的路上的时候，他就想着该出手的人想必已经忍不住出手了，因此回来看到祖屋门口被打开扔在一旁的锁，丝毫没有感到奇怪，站在门口侧耳聆听了一下，还能听到里边的人酣睡所发出的呼吸声。

    当即扭头出了四合院，到附近的派出所报案，白子睿走进派出所有民警接待了他。

    他义愤填膺地对民警说道：“我要报案，有人撬开我家的锁，强抢入室偷盗了对国家具有重大贡献价值的设计图纸。”

    中午值班的派出所副所长吴国豪恰巧经过听到，撬锁、强抢入室、偷盗对国家具有重大贡献价值的设计图纸，这可是重大案件。

    他亲自走上前来对来白子睿做笔录，白子睿沉着冷静的说道：“我叫白子睿，是刚刚由北大荒返城的知青，因为对国家贡献了封闭垃圾桶和桶式自动装卸垃圾车的设计图纸。

    被环卫局认命为交道口街道办辖下的XXX废品回站的副站长，家住南锣鼓巷40号红星轧钢厂的宿舍四合院……。”

    他在如实的讲述事情经过，并将自己刚刚办好的房产证拿出来让他过目，而没有注意到吴国豪逐渐变得古怪的脸色，他心里想着难道他就是雨水说的私奔到保定的老丈人何大清与白寡妇生的小儿子，是自己素未谋面的小舅子。

    他仔细听聆听完白子睿讲述的事情经过之后，有了初步判断，这一定是四合院盗神棒梗干的，雨水与秦淮茹素来交好，可秦淮茹的儿子毕竟触犯了国法，自己也只能秉公办理。

    “所里留下两个人值班其他人随我来！”吴国豪果断的下达命令。

    “是！”他们快速出动，跟着白子睿来到四合院。

    “大中午的怎么想起警报声了？”

    “难道出现什么大案子了吗？”

    “吴副所长都亲自带队出动了。”

    所过之处，人们议论之声不断，他们纷纷揣测到底发生了什么事情？

    “老刘啊！出大事了，我看雨水的丈夫吴副所长正带着人往我们院子赶来。”二大妈从外面回来，对着刘海中说道。

    “我们院里好像也没有谁违法犯纪，怎么吴副所长兴师动众的带着人赶来了。”

    “肯定是何家小儿子做的。”刘海忠脱口而出说道，这事情是越闹越大，远比想象中的还要严重。

    有些事情大家伙心知肚明，所有人都知道，棒梗晚上绝对会撬开门锁。

    他儿子刘光天义正言辞的说道：“要我说把棒梗抓走，咱们院里就天下太平了。”

    “谁说不是呢！”另一儿子刘光福也点头赞同的说道。

    刘海忠严厉的训斥道：“你们都说的什么混账话，你们全部给我老老实实的待在屋子里，我出去看看情况。”

    雨水的丈夫带人来只说明一件事情，那便是何家小儿子报案了，他赶紧打开房门向前面走去，整个院子的人都出来了，他们聚在一起看着吴副所长接下来的行动。

    易中海黑着脸走了出来，好你个何家小儿子居然报案了，虽然你是何家的一份子，但老何家的房子，并不是你一个人说了算的。

    他看着雨水丈夫的吴国豪带着民警来到四合院，心中怒不可竭，眼看着日子越过越好，想不到四和院里来了何大清与白寡妇的儿子，他一来就把整个院子搅得天翻地覆大家都不得安生，他这种人应该赶紧赶出四合院。

    他迎着白子睿和吴国豪走了上去，压低声音对白子睿说道：“子睿，有什么事？咱们在院子里内部解决就行了，用不着这么兴师动众啊！”

    白子睿慷慨激昂的说道：“一大爷，就是你的不对了，面对入室偷盗这种恶劣的违法犯罪的事情，就应该报案，将偷盗之人绳子依法受到法律的制裁，怎么能睁一只眼闭一只眼？那岂不是包庇犯罪同样是犯法的。”

    白子睿的一番话，将易中海说的是哑口无言灿灿的退了下去，他本来就对这个院子的人没有多少好感，对一大爷易中海的所作所为更是厌恶无比。

    匆匆赶到的刘海忠看到易中海在白子睿面前碰了钉子，他也就站到一旁等着观察事情的进展再做决定。

    “吴所长房子这就是我家房子，里边的盗贼真是胆大包天，竟然在我家里边住了一晚，到现在人还在里边呼呼大睡呢！”白子睿领着吴国豪来到祖屋门口说道。

    吴国豪心里感慨的想着，这个棒梗还真行，当个贼这么有恃无恐的，真是前无古人后无来者。

    许大茂和秦京茹听到院里的动静，赶紧来到中院看到情况后，秦京茹愣住了，她真没有想到白子睿会直接报案。

    “吴所长，看到那个锁没有，这门上本来有个锁的，被人给撬开，我能作证。”许大茂义正言辞的对吴国豪说道。

    “砰！”

    吴国豪对身后的民警一挥手示意开始行动，民警一脚把门踹开，紧接快如闪电，将毫无防备的棒梗制服在了床上，双手带上手铐被带出房间。

    “棒梗！”一直通过窗户观察着事态进展的贾张氏，一看情况不对，赶紧从家里跑出来对着被制服的棒梗喊道。

    “搜！”

    吴国豪面无表情的下达命令，被逮捕的棒梗已经证实白子睿的举报，接下来就是从他的身上亦或者别的地方，找到找到那份对国家具有重大贡献的设计图纸。

    “是！”

    当着院中众人的面众目窥窥之下，民警快速搜查，很快就从棒梗的身上找到那份设计图纸人赃俱获。

