    面前顿时出现了一个窗口，上面写着一句话。

    “幸运的天选之人，确定选择这一个新手村嘛？选择之后不可更改。”

    同时，还有确定和取消两个按钮。

    二话不说，唐神直接点击了确定按钮。

    一旁的波雅·汉库克气的小嘴撅得高高的，因为她正等着唐神随即选择，然后她就会动用自己的权限让唐神降落在非常落后的新手村上，可没想到唐神直接自己选择了，这完全有些出乎了她的预料。

    毕竟对于游戏完全不了解的人，看到随即选择的说明，都会赌给运气，然而她并不知道唐神比她想象中的要了解这个虚拟世界。

    “准备降临新手村东海·霜月村，十秒倒计时：10，9，8....”

    听到系统声音，唐神松了一口气，这才想起来站在一边干巴巴看着他的波雅·汉库克，转头非常帅气开朗大方一笑，心里计算在倒计时，在倒计时要结束之时。

    笑眯眯地说了一句：“汉库克，实际上你漂亮倒是挺漂亮的，就是脾气差了点，希望以后再次见面，你脾气能变得好一点。”

    波雅·汉库克生着闷气的面孔顿时一僵，下一刻，毫无征兆，纤细笔直的长腿猛地飞起，朝着唐神的脸上踹去。

    前面那句话她很认同，但是后面那句话她绝对不会认同，如此完美的她，怎么可能有缺点？她做的一切，都是可以被原谅的。

    然而....

    “3，2，1，传送！”倒计时正好结束，唐神整个人化为光点，缓缓消失。

    唐神最后还笑眯眯地挥了挥手，张了张嘴，已经并不能发出声音，只能看到口型。

    但波雅·汉库克一瞬间明白了唐神最后未说出的话，瓷白的脸颊刹那间染上一层胭脂之色。

    “别让妾身再遇到你，不然肯定踢爆你的脑袋。”波雅·汉库克恼怒地跺了跺脚，恶狠狠地说道。

    随即又倾国倾城一笑，美眸中流转着云霞，嘟囔了一句：“这个天选之人好像还挺特别的。”

    唐神是走了，但接下来的人类还是要来的，那些看完震撼的画面的人会紧接着进来的。

    在第二个人影出现之时，波雅·汉库克脸上的情绪瞬间消失不见，如果一个智能机器人一般，她一开始表露出情绪，不过是因为唐神一瞬间道出了她的名字罢了。

    而且接下来进来的玩家，要承受唐神挑拨起的怒火，波雅·汉库克可不是那么好惹的。

    再次睁开眼，唐神从新手村的出生点走出，身上穿着系统赠送地黑色布衣，两眼好奇地看着这个陌生而又熟悉的世界。

    和都市完全不一样的世界，就好像印象中电视剧中那些古老的街道小巷子。

    呼~~

    深呼吸一口气，和都市完全不一样的空气，清新至极，好像一瞬间激发了全身细胞的活力。

    此时唐神只有一种感觉：真实。

    出现在这里，让唐神就好像来到一个真实的世界，他的身体是真实的，空气是真实的，世界也是真实的。

    太神奇了，这全息网游。

    叮！

    面前虚空之中弹出一道只有他自己可以看见的光幕，提示他可以修改自己的面貌。

    唐神沉吟了一下，看着光幕上面和自己一模一样一比一缩小比例的立体身影，不得不说，这一世自己真他么帅，虽然自己这一世基本上算是一无所有，但现在看来，也不尽如是，因为还有帅。

    为了低调一点，唐神果断把面貌下调了百分之三十，虽然如此，但依然还是帅，皮肤古铜色了一点，也显得更加阳刚帅气。

    “罪过，罪过，明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华和努力，怎么说你好呢。”唐神厚颜无耻地看着自己的脸，认真地感叹了一声。

    噗嗤~

    旁边突然传来一声笑声，唐神转头看去，只见长相卡哇伊的小女孩正捂着嘴偷笑，笑起来很好看，让人眼前一亮，唐神立刻明白自己刚刚自言自语被她听见了，老脸一红。

    看见唐神看过去，并没有一丝害羞，反而好奇地打量着唐神。

    唐神有些愣神，不是这个女孩漂亮，而是有些眼熟，试探性地说道：“古伊娜？”

    女孩当即一愣，忍不住疑问道：“你...你认识我？”

    一听这个反问，唐神眼睛一亮，果然是对的，别说，越看越像，不像海贼女帝气质、穿着那么鲜明，这个海贼世界人物一点都不像虚假的，站在面前，完全就是真实的人物，和脑海中的动漫有不小的区别。

    “当然认识。”唐神立刻厚颜无耻地承认道：“我早就听说一心道馆有个非常漂亮的女儿，今天一见，果然很漂亮呢，而且梦想励志成为世界第一大剑豪，这是我非常欣赏的一点。”

    古伊娜脸一红，毕竟是小女孩，虽然因为修行剑道性格比普通女孩坚强了一点，但依然还是会害羞，尤其唐神确实长得很帅气。

    毕竟哪位少女不怀春，不然怎么生孩子。

    听到后面一句话，两个大眼睛顿时瞪的大大地，有些惊喜，又有些犹豫地说道：“那...那个，你认为女孩能成为世界第一大剑豪嘛？我父亲说，女孩子是不可能成为世界第一大剑豪的，因为女孩子的力量不可能超过男人的。”说到后面一句话，神色变得忧伤，双拳紧握，倔强的眼神中充满着不甘心和绝望。

    这一次，古伊娜出来散步就是又被她父亲打击到了，而且随着年纪慢慢增长，她感觉到自己力量的增长越来越慢。

    唐神有些同情地看着眼前失落的女孩，他知道这个阶段的古伊娜是最脆弱的，连唯一的家人父亲都不认同她的理想，可以想象这对一个只有十岁出头的女孩是多么大的打击。

    打击到她甚至觉得世界一切都是灰暗的，即使后来和罗罗亚·索隆约定好成为世界第一大剑豪，也埋下了她过度训练，过度透支，导致死亡的结局。

    原著中，古伊娜寻找磨刀石，从楼梯上摔下来致死，一个已经隐隐成为剑豪的剑士，怎么可能这么轻易死去？

    只有一个原因，就是训练量太大了，大到完全透支了她的身体，这对于一个小女孩是多么不可思议的事情，这其中需要多么大的努力，还有毅力。

    “当然可以。”唐神阳光一笑，声音没有迟疑，充满了笃定，眼神中充满着真诚。