    看着资讯，时间不知不觉过去了半个多小时。

    “老萧，你打算一直等天下无双吗，他要是纯粹嘴炮不来，岂不是要浪费好多游戏时间？”张帆问道。

    萧风想了想，摇头道：“我感觉他应该会来，而且就在今晚。你们要是不想等就先上游戏吧，我等级已经满了，不差这点在线时长。”

    之前在大牢里，天下无双一次次被他打死的时候，那怨毒的眼神是装不出来的。

    每个人的愤怒都有一个极限，显然天下无双的极限已经被他打破，势必会来报复。

    萧风并不后悔这么做。

    他本就不是什么老好人，对朋友可以极尽关照。对敌人，则是雷霆打击！

    之前他是以为天下公会的恩怨淡了才，懒得搭理。

    没想到天下无双还是对他念念不忘，甚至没脸没皮的用骂街的方式来攻击他。

    对于这样的小人，他不会继续留手！

    今天要是敢来，就让他竖着进来，横着出去！

    张帆听到他这么说，便道：“好，那就陪你等。反正我们的等级也已经领先全区了，就算十天半个月不上也没什么大不了的。”

    “我去搞点好玩的，一会儿要是天下无双来了，给他刺激一下！”李厉左右无聊，便跑去捣鼓东西。

    海景别墅的风有点大，夜里略有些凉。

    苏倪跑到楼上卧室，找了几件这套房子自带的新衣服，给萧风三人披上。

    过了一会儿，保镖队长韩进手里的对讲机忽然响了。

    “队长，队长，有可疑车辆进入小区！”

    观海帝景这个别墅区比较大，入口有三个。

    虽然每一处都设置了保安把守，但是普通保安的拦截力度肯定比不上真正的保镖，很容易放一些豪车、大人物的车辆进来。

    “什么样的车？”保镖队长韩进问道。

    “一辆超跑开路，后面两辆面包车，奔着雇主的房子去了。”对讲机那边回道。

    “果然来了。”萧风早有准备，成竹在胸。

    不来便罢，既然来了，这事也就没那么容易善了了！

    “老板，是你的仇家吗？”

    韩进就在客厅里，收到消息之后，立即询问萧风。

    “嗯。”萧风点了点头，“两面包车的人，你们对付得了吧？”

    韩进回道：“只要不是两车特种兵级别的，应该可以完胜。”

    “好，那你们先隐蔽，别把人吓得不敢来了。”

    萧风嘴角微动，几乎已经可以想象一会儿天下无双的表情。

    “全体都有，靠近别墅，关外景灯，寻找掩体！”

    韩进用对讲机说了一句。

    外面的照明灯瞬间被关掉，30个保镖，立刻就近寻找合适的掩体躲藏起来，在黑暗中潜伏。

    不一会儿，跑车引擎的轰鸣声由远及近而来。

    萧风、张帆、李厉三人，坐在大厅之中，喝着小酒，静静等候。

    车辆引擎熄火，停在了阅浪阁旁边不远的过道上。

    别墅区的夜晚很安静，甚至可以听见车门打开，一个个脚步声从车上下来的声音。

    “就是这一栋？”

    “嗯，是的无双哥，这房子今天刚刚过户，就是萧风买的。”

    “住的还挺好，这房子都快赶上天哥的豪华别墅了。”

    “室内灯还亮着，应该没跑。无双哥，我们现在就动手？”

    “叫几个兄弟守住四周，别让他跑了。其他人，跟我来！”

    几句简单的对话，透过安静的夜色传了过来。

    萧风听得清清楚楚。

    “原来他的真名也叫无双……名字还不错，可惜人不咋地。”

    海风习习，酒意微醺。

    萧风靠在沙发上，静静等待敌人的到来。

    很快，一排身影出现在了别墅外面。

    “哟，喝酒呢，心情不错啊？”

    天下无双的声音传了过来。

    这开场白，要是不知道的，估计还以为是老朋友见面。

    萧风扭头一看，来者容貌和游戏里的天下无双一模一样，只是发型、着装有所区别。

    其身后跟着一群人高马大的打手，各个手里拎着棒球棍、钢管、小刀等武器。

    瞧这来势汹汹的样子，恐怕还真是打算来杀人的！

    “要来两杯么？”

    虽然来的人不少，但萧风丝毫不慌，语气也如天下无双一般，宛若老友见面。

    看到萧风镇定自若的样子，天下无双眉头微微一皱。

    他以为萧风应该很害怕才对。

    一个普通的大学生，即使游戏里玩得很顺利，赚了很多钱，但他归根结底也不过是个普通人！

    在这种时候，难道不是应该表现得惊慌失措，在自己这群打手面前瑟瑟发抖，跪地求饶吗？

    “你是知道自己今天要死，在享受最后的晚餐吗？”

    天下无双走了进来，语气变得冷厉，从他旁边的打手手中拿过一把半尺长的刀子，在手心里拍打。

    “你想杀我？”萧风笑问道，依然不慌。

    天下无双冷笑道：“得罪了我，你以为自己跑得了吗？打死你太便宜你了，我要把你弄成残废，永远折磨你，让你每天都受尽痛苦，再把你最亲近的人一个个抓来，当着你的面折磨他们。到时候，你会跪着求向我求饶，嗯……如果你现在就跪下来喊一百声爷爷，我或许可以考虑放过你。”

    十几个打手来到客厅外面，堵住了可以离开的通道。

    天下无双胜券在握，已经吃定了萧风，今晚就要报了之前游戏中累积下来的所有仇怨！

    面对如此威胁，萧风的脸色也渐渐阴冷下来。

    “我本来不想跟你计较的，都是你自己找死！”

    天下无双闻言不屑道：“狠话谁不会说？你以为这里还是游戏世界吗，你还想一个人……哦，三个人，加一个女仆，打我们十几个？”

    脸色满是讥讽之色，对于三个软弱的大学生，根本就没放在眼里。

    “三个？”萧风冷笑一声，忽然断喝道：“韩进，拿下！”

    “是，老板！”

    客厅旁边，视觉死角的方向，一道健壮的身影立即蹿了出来。

    “嗯？还有人？”

    天下无双表情微变。

    嘭！

    下一秒，战斗已经爆发！

    阅浪阁别墅内外的各个角落阴影之处，猛然蹿出一群威猛的大汉。

    韩进是离得最近的一个“贴身保镖”，刚一现身，便是猛的一拳，把天下无双身边的打手一拳放倒在地上。

    其他人也是毫不留手，一出手就直接拿出了高效制敌的手段，往天下无双带来那群人的关节处猛击。

    嘭！

    咔嚓！

    咯嘣！

    一声声脆响，不知道有多少人关节折断。

    “无双哥小心！”

    姗姗来迟的一句提醒，已经挽回不了局势。

    天下无双手下有几个人反应了过来，迅速进入战斗状态，利用手中的武器，和韩进等人抗衡。

    可是他们人数本就不如萧风这边的人多，而且遭遇伏击，一波突袭直接倒下了好几个。

    现在以一打三，哪怕手里有家伙也不够看。

    嘭嘭嘭一连串拳拳到肉的殴打声过后，所有外来的人，除了天下无双之外，全部倒在了地上。

    整个过程，连3分钟都不到！

