    费小宏的确在费奶奶那里打听到了不少事。

    费奶奶同费小宏一样，是这个村子里土生土长的人，从出生起便生活在这里，从未踏出过这里一步，因此对于在村子里发生的那些奇奇怪怪的事，哪怕费奶奶不太清楚内情但也有所耳闻。

    约莫是从二十年前开始，??他们村里人经常去采药草的那座山上突然出现一个奇怪的人影。

    之所以说是人影，是因为从未有人看到那个人的真面目。

    大家只知道那个人穿着别扭的衣服，即便在寒冬腊月天里也赤着一双脚，还留有一头凌乱的黑色长发。

    那个人时常如同影子一般，悄无声息地出现在村民们的周围。

    村民们往哪边走，那个人往哪边走，像是在跟随着村民们，却又始终保持着不远不近的距离。

    起初村民们都很害怕那个人，连着很长时间不敢上山。

    然而村里的大部分人除了干活务农外，更多的收入来源是上山采摘药草后拿去镇上售卖，长时间断掉这方面的收入来源让他们肩上的担子越来越重。

    于是有天上午，有个胆子较大的男人背着背篓、拿着镰刀上山了。

    傍晚，男人平安回来，并且背着满满一个背篓的药草。

    男人说他在山上又遇到了那个奇怪的人，并且那个人依然不远不近地跟着他，男人没有理会那个人，只是埋头做自己的事。

    虽然那个人一直在不远不近地跟着男人，但是始终没有做出下一步的动作，更没有伤害男人的意思。

    第二天上午，男人把手里的活干完后，又背着背篓、拿着镰刀上山了。

    如此十来天过去，男人每次上山都能碰到那个人，被那个人不远不近地跟着，却每次都能平安回来。

    其他村民见状，经过一番犹豫后，还是相约着上山了。

    时间一晃就是四五年。

    就在大家逐渐习惯那个人的存在时，突然发现那个人不再是不远不近地跟着他们，而是在一点一点地向他们靠近。

    本来那个人距离他们有十多米，后来不知不觉地变成十米左右，接着又变成五米左右……

    最后，有两个十来岁的孩子结伴上山，他们蹲在地上采药草时，冷不丁发现那个人就站在他们身后。

    他们第一次看清楚那个人的长相。

    那个人的皮肤极白，乍一看仿佛抹了一层面粉似的，他脸上没有任何五官，只有一头又长又卷的凌乱黑发包裹着平坦的脸。

    可令人头皮发麻的是，明明那个人连眼睛都没有，两个十来岁的孩子却硬是生出了被盯梢的感觉。

    他们尖叫着逃跑，吓得屁滚尿流。

    其中一个孩子跑得快，头也不回，一股脑地冲下山，等他回过神来时，才意识到另一个人没有跟上来……

    第二天上午，村长领着十来个村民和那个孩子一起上山找人，结果找到了早已僵硬的尸体。

    那件事犹如一个开端。

    从那以后，便时常有人看到不同的人影，也时常有人死于不同的意外。

    不过村子里对这方面的事颇为忌讳，就算他们知道那些人影都是在山上死去的人，也不敢明目张胆地把真相说出来，他们选择自欺欺人，以为不提及那些事就不会再发生悲剧。

    然而出意外的人还是一个接着一个。

    直到二十年后的今天，村民们都麻木了。

    他们没有钱搬离村子，没有钱去镇上定居，更没有办法离开赖以生存的农田和山。

    如果他们搬去其他地方，只怕刚摆脱掉那些可怕的事又要陷入穷困潦倒的境地中。

    他们不是没想过向镇上的警察求助，可是他们没有确切的证据，仅凭只言片语根本得不到警察的帮助。

    费小宏搓着手臂，哆哆嗦嗦地说完，整张脸已然白得宛若纸一般，他说：“毓秀，可能是我们那次上山不小心惊动了那些死去的人，所以他们才来找我们。”

    毓秀没想到这个村子背后还有这样复杂的故事。

    当然，最令他没想到的，还是这件事的始作俑者貌似是江恩临……

    他有些头疼。

    “毓秀，我们该怎么办啊？”费小宏害怕得两眼通红，实际上他刚才哭过一次了，说话的声音里都带着哭腔，“余豪都出事了，我们肯定跑不掉。”

    毓秀被费小宏的话拉回思绪，见眼前的小胖子瑟瑟发抖地蜷缩成一团，看着可怜极了。

    他伸手拍了拍费小宏的肩膀，安慰道：“我们不会有事的。”

    “我们怎么可能不会有事？”费小宏丧气道，“说不定接下来就轮到我们了。”

    毓秀说：“不会的。”

    费小宏听毓秀语气笃定，忍不住问：“你有什么解决办法吗？”

    毓秀犹豫了一会儿，还是决定先给费小宏打一剂预防针：“你还记得今天早上在我家屋檐下看到的赤脚印吗？”

    费小宏点了点头：“记得。”

    “难道你没发现什么端倪吗？”毓秀看着费小宏说，“那是一双赤脚印，而你奶奶说的二十年前在山上出现的那个人也是赤着一双脚。”

    “你是说……”费小宏的表情陡然变得惊恐起来，他噌地起身，“那个人……”

    毓秀接过了费小宏的话：“那个人下山了。”

    “……”费小宏吓到说不出话了，但仔细看会发现他的身体摇摇欲坠，好似随时都能吓昏过去。

    “那个人就在我家附近徘徊，不过你放心，他不仅不会伤害我们，还会替我们吓跑那些奇怪的东西。”

    “……”听完毓秀的话，费小宏感觉自己的大脑都不够用了。

    虽然他们口口声声地把那个人称作“人”，但是他们都心知肚明，那个人根本不是人。

    结果毓秀不仅不害怕，还妄想让那个“人”来保护他们？

    这、这也太扯了吧！

    那个“人”不害他们就已经是他们走了天大的好运，怎么可能还来保护他们？！

    一时间，费小宏都不知道该说毓秀太傻还是太天真。

    “我奶奶应该从村长那儿回来了，我去问问我奶奶有没有什么办法。”费小宏垂头丧气地说，“尽管可能是白忙活一场，可是我不想坐以待毙。”

    本来费小宏还想让毓秀去他家避一下，但想了想还是算了。

    一方面是想到昨天晚上那个人确实没有对他们做什么，连余豪出事都是死掉的马叔搞的鬼，一方面是现在确实哪儿都不安全，毓秀去不去他家都不一样，还不如呆在自己家自在一些。

    这么想着，费小宏和毓秀打了个招呼后便离开了。

    跨出门槛时，原本放在门口的两桶水不知何时消失不见了。

    费小宏走过去看了一眼，挠了挠头。

    “奇怪……”他自言自语地说，“还有人这么热心肠吗？”

    费小宏没有多想，回去找他奶奶了。

    毕竟村里人口不多，家家户户联系得密切，即便村长有意隐瞒，可余家出事的消息还是不胫而走，不出一天就传遍了整个村子。

    由于很多人不清楚内情，多是道听途说，因此没过几天，关于余豪出事的消息硬是传出了好几个版本。

    其中最接近真相的版本便是山上的东西被引下来了，如果他们村里再不采取措施的话，恐怕其他人会跟着遭殃。

    随着对未知事物的恐惧加剧，逐渐有人选择不再沉默，开始把陈年旧事翻出来。

    这几天，村子上下可谓是人心惶惶。

    若在往常，听到风声的村长自然会站出来安抚人心，可现在他为了余豪的事忙得焦头烂额，已是分身乏术，也没有精力再管村里的事。

    至于费奶奶多次找村长商量的事，也没商量出什么结果来。

    想来也很正常，要是村长有应对之策，早在第一个孩子死掉后开始采取行动了，根本不会装聋作哑地拖到现在。

    转眼又过去了十来天。

    临近年关，村里却有几户人家准备搬去镇上，其中就包括富泽洋一家人和住在毓秀隔壁的两家人。

    从费小宏嘴里听到这个消息时，毓秀正坐在自家前院整理药草，不同种类草药被他分开放好，并仔细将其中的杂草挑选出来。

    当费小宏看清那些药草时，眼睛都快瞪直了，一时间也顾不上村里有人搬家的事，连忙蹲过去问：“这么多药草！你哪儿来的？”

    毓秀说：“山上采来的。”

    “山上？”费小宏震惊道，“你去山上了？”

    毓秀点了点头。

    趁着费奶奶和费小宏忙那些事的功夫，他往山上跑了好几趟，本来只是想拾些柴火，没想到江恩临认得药草，便引着他采了这么多药草。

    可惜费小宏不知其中缘由，此时此刻除了震惊还是震惊，等毓秀拿起绳子把药草挨着捆好，他才回过神来，不由得气道：“你怎么上山都不跟我说一声啊？而且山上那么危险，你就不怕遇到那些东西吗？”

    “不会的。”毓秀从小凳子上站起来，拍了拍手上的尘土，“那个人一直跟着我。”

    费小宏愣了下：“哪个人？”

    毓秀往后指了指：“那个人。”

    费小宏顺着毓秀的手势看过去，顿时呼吸一紧，险些一口气没提上来。

    只见距离他们不远的一棵树上，稳稳当当地坐着一个皮肤惨白的长发男人，那个男人长相俊美，却一点也不影响他给费小宏造成的冲击和恐惧。

    男人面无表情地瞧着他们，专注得连眼睛都不眨一下。

    费小宏站在原地僵硬了足足一分钟，最后居然眼皮一翻，当场吓晕过去了。

    他不知道自己昏迷了多久，等他醒来，睁开眼就看见那个长发男人如同鬼魅一般悄无声息地站在床边。

    费小宏：“……”

    就在费小宏即将再晕一次时，毓秀端着一杯热水走过来。

    那个男人站着没动。

    毓秀仿佛已经习惯了男人的存在似的，连看都没看男人一眼，侧身坐到床边，把热水递给费小宏。

    费小宏不敢接热水，甚至不敢坐起来。

    毓秀问他：“余豪的事处理得怎么样了？”

    费奶奶和村长家的交情不错，又是在村里生活了几十年的老人，和村子一起经历过的怪事不少，村长在余豪的事上几乎不会瞒着费奶奶。

    原本费奶奶还会瞒着费小宏和毓秀，可得知费小宏和毓秀也撞上那种事后，她便不再隐瞒了。

    费小宏害怕地把脸埋在被子里，只露出一双睁得圆溜溜的眼睛，尽管他极其害怕站在毓秀身后的男人，却还是先回答了毓秀的问题。

    “医生也找过了，病也看过了，就是不见好。”费小宏说，“医生说可能是受到严重惊吓加上受了凉，才会昏迷不醒，他们小医院束手无策，建议余豪爸妈把余豪转去省城的大医院。”

    “余豪爸妈答应了吗？”

    “还没呢，转去省城后别说看病钱了，光是他们一家人在省城的吃喝拉撒都要不少钱，他们家在我们村里是有点钱，可那点钱哪儿余豪上省城看病？”

    说着，费小宏又说到了富泽洋他们搬家的事。

    “听说不止富泽洋他们要搬走，村里一半以上的人都有搬家的想法，就是眼看要过年了，镇上的房子不好找，搬家也麻烦，估计等到年后，很多人都要搬去镇上。”

    毓秀赞同地点了点头：“是该搬走，不然还有可能闹出人命。”

    “你呢？”费小宏问，“你想搬家吗？”

    毓秀实话实说：“我没钱搬家。”

    “我也是。”费小宏叹了口气，“我家就我和我奶奶两个人，我爸妈逢年过节才回来一趟，搬家对我来说太难了。”

    毓秀安慰地摸了摸费小宏的脑袋，把凉了些的热水递过去：“喝点热水压压惊，等会儿我们还有事做。”

    不知道是不是看那个男人久了也看顺眼了的缘故，和毓秀聊完的费小宏居然没那么害怕那个男人了，至少不再像刚才那样吓得连脑袋都不敢探出被窝。

    费小宏坐起来喝完热水，跟着毓秀下了床。

    他们把整理好的药草拿去村长家卖，正好村长在家，把十多天前欠他们的柴火钱也补上了。

    药草可不是那些随处可捡的柴火，辛辛苦苦捡五大捆只能卖三块钱。

    药草得根据其珍贵程度定价，哪怕是最常见最便宜的采上一背篓也能赚到五块钱——这还是村长收取完中间费的价格。

    村长把毓秀整理好的药草从背篓里拿出来，并排放到地上。

    挨着查看时，村长的表情越来越古怪，他指了其中两样，回头问毓秀：“这两样是在哪里采的？”

    毓秀说：“山上。”

    闻言，村长的表情更加古怪了，他拿起其中一样，放到日光下认认真真地看了半天，随即整张脸被巨大的惊喜填满：“川乌？还真是川乌？”

    “川乌？”费小宏疑惑地说，“村长，川乌是什么？”

    “川乌也是一种药材，你们这下可算是捡到宝了！”村长笑道，“不出意外的话，你们的学费和生活费都有着落了。”

    费小宏高兴得直蹦，又对村长说：“村长，不是我们捡到的川乌，是毓秀一个人捡到的川乌。”

    村长立即从费小宏的话里捕捉到关键点，他诧异地看向毓秀：“你一个人上的山？”

    毓秀摸了摸鼻子，有些心虚：“要开学了，我还得攒学费。”

    村长一下子气不起来了，只道：“我尽量快些帮你把这些药材和药草卖出去，肯定够付你的学费，你也别随便往山上跑了，你知道最近村里出了事。”

    毓秀嗯了一声，感激道：“谢谢村长。”

    除了川乌外，毓秀送来的其他药草也不常见，放在市面上都能卖到不错的价格。

    于是村长先垫付了两百块钱给毓秀，等那些药材和药草卖出去了，再把剩下的补给毓秀。

    走出村长家，从没见过这么多钱的费小宏已经震惊得嘴巴都合不拢了。

    费小宏看向毓秀的眼神里充满了敬佩和羡慕：“你也太厉害了，我都不知道川乌是什么，你居然能找到川乌。”

    毓秀很尴尬。

    其实他也不知道川乌是什么，除了人参和灵芝等比较常见的药材外，他对其他药材的外形一概不知。

    要不是江恩临非要把他往那边引，只怕他都不会多看那些川乌一眼。

    不过话说回来，江恩临怎么会知道川乌珍贵呢？

    他以为这个世界的江恩临像是刚出生的婴儿一样，对很多事还一知半解，哪知道江恩临在这方面极其熟练。

    毓秀摇了摇头，对于想不通的问题只能暂时抛到脑外。

    他们没有直接回家，而是找到住在附近的张婶子。

    张婶子的丈夫是村里为数不多的工匠，也负责修理房屋以及砌墙铺路之类的工作。

    毓秀想让张婶子的丈夫帮忙在前院围一圈篱笆。

    他房子前院是一片很大的空地，可由于没有围上篱笆，显得那片空地和任何人都能踏足的公共区域没两样。

    为了保证自己家的私密性，顺便把前院的土地开垦出来，种种菜什么的，他才动了围上篱笆的心思。

    只是村里围上篱笆的人家很少，要么是为了自家鸡鸭不乱跑，要么是房子外有坑有水沟等，需要篱笆用隔开。

    像毓秀这种理由，张婶子和她丈夫都是头一次听说。

    但拿钱办事嘛。

    既然毓秀给了钱，他们也不好多问什么，和毓秀确认过几次后，便开始忙活开来。

