
　　众生平等，谁人天生高高在上。

　　宗门若不正式自身的位置，那将来，说不得，能不能存在都是一个问题。

　　眼前这些小寒山的弟子在空虚公子看来。不过是一些小事。甚至，已经猜测到，这些小寒山弟子进入玄黄城中，已经在第一时间就被玄黄城所知道。

　　“这里的天籍卡可不仅仅只是一个身份证明。”

　　空虚公子手中出现一张晶卡，轻笑着说道。

　　这天籍卡可以记录自身的各种讯息。与某处神秘的至宝相连。能汇聚各种讯息，很多地方，都是需要有天籍卡才能畅通无阻，要是没有，这还可以记录功勋点。这无疑，代表着，天籍卡的重要性，更是有至宝，可以与天籍卡相连。产生奇妙的联系。天籁小说网

　　这些宗门中人，心高气傲的，怎么可能会前往办理天籍卡。

　　而且，气质如此独特，不引起注意才怪。

　　要是以前，恐怕早就已经有人找过来，仔细探查身份来历了，只是现在面临兽人族大军，所有的经历全部放在这次的大战上，根本没有什么精力去理会他们。

　　否则，必然有人前来找他们。

　　“听说，有一尊黄金比蒙被钉在铁血长城外。而且，那比蒙还是兽人族中的王族，现在已经开始召集兽人族大军前来，准备攻伐玄黄城，大师兄，到时候我们要不要出手相助。”

　　青衣少女开口询问道。

　　“恩，先看看再说，玄黄城不简单。我们静观其变。”

　　那位大师兄怡然自得的说道。

　　他正好想要借这次的机会，看看玄黄城的实力底蕴。

　　一路走来，进入玄黄城，就感觉到，玄黄城的政策，对于宗门而言，绝对是一种极大的冲击，这里人人可以修炼，人人可以成为修士，只要有功勋点，就可以进入藏经阁中挑选功法。里面的功法种类，根据探查的讯息，数量之多，堪称是举世罕见。

　　里面更是蕴含各种各样的修炼功法战技。

　　这些是什么，这些在宗门中，就是底蕴。

　　整个小寒山，寒山剑宗收藏的功法，根本无法与藏经阁相比，如同陋室般贫瘠。

　　虽然还没有进过藏经阁，但从一路上的了解，已经知道，藏经阁内，收藏的普通典籍，不计其数，收藏的功法战技，数不胜数，十分庞大。种类繁多，不乏最顶尖的功法战技。只要有功勋点就能得到，完全不必跟在宗门一样，一些顶尖的功法，非核心弟子不会传授。

　　就好像如今他们这些年轻子弟，修炼的并非是《寒冰剑典》，而是从中衍生出的《小寒冰剑典》，只要做出足够的贡献，才能得到进阶功法《寒冰剑典》。

　　只这一点上，就能看的出玄黄城的大气魄，大胸襟。根本不怕别人获得修炼功法。反而鼓励百姓修炼。

　　“这与宗门又有什么两样，甚至全民皆修士，完全超出宗门的界限。只是需要自修，没有人出手指点修炼而已，但一代代下来，最终会成为庞然大物。”

　　寒山大师兄心中暗自沉吟。闪烁出念头。

　　若任何区域都是这样，宗门的生存空间，不知道会变得有多么的狭小。

　　他更多的是想要看看，玄黄城整体实力到底达到什么程度。

　　这一点，平时看不出，唯有在战争中，才能窥探到一斑。

　　嗥！！

　　虚空中，传来尖锐的厉啸声。

　　一道金光与青光在虚空飞舞闪烁。那是金鹏与风神翼龙王。

　　它们是从远处而来。

　　当当当！！

　　一声声急促的警钟声不断响起。

　　十分密集，仔细听去，这钟声足足响了八十一声。

　　警钟声不是开玩笑。

　　以九声为一个级别。

　　一级警戒只会响九声，最多敲击九次，但二级警戒就是十八声。达到八十一声时，那已经是代表着最高警戒，也代表着，将有着难以想象的危机席卷而来。

　　整个玄黄城中百姓，都要有赴死的准备。

　　战死的决心。

　　“八十一道钟声，最高警钟，将有大灾难降临。”

　　“是兽人族大军已经快要赶到么。根据探查，兽人族大军的数量，已经达到上千万之多。这还不包含哪些凶兽在内，如此庞大数目的大军，实在是太恐怖了。一旦席卷而来，爆发出的破坏力，足以摧毁一切。”

　　“想要攻破铁血长城，那就看兽人族有没有这个本事。准备刀剑，上战场，杀敌！！”

　　玄黄城中，不管是谁，不管是在做什么，都下意识的驻立身形，倾听着密集的钟声，这是警钟，也是丧钟。

　　“终于来了么。”

　　城主府中，静室内。

　　在易天行的身躯下，一道影子钻了出来，瞬间显现出身形，赫然就是易天邪，也是易天行。

　　一身黑色长袍，一推门，大步踏了出去。

　　“夫君，你来了。”

　　蔡琰也走了出来。怀中抱着一口古琴，那是仙凰琴。一身宫装一口古琴，如同绝代天女。让人目睹，忍不住生出一种难言的惊艳之感。

　　“恩，去铁血长城。这一战，注定要血流成河。”

　　易天行断然说道。

　　一起并肩踏了出去。

　　有金鹏与风神翼龙王从天而降，将两人托起，振翅间，就飞向长城。

　　转眼间，就来到铁血长城上。

　　“见过主公，主母！！”

　　黄承彦等早已经出现在铁血长城上，看到易天行等到来，一个个躬身见礼道。

　　“不用多礼，战场之上，一切从简。”易天行缓缓说道：“根据金鹏与风神探查，兽人族大军已经即将抵达。这一战，我们玄黄城虽然不想打，但却不得不战。我们不喜欢挑起战争，但也绝对不怕战争。任何敢打我们主意的势力，都要有死亡流血的准备。”

　　“这一战，既然不可避免，那我们就杀出未来，这一战之后，我玄黄城当晋升王城，开国建制。想要灭我玄黄城，屠我人族子民。那我今日就在这里放言，只要我玄黄城不灭，那就在尸山血海中开国建制。我倒要看看，谁能阻止。”

　　易天行断然开口说道。

　　一字一句，带着无与伦比的自信，不容更改的决心。

　　这种自信与决心。

　　本来还准备在岁月中积累底蕴，再按部就班的准备开国，现在却出现兽人族大军攻伐而来的事情，真以为他是好欺负的么。真以为施展一些阴谋诡计就可以阻止他成长的脚步么。

　　简直是做梦。

　　不让他安安稳稳的种田发展。那就踏着敌人的血肉尸骨，登临王座。

　　杀败兽人族大军，掠夺兽人族气运，这次，他要彻底由蛇化龙。

　　谁挡，谁死！！

　　“好，愿追随主公，开国建制！！”

　　黄承彦躬身一礼，断然呼喊道。

　　“愿追随主公，开国建制！！”

　　无数将士同时发出呐喊。一双双目光中，带着难以言语的狂热。仿佛他早就已经成为所有人心目中的精神支柱。只要有他在，刀山火海，也敢闯一闯。杀上一个来回。

　　开国建制，听到这句话。无数将士眼中露出激动之色。

　　开国，这是多么神圣的一个词。

　　一旦开国建制，那所有人都将有着真正的归宿。人族将出现新的国度。也代表着，人族变得更加强大。这是在尸山血海中杀出来的。

　　这代表的也是一种地位。

　　代表的是正统。

　　真要能击败兽人联军，足以掠夺到一笔惊人的气运，那时候，玄黄城晋升，开国建制，将变得水到渠成。无人可以阻挡。彻底变得大势所趋。不可阻挡。

　　建国，这是无数百姓心目中的一个梦想。

　　轰隆隆！！

　　在呐喊声中，赫然可以听到，在铁血长城外，大地在剧烈轰鸣，不断震动，仿佛发生激烈地震，几乎是地动山摇，一股惨烈的凶煞之气，如潮水般席卷而来。

　　那是万马奔腾。

　　在城外，已经是一马平川，是草原地带，这片战场，也是兽人族选择的战场。

　　草原上，视野开阔，根本不怕会有埋伏。可以很轻易的看到整个战场。不管是攻伐还是短兵交接，都是最有利的战场。不管对水都是如此。

　　要是在丛林中，谁都不敢保证有没有埋伏。

　　“可惜，这次因为要顾忌其他村寨城镇中的百姓安危，不得不直接选定战场。否则，贾某有把握，在这行军途中，可以让这兽人族联军，折损三成。如今却只能选择正面厮杀。一旦交战，伤亡会很大。”

　　贾诩摇摇头看向视线尽头，快速出现的兽人族联军。

　　要是能中途截杀，不断施展计谋，配合各种地形，乃至是军队的力量，足以设下无数的陷阱埋伏，令兽人族大军疲于奔命。那种斗智斗勇的战场，才是他最喜欢的战争方式。

　　而现在，这种面对面的情况下，可操作性就大大的减弱。能设下的埋伏陷阱，数量稀少。

　　“文和，你的才能，自然是毋庸置疑，将来迟早有你发挥实力的时候。而且，如今的战场，也需要你亲自指挥。在兵马数量上，我们可是处在绝对的劣势。”

　　易天行深吸一口气，快速说道。

　　“狼，好多的狼。”

　　“好大的狼啊，这些狼，比战马还要高大，真是厉害。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第703章 大军压境免费阅读。https://xs.23sk.com 