    眼见陈玄，随便丢了一块橡皮擦，就解决了生死薄无法擦去名字的问题。

    一众人都是倒吸了口凉气。

    “冥界至尊法宝‘生死薄’，可断人吉凶，掌人生死，但凡能够从上面除名的，都能够跳出五行，不受六道轮回之苦，这等至高无上之法，竟被陈前辈一个名为橡皮的小小之物给破功？实在难以想象啊。”

    一群人看向陈玄，都是充满了敬意。

    “大哥哥，我用完了。”

    擦去牛头名字后，红婴能够感应到，牛头已在冥界复活，松了口气，同时恭恭敬敬地把橡皮还给了陈玄。

    这么贵重的东西，她可不敢轻易扣留。

    但递出去的时候，还是盼着陈玄能够将此物送给她的。

    因为一但有了此物，那她以后便可做到真正掌控生死薄。

    想擦哪里擦哪里！！

    “这橡皮又不是什么贵重的东西，你还是先留着吧，另外我还有两样东西送给你，可供你配套练字使用。”

    陈玄微微的一推，红婴顺势把橡皮收了起来。

    而旁边的人却是震惊。

    能够修改生死薄的神物，在陈前辈那里，竟不是什么贵重的东西吗？

    一群人感慨，然后就见陈玄又拿出了两件事物。

    一是田字薄。

    二是2B铅笔。

    这两物看的一众人神情紧张。

    因为他们刚才听的清楚，陈前辈说了。

    这两物可是能够跟名为‘橡皮’的神物，配套使用的。

    又岂会是凡品。

    众人观望过去，就见红婴已是翻开了‘田字薄’，刹那间，众人便被‘田字薄’里一个个的田字小方格给吸引了。

    每一个方格，都似一方世界，有着无尽道则在其中，似能够框定世间万物。

    “如果把名字写在田字薄里，会怎样？”

    众人不敢想象。

    总感觉，陈前辈随手拿出来的这‘田字薄’。

    似乎，比红婴手中的‘生死薄’还要大气几分。

    甚至隐隐间，让人有着一种，望而生畏的错觉。

    一看到它，就想远离它，推开它！！

    一个字，都不想在上面写的感觉！！

    “好可怕啊。”

    “刚才那种不想在‘田字薄’上写字的感觉，就仿佛被烙印在了灵魂深处，无法抹除。”

    “不敢想象，这么一个小本子，竟然让已经证道太乙的我，都感觉到畏惧。”

    众人深吸一口气。

    当真是陈前辈出品，绝无凡品啊。

    至于2B铅笔，不用看，也一定不简单。

    搞不好，足以比肩判官笔也说不定。

    一时间，在场不少人都是羡慕地看向红婴，就连陈玄的徒弟们，都有些醋意。

    而陈玄却是淡淡说道：“我看的出来，你很喜欢写字，甚至把笔和本随身携带，但你之字体，极不工整，显然没有经过系统学习，从今天开始，你就跟着我，用这‘田字薄’练习‘正楷体’吧。”

    正楷体是什么大道？

    一众人心中疑惑。

    就连红婴，也无法解释清楚。

    但总觉得，应该是一种很牛的无上大道。

    “是。”

    手持陈玄赐予的三件小学生必备法宝，红婴激动地点头。

    因为她听出陈玄话外之意了。

    这位世外高人，这位前辈，有亲自指导自己之意。

    这是何等大机缘啊。

    红婴自是得好好把握，不能让这等大机缘跑掉。

    “师尊，您让我跟着红婴，我此行收获也是极大的。”

    孙小圣见师尊奖励了红婴三件法宝，于是站出来表现道：“这次外出，我虽没帮上红婴什么忙，但我却从一书上，学到了一个跟头十万八千里的本领......”

    孙小圣想把自己学会‘筋斗云’之事，与师尊分享。

    然而陈玄却是目露厉色：“打住！”

    于是，一时间，一众人都是呼吸一滞。

    陈前辈，何故突然变色？

    哎。

    陈玄叹了口气。

    当初收这猴头的时候，就觉得对方会是一个不安分的主，所以才用劈材，来磨砺他的性子，可没想到，这猴头还是心性狂野，口无遮拦。

    竟然说一个跟头十万八千里？

    这牛皮吹的，跟真的似的。

    以为自己是孙悟空呢？

    先不说这个世界是否真的存在一个跟头十万八千里的神通，就算存在，又岂是孙小圣这种在自己这劈个材，都会累到吐舌头的猴头能够学会的。

    “你这猴头，为师让你每日劈材挑水，只为磨砺你过于张扬的性子，怎地，你还是如此这般口无遮拦？”

    陈玄略有不悦。

    “师尊，我没撒慌，不信你看。”

    孙小圣急于证明自己，一个跟头翻出去。

    结果筋斗云没出来，反倒是摔了个狗吃屎。

    陈玄见状，摇头道：“你连我这小院，都翻不出，又谈何一个跟头十万八千里？你且记住，以后行事，不可再如此乖张，今日之事，为师便罚你劈材百捆，以示惩戒。”

    说着，陈玄在孙小圣头上，狠狠地敲了一下。

    哦豁~~

    孙小圣被敲的一缩脖子。

    劈材去了。

    而一众人见了，都是不由的摇头。

    “这孙小圣是犯了陈前辈的忌讳啊。”

    “是啊，我们第一次来的时候，夏副会长就交代过我们，在陈前辈面前，有三不提！！”

    “一是不提修仙界之事。”

    “二是受其帮助在外界不可提。”

    “三是陈前辈已知之事不必再提。”

    “刚才红婴能够得陈前辈喜欢，就是因为红婴鬼君肯定是猜测到，陈前辈已然知晓了外界的战斗过程，所以她报告时，言简意赅，只点明结果，不细说过程。真正做到了‘不提修仙界之事’、‘陈前辈已知之事不必再提’这两条原则，所以得到了陈前辈的喜欢。”

    “而孙小圣，说什么一个跟头十万八千里，陈前辈能够写出《西游记》这等神书，这种神通他能不知道？何需孙小圣再提？所以孙小圣是犯了‘提及修仙界’、‘陈前辈已知之事再提’的忌讳，因此才会被陈前辈‘体罚’去砍木头。”

    如此一分析。

    众人便恍然大悟。

    觉得，孙小圣被罚，似乎情有可原。

    “哦，你们来此，可是有什么特别的事吗？”

    陈玄见唐灏、云芮、易五行、蒋百川这几位玄盟的合作伙伴，在旁边窃窃私语，便出声寻问。

    “哦，并无特别之事。”

    刚见陈玄动怒，惩戒了自己亲徒弟。

    唐灏等人又岂敢去触其眉头，所以什么外界闹鬼、与厉鬼暴君战斗这些微不足道的小事，他们都是不敢再提，生怕被陈前辈不喜了。

    “既然没有什么特别的事，我就不招待诸位了，诸位请便。”

    最近这群合作伙伴来的过于勤了一些，保不齐是见到玄盟药材市场的火爆之后，想重新谈分成份额。

    因此陈玄觉得，还是与他们保持点距离为好。

    商人嘛，以利为先。

    该疏远的时候就要疏远。

    “那我等就不叨扰陈前辈了。”

    见陈玄下了逐客令，唐灏等人一时间都是噤若寒蝉，不敢多留，于是提出告辞。

    “哦，竹鸢留一下。”

    陈玄见夏竹鸢要跟着众人一起离开，特意留下了她。

    夏竹鸢心中小兔乱跳。

    果然，在会长眼里，自己是与众不同的。

    而出了村的唐灏等人，却是暗自沉思起来。

    “陈前辈前几次接见我们，都还挺热情的，这次突然对我们下达送客令，可是我们做了什么前辈不喜之事？”

    唐灏问身边几人。

    易五行猜测着：“想来我们除鬼不利之事，前辈已然知晓，虽无明言责备，但从其态度不难看出，对我们很是失望啊。”

    “五行所言有理。”

    蒋百川道：“陈前辈何等高人，若想扶持谁，分分钟就扶持起来了，之前看好我们几个，是因为我们办事很麻利，可这次除鬼之事，我们让陈前辈失望了。”

    “所以陈前辈才派出了‘红婴鬼君’！”

    “哎，陈前辈弟子众多，人脉广布三界，我等在陈前辈那，不过微不足道一小兵，可我等没有拿捏好自己的身份，天天因一点微不足道之小事，去烦扰陈前辈，终于让陈前辈不喜了。”

    蒋百川叹了口气。

    而唐灏等人也是感觉压力很大。

    “是啊，直接面对陈前辈，压力实在太大了，可如果不抱紧陈前辈这棵参天大树，我们四大部州早就被灭了。”

    “我有一提议。”

    突然，云芮说道：“或许，我们该考虑，加入玄盟了。”

    四大部州之人一听。

    眼前皆是一亮。

    是啊，他们之前把自己的姿态摆的太高了。

    动不动就跟玄盟平起平坐，每次报告事情，都让玄盟副会长夏竹鸢领着他们一起。

    确实太把自己当回事了。

    如今看来，那是陈前辈看在人家夏竹鸢面子上，才好生接待他们的。

    若是没有夏竹鸢，他们连在陈前辈那里喝口茶的资格都没有。

    只有被送客的份。

    “云芮所言在理，我们之前摆的姿态太高，总以为自己代表的是一大部州，就想着要跟玄盟平起平坐，确实不该。”

    “是啊，玄盟毕竟是陈前辈挂着会长呢，你们看玄盟之人，成长多迅猛啊，我记得我们初见夏副会长的时候，她也才‘天仙’之境吧，如今已是‘太乙’巅峰。”

    “这等亲儿子，我们没法比的。”

    “而且直接对陈前辈，压力太大。”

    “支持加入玄盟。”

    “我也支持。”

    “+1”

    “+10086”

    很快，四大部州核心人员，达成共识。

    加入玄盟。

    但此事关乎重大，尚需回去，与各自部州商量。

    “走吧，今次回去，我们便敲定此事。”

    “一个月后，我们再来玄灵域！”

    “好。”

    “再会！”

    四大部州之人，彼此抱拳，离去。

    而他们相信，一个月后，再会之时。

    地仙界，必然会得到大一统，真真正正的，只有一尊势力。

    一个以玄盟会长陈前辈为核心的‘新势力’。

