    在几次试图尝试近身压制千面避役都失败之后，肖璐实际上就已经知道自己陷入劣势了。

    对拼远程攻击九尾并不占优，对手的“狙击”指哪儿打哪儿，什么“白雾”、“影分身”都不好使。

    更不用说对方的特性还是狙击手，动态视力和技能准头皆有加成，这中门对狙更不是对手了。

    原本指望近身领域能压制到对方，结果被一手熟练的枪斗术屡屡从容化解。

    到头来她甚至只能依赖“魔法闪耀”这种光芒普照类的技能来打主要输出。

    但这样一来她就陷入了跟当初雷雨组合第一次面对陈牧时一样的窘境——那就是缺乏一般输出手段和补刀能力。

    在技能回气期内，九尾拿千面避役几乎毫无办法。

    期间肖璐也想了很多办法，比如试图用“冰冻之风”减速千面避役、以及用“假哭”来削弱对方的能量抗性。

    但芳凌应对的都很稳，一次也没有犯错。

    “冰冻之风”直接交“替身”躲；

    被“假哭”干扰之后也不慌，预读了肖璐释放“魔法闪耀”的时机，在光芒爆发前的一瞬间让千面避役于身前快速拉起一道“光墙”！

    芳凌不急着扩大优势，不去冒险去一些鲁莽的尝试，稳扎稳打，将自己指挥上的老道发挥的淋漓尽致！

    从小那些输给他的人不甘心，总是简单的将他屡战屡胜的原因粗暴归结为有钱、精灵好，甚至连他的父母都信了这话。

    却没有人看到芳凌从十一二岁开始就在日复一日的看录像、学战术、练指挥。

    为了能尽快理解每一个精灵技能的用法和附加效果，他课余时间在图书馆一泡就是一整天。

    为了锻炼自己临场的反应速度和预判能力，他跑遍全省所有知名的对战俱乐部找人约战，甚至差点因此遭遇人贩子拐卖。

    精灵竞技主要看精灵，但不代表训练师就完全无足轻重。

    人们总是习惯轻飘飘的用一句天才或者氪佬来形容那些成功者，但有些时候这种说法是不公平的。

    就像陈牧如今的奇迹是他两世加起来十几年如一日、自律如魔鬼的锻炼、训练所换来的，单纯只用两个字“天才”来概括，简直就像在抹消他的一切努力与刻苦一样。

    芳凌其实也是如此！

    他的父母压根不懂精灵竞技，傲慢的站在圈外，自以为是的觉得是他们的金钱成就了所有，殊不知真正的大佬从来不止能氪这么简单。

    只会氪金的那叫母猪，又肝又氪还有热爱和技术的才配叫大佬！

    过去芳凌被压抑太久了，久到他自己都放弃挣扎摆烂了。

    直到陈牧来了，强势的命令他放下本体，双手不再抱着保温杯的芳凌这才终于开始展露出自己真正的才华！

    从今往后这个除陈牧之外整个东煌最年轻的主将终会惊艳所有人！

    而今天注定就是这段蜕变的开始——

    鏖战十多分钟后，裁判终于举旗。

    “九尾，失去战斗能力！”

    第一局，也是至关重要的一个小局，芳凌终于是稳稳拿下了！

    第二局开始，芳凌非常快速的抛出了烈咬陆鲨，几乎不假思索！

    九尾一倒，肖璐注定已经很难再限制他的这只准神王牌了！

    赛前解说们还在猜芳凌是雪落星霜田忌赛马的弃子，结果打完第一局明眼人都不难看出——芳凌已经抢占到了先机！

    “肖璐姐危险了呀。”

    梅雨桐下意识的担忧了一句，结果转念才意识到现在说这话已经不合适了，赶紧吐了吐舌头。

    “现在压力给到了水獭战队这边！”

    解说们这会儿纷纷骑墙倒戈。

    接着第二局，肖璐后手只能选择派上帝王拿波，延续刚刚未完的王牌对决。

    她没有第二只冰系精灵了，其他精灵在属性上不占优势的情况下对上烈咬陆鲨大概率都是养怪物。

    此前魔王战队队长的悲惨遭遇才结束没几天，尚且历历在目。

    如果给不到压力，烈咬陆鲨也是一样会跳龙之舞的。

    无奈帝王拿波再次出战！

    刀锋般的“钢翼”再次对上烈咬陆鲨狂暴的“龙爪”！

    现实中的克制关系远没有双倍伤害那么夸张，双重克制更到不了四倍的地步。

    帝王拿波虽然也会“急冻光线”，但她并不擅长这个，欺负欺负职业级的龙族没啥问题，但面对跟她同级战力的准神，还是自己赖以成名的双翅斩击更好使些。

    “急冻光线”可以偶尔偷袭，但不足以一击制胜。

    这也是之前肖璐执意在局中换上九尾的原因。

    最终帝王拿波虽然奋力将烈咬陆鲨砍成重伤，还喷了她一身的冰凌，但最终依然扛不住先行倒下了。

    芳凌再下一程！

    “好耶！”

    雪落星霜这边的休息室里，队长李泽西已经激动的欢呼了起来。

    队里这个天天饮茶的咸鱼小子终于支棱起来了！

    随即第三局，肖璐背水一战，绝地反扑，用镰刀盔砍翻了芳凌的美纳斯，总算是避免了被零封的尴尬。

    之后她还一鼓作气，又用镰刀盔穿掉了鏖战一局后状态大残的烈咬陆鲨，顽强的将比赛打到了决胜局！

    只可惜最后精灵的力量还是有极限的，在连胜两场后镰刀盔的体力和状态也被消耗到了极致。

    最后一小局千面避役稳扎稳打的枪斗术没有给任何机会，最后打伤镰刀盔一条腿后拉开距离，远距离一发“狙击”，击穿镰刀盔的正面甲壳，将其仰面击倒，再起不能……

    “镰刀盔，失去战斗能力！”

    伴随着裁判这一声宣判，压抑许久的主场粉丝只能无奈送上不算热烈的掌声。

    解说也只能默默吞下自己赛前预测惨遭打脸的苦果。

    “如今看来我们都猜错了呀，雪落星霜战队的芳凌选手这赛季似乎已经和之前完全不一样。”

    “是的，他的打法以及战术风格真的变了非常多，所以我们之前出现了一点小小的误判也是非常合理的。”

    现场两个解说一唱一和，虽然他们此前在主场有恃无恐下判断的样子很靓仔，但现在赛后他们拼命给自己找补的样子真的很狼狈……

    第一场，雪落星霜出人意料的先拿两分！

    再之后第二场，终于该轮到陈牧出场了！

