    翌日清晨。

    “林齐悦！”

    声音从宿舍楼下传来。

    只是片刻，周围便围了一圈一圈的人。

    “来了来了！”

    “妈呀，我好激动啊，不会是萧扬的第一百次表白吧！”

    “话说两人不是都在一块了吗，难道我看的论坛都是假的？”

    只见此时，萧扬一个人在宿舍楼下。

    清晨的风，微凉。

    这会儿人来人往，正打算去上课，可见萧扬在宿舍楼下，周边的人便有些走不动路了。

    在众人眼里，萧扬和林齐悦已经在一起了，情投意合郎才女貌，没什么妖精会出来反对。

    不过令人遗憾的还是第一百次表白。

    如果能亲眼所见，旷个课迟个道，那都是小事。

    不少人都拿出手机对准了萧扬，这个精彩瞬间，不容错过。

    女生们也都纷纷从宿舍楼道上望下来，甚至有些还在睡梦中的女生都被舍友叫醒了。

    “快看，萧扬又来表白了！”

    “什么，怎么可能，不是应该林齐悦去表白吗？”

    楼道里外全是乌压压的脑袋，把萧扬自己都看愣了。

    他手里提着两壶保温杯，疑惑的看着四周。

    不多时，林齐悦也被舍友叫醒了。

    “萧扬来了！”

    林齐悦本来还睡着香甜，可萧扬两个字好像是某个开关一样，一下子便从床上蹦了起来。

    “哪儿呢哪儿呢，萧扬在哪儿呢！”

    李小燕几人见此，纷纷调侃道：“当然是在楼下了，怎么着，想让他上楼啊！”

    “昨天在男生宿舍温存的还不够啊！”

    一人一句把林齐悦都说得有些脸红了。

    “说说，萧扬那方面，强不强啊！”

    “我说小悦你现在胆子怎么能这么大啊，宿舍的床，够你们折腾的吗？”

    林齐悦：？？？

    “我特么说了，我就是去萧扬的宿舍休息了会儿，你们在想什么呢，龌龊！”林齐悦呸了几句，脸色绯红。

    一想到萧扬还在楼下，光着脚丫子就想要冲下去。

    好在舍友眼疾手快，一把拦住了。

    “你别急啊，先穿衣服，我去问问，萧扬是来干嘛的！”

    说完，李小燕把脑袋探出去。

    萧扬是知道李小燕的，见到了，这才说道：“别让齐悦动，你下来帮我拿点东西给她！”

    李小燕瞪了一眼林齐悦：“好家伙，我成你们的传令兵了是吧！”

    “萧扬让你别动，说有东西给你，我下去拿！”

    还是萧扬的话管用，林齐悦顿时安静的坐在椅子上，脸上露出一丝愉悦的笑容。

    “德性！”

    骂了一句，李小燕下了楼。

    见了李小燕，萧扬也把手上的东西递给她：“这个是红糖姜茶，你让她先喝着解疼。”

    “这个是她的午饭，里面有鸡汤，补气血的，这个红萝卜记得多吃点，顶饿……”

    萧扬嘱咐了一大堆，声音不大，但是一旁的众人也都听得一清二楚。

    这是？

    一大早来送东西的？

    什么鬼！

    不是表白！

    只是瞬间，众人顿时兴趣全无。

    “什么情况，不是表白，一大早来送鸡汤？”

    “不行吗，这就是人萧扬为什么能追到林齐悦，你啊，学学人家，少惹我发脾气就好了！”一个女生揪着身旁男生的耳朵道。

    都这会儿了，众人才明白萧扬是来干嘛的！

    好嘛！

    这一大早，狗粮又管饱了是吧！

    我特么上个课路过也能恰狗粮是吧！

    等等，上课！

    众人这才反应过来。

    卧槽，老子是要去上课的，沃尼玛～

    点名老师，手下留情啊……

    一时间，乌怏怏的一群人如同雷鸣闪电一般冲向教学楼，可谓是财大的一大盛况。

    一个教室内，老师看着空荡荡的教室陷入了沉思。

    今天是自己记错了还是学生们记错了？

    这会儿怎么一个人都没有？

    老教授疑惑的走出教室，回办公室。

    可越想越不对劲，再回头，只是一刹那，教室里不知道什么时候瞬间坐满了人……

    而此时，拿到东西的林齐悦自然是一脸兴奋。

    几个闺蜜在一旁看的哈喇子都流出来了。

    “我能说我酸了吗？”

    “你确定你几次表白都失败了，你管这叫表白失败？”

    林齐悦嘿嘿一笑。

    是啊，表白失败了。

    可是，那又有什么关系呢！

    吹着热腾腾的红糖姜茶，小脸也露出了甜甜的笑容。

    “萧扬说了，这个，晚点再吃，保温杯能保温很久，现在还是早上，先留着，等午饭时间再吃……”李小燕长吁一口气，空气中满是酸溜溜的味道。

    林齐悦看着萧扬准备的丰盛午餐，小嘴一咧：“这么多，我好像喝不完，你们要不要来点？”

    “不用了，我们已经饱了！”李小燕几人连连摆手。

    嗯，饱了。

    这一大早这么丰盛的狗粮，谁能不饱。

    ……

    这边，萧扬也从女生宿舍这边离开了。

    脸上带着一丝疲倦，事实上，这些东西是他一大早就去店里准备的。

    忙了一个多小时。

    好在林齐悦应该会满意吧。

    萧扬并没有直接回宿舍，而是找了一个地方随手耍了一套咏春。

    过了半响，这才准备回去休息。

    有了增质丹之后，除了体质增强了不少之外，萧扬感觉整个人都精神了许多，练起咏春也虎虎生威。

    说起来还是得感谢林齐悦啊！

    萧扬心里想的也很简单，自己能有今时今日，离不开林齐悦的系统相关任务，所以对她好一点，也是理所应当的。

    至于其他的，他没想太多。

    如果能一直这样就好了……

    只是，有些事情，终究还是会面临结束的！

    萧扬自己都不知道，下一次林齐悦的表白，自己该怎么拒绝。

    不知不觉，他已经开始习惯了这样的日子。

    “罢了，先不想这个问题了……”出了一身的汗，这会儿已经接近中午了。

    烤肉店今天正式营业，所以现在对此还是很关心的，正打算回店里看看，手机却在这时响了起来。

    “是……是萧扬萧总吗？”

    萧扬听得出来，这是姜尚雪的声音，只是这电话却是陆星的手机号。

    “有事吗？”

    “出事了，店里出事了……”

    声音有些焦急，萧扬想都没想，立刻往店里奔了过去……

    ps：删删改改，卡住了，明天补上

