
　　“咳……你在干什么？”

　　沐清漪抬眼，浅笑道：“九皇子也知道，清漪只是个不受宠的嫡女，自然买不起什么好东西。若是怠慢了，还请九皇子见谅。”虽然对医道并不精通，但是看容瑾的模样就知道必定闻不得刺鼻的响起。正好还有一些已经不能用了珠儿还没来得及处理掉的香料，她就顺手倒进了香炉里了。

　　容瑾瞪着沐清漪看了半晌，终于低笑出声，“四小姐果然很有趣，既然四小姐不欢迎本皇子，本皇子就告辞了。”

　　“不送。”看着容瑾转身走了出去，沐清漪没有去担心他会被人看到。他既然能悄无声息的进了兰芷院没有被人发觉，自然也能悄无声息的出去。只是……看着容瑾的身影在门外消失，清漪的神色也慢慢的沉了下来。

　　容瑾身为越国皇子，绝对不会无缘无故的跑到她的院子里来只为了睡一觉。她几乎可以预见到他们以后绝对还会再见面。但是她现在最重要的事情却是必须将大哥救出宁王府，其他的一切都可以暂时放在一边。而容瑾性情难测，她无法肯定他的出现到底会不会给自己带来麻烦。

　　幽幽叹了口气，说到底，还是她现在的实力太弱了。或许……应该去见一见表哥了……只是，表哥现在好不容易能够平静的生活，将他再一次拉入这些事情里来，真的好么？

　　“公子！”

　　冷香阁的后院里，紫衣女子玉娘正在调制香料，一个黑色的身影从外面闯了进来一个踉跄险些跌倒在地。看清了来人的模样，玉娘吓了一跳，连忙上前扶住来人焦急的道：“公子，你怎么样了？”

　　“没事！”容瑾推开玉娘的扶持，剑眉微皱摆了摆手。

　　玉娘小心翼翼的打量了容瑾片刻，方才道：“公子又发病了，可是又忘了吃药？”

　　容瑾轻哼一声，走到一边的椅子里坐了下来，淡淡道：“无妨。四哥他们到了么？”玉娘点头道：“禀公子，四公子和六小姐今天上午已经到了京城。如果公子再不出现……只怕要引起四公子的怀疑了。”

　　容瑾不屑的轻哼一声，“他能怀疑什么？派人去传个信给他，就说本公子病了。”原本越帝派他们兄弟两个前来给华皇贺寿是应该一道来的。不过一离开越国境内两人就分道扬镳了。容琰有自己的打算不想让容瑾知道，而容瑾自然也有自己的事情要办。一离开容琰的视线，容瑾就快马加鞭的赶到了华国京城，倒是比容琰还早了几天。

　　见容瑾下定了决心，玉娘也只得领命。

　　容瑾坐在椅子里，一手撑着额头沉思着。他不说话，玉娘自然也不敢动作，只得侍立在一边等着。许久，才看到容瑾抬起头来问道：“就你所知，沐清漪是个什么样的人？”

　　玉娘心中一惊，抬眼望了容瑾一眼，见他并未看向自己才微微松了口气低声道：“公子怎么会对沐四小姐感兴趣？京城里对四小姐的传言不多，性格似乎有些软弱，远不及她表姐顾家小姐聪慧大气。不过……以前两天在冷香阁的情形看，或许传言有误。”ŴŴŴ.23sk.com

　　冷香阁在京城也不过才三四年时间，而沐清漪却已经有三年时间几乎从不出门了。传言有误也并非不可能。

　　“派人仔细去查查沐清漪，小心一些别被她给发现了。”容瑾唇边勾起一丝若有所思的笑意。那个女子……虽然只见过一面但是容瑾清楚的感觉到那美丽而娴静的外表下隐藏的冷意。沐清漪绝对不是如外人认为的那么无害的，因为她的心中有恨。这样的情绪，别人或许察觉不了，但是却瞒不过容瑾的眼睛。因为……他也有……

　　玉娘微微蹙眉，轻声道：“公子，专门派人去查沐四小姐，是否太过……小题大做了？”他们在华国的势力并不大，不仅要提防华国人还有小心不被越国皇室的人发现。

　　容瑾凤眼一沉，“照我说的去办，巨细无遗。你觉得沐清漪只是一个侯府小姐那么简单么？别忘了……平王和顾秀庭都还活着呢。谁敢说他们就没有重新翻身的一天？”顾秀庭出身相门之后，而平王……曾经的华国太子慕容熙早逝的生母华皇元后是顾家的女儿。

　　对上容瑾的目光，玉娘心中一颤连忙道：“玉娘明白，玉娘立刻派人去查。”

　　看着玉娘出去，容瑾靠在椅子里有些疲惫的皱了皱眉。之前强行压下的咳意疯狂的涌了上来，房间里顿时响起一阵咳嗽声。剧咳过后，容瑾压下因为剧烈的咳嗽隐隐作痛的胸口，眼底闪过一丝恼怒。无论想要做什么，没有一个健康的身体就是他最大的阻碍。

　　“咳咳……就算没有顾秀庭和慕容熙，本皇子依然觉得沐清漪不简单呢……”空荡荡的房间里，容瑾的声音幽幽的响起。

　　转眼间，便已经是恭王妃举办宴会之之期了。此时距离华皇的寿辰虽然尚有一月之期，但是华国每年五月中旬举行的龙王诞同样名闻诸国。当今天下诸国中，以华国江河最为辽阔，雨水充足且临海，因此华国人对龙王的崇敬自不是别国能比的。每年的龙王诞可说是华国最盛大的几个节日之一。这一次各国来参加华皇的寿辰，正好适逢其会赶上龙王诞之期，自然大都是提前赶到了京城。所以恭王妃才会在这距离华皇寿辰尚有一个多月的时候举办宴会。

　　一大早，沐清漪便被沐老夫人派来的人催促着开始准备了。沐清漪已经有好几年没有参加过任何宴会，沐老夫人自然是生怕她在宴会上出了什么错丢了自家的脸面。而这样招待外邦使节这样的宴会，孙氏却是没有资格参加了，所以只得是沐老夫人亲自带着几个孙女前往。

　　清漪换了一身沐老夫人刚刚派人送来的新衣。浅紫色衣衫绣着淡粉色兰花，腰间一条紫色腰带下悬着一块温润暖玉压着裙摆。沐清漪容貌本就是极美，如今也只是稍作装扮，一头青丝挽出一个简单的小髻，簪着几支玉兰花簪，一支流苏朱钗斜斜的插入发髻间。两颗泛着淡淡莹光的珍珠在脸色微微晃动竟是美不胜收。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第20章 越九皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 