    这几天墨守辰一直都在忙剧本杀馆的事情，而方仕腾基本上就是个甩手掌柜，除了掏钱，他什么都不管也不问，就好像剧本杀馆和他没关系似的。

    一开始墨守辰还以为方仕腾要把酒吧改成剧本杀馆，是因为他嗅到了这方面的商机，可是后来一次吃饭的时候他说漏了，原来开剧本杀馆，是因为他听说现在玩剧本杀的大多是女大学生和女白领，这小子根本就是为了泡妞。

    而且墨守辰怀疑他以前开酒吧也肯定是为了方便自己泡妞，只不过时间长了，想换一换口味，所以才决定改成剧本杀馆的。

    不过墨守辰也不打算站在道德的制高点上去谴责方仕腾，毕竟都是你情我愿的事情，大家又都是成年人，没必要操那份闲心。

    好吧，真实情况是自己羡慕嫉妒恨，又没那份实力，所以只好默默地看着方仕腾装比……

    墨守辰为了试验是否可以通过自己写的剧本获得恐惧值，他特意用“代入感写作技法”临时写了一个剧本，然后让唐言祯找来几个朋友在她的宠物店里玩了一把。

    玩完这个剧本之后，唐言祯和她的朋友全都是面色惨白，有一个比较瘦弱的女孩子还差一点晕过去。

    他们反馈在玩剧本的时候，自己好像真的变成了剧本中的角色，然后亲身经历着剧本中的恐怖场景，甚至在游戏结束之后，他们都感觉过了好长时间才能从角色里走出来。

    临走前，其中一个剧本杀的资深玩家还说，如果墨守辰的剧本都能达到这种水平，那么绝对可以成为全市甚至是全国首屈一指的剧本杀馆。

    不过他建议墨守辰最好还是要准备一些轻松愉快的剧本，毕竟不是所有人都能承受这种身临其境的惊悚感觉，就好像那个差点被吓晕的女孩，她就表示以后打死也不玩剧本杀了。

    回家之后，墨守辰翻开黑皮书，上面的恐惧值涨了6点，这次参与剧本杀游戏的一共有五个人，也就是说每个人玩剧本时产生的恐惧可以转化成1点恐惧值，而多出来的那1点估计就是快被吓晕的那个女孩额外转化的。

    每个人至少能转化1点恐惧值，这个转化率可比在网上发恐怖小说要高多了，不过来店里玩剧本杀的玩家肯定没有网上看小说的人多，所以最后转化的恐惧值总数应该差不多。

    而且从多出来的那1点恐惧值可以推测出，只要提高玩家的恐怖体验，就可以增加恐惧值的转化率。

    墨守辰决定为自己写的剧本精心设计几个沉浸式的大型场景，这样就能给玩家带来更身临其境的体验，从而转化出更多的恐惧值。

    他把自己的设计想法告诉了方仕腾，刚听到一半，方仕腾摆了摆手，然后直截了当的说道：“不要和我说这些，你就告诉我需要多少钱就可以了，我一会儿就把钱打到你的卡里。”

    方仕腾的反应让墨守辰十分不爽，可是又无可奈何，谁叫人家是出钱的呢！

    好在方仕腾找了一个比较厉害的设计师，并嘱咐只要是墨守辰提出的要求，都必须无条件的配合，而且无论花多少钱，都要尽可能的达到最好的效果，这样一来墨守辰就不用把大部分精力放在开店上面了。

    几天之后，黑皮书发布了新的剧本任务。

    【单人剧本:夺命护工】

    【难度等级：黄纸】

    【剧本地点：榆树镇】

    【完成条件：拨打招聘广告上的电话，应聘护工，并在雇主家活到第三天午夜12点】

    【完成奖励：抽奖一次】

    【剧本提示：千万不要轻易相信自己所看到的，因为有的时候你的眼睛会欺骗你！】

    与以前几次不同，这一次在剧本介绍的下面还有一则招聘广告。

    【招聘广告】

    【招聘护工一名，要求男性，年龄不超过30岁，身强力壮，无不良嗜好，包吃包住，一月四休，月薪一万，试用期三个月】

    【工作内容：照顾不能自理的病人】

    【联系电话：138（202219689）】

    单从剧本介绍和这则招聘广告上的内容来看，墨守辰实在是找不出什么诡异的地方，也想不到应聘一个护工会有什么危险，看来只能走一步算一步了。

    墨守辰拨通了招聘广告上的电话，接电话的是一个女人，听声音年龄应该不是很大。

    墨守辰在电话里说自己想应聘护工，在了解完他的基本信息之后，女人问了一个奇怪的问题，她问墨守辰有没有女朋友和其他家人。

    或许是感觉到自己的问题有些唐突，女人又补充说是因为要雇佣长期的护工，不希望护工总是因为家事请假，所以才问这些私密的问题，如果不想回答，也可以当她没问。

    墨守辰觉得没什么，就告诉女人自己没有女朋友，父母也在几年前过世了，之后女人就把自己家的详细地址告诉了他，并让他明天过来面试，如果没问题的话就可以直接上班了。

    第二天一早，墨守辰坐上了去榆树镇的大巴车，车上有一个司机和一个售票员，可乘客只有墨守辰一个人，两个工作人员盯着他一个乘客，气氛实在有点尴尬。

    为了缓解尴尬，墨守辰向售票员问道：“大姐，坐这趟大巴车的人怎么这么少啊？”

    售票员上下打量了一下墨守辰，说道：“你不知道吗？榆树镇在去年被划为新的工业区，镇子里的人早就搬走了。”

    “啊？全部都搬走了吗？”

    售票员点了点头：“应该是，反正这两天基本上都是在跑空车，而且从明天开始，去榆树镇的大巴车也彻底取消了。”

    “取消了？那我怎么回来啊？”

    “如果你中午之前回来还能赶得上我们的车，如果再晚的话，你只能顺着大路向东走大约10公里，然后在李家店坐车回来了。”

    连大巴车都停运了，看来榆树镇真的是没人了，可是雇佣护工的那家人明明就住在榆树镇啊，难道……

    他们不是人？！

