
　　对参谋们提出的这些意见，罗岳其实都有考虑，当然也想好了应对之策，等参谋们都说完之后，罗岳才道：“各位，你们说的这些问题，我有一个解决的办法，就是在这里。”说着罗岳拿起指示棍，指向沙盘上的一点，道：“就是这里。”

　　众人看去，原来罗岳指示的位置是穆棱河火车站，穆棱河也称木伦河，“木伦”为满语，意为马，是黑龙江省境内的一条普通小河，是乌苏里江支流。河床平均宽100米。中东铁路滨绥线在穆棱河设置火车站，位于穆棱县以北约10公里的地方。不过在目前人民军和俄军的战场上，穆棱河火车站位于牡丹江到绥芬河的正中位置，因此也可以算是这个战场上的一个战略要点。

　　有些头脑灵活的人立刻就理解了罗岳的用意，但大多数人只能隐约明白几分，而不能完全理解。罗岳又道：“我们可出动装甲列车，并从预备军里抽调2个团的兵力，沿铁路进军攻占穆棱河火车站，这样可以彻底截断俄军南北两线的联糸，北线的俄军要想增援南线，就必须突破穆棱河火车站才行。”

　　一个参谋道：“占领穆棱河火车站确实可以切断俄军的增援兵力，但如果北线的俄军不增援南线，而是进攻我们在北线的军队，我们一个师能够抵挡得住三倍军队的进攻吗？”

　　罗岳还没有发言，另一个参谋己道：“穆棱河火车站离十长岭的直线距离是14公里，这个射程别说是280毫米的重炮，就是155毫米火炮，甚致是125毫米火炮的射程也够了，完全可以支援十长岭的战斗啊，有了装甲列车的支援，就算是我们在十长岭只有一个师，也能够阻挡住俄军。”

　　罗岳点了点头，道：“火力支援还是其次，关建是我们占领穆棱河火车站之后，等于是在十长岭的侧后方插入一刀，既使只有两个团的兵力，也足够牵制十长岭的俄军了，因此我们现在对俄国的兵力布置、作战计划基本弄清了，但俄军对我们的情况能够清楚多少？在自己的侧后方出现情况不明的敌军，俄军还能够肆无忌惮的进攻我们在十长岭的军队吗？”

　　顿了一顿，罗岳又道：“而截断南线俄军退路的地点，我认为可以设在穆棱镇到穆棱东山之间，这里离穆棱江火车站的距离约为10公里，同样是装甲列车的火炮覆盖的范围以内，因此装甲列车还能够支援南线的作战，而且如果战局的发展仍然对我们不利，我们甚致还可以由穆棱江火车站一路向西，长驱而入，直捣俄军的总指部牡丹江火车站，打一个围魏救赵。”

　　众参谋听了，这才恍然大悟，罗岳的这一招果然是一步妙棋，筒直就是一石四鸟，可以说是这一战的胜负手，而且有极大的成功机率，因此众人又讨论了一下细节，最终都一致同意罗岳的这个计划。

　　于是罗岳下令出动一列火车，运载第1军后备1团，连同骑兵团剩下的两个营，一起赶上装甲列车，然后连夜向穆棱江火车站进发，必须在凌晨6点之前拿下穆棱江火车站，并以火车站为核心，布置防御阵地；又命后备2团也一起出发，步行赶奔穆棱江火车站，要求他们必须在凌晨6之前赶到，因为考虑到装甲列车部队，后备1团经过攻占火车站的战斗，有可能十分疲劳了，因此后备2团正好赶去接管阵地的防御。

　　进攻穆棱河火车站的战斗，以及后期以火车站为依托的战斗，由装甲列车的指挥官卫宏博负责指挥，因为在人民军的序列中，装甲列车是正团级部队，而后备团只能算副团级，自然是由卫宏博来指挥在穆棱河火车站的战斗。

　　而罗岳选择的部队是第1军的后备团而不是海军陆战队的后备团担任进攻穆棱江火车站，以及随后截断俄军增援，并支援各战场的任务，是因为考虑到第1军的后备团参战过前一阶段的战斗，尽管出战的机会下算多，但毕竟是真刀真枪的打过，大部份作战人员都有实战的经验，而海军陆战队的后备团则是刚刚成军，全军只有少量人员有实战经验。现在罗岳不仅仅是海军陆战队的指挥官，更是分战区司令，必须全局考虑，这样关建的任务，显然是用有实战经验的军队要可靠一些。

　　随后罗岳又下令北线的人民军，命海军陆战队2师立刻南下，经由穆棱江火车站，在穆棱镇到穆棱东山之间的地区布置阵地，截断南线俄军的退路。又命海军陆战队1师，就地布置防御阵地，不得让北线俄军前进一步，当然也告诉他们，会得到装甲列车的支援。

　　同时罗岳又命令南线的人民军，给俄军施加压力，迫使俄军后撤到装甲列车的打击范围之内。会同海军陆战队2师，一起围歼俄军。

　　就在当晚10点，第1军后备1团乘坐火车和骑兵团剩下的两个营从绥芬河出发，而后备2团同时也步行出发，晚上12点，1团的火车和骑兵团赶上装甲列车，两军汇合，于是两列火车和骑兵团连夜出发，向穆棱江火车站前进。

　　凌晨3点的时候，人民军到达距离穆棱江火车站约2000米的位置，这时装甲列车上放飞的无人机己对穆棱江火车站进行了侦察，确定火车站的守备并不严密。其实这也并不奇怪，因为俄军留守火车站的兵力并不多，只有一个连，这时又是在夜间，大部份俄兵都己入睡，只留下两个班的士兵守夜，现在人民军和俄军在南北两线对持，因此穆棱江火车站并没有受到人民军的威胁，自然没有多少警惕之心，而且俄军也根本没有想到过，人民军会利用铁路直接进攻穆棱江火车站。

　　这时两列火车都停住，装甲列车就地展开火炮，进入临战状态，而后备1团下车步行向穆棱江火车站前进，团长吕岩亲自在第一线督战，骑兵团则散开在周边戒备。

　　后备1团在距离火车站1000米的距离时，团长吕岩下令立刻分兵，自己亲自率领一营沿铁路线前进，二营、三营分别从左右两侧对火车站进行迂回包抄，对火车站形成一个半包围阵势，力争一举拿下火车站。同时吕岩还下令，尽量不要使用迫击炮。

　　穆棱江火车站是一个小站，只有一个站台，两条铁道，全站长度只有300多米，刚刚够停下一列12节车厢的火车，因此一个团的军队也足够对火车站形成包围。而由于装甲列车要依托铁路运动，最好是不要对火车站进行炮火打击，一但炸坏了铁路，要维修起来也是相当麻烦的事情。

　　不过战斗过程却大大出乎吕岩的预料，人民军别说是开炮，就连枪都没有开几次，因为俄军对火车站的守备实在是松懈了，干脆说根本就没有守备，人民军三路齐进，只需要干掉几名守夜打磕睡的士兵，就十分轻易的攻入了火车站，而在这时候大部份俄兵和火车站的工作人员都还在睡觉，结果当然都成了人民军的俘虏。整个过程还不到20分钟，顺利得连吕岩都不敢相信。

　　不过顺利的拿下了火车站当然是好事，不仅是立了一功，而且在罗兵的计划中，穆棱河火车站是有十分关建的作用，因此指挥官卫宏博接到报告以后也十分高兴，立刻向绥芬河火车站通报结果，然后下令让运兵火车返回，而装甲列车则前进，停在火车站的第2轨道上，并放下火炮的支撑架，进行备战状态。

　　火车站暂时由装甲列车的护卫队接管，而后备1团这时也还不能休息，连夜在火车站左右2000米的位置选择合适地点布置防御阵地。

　　分派完毕之后，卫宏博才开始检查穆棱河火车站。这个火车站本来不大，又不是什么折冲要道，因此副也没多少物资，车站虽储备最多的物资居然是燃煤。

　　随后卫宏博又清点了一下俘虏，守卫火车站的俄兵基本都成了俘虏，只被打死了3个人，另有6个受伤，总共伤亡也不到10个人，

　　不过这个火车站的工作人员除了三个俄国人，一个翻译之外，其他的都是中国人，共计有102人，其中车站服务管理人员24人，铁路技术人员37人，其余都是搬运工，虽然铁路火车出现，使交通更为便利，也节省了大量的人力物力，但货物上下还是需要人力，而且火车沿途需要补充大量的燃煤和水，这些也都需要人力搬运因此每个火车站都有大量的搬运工。

　　不过虽然这些人都是中国人，但现在还不能把他们释放，毕竟俄国已经占领东北地区5年，而中东铁路建成也有近3年，这些人都是在俄国人的手底下干活，谁知道里面有没有带路党？M.23sk.com

　　当然如果人民军最终获胜，这些人只要没有犯过大的过失，基本都是要留用的，而且还会受到重用，毕竟现在华东政府缺的是各种技术人员，这种铁路技术人员自然也是其中之一。因此视察结束之后，卫宏博只告诉他们，听从人民军的命令，不要反抗也就不会为难他们，等战争结束以后，就会将他们全！都释放，然后将中俄人员分开关押。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五一一章 穆棱河之战（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 