    许峰自从看到倪莹莹获得的那份藏宝图，就一直有着疑惑，影杀神主既然有这份藏宝图了，为什么还又单独设置一个六号藏宝图，既然有六号，那起码也有一号到五号藏宝图才对。

    想到这里，许峰开始盯着正面墙壁的神国地图，仔细查看起来。果然，在这幅地图上，从南到北，竟然有九个类似的神文，分别是序号1到9。

    “这影杀神主，竟然在自己的神国中，藏着这么多宝藏？”许峰心中惊讶道。这给人的感觉，就好像一个人在自家后院挖了一个个洞，然后将自己平时一些喜欢的东西埋在里面一样。

    正准备给倪莹莹和秦子明说这个情况，却看到两人已经上了二楼，许峰只好将这个秘密放在了心里。

    上到二楼，许峰等人发现，这里放置的宝物，要比一楼数量少很多，但品质却高出了一个台阶。

    整间二楼空空荡荡，只有一张白玉雕琢的桌案，桌案描龙画凤，看起来异常精美，但可惜只是一件普通的物品，桌案上只摆放了三件物品，一张卷轴，一张书册，还有一个三头六臂，扬天咆哮的兽妖木雕。

    扫了一眼空荡荡的二层阁楼，秦子明咧嘴笑了起来：“正好三件，队长，我们一人一件如何？”

    倪莹莹看了一眼许峰，微微点头道：“许峰，这次探索你功劳最大，你先选吧。”

    许峰也不客气，直接走上前，仔细查看了起来。

    这三样物品，竟然全都是功法神通，卷轴上记录的是一本炼体功法，名为暗影魔神，能够吸收暗影能量锤炼自己的身躯，最终能够让自己的身体进行暗影化，随意改变自己的身体形状。

    书册上记载的是一门遁法，名为一线天，这门功法号称无论对方再何处，都能如相隔一道丝线般，转瞬即至，虽然口气很大，有些夸张和嚣张，但这并不妨碍一线天是一门极高明的遁法，最终要的是，修炼了它，也能在这暗影幻境中生存，可以凭借这门功法，吸收暗影能量为己用。

    第三个木雕，许峰反倒是盯的时间最长的一个，根据前两件物品，许峰猜测这件三头六臂扬天咆哮的兽妖木雕，也是一门极高明的功法神通，只是他现在却暂时参悟不透，而且这门功法，极有可能是兽妖一族才能修炼的功法。

    想到这里，许峰直接将这枚木雕收了起来，无论是炼体功法还是遁术，对许峰来说，用处都不大，还不如拿着这枚兽妖木雕，仔细探索一下兽妖一族的功法有何妙处，以后再遇到兽妖一族的敌人，也能轻松几分。

    倪莹莹和秦子明也迅速将两门功法分配完毕，秦子明因为已经有了一门炼体功法，自然选择了一线天遁法，而倪莹莹则选择了暗影魔神的修炼方法，不过许峰估计，倪莹莹应该不会修炼这门功法，毕竟将全身属性转变成暗影属性，对于倪莹莹来说，是亏是赚还不知道。

    “除了这座阁楼之外，附近已经没有什么可探索的地方了，可恶，一开始我们就被那巡星神使坑了一道，他们研究准备了数年，自然比我们获得的信息要多的多，现在占据了那么丰厚的一片区域，想起来都有些不甘心。”秦子明狠狠砸了一下哪张白玉桌案，直接将这件普通品质的物品给砸成了一地碎渣。

    “我们也许可以偷偷的进入那片区域，只要不和他们碰面就好。”许峰突然提议道。

    “他们实力强悍，我们不是对手，而且人多，一旦遇到，就是一场大战！”倪莹莹一脸慎重的表情说道。

    “我这里有一份……”许峰轻声说道，准备将他获得的第六号藏宝图说给他们两个听，可他话还没说完，突然感到脚下微微震动起来。

    这里可是影杀神主的神国，怎么会有地震这种东西？三人心里一惊，连忙从玲珑阁中出来，四周扫了一眼，三人顿时脸色大变，在神国边缘，一层透明的光幕，竟然又重新出现，这神国的光幕防御原本已经被许峰破除，没想到，现在竟然又重新激发出来。

    “这一定是那群巡星使干的，他们就没想让我们离开这里。”倪莹莹脸色大变。

    这可是一名神主的神国光幕，刚进入这里时，许峰就已经估计出了这片神国的面积，大概在四千到六千之间，中央山脉那座巨大的神座旁边，有着四堆小山包一般的废墟，显然是影杀神主属神的神座，只不过此时都已经化为了废墟。

    属神越多，神主的神国防御加成也就越高，这光幕看起来单薄透明，一触即碎，但许峰相信，就算他们三人全力攻击，一时半会也没办法将这层神国光幕防御打破。

    在另外一边，一群巡星使看着四周，脸上露出了惊喜的神色。

    “神使大人，没想到，影杀神主竟然真的在自己神国立，还设有另外的藏宝处，这第八号藏宝处，竟然蕴藏了大量神力，只不过，大人，为什么不将这些神力吸收，反而用它来回复神国防御？”一名巡星使低声问道。

    “哼，影杀神主是数千年甚至上万年前的神祗，他的神力，充满着腐朽的味道，就算我全部吸纳了，也需要花费大量时间去精粹，何苦来哉，还不如废物利用，将那几个外来者困在这里，到时候，我们就能将他们一网打尽，能够来这里的，都是外来者世界中的精英，说不定从他们身上获得的收获，比我们在这片神国中获得的收获还要大，哈哈！”

    神使脸上露出志得意满的笑容，如果不是需要外来者突破这里的防御，他早就召集所有巡星者将火神小队围杀，现在既然有机会灭掉他们，神使自然不愿意就这么放弃。

    想到这里，神使哈哈大笑，指着前面一栋建筑喊道：“那里是影杀神主藏书阁，里面有不少功法神通秘籍，我们过去看看，哈哈，那可是一位神主的收藏，想必绝对不会让我们失望的。”

    巡星使数人离开这里，朝着远处的藏书阁飞去，对于火神小队三人，似乎毫不在意，毕竟已经被困在了神国，想要出去，以它们三人的力量根本是一件不可能的事情。

    ……