    “猥琐鸡这家伙到底是个什么东西？”陈炫心中腹诽不已，“我说你有把握吗？你要是坑爹了，以后可不许出来装逼了啊！”

    “怎么会，主淫，小鸡鸡可是从来没坑过你啊！”猥琐鸡觉得很冤枉。

    “好吧，那就让你试试。”陈炫终于艰难的点了点头。

    猥琐鸡一听，当即很高兴的飞了出来，当然他是隐身了的。

    紧接着，陈炫就见到自己眼前的几只鬼物立刻是消失了一只！

    “这家伙难道还真的能吃这些东西？难道他又要进化了？”陈炫心底有些吃惊，连忙动用了奴印，观察起猥琐鸡的行动来。

    只见这货兴奋的不行，一对厚如香肠的大嘴，很猥琐的撅了起来，瞅住一只魂魄就是用力一吸，那鬼物被他这么一吸，果真飘进了他的厚嘴巴，消失不见了。

    猥琐鸡则是仿佛吃到了什么美味一样，砸吧砸吧嘴，继续找下一个目标。

    很快，陈炫身边的这几只鬼物就被其全部吃光了。

    接着，猥琐鸡矮胖的身子一蹦，立刻是跳进了那大江之中，张大了嘴，猛地一吸，这一刻颇有几分气吞山河的霸气，看它那样子，仿佛要将这条大江都一口吸干一样。

    结果也是果然有许许多多的鬼物发了疯一般的往他嘴里钻。

    甚至整条大江之上都形成了一个漩涡，以这猥琐鸡的厚嘴巴为中心，那些鬼物全部尖嚎着朝着他涌了过来。

    这一刻，陈炫突然感到了一丝不妙。

    因为，这里的动静太大了，那河中沉睡的鬼物，全部抬起了头来，无数双猩红的豆眼，刷的一下就朝着猥琐鸡所在的地方瞪了过来，动作整齐到了极点。

    你可以想象那个场面是有多么的令人骇然。

    这些鬼物身上滔天的怨气全部在一瞬间就复苏了，整个空间都扭曲了起来，隐隐约约之间，似乎到处都有恶鬼的哭号之声！

    不过猥琐鸡却是哈哈一笑，根本不怕，“你们这些渣渣，你爸比我来了，怕吗？”

    他两眼望天，下巴都要朝着天了，极力表现出一股极为霸气的模样来。

    这一刻，他的身上也果然隐隐约约之中，似乎有一种睥睨天下的霸气，环视宇内，唯我独尊的气度。

    但是结果……那些鬼物根本对其丝毫没有惧意，一个个尖嚎着朝着他猛扑了上来，尖锐的鬼爪疯狂的撕扯！

    猥琐鸡虽然不死不灭的样子，但是这疼痛可是让他当即惨嚎了起来，他双眼之中充满了极度的震惊之色，“妈妈的，这不科学啊！”

    陈炫简直无语了，“猥琐鸡这货的话果然是不能信啊！”

    然而，这还没有结束，那无尽的鬼物用来之后，已然是引起了更加强大存在的注意，陈炫分明是看到一只比普通鬼物大了四五倍，浑身上下都笼罩在一身暗蓝色铠甲之下，仿佛将军一般的鬼物朝着这边冲了过来。

    不同于那些鬼物，这东西一出现，只是他单独一只就带给了陈炫极大的压迫之感，“此物的实力，只怕是堪比法王境界巅峰！”

    而且，陈炫分明发现，那东西已经发现了他。

    “不好！猥琐鸡，快跑！”陈炫一声大喊，当即也不在隐藏身形，立刻是化为一道金色的雷霆，朝着洞窟外面的世界狂奔而去。

    外面的众人此刻已然是被那先前的鬼叫声攻击了一波，很多人都受了伤，甚至还有三个人当场惨死，此刻都是有些惊惧的看着那洞窟。

    甚至有一两个人干脆是不敢继续在这里呆下去了，立刻是脚踩飞剑，消失在了天边。

    这样算下来，还留在这里的，也就不过十一二个人了。

    “似乎这地下极为凶险的样子，也不知道秦飞怎么样了。”

    “这黑魔地宫极为的凶险，就是法王后期高手也曾经陨落过，秦飞他……”

    有人忍不住心中这样想到，觉得陈炫是不是已经出了意外了。

    就在众人心中思虑不已的时候，却是有一个飞在半空的人突然惊叫了起来，“大家快看，这竹林……”

    这个人的声音极为的惊诧，充满了不可思议之情，众人不由也都被勾起了好奇心，也是赶紧飞身起来一看。

    这不看不要紧，一看之下，这些人全部是吓了一跳，心中都是咯噔一下，大叫不好。

    因为，他们分明是发现，他们所在这片竹林，居然仿佛活的一般，在不断的延伸！

    这些竹子，在朝着一个方向不断的生长。

    这竹林东南方向本来是荒芜的平原，但是众人发现，这东南方向的平原也在不断地长出这种黑竹。

    这些古怪的黑竹生长的极快，前一秒还是巴掌大的竹笋，下一秒就已经成为一棵棵的参天巨木。

    而且，这变化还不止如此，这竹林每生长一段距离，便会有一块发光的苍绿之物飘荡了起来。

    若是仔细查看的话，就能够发现，那苍绿之物似乎是某件古老的青铜法宝碎片，这碎片长满了铜锈，所以呈现出一种深绿之色，极为的神秘。

    “黑魔铜鉴！”

    见到这苍绿的青铜碎片，当即是有人惊呼了出来，声音之中充满了狂喜之意。

    “抢！快抢！”

    所有人眼中都露出了渴望贪婪之色。

    每一次地宫开启，都会或多或少的出现这苍绿铜片。

    只有得到这铜片之人，才有机会进入这黑魔地宫中的神魔殿堂，获取其中的惊天机遇。

    而且，得到铜片越多，进去神魔殿堂之后，就可以获得更大的机遇。

    这是所有人都知道的事情。

    而，传说之中，若是有人能够将这铜片拼成一个完整的器具，便可以夺的这地宫之中的神秘之物。

    这神秘之物，到底是什么，没有知晓，只知道，历史上得到他的人，最后都成为了整个大陆西方都数一数二的人物，君临天下，霸道无边！

    “秦道友他等会一定会追来的，我们先去夺取那些铜片！”有人当即喊了起来，说着，身形已经是闪动了起来，朝着那铜片飞了过去。

    这人一去，立刻又有两人与之随行而去。

    至于王冰颜当然是要等陈炫的，除此之外，还有琴巧儿、楼兰、孙阿老、夏林等人留了下来。

