
“您的意思是，女性受害者，当时已经遇害了？”赵礼喝了一口水，还是觉得非常地不可思议。因为无论怎么看，当时那名女性受害者都不像是已死之人。

苏幕遮点头，“没错。”

“那我们现在该怎么办？”虽然重见了当时的情形但是在案情方面还是一筹莫展。

“兵分两路。”苏幕遮沉声道，“一路去调查这一家人，以前有没有遇到过什么样的事情。重点看两个受害者以前有没有做什么……不好的事情。”尤其是那名男性受害者，从他在危险发生时，抛弃自己的妻子和孩子这一点来看，这家伙绝对不是什么好人。

“另一路……如果你们方便的话，可以找个人跟我一起去死者居住的那间房子里调查一番，或许可以找我一些意想不到的东西。”

苏幕遮说完，想了想，又补充道，“还有，类似的火灾案件一共发生了三起，还要麻烦你们去调查一下，这三家人之间，有什么关系。”

赵礼连连点头，表示一定会记住这几点。

谈话暂且告一段落，正巧饭菜也上了，于是众人便一起吃饭，揭过不提。

*****

饭罢，赵礼跟他的老师商量了一番，决定先送老师回去，让他将苏幕遮的意见告诉给警察局里的人。而他则陪着苏幕遮他们一起去死者原先居住的房屋里看一看。

走到一楼的时候，恰好大厅里的电视机里在播放着新闻。应观众的要求，新闻还在对几起火灾进行追踪报导。并在屏幕的下方打出了募捐的各种渠道。赵礼去结账的时候，中年老板一边找钱一边嘟囔道，“现在的社会就是不一样了，网络发达了，发生了什么大家伙马上就知道了。这些网民也越来越热心了，不像前几年前，发生了这种事，谁会管呐！”

瞧着老板似乎心里憋着一股气，苏幕遮便问道，“老板，前几年怎么了？”

他突然搭话，还把老板吓了一跳。老板一抬眼就瞅见“凶神恶煞”的狐一（狐一：…………），差点没有把钱直接还回去。他擦了把头上的汗，讪笑道，“没什么没什么，我就是随便感叹几句……”

赵礼不明白苏幕遮这么做的目的是什么，但也没有阻止，只是在一边静静地等待着。

苏幕遮又问了两次，但是老板似乎讳莫如深，怎么也不肯说。最后一边的老板娘看不下去了，白了老板一眼，“瞧你跟个娘们似的扭扭捏捏的，像什么样子，你不说我来说！”

老板娘见苏幕遮长得眉清目秀，气质又好，比自家那个混小子强多了，心里那个喜欢呦。她又是个爽快人，三言两语地就把当年的事情说出来了。

原来在六年前，他们经营的还是个小餐馆，店里有个伙计姓吴，年纪大约三十多岁，一条腿有点毛病，走路一瘸一拐的，但是人很热心，工作也很认真。大家都叫他老吴。

老吴从小就没了娘，家里有个老爹。由于身体残疾的缘故，也找不到什么好工作，也是老板老板娘好心让他在这里工作。老吴平时干活儿特别努力，用自己的工资养活自己跟他爹。

有天中午老吴出去送餐（店里有送餐服务），结果到了下午都没有回来。老板老板娘也很担心，还让人出去找。结果却得到了一个很不好的消息，原来老吴送餐的时候，有一户居民家里发生了火灾事件，老吴急着救人，把那一家人救出来，结果自己却因为撤离不及时被一块板子砸到了脊背。等消防员来了之后，才把他救了出来，现在人已经被送到医院去了，救不救的回来没人知道。

“我们去医院里看了老吴，那叫一个惨呦，”提到这件往事，老板娘跟老板唏嘘不已，“身上被烧的每一块好皮，头发眉毛都被烧没了。躺在床上昏迷不醒……”

“那你们所说的当年没人管这件事，是说没人给老吴募捐么？”苏幕遮询问。

老板娘捋了捋头发，“虽然事情发生在六年前，你也知道，那时候的网络发展是不比现在的。当年媒体方面并没有对这件事进行太多的报导，虽然听说也有捐款，但是对于老吴的治疗费用来说根本不够。我们也出了一些钱，但我们的经济条件就在这儿，也没有多少钱。老吴，他虽然当时被救回来了，因为没钱做植皮手术，后来又发生了感染，到底没有撑下去。还有他那个老爹，我们去他家找的时候，人也不知道去哪了，唉，你说这都叫什么事儿啊……”

苏幕遮等人的心情都有些沉重，谁也没有再开口说话。

老板把找好的钱给赵礼，摆摆手道，“年轻人啊，今天我媳妇儿说的话你们听听就算了，可别说出去啊。”

众人皆点头，离开了这家饭馆。

狐一先把赵礼的老师送回到警察局里，然后在赵礼的指引下，驱车向受害者所在的小区驶去。

路上。

苏幕遮看着窗外的风景，问赵礼，“之前老板所说的老吴那件事，你们警察局里有备案么？”

赵礼摇头，“我也不知道，不过大概是没有的，若是有的话，像这样的事情，我应该有印象的才是。”

苏幕遮点头，没有再谈及这个话题了。

大约二十分钟后，三人到达了目的地。由于赵礼身份之特殊，小区的负责人马上就放行了，又取了三只安全帽来，递给苏幕遮三人，告诫他们可能会有坠物之类的危险，一定要小心。

受害者所住楼层再第十一层，由于当时火势过大，殃及了周边几户居民，这几户都被迫搬走了。再加上因为在火灾里死了人，有些人难免会感觉到晦气，便也搬走了。所以整个十一层，空荡荡只剩下几户人家了。

受害者所住的地方损毁程度相当严重。家中的所有家具几乎都被烧成了灰烬，四面墙壁被烟熏的黑逡逡的。虽然火早已经被灭了，但是那种呛人的味道还停留在房间内，久久不散。

凭着在小孩儿记忆中所见的画面，苏幕遮找到了厨房——虽然这里也被烧的不成样子了。然后走了进去。

或许是因为火灾发生的时候，温度过高，玻璃已经全部碎裂掉了。而地上，除了灰烬之外，还残旧着一些痕迹。

苏幕遮蹲下身，伸出手指在那层灰烬上抹了一把，触感有些粘腻，他把手指放在鼻子下面嗅了嗅，结果闻到了一股恶臭的味道。这根本不是正常的灰烬的味道。

苏幕遮从口袋里掏了一只瓶子出来，拈了些这种“灰烬”装入到瓶子里。

做完这些，他走出厨房，问道，“发现了什么吗？”这话是问狐一的。

狐一点头，“怨气很重。”

赵礼一愣，随即想到自己在镜子中看到的结尾的那一幕——那女性受害者不是掐着那男性受害者的脖子，喊他们是罪有应得么。再加上时间还没过三天，怨气未散，倒也算是正常的。

屋子里的气味并不好问，三人在屋子里转了一圈，就出去了。赵礼眉头紧锁，显然是很为这件事发愁。苏幕遮见此安慰道，“你也不必太担心，等你老师那边查出些东西了，或许所有的谜团就解开了。”

赵礼只能点头，希望是这样吧。

他们在这里道了别，说有事电话联系。赵礼自己打车回去了，而苏幕遮则被狐一送了回去。

车上，苏幕遮问狐一，“狐卿已经离开狐宅了么？”

狐一目视前方，手握方向盘，微点头，“是的，尊主殿下要送狐玖公主回去，此行大约需要两个星期。”

苏幕遮笑笑，“倒是麻烦你了。”

“大人言重了，这是属下分内之事，”狐一说得一板一眼。

沉默了一会儿，苏幕遮突然问，“狐一，这件事，你其实还察觉到其他的一些东西了吧？”

他怎么会看不出狐一的心思，只是不知道是什么原因，狐一并没有当着赵礼的面说出来罢了。

狐一道，“大人果然明察秋毫，只是不知道这事当说不当说。”

苏幕遮失笑，“在我面前，有什么是不能说的。”

狐一老实道：“我觉得那东西并不是普通的鬼怪，而且，它还会再次出现。”

苏幕遮点头，“我也这么觉得，那东西怨气太重了，似乎是对这家人怀着什么深重的怨恨。而且一般怨气深重的邪祟是没有理智的，只会不停地报复，杀人。我们必须尽快找到它，然后消灭它，阻止它的那些危险的行为。”

狐一的表情很严肃，“愿凭大人差遣。”

苏幕遮笑着摇摇头，“不要这么严肃，实际上现在我也没有办法。若是有办法将它引出来的话，那就再好不过了。现在我们就等着赵先生那边的消息吧。对了，我刚刚发现了这个……”

苏幕遮从口袋里将那只瓷瓶掏出来，打开瓶塞。狐一微微看了一眼，问道，“这是什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708495"  chaptername="766  怨念">加入书签</a>
</div>
