    “嘿嘿~”奈奈美一改刚才的样子，笑着说道：“我听爷爷说哥哥你是培育家？”

    “差不多吧，当初为了考证学的，其实水平一般。”

    修重新翻开笔记，一边应付奈奈美的问题一边复习。

    女人并不能影响我学习。

    两个人聊了一会，其中内容大多都是以闲聊为主，修发现她似乎对自己以前的经历非常感兴趣，只不过修扯皮的技术也是有一手的，就硬是装傻充愣，要不就拉开话题。

    奈奈美也察觉到修的心思完全不在这上面，沉吟片刻抬头看向他问道：

    “我可以问你几个问题吗？”

    “你想要问什么？”修有些警惕了起来。

    “可以吗？”奈奈美看向他的眼神满是希冀。

    “问吧，不过我的回答或许没有你想要的答案。”修反手合上笔记本，抬头看向外面，双眼因为阳光微微眯起来。

    “你认为小精灵是什么？”

    奈奈美开口的第一句话就让修好一顿疑惑，问这话是什么意思呢？

    “小精灵呀~伙伴吧，互相扶持一起走下去的伙伴。”修稍微抬头看着她反问道：“你呢？”

    “小精灵就是小精灵呗~”

    “……”

    修听到直接无语了，这话和没说有什么区别？

    “哥哥和我说一下你和它们的故事呗！”奈奈美挪到修旁边坐下，看着在不远处训练的凯西和巨钳螳螂。

    “没有什么故事，就是遇上然后成为同行的伙伴。”修重新翻开笔记，目光放在上面。

    废话谁不会说呀~

    原本刚打开一点的话题又回到了之前那种尬聊，只是她对修越好奇就越发激起修本能的抵触。

    他不认为自己有什么吸引别人的地方，那么别人找上来肯定是另有所图。

    特别是这个奈奈美好像也不怎么在意谈话的质量，反而更加在意修本人，那种好奇的目光一直在他身上梭巡。

    两者有一搭没一搭的闲聊了一会，只是修依旧是那副油盐不进的样子，这让奈奈美生出几番挫折感。

    说实话就奈奈美这套话水平，对于修这种老油条来说还真没什么用。

    可能是她自己也觉得无趣，便停止了骚扰修，转而将注意力放在小纯身上。

    这个反倒是让修不得不去接下她的出招。

    自己的心性当然能忍着她的骚扰，但小纯可是认知缺失的，要是惹急了她反手……

    也不说奈奈美被干掉，就算是稍微吓到她也会引来很大的麻烦，况且大木博士本就对小纯有意见。

    修只得改口朝着奈奈美说道：“我要去村雨植物园那边一趟，你要来吗？”

    村雨家既然和大木家是世交，有相当深的渊源，那就自然会让奈奈美在意。

    果不其然，修的话一下将奈奈美的注意力重新拉了回来。

    “好呀！很久没去林子姐那边了。”

    修给小纯交代几句之后便和奈奈美朝着那边走去。

    本来就是为了消磨她的时间，修没有开车而是慢慢走了过去。

    一路前行，可能是放下了书本，修话稍微变得多了一点，只不过在他有意无意的诱导下奈奈美还是说出了一些村雨家的事情。

    因为大木家和村雨家是世交，所哪怕奈奈美不是在这边长大也能从家里的长辈那里得到一些信息。

    令修有点意外的就是村雨林子的父母也是极其强大的训练家，起码在奈奈美口中是这样的。

    当时村雨家是真的不差，有着很多田产基业，只不过在村雨林子父母去世之后这些很快就没了。

    不得不说，父母毫无征兆的离去，家业在短时间内被吞并，只留下植物园和一间房子，这些打击而当时才十岁不到的村雨林子肯定是巨大的。

    修都怀疑如果是自己在那种情况下能不能撑下来。

    更别提这有种大毅力，能够忍受孤独，靠着父母留下来的书籍资料自学成才。

    父母离世，家业被吞并，背负仇恨隐忍十年，在仇敌环视的环境下自学成才。

    这在修看来完全就是主角模板的人了，现在村雨林子缺的只是一朝爆发，手刃仇人、夺回基业。

    可惜村雨林子好像对这些还不清楚~

    反倒是奈奈美话语中隐隐约约透露出……

    刚看到植物园的金属顶盖奈奈美便忍不住抛下了修朝着山上冲了过去。

    修倒是依旧不急不慢的晃荡，等他上到去的时候发现奈奈美这个家伙跑去了洋房那边。

    “这边！”

    修随口吆喝了一声，并没有要等奈奈美的意思，反而径直朝着植物园走去。

    这个时候他大概知道村雨林子在干嘛。

    修进入到繁茂的植物里面，神情轻松悠然，在熟悉的位置找到了正在记录什么的村雨林子。

    “林子小姐~”

    “修！”村雨林子欣然应答一声，紧接着便举起手上的笔记，“我有一些新的发现，你快过来看看。”

    修看着她的样子笑着说道：“这个先不急，你看看谁来了？”

    说罢修让开身。

    村雨林子好奇的看向修身后，只见一个人从植物之中窜了出来，朝着她小跑过来。

    村雨林子只能下意识伸手将来人挡住，定睛一看发现来者居然是奈奈美。

    “小美！你怎么来了。”

    “林子姐~好久没见了~”奈奈美撒娇一般抱了过去。

    抱上去能够明显看出两者差距，奈奈美的身高要比村雨林子矮起码一个头。

    奈奈美腻歪了一下便放开怀抱退出一步看向村雨林子笑道：“林子姐惊不惊喜！”

    “你怎么过来了也不告诉我~”村雨林子脸上也是露出一抹笑容。

    “昨天下午回来的，这不是刚才处理好那些事情嘛~”

    奈奈美说着便将目光看向修，笑着调侃道：“哥哥看起来和林子姐很熟嘛~你们两个认识多久了？”

    修看着奈奈美那古灵精怪的样子无奈的摇了摇头，随口吐槽道：“反正比认识你的时间长。”

    奈奈美听到这话愣了一下，显然没有预料到修的话，只得有些尴尬的看向周围。

    只是这粗略一看她就发现了此时的植物园和她记忆里的存在不少差别。

