
　　车库里的金谷也被吓坏了。

　　见户叶拿出刀子后，他一屁股跌坐在地上。

　　“你你你……你要干什么？”

　　“我要干什么？呵呵……”

　　户叶脸上浮现笑容。

　　他此时的笑容又薄又宽，嘴角咧向耳根，仿佛整个人坏掉了一般。

　　“金谷老板，说了这么多，难道你还不明白吗？”

　　“我当然是要你的命啊！”

　　“……像你这种胡乱出版书籍，侮辱福尔摩斯的三流垃圾，活着都是对福尔摩斯的玷污，还是赶紧去死比较合理。”

　　说着，户叶举起刀子，想要刺向被吓呆的金谷。

　　车库里点着声控的昏暗灯泡，所以光线勉强算是充足。

　　至少拍照是绰绰有余。

　　“嘿，看这里！”

　　于是乎，白川悠举起相机，直接拍下这一瞬间。

　　在【解析】能力的辅助下，他拍照的水平跟专业摄影师没差。

　　这一张照片将户叶的动作拍的相当清楚。

　　咔擦的快门声传入耳中，把俩人都吓了一跳，二者皆是停下动作，下意识看向声音传来的方向。

　　在户叶和金谷的注视中，白川悠举着相机，歪歪头清爽一笑，像是在玩猜谜游戏那样开口：

　　“主观上张三想杀人，客观上张三还没杀到就被阻止了。”

　　“……那么，让我们根据这张照片分析一下，张三都犯了哪些罪？”

　　“！”

　　看着站在车库门口的白川悠，户叶瞳孔紧缩，一脸不敢置信。

　　该死。

　　这人大半夜的不好好睡觉，居然专程出来抓自己杀人么？

　　而且这家伙好死不死的还对着自己拍照，拍下了行凶之前的情景。

　　只要对方报警，再跟金谷一起，把这张照片交给警察……

　　自己的人生就完蛋了。

　　户叶没说话，可脑袋转的不慢。

　　眼下这种情况发生，自己的应对方案无非两种。

　　——逃跑，或是杀人灭口，把白川悠和金谷都杀掉。

　　无论哪种，难度都不低。

　　一时间，他停留在原地，陷入艰难的抉择中，脸色阴晴不定。

　　金谷趁机支撑起身体，连滚带爬的来到白川悠身边，如遇救星。

　　“白川先生啊，你来的正是时候！”

　　他哆哆嗦嗦站在白川悠身侧，伸手指着户叶。

　　“刚刚就是他……就是这个家伙！打算拿刀子杀我！你，你应该都看到了吧。”

　　小命差点丢掉，这会金谷老板还未彻底冷静，说话都有些结结巴巴的。

　　白川悠拍拍他的肩膀，露出一个令人安心的微笑：

　　“放心，金谷先生，我拍了照片。”

　　“……之后只要叫警察来，问题就可以从根源上得到解决。”

　　听到这样完美的处理方式，金谷不由安心了几分。

　　还在原地没动的户叶，这时抬头看了白川悠一眼，又看了看金谷。

　　他的脸色像是吃了苍蝇那般难看。

　　杀人灭口还是逃跑，最终户叶选择了后者。

　　留的青山在，不怕没柴烧。

　　只要暂时苟住，就还有其他复仇的机会。

　　这里是黑暗的山路，就算警察来了，一时半会也很难抓到他。

　　脱离险境，想办法联系一些犯罪集团，偷渡出国。

　　反正只是个杀人未遂而已，避避风头之后，依然还能东山再起。

　　再不济，自己可以找上当地的黑帮，打听打听东京那名情报贩子，请那人帮忙。

　　据小道消息所说。

　　只要有钱，情报贩子任何委托都可以接。

　　想到这里，户叶嘴角一勾，不再犹豫，提着刀子，直接对堵在门口的两人，以田径运动员冲刺的速度冲去。

　　他把手中的刀子横在胸前，狠声道：“滚开，不要挡路！”

　　本以为，气势汹汹的冲锋会把两人吓住，好让自己有足够的时间逃跑。

　　但，借着车库灯昏暗的光线，面对自己凶狠的样子，那个闯进来拍照的“白川”，居然一点受惊的反应都没有。

　　只是用淡淡的笑容看着他，像是在观赏张牙舞爪的宠物跟主人嬉闹一样。

　　笼罩在这种笑容中，户叶甚至头皮都紧了几分，感觉到一种莫名的诡异。

　　这家伙，怎么回事？

　　明晃晃的刀子贴过来，表情都不变一下吗？

　　不远处，早早就躲到一边的金谷，看不见白川悠的表情。

　　见他愣在原地不动弹，还以为是被吓住了。

　　“白川先生，快躲……！”

　　“开”字还没喊出来，户叶已经冲到白川悠面前——

　　见他不让路，户叶也懒得思考有的没的，恶向胆边生，抬手直接一刀刺向白川悠的胸口。

　　但就在户叶肌肉发力的一瞬间，突然感到一股大力撞击上他的肚子。

　　下一秒，伴随着剧烈的疼痛，他整个人被击飞出去。

　　刀子下意识脱手，摔在不远处。

　　户叶干呕一声，还没看清楚发生了什么，就感觉世界变得天旋地转，接着是后背和车库地面亲密接触。

　　再当他回过神来时，白川悠已经收回了踢出的右脚，前进几步，一脚踩在他头上。

　　整个动作的流畅度无比丝滑。

　　就连电影里那些大坏蛋的演员踩人，都踩不出这种独一无二的韵味。

　　一旁的金谷张大嘴巴，不可思议的看着眼前发生的一幕，心生敬佩。

　　不愧是白川神探，轻易制服了一个拿着刀的犯人。

　　在金谷的注视中——

　　“冷静点了吗，小老弟？”

　　白川悠用鞋底轻轻碾压户叶的脸，很有规律的反复两下，最后抬起脚，摆动鞋尖踢开他的头。

　　这是个不会致命的动作，但却会损害肉体。

　　户叶只感觉脸上被踩的火辣辣的疼。

　　即便如此，这对白川悠来说，已经是相当手下留情。

　　他弯腰捡起户叶的刀子。

　　“虽然刀子是杀人的凶器，但如果是握在幼稚园小孩的手上，就完全没有了威胁性。”

　　“……总之，接下来有什么话，你就跟警察去说吧。”

　　说罢，白川悠干净利落的一脚，让户叶失去意识。

　　金谷这时走上来，有些后怕的道谢：“白川先生，如果刚才不是你，恐怕我这条命，今天就交代在这了。”

　　“谢谢你！白川先生简直是我的贵人，这份恩情我实在……”

　　不等他说完，白川悠点点头，开口打断：

　　“言重了，我也只是凑巧路过。”

　　“……客套话咱们回头再说吧，眼下还是先把这傻小子绑住，免得他逃跑。”

　　在白川悠的带动下，没花费多少工夫。

　　趁户叶还在昏迷中，金谷进旅店拿出绳索，和白川悠一起，结结实实把户叶绑住。

　　然后，白川悠拿出手机，打通目暮的号码：“目暮老哥，派几个警员来麦车洛武旅店。”天籁小说网

　　“……这里有个故意破坏他人财物，杀人未遂，并且还持刀伤人的憨憨。”

　　“什么？！”

　　电话那头，目暮的困意瞬间消失，“白川老弟，我立马带人过去，你那边没出什么事吧？”

　　“犯人被我拿下了，放心，没人受伤。”白川悠如实汇报。

　　目暮听完松下一口气。

　　白川悠的身手他见过，是个练家子，比一般的警员都强多了。

　　挂断电话，召集人手出警。

　　东京警察效率不低。

　　哪怕是大晚上的，在过了一会后，就有警车开到山中旅店的门口。

　　很快大量警察闯入车库。

　　户叶这会早就醒了，见警察鱼贯而入，被绳子绑住不断挣扎大叫的他，连忙宣称自己是无辜的。

　　可在白川悠拿出照片，金谷老板提供证词后，一切狡辩都只是徒劳。

　　简单的走个流程核对证据，之后再鉴识出凶器上还未擦去的指纹……罪名就彻底落实。

　　高木走上前把户叶拷住。

　　接下来，警方需要进旅店核实情况，录个口供，顺便也鉴识被户叶破坏掉的手机和汽车油箱。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-215- 张三都犯了哪些罪？免费阅读。https://xs.23sk.com 