    韫情也听到了这个让人震惊的传闻，她非常竟然地看着姜洋：“这是你做的？”

    姜洋淡淡地笑着没有正面回答她，眼睛一转便说道：“对了，从今天开始我们的丹药不再向外兑换，并且加强戒备，外出的弟子也要格外小心。”

    韫情愣了一下，醒悟地点头应是，然后下去布置任务。

    她能够猜测到，她的谷主姜洋和兰陵金氏之间肯定有仇怨，否则怎么会这样明争暗斗。只是她不知道是此间仇怨是如何结下来的，这得向韫宁好好问清楚才行。

    ……

    兰陵金氏的金鳞台芳菲殿之中，金光善非常愤怒，打砸了不少东西，吓得那些家仆都不敢靠近。

    明明仙都之位已经唾手可得，却偏偏有人从中作梗，他不愤怒才是怪事。

    门外的金光瑶对于金光善被爆丑闻暗暗感觉兴奋，但也有些烦恼。

    他的计划已经开始，如今出现这样的差多真让他措手不及。

    “阿瑶，你给我查，一定要那陷害我的人查出来，我要将他挫骨扬灰。”金光善愤怒地向金光瑶说道。

    即使金光善不说，金光瑶也会追查到底。

    金光瑶离开金鳞台之后，前往一处隐蔽的居所，在其小心谨慎之下与一个年轻人会面。

    “呵呵，机关算尽一场空。”年轻人嬉笑地对金光瑶说道。

    “薛兄，我们如今同坐一条船，我之失策，对你来说也不是好事。”金光瑶面冷地看着对面薛洋。

    “其他事情我根本不在意，我只在意阴铁的事情。失踪的阴铁还没有头绪吗？”薛洋喝了一口酒之后，出声问道。

    “之前不是已经认定是那个姜洋吗？”金光瑶淡淡地反问道。

    “你确定？”薛洋歪了一头。

    “非要确定吗？”金光瑶不屑地问道。

    “我懂了，你还真是个不安分的人。”薛洋看了一眼古井无波的金光瑶，然后坏笑地说道。

    “如今的修行界还是太平静了。”说完，金光瑶的脸色露出了诡异的笑容。

    ……

    一个月之后，大梵山脚下的市集中，熙熙攘攘地来了不少修行者。

    如今的市集已经不能再说是一个市集，经过一年的发展，原本的小市集已经变成了一个三百户的镇子。

    大梵山被梵丹谷占据，自然会镇压这一带的妖邪，未成精的山精怪兽根本跑不出外围来，厉害的山精妖怪也被清除得一干二净。

    因此，有独到眼光的村民自然会迁居到这里。

    聚少成多，市集变成了如今的镇子。

    只要梵丹谷不倒，这个镇子还会继续发展，说不定以后会变成一座固城。

    小酒馆中……

    “听说了吗？镇东的周猎户一家莫名其妙地死了，全家四口人一夜之间死掉，而且灵识全无。”一个邋遢的酒鬼忽然说道。

    “老酒鬼倒是消息灵通，早上才发现的事情就被你知道了。”一个衣衫朴素的修士惊讶地说道。

    “嘿！你也知道？”老酒鬼笑问道。

    “说来倒霉！我昨晚恰好住在周猎户对面的客栈，一大早出了这么大的晦气事件，吓得我连忙退房，这才来到镇西投宿。”

    老酒鬼放下手中酒瓶，斜眼看着那个穷修士，狐疑地问道：“这倒是巧，该不会是你做的吧？”

    穷修士如同炸毛的猫咪，连忙反驳：“怎么可能？我哪有那样的本事。”

    “说来也是，你不过是个小小的炼气境修士而已。”老酒鬼鄙视地看着穷修士。

    “老酒鬼说说这是怎么回事。”

    “对呀，快说！放心，你今天的酒水我包了。”

    ……

    在座的其他酒友被吊起好奇之心，纷纷催促老酒鬼分享大新闻。

    “被吸走了灵识……”

    “好像是阴铁……”

    这些关键词不断从小酒馆里传出……

    接下来两天，在镇子上不断发生类似奇怪的事情，死了好几户人家。

    韫宁不仅身负梵丹谷的防卫工作，对十里外的镇子也非常关注，毕竟这个镇子是最靠近大梵山的，也是外来修士前往梵丹谷的必经之地。

    在他知道镇子发生的事情之后，连忙带人去查看。

    当他看到那些人的死状是那么的熟悉，顿时被吓了一大跳，接着惊慌地飞回梵丹谷向姜洋汇报，这事情太大条，已经不是他所能够应付的。

    “你说镇子上有人被吸摄灵识而死，已经作案几天了？”听完韫宁的汇报后，姜洋不由得皱紧眉头。

    韫宁非常确定地点了点头，然后开口说道：“那些死人和射日之征的那些傀儡有类似之处，我怀疑是阴铁所致。”

    韫情听了也感觉事情不简单，毕竟这事情偏偏就发生在大梵山脚下的镇子。

    “看来有些人坐不住了。”姜洋摸着下巴说道，一脸意料之中的神情。

    “你知道是谁做的？”韫情惊讶地问道。

    姜洋点了点头，然后对韫宁吩咐道：“从今天开始，全力开启梵丹谷的结界，拒绝任何修士到访。”

    韫情更加疑惑和担心，只是看到姜洋把握十足的样子，她的担心也没那么沉重了。

    这几个月来，姜洋让韫情采集物资，谷内的物资储备足够谷内几十修士十年的用度，即便是被敌人围困十年都不是问题，他相信来再多的世家修士也无法攻入开启了结界的梵丹谷。

    为何姜洋这么自信无人能够攻破梵丹谷的结界？

    因为梵丹谷的结界已经被姜洋加固了又加固，十步一个符纹，百步一个符阵，阵符都是用昂贵的炼器材料制作，随便一枚都是法器级别，彻底将梵丹谷弄成一座铜墙铁壁的堡垒。

    全力开启的结界，就算上来十个金丹境修士也无法做到一击击破，何况梵丹谷的修士还能用事先准备好的阵符去及时修复。

    自从茳封眠、韫逐流、韫若寒等金丹境以上的大修士陨落后，姜洋感觉自己生命保障似乎也没有，便大费周章地消耗梵丹谷资源和自己储备，专门用来巩固梵丹谷的护山结界，谨慎得让韫情姐弟诧异不已。

    如今看来，姜洋对即将来临的麻烦早有预料，难怪会那么早早做好一切防护。

    接下来的三天，被摄去灵识的人又增加不少，而且最初死去的那些人竟然自动站起来，像失去灵魂一样向着梵丹谷走去。

    暗中有人发现，不免起了疑心，但是却又害怕危险不敢跟踪过去查探究竟。

    次日，镇子上的散修看到四大世家家主，带领着众多世家修士气势腾腾地向梵丹谷前进。

    一众散修害怕冲撞到那些世家修士，纷纷避开。

    另有好奇之人，按压不住好奇之心，半点不犹豫地加入队伍之中。

