    尽管比赛还剩下一节多，但所有人都明白，比赛已经没有悬念了。

    17分的分差，小牛队主力球员全部换下，已经摆明了态度，毕竟他们还要备战季后赛，打到这个程度，大局已定。

    不过为了以防万一，卢克教练只是将秦昊和艾弗森换下，并没有立刻换下布兰德和内内，一直到第三节只剩下两分多钟，他才将剩下的主力球员都给换下。

    路威，杨等人上场，76人队依然占据上风，分差始终维持在十几分，一直到第三节结束。

    “第四节你们不用打了。”卢克教练对秦昊几人说道，脸上满是笑容，只剩下一节，十几分的分差，路威等人上就足够了。

    “嗯。”

    “呼，终于可以休息了。别说，还真挺累的。”

    几个主力球员乐呵呵的笑着。

    第四节沦为了垃圾时间，比赛已经没有悬念，小牛队已经放弃，派上的都是替补，或是边缘球员，双方争的已经不是胜负，只是把比赛打完。

    这样的比赛自然显得很平淡，防守强度比起之前下降了何止一个档次，不过球迷们并没有觉得无聊，也没有人离开。

    一直等到全场比赛结束的笛声响起，比分定格为119：108，76人队以11分的优势击败了小牛队，赢下常规赛最后一场比赛。

    这场比赛拿下，76人队的战绩变成了36胜46负，超过了雄鹿队的35胜47负，战绩排名提升一名，取代雄鹿队的位置，位列东部第八。

    也就是说，76人队拿到了季后赛的入场券！

    “我们赢了！”

    “哈哈，我们打进季后赛了！”

    “终于又打进季后赛了。”

    观众席上，欢呼声如雷，球迷们激动地跳起，欢笑声，嘶吼声此起彼伏，一个个都很激动。

    上赛季76人队无缘季后赛，伊戈达拉状态下滑，艾弗森因为女儿生病离开，令76人队球迷很担忧，为76人队的未来担忧。

    这个赛季秦昊的到来令76人队球迷看到了希望，当秦昊越打越好，球队趋于稳定，向着季后赛冲击，76人队球迷是激动的，满怀着期盼。

    哪知道，伊戈达拉受伤，球队再次陷入困境。

    这无异于一记闷雷，伊戈达拉受伤之后76人队三连败，一度让人们对76人队打进季后赛失去了希望。

    可是，他们挺了过来！

    秦昊的爆发，艾弗森的回归，球员们的拼搏。

    最终，他们成功了，打进了季后赛！

    这一切都在76人队球迷的眼中，看着76人队一次次克服困难，完成最后的逆袭，拿到季后赛门票，这种感觉......甚至让不少球迷眼眶湿润。

    “我们赢了。”秦昊张开双手，迎向队友们。

    “是的，我们赢了。”

    “秦，我们打进季后赛了。”

    队友们开心的笑着，有人鼻头发酸，有人悄悄揉眼，一个个将秦昊围住，和他拥抱。

    伊戈达拉也走到球场上，和队友们拥抱到一起，只是心里多少有些失落，自己缺席了这么久，如果自己没有受伤，那该多好？

    比赛落下帷幕......

    ......

    密尔沃基。

    大洛的家里。

    “哎......”大洛发出一声苦涩的叹息。

    基德拍拍大洛，安慰道：“没关系，我们下个赛季重头再来就是，相信我们下个赛季一定能打进季后赛的。”

    大洛点点头，心情却好不起来。

    终究，他们还是被超越了。

    只差一场，双方就只差一场，领先了一个赛季，却在最后关头被挤出前八，让他怎能不郁闷？

    与此同时，美国无数的球迷都在议论这一场比赛，议论76人队击败小牛，打进季后赛的事情。

    到了常规赛尾声，其实没有多少重要的比赛，76人队这一场算是最为重要的，几乎等于一场定生死。

    并且，76人队成功获胜，更是噱头十足。

    一时间，各大媒体都在第一时间于各自的网站上贴出了报道，各大替补论坛，无数的球迷涌入，各种议论和探讨不断冒出。

    “这场比赛小牛队可没放水啊，76人队也是真拼，比赛一开始就是压迫式防守，全场压迫式防守，啧啧......”

    “小牛队没放水吗？三节没打完诺维斯基他们就被换下去了，第四节主力球员都没上，这还不叫放水？”

    “呵，又是一个没看比赛的。”

    “别理他，傻帽。”

    “小家伙，你应该才刚看nba吧？分差都17分了，小牛队还要备战季后赛，打下去还有意义吗？你把这叫做放水，那今天nba一共7场比赛，就没一场不放水的，你怎么不上其他地方喷去？”

    一群人争吵了起来。

    这时候又一个人发言了，发的还是表情，先是一个“杠铃”，然后后边是一个“精灵小可爱”，然后就没了。

    看的一群人莫名其妙，这是什么意思？

    ......

    中国。

    小胖子彭俊跳了起来，差点蹦到桌子上，还好被室友拉住，要不然电脑或许还能保住，键盘肯定保不住。

    之前已经送走了两位“键盘小兄弟”，这个要是再阵亡，小胖子的“键盘王者”之路上就阵亡三个键盘了。

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    小胖子在大喊，声音洪亮，响彻整个宿舍楼。

    立马就有声音从其他宿舍传了过来：“没文化就闭嘴，瞎叫唤什么。”

    “不就看个球吗？看把你激动地。”

    “胖子，又是你！你特么的能不能别老一惊一乍的，都多少回了，我正补觉呢，差点没被你吓死。”

    各种声音传来。

    小胖子只是不削一笑，你们懂个锤子，老子看的球和你们不一样，秦昊是我兄弟，懂吗？

    没有血缘关系的亲兄弟！

    南省，云龙篮球俱乐部。

    看到76人队获胜，王磊兴奋地挥舞着手臂，江枫则要淡定许多，不过眼神还是透露出他内心的激动。

    76人队打进了季后赛，他们都为秦昊感到开心。

    余阳市。

    秦昊家里，一家人欢呼起来。

    看着电视里和队友们拥抱在一起的秦昊，刘慧芳眼泪就留了出来，对秦振国道：“我想儿子了。”

    秦振国笑道：“想儿子了就去看他呗，明天我就给你买机票。”

    余阳七中。

    整个学校都沸腾了，欢呼声，嘶吼声在校园中回荡，他们都是秦昊的粉丝，是76人队的支持者，看到76人队打进季后赛，他们都很兴奋。

    一些老师和蒋方平一起，坐在办公室里，也在看这场比赛，蒋方平哈哈大笑，笑着笑着，眼睛就湿润了。

