 苏紫岚咯咯直笑。

她还没来得及开心。

陈瑶漫步走来，清冷道：“紫岚，今天下午，去一趟静园！”

“我不去！”

苏紫岚满是不情愿。

以前苏紫岚就去过，还不止一两次。

因为那边都快成了苏紫岚的定点相亲地方了！这几年苏北凉和苏北王，没少给苏紫岚的事情操心。

陈瑶薄唇微动：“爷爷给你安排的！”

“你们烦不烦呐，我不去，我就不去！”

苏紫岚香腮气呼呼的，拿着剪子对着花盆，就是一通乱剪。

这时一阵微风拂过，陈瑶清澈眼睛泛起涟漪，明璇眼中闪过惊喜之色。

苏洛悄然回来，无奈道：“都多大的人了，还耍小性子！”

“大哥，你可算回来了，你救救我吧，你可不知道，爷爷安排的那些纨绔子弟，简直一个比一个奇葩！”

苏紫岚都快哭了。

她觉得现在都是新武者时代了，结果发现相亲这种事，不论在什么时代都会上演。

现在苏老爷子也急，苏北王和苏北衡兄弟俩也急。

嫡长子苏洛都结婚几年了，甭管是女儿还是儿子，结果连个影都看不到。

苏水更别提了，那副死样子，一说他，他连夜就跑，修为那么高，抓也抓不住。

苏家第三代人，当年抵御五荒大量战死，如今剩下几个年轻人屈指可数。

苏水跑了，苏洛身肩校盟的盟主，平乱军主，军部百将之首，每天处理的事情，都是天大事情，苏北王他们也不敢去催着生娃。

所以一家子人，全部都盯着苏紫岚。

苏洛哑然失笑：“有这么夸张吗？”

“怎么没有，你压根不知道，爷爷他们介绍的人有多奇葩，上周介绍的一个，洛城周家人，一听我哥是你，硬生生吓晕过去！”

苏紫岚委屈的直跺脚，别人不知道的还以为他苏紫岚有多可怕。

现在洛城很多武者，都快喊她女魔头了。

这让苏紫岚，甭提多绝望了！苏洛嘴角微抽，隐约了解到苏紫岚在苏家，受到多大的摧残。

苏紫岚欲哭无泪说：“哥，你让爷爷他们别折腾了，在这样，我也学小水跑路，三五年不回家！”

“你敢！”

苏洛瞪了她一眼。

苏家年轻一代，苏虎苏豹他们早已战死，如今苏家年轻一代，除了他和苏水以及苏紫岚，就是苏乞儿！苏乞儿任职漠北军部，也是常年不归家。

如今苏紫岚再离开苏家，整个苏家年轻一代，还真是没人了。

苏紫岚喊冤着：“你们不在家，爷爷整天催我结婚，我真受不了了！”

“你这丫头，都多大了，不想结婚嫁人，想要上天啊？”

苏北王步伐如虎，大步走来。

苏洛看一眼，诧异道：“天尊境？”

“怎么样？”

苏北王到前。

天尊级武者，搁在以前或许是顶尖武者，可是搁在新武者时代，只能算是一个小高手。

天尊级的修为，在苏洛面前和普通武者没啥区别。

不过苏北王一脸得意，显然能成为天尊，已经是他最大的满足。

苏洛想了想：“我在家里住一段时间，帮父亲你晋级至尊！”

“真的行？”

苏北王瞪大眼睛。

苏洛轻笑：“不难！”

“哥，你在家准备多长时间啊？”

苏紫岚贼兮兮的试探询问。

苏洛溺爱一笑：“我在家给你把婚事办了再走！”

苏紫岚：“……”本以为回来个分担压力的，结果苏洛一句话，差点让苏紫岚炸毛。

苏洛回来，一家人面带喜色，唯有苏紫岚苦着脸，一脸绝望。

蓝惠心亲自下厨，柔声说：“洛儿，你回来正好，今天下午你舅舅他们来！”

“好多年没见过舅舅他们，身体都还好吗？”

苏洛在家中穿着宽松运动服。

外人看到，谁看相信眼前的居家少年，就是威慑全球的洛帅。

苏紫岚端着一盘干果，坐在苏洛身边，一起吃着干果。

小翎儿光着小脚丫子，疯一样跑过来冲入苏洛怀中，满是依赖喊道：“小师傅！”

“小不点，又去哪玩了？”

苏洛抱着小不点坐在自己身上，至尊三重天修为！这才多长时间，翎儿已是至尊！这份实力，足以让翎儿自保。

更别提翎儿身边，跟着狗子这头妖道至尊，全身上下都是宝物。

单单是小翎儿身上的万龙甲，寻常仙器都难伤他分毫。

对于这个小徒弟，苏洛平日里的溺爱，大家都是看在眼里的。

蓝惠心说：“你舅舅他们身份都好的很！”

“呐，我也想吃！”

小翎儿不说他去哪玩了，天天嘴馋的不行，盯着盘中的干果。

苏家日常吃的果子，无一例外都是灵果。

整个苏家，如今不缺灵药和灵晶。

单单苏洛在苏家，灵药是要多少有多少。

陈瑶穿着素衣长裙，难以遮掩妙曼身姿，走进门来，薄唇微动：“舅舅他们到了！”

“走，出门迎接一下！”

苏洛抱着小翎儿，陈瑶和明璇陪同来到苏家大门口。

小车队缓缓进入苏家门口，一共七辆车，正是楚州蓝家人，蓝老爷子，和家主蓝云空，也就是苏洛的大舅，以及那位表哥蓝潜龙，全部都到了！至于那位表姐蓝果儿，在车内就叫喊：“哈哈，表弟！”

苏洛嘴角微抽，对于这个表姐，内心也是很无奈。

当年这位表业，为了抗拒蓝家安排的婚姻，那可是一哭二闹三上吊，指着鼻子骂她爹，什么事儿都干的出来。

蓝云空下车惊道：“洛儿也在家啊！”

“也是今天刚回来！”

苏洛放下翎儿让他自己跑着玩。

在蓝云空身后，蓝家大少爷蓝潜龙，这可是苏洛的大表哥，当年苏洛任职华北指挥使，可收拾过他好几次。

如此再见面，苏洛已经成为蓝潜龙仰望的存在。

一代洛帅，纵观全球，年轻一代谁能比肩？

蓝果儿上前，自来熟道：“表弟，我在楚州每天都能听到你的事情，老厉害了，我给别人说你是我表弟，别人还说我吹牛！”

“天尊九转修为，挺厉害的嘛！”

苏洛调侃着。

 