    厉慕承眸光发沉，凉薄的唇勾起一丝弧度，仿佛看穿了她，“想用这种方式和我撇清关系，许如清，你还早着呢！”

    许如清挑衅的瞪着他，“这是你祖母的意思，你又能如何？”

    说完，她推开车门，匆忙下车，跌跌撞撞的向前跑去。

    厉慕承望着女人在雨中狼狈的背影，狠狠砸了下方向盘，似乎想平息心口那无处发泄的怒火。

    ……

    日子很快到了周末。

    厉家的认亲仪式在西岩寺举行，因为厉氏家族里有人提出要纳异姓身份的人进入族谱，必须请大师算生辰八字。

    若是生辰八字与厉氏冲撞，便会破坏厉家的风水，给厉家带来灭顶之灾。

    厉家老一辈的人，还是很信奉风水的。

    许如清今日也是正装出席，一切看起来，都很隆重。

    这也是厉老夫人为了彻底打消厉慕承的念头，才故意把这一切都弄的声势浩大。

    苏瑶作为厉慕承的太太，此刻正挽着厉慕承。

    她偷偷用余光观察着厉慕承的神色，这男人的表情不辨喜怒，似乎并没有多么遗憾和不悦。

    苏瑶也多少放心下来。

    看样子，许如清在厉慕承心中，也不是什么特别的存在。

    顶多，就是玩玩而已。

    厉慕承怎么会为了许如清，放弃自己在厉家尊荣的地位，甚至得罪老夫人呢？

    苏瑶将目光移向许如清的方向，眼底透着一丝急迫。

    只要这个认亲仪式成了，许如清就再也不是威胁。

    至于以后不想让这女人在眼前碍眼，她完全可以设计让这女人被厉老太太发配到国外。

    这样一来，山高皇帝远，她有的是机会对许如清动手。

    这么想来，苏瑶这几天心里的不安，几乎完全放下了。

    终于到了认亲环节，按说许如清是该在厉家长辈面前跪下叩头的。

    而许如清也接受了这个现实。

    正准备下跪时，一个西岩寺德高望重的大师突然站出来，双手合十，“且慢。”

    认亲环节戛然而止，厉老夫人十分尊敬的道：“大师，您有话说？”

    对待这种德高望重的僧人，厉家老一辈的人，都是保持着敬畏之心的。

    只见大师缓缓开口道：“依老衲看来，许小姐的生辰八字和厉家实在是不太匹配。”

    “这……该怎么说？”

    厉老夫人连忙道：“前几日，我把她的生辰八字交给“得悟’师父，他算过，说是与厉家并不相克啊。”

    “阿弥陀佛。”僧人道：“本来这件事是寺庙的丑事，不该说出来的。可事到如今，也不得不说了。得悟被查出贪污寺庙的香火钱，甚至还有不正当的男女关系，已经被本寺逐出寺门了。他说的话，不可当真。”

    厉老夫人大惊，“还有这种事？”

    “是的，说来惭愧。”僧人师父点了点头，诚恳地说：“老衲知道，厉家是江城第一家族，认亲仪式必须保证没有任何失误。”

    厉老夫人似乎在端详着什么，可厉氏家族其他的长辈听闻这件事，纷纷让大师细说。

    “阿弥陀佛。是这样的，许小姐和厉家八字天干相克，这会导致双方风水受损。况且，八字五行相克中，主克者损失会较小。”

    厉老夫人渐渐的将这些话听了进去，但又不是很明白，便追问道：“请大师详细说说。”

    “阿弥陀佛，意思就是，许小姐是主克者，总是和厉家的八字相克，她的损失也小。相反，另一方的损失就是巨大的。”

    厉老夫人一听，当即就震惊了。

    其他厉家的长辈们纷纷摇头。

    其中有一个是厉老夫人的小叔子，也是厉家分支种德高望重的一位。

    他抚了抚斑白的胡须，不满的说：“虽说厉氏早就分为了很多支，可说到底，我们也是同气连枝。本来将一个异姓女子纳入族谱，我就觉得太唐突了。现在，大师的话都放在这里，这风水影响的可是我们整个厉氏家族。我，是不会同意的！”

    这位一说，其他厉家的长辈也纷纷持反对意见，让厉老夫人的认亲仪式无法再继续下去。

    许如清似乎明白了什么，她看了眼刚才说她的八字和厉家相克的大师，又渐渐将目光移向不远处。

    厉慕承站在人群的第一排，面无表情，墨色的眸光高深莫测。

    后来，她看到了厉慕承身边的苏瑶。

    这女人，正冷冷的看着她，丝毫没有了之前的温柔。

    是的，苏瑶现在已经乱了阵脚。

    这个突然冒出来的大师，到底是怎么回事？

    这么一来，许如清依旧无法纳入厉家族谱，她和厉慕承之间就不会是兄妹关系。

    什么八字相克？八字不合？

    她一个字都不信。

    难道，是许如清雇了大师说出这么一番话？

    苏瑶暗暗攥紧拳头，看许如清的眼神又阴又冷。

    倒是许如清，眸光淡淡，很坦然，没有丝毫回避。

    在大师的言论下，许如清的认亲仪式自然是失败了。

    厉老夫人还被厉氏家族分支的各个掌权者集体抨击，弄了个没脸。

    许如清从头到尾，都是懵的。

    说不上是什么感觉？

    高兴，不至于；但的确，是如释重负。

    毕竟，她不想将自己的一辈子和厉家有牵扯。

    就这样，经历了一上午的认亲最后戛然而止，厉家人纷纷散去。

    厉老夫人不像苏瑶，老太太是最敬畏这些寺庙的大师，因此，对于大师的话，她丝毫没有怀疑。

    老夫人被管家扶着，坐了最前面的一辆车走了。

    厉慕承见老太太脸色不好，也上了那辆车陪着。

    许如清孤零零地被留下，慢慢往前走，苏瑶很快就跟了上来。“我们坐一辆车走吧？”

    苏瑶笑了笑，有些嘲讽的说：“厉家没有车接送你，从这里到市区，可是很远的路呢，也不好打车。”

    许如清疏远的回应，“不用了，我可以慢慢走。”

    苏瑶依旧没有离开，继续跟着她，“做老夫人的干孙女，厉家的大小姐，不好吗？干嘛非要弄出个大师来挑事儿呢？”

    此时的苏瑶已经全然没有了之前温柔似水的模样，倒是有几分咄咄逼人。

    许如清忽而停住脚步，侧身看着她，“你觉得是我让大师说这番话的？”“难道不是吗？”

    苏瑶依旧在笑，眼底却都是锋利的光芒，“你觉得，我们年轻人会相信这些鬼神之说吗？说到底，还是用来糊弄老夫人这一辈的人。”

    许如清就知道，苏瑶不是个简单的女人。

    她心里不喜欢苏瑶，她一开始以为是小三对正宫的那种排斥。

    现在看来，应该是她不喜欢苏瑶这种露一半藏一半的女人。

    和厉家的人一样，都很阴险，没有任何真心。

    许如清讽刺的勾勾唇，目光直直看着苏瑶：“虽然我们年轻人都是唯物主义者，可我觉得，人在做天在看。对于神明，还是要有敬畏之心的。”

