    图赫尔已经把蓝军重新的捏合到了一起，价值八亿的蓝军终于焕发出了属于他们的真实水平。

    联赛开局的四连胜，已经让蓝军的球迷们喊出了重夺英超冠军的口号。

    上半场第三十五分钟，切尔西队发动了一次非常精妙的配合。

    切尔西的边线球发出，若日尼奥拿球，一个假动作晃过了佩德里的逼抢，一脚直塞球，传给了前场的芒特。

    芒特是切尔西青训营出产的一位超级新星，上赛季和切尔西完成签约之后，很快就入了新主帅图赫尔的法眼。

    图赫尔认为，芒特是切尔西今后十年的前场核心球员，毕竟是出自自家青训营的优秀球员。

    芒特的表现确实不错，在本赛季的四场比赛中，全部首发，打进2粒进球，外加2次助攻，已经坐稳了主力的位置。

    芒特在接到若日尼奥的传球之后，一个漂亮的踩单车过人，将布斯克茨晃了一个趔趄，无奈之下，布斯克茨只能伸手拉倒了芒特，给了对方一个四十米左右的直接任意球机会。

    这也是布斯克茨的经验老道，在这个位置犯规，不至于给对方一次直接射门的机会，而且这个位置的犯规，主裁判也不会直接掏牌警告自己。

    果然，主裁判走过来，只是口头警告了一下布斯克茨，然后就给了对方一个任意球的机会。

    由于距离比较远，所以，只有布斯克茨一个人象征性的站在球的前面不远处，其他的球员们还是防守各自的球员。

    芒特站在了足球前，向后退了四五步的距离，眼睛看着禁区内的队友们的跑位，看样子，是准备来一次传球了。

    几乎所有人都觉得切尔西的这次任意球肯定是要来一次传球，因为这个距离，确实不太适合直接射门，四十米开外，而且角度有点偏。

    主裁判吹响了开球的哨声，芒特迈开小碎步冲向了足球。

    布斯克茨忽然脸色一变，因为芒特的动作可不太像是要传球的样子啊。

    布斯克茨赶紧向前跑了两步，就听到“嘭”的一声巨响，芒特直接一脚怒射，吓得布斯克茨赶紧转过身去，用自己的后背冲着芒特。

    足球擦着布斯克茨的身边，直接奔着球门的方向飞去。

    巴塞罗那的门将特尔施特根也没有想到芒特会直接射门，注意力不是很集中，当他看到足球飞过来的时候，也是惊出了一身冷汗，赶紧向着近门柱的方向移动过来。

    特尔施特根一个飞扑，并没有能够碰到足球，一脸绝望的扭头一看，足球狠狠的撞击在了球门的立柱上，反弹了回来。

    一时间，禁区内一片人仰马翻的。

    还没能特尔施特根爬起来进行第二次防守，就看到从人群中伸出来一只脚，将足球挡进了他身后的大门中。

    哈弗茨从人群中冲了出来，一边怒吼着，一边冲向了自己的替补席中，跟激动的图赫尔拥抱在了一起。

    1：1，切尔西队在上半场第三十七分钟的时候，顽强的扳平了比分。

    特尔施特根一脸郁闷的从球门里把足球捡起来，狠狠的扔向了中场。

    这个进球，巴塞罗那队太轻敌了。

    芒特的直接任意球射门真的是让人太意想不到了，而是质量非常高，迫使特尔施特根做出了极限的扑救，让他根本没有办法再做出第二次扑救的可能，被对方趁乱打进了一个进球。

    场边的主教练科曼气坏了，这种进球，真是太让人不爽了。

    另一边，切尔西的替补席中，则是成为了一片欢乐的海洋。

    芒特和哈弗茨两人被众人围在中间，激动的拥抱着。

    这个进球，让切尔西人彻底的放轻松了，又回到了同一起跑线上了。

    梅西站在中圈内，一脸烦躁的看着疯狂庆祝的切尔西的队员。

    因为今天梅西在前三十多分钟几乎没有什么表现的空间，连接球的次数都非常的有限，只是开场的时候助攻了李明宇的进球，之后就很少有参与到巴塞罗那的进攻中。

    梅西今天还没有射门的机会，这对于梅西来说，太反常了。

    李明宇看着梅西的背影，也是有些挠头。

    今天他已经多次传球给梅西，但是每一次梅西都是很快的把球又交了回来，跑位也不积极，也不知道是什么原因。

    重新开球，梅西将球踢给了李明宇，慢悠悠的向着切尔西的前场跑去。

    李明宇接球之后，并没有向前传球，而是扭头将球传给了后面的德容，因为切尔西刚刚进球，势头正盛，需要稍稍的放慢一下比赛的节奏。

    德容也是心知肚明，面对冲上来的哈弗茨，也是非常从容的传给了边路的德斯特。

    巴塞罗那在后场的倒脚还是那么的丝滑，让切尔西的球员们来回的疲于奔命。

    在确立了李明宇的进攻核心地位之后，科曼再次加强了巴塞罗那训练中的传控和跑位，试图恢复当年梦之队的那种传控的打法。

    虽然现在的打法还不够纯属，但是有李明宇在中间穿针引线，巴塞罗那的进攻慢慢的也是有模有样了起来。

    上半场第四十二分钟，李明宇在中前场再次拿球，一个油炸丸子，将对方扑过来的科瓦西奇过了个干净，在若日尼奥的贴身防守之下，倒地一脚手术刀一般的直塞球，从蒂亚戈-席尔瓦和吕迪格中间的空档处塞了过去。

    看到有利进攻，主裁判无视了若日尼奥放倒李明宇的犯规动作，双臂向前，做出了有利进攻的手势。

    这个球，李明宇看到了终于开始跑位的梅西，一脚直塞球，传到了后卫的身后，梅西也是拍马赶到。

    这个位置，梅西已经进过无数的球了。

    面对切尔西的高大门将，梅西选择了一脚低射，准备打球门的远角。

    但是这脚球打的绵软无力，被门迪伸腿给挡出了底线。

    看到这样的球梅西都没有打进，场边的科曼也是气得不行，一脚将旁边的矿泉水瓶子踢飞了。

    这样的球，我上我都能进！

    科曼也不是没有看出来今天梅西毫无状态，但是他还是相信梅西能够自我调整的。

    梅西在射丢了这个球之后，也是低下头，若有所思的看了看草皮，好像要看，刚才地上是不是有个坑啊，才让我打出了这么一脚毫无威胁的射门。

    现场的球迷们也是发出了遗憾的呼声，但是转瞬，就是一阵震耳欲聋的鼓掌声，来鼓励自家的超级球星梅西。

    李明宇在看到梅西射丢了这个球之后，也是不敢相信的抱着头蹲在了地上。

    另一侧的格列斯曼也是无奈的摇了摇头。

    这个球，对球队的士气有了不小的打击。

    自家的超级球星状态全无，绝佳的单刀球都能打丢。

    死里逃生的切尔西队也是士气大涨，门迪不住的高声大喊着，让自家的后卫集中注意力，千万不要再让对方这么容易就把球送到禁区里。

    曾经的第一中后卫蒂亚戈-席尔瓦，也是有些心有余悸的看了看梅西，刚才的这个球，李明宇传的实在是太好了，正好他和吕迪格中间的空隙大了一点，这个球就到了，让他们两个人都没有能够碰到球。

    幸亏是梅西这脚球打的绵软无力，否则的话，这个丢球的责任，肯定是要他来背的。

    德容站在了角旗区，准备来罚这个角球。

    上半场已经进行了四十多分钟了，这竟然是巴塞罗那的第一个角球。

    这一次，李明宇并没有往禁区里去，而是站在了大禁区外，二十五米左右的地方。

    巴塞罗那的球员们在禁区内和切尔西的防守球员们纠缠到了一起，主裁判不得不吹停了比赛，将双方的球员分别，口头警告了一下。

    但是当他离开禁区之后，禁区内的拉扯又开始了。

    主裁判也没有办法，只好吹响了开球的哨声。

    巴塞罗那的球员们开始在禁区内来回的跑动着，试图将切尔西的防守阵线给拉扯开来。

    一时间，切尔西的禁区内乱做了一团，而站在二十五米开外的李明宇方圆三米内竟然没有一个切尔西的球员。

    德容也是眼睛一亮，看到了外围举起手来的李明宇，然后一脚弧线球，将足球踢了出去。

    禁区内的切尔西球员看着足球的落点，有些奇怪，因为这个球，很明显是偏了，飞向了大禁区外。

    但是，当他们看到站在大禁区外已经搭弓射箭的李明宇，都是脸色一变。

    离得近的几个切尔西的球员也是飞快的向着李明宇冲去，希望能够舍身堵一下枪眼。

    但是，时间根本就来不及了，从足球罚出来，到李明宇的射门，前后也不过一秒钟的时间。

    李明宇用自己的右脚，狠狠的侧身兜在了足球上，一记落叶斩，足球如同出膛的炮弹一样，狠狠的砸向了球门的方向。

    虽然禁区内有很多球员，但是阴差阳错之下，竟然没有一个人能够挡在足球的线路上。

    切尔西的门将，门迪已经做出了精彩的扑救，奈何球速实在是太快，足球打在他的右手上，还是弹进了球门内。

    在上半场比赛临近结束的时候，李明宇用了这么一记落叶斩，再次将比分领先了。

    2：1。

    诺坎普球场再一次陷入到了狂欢之中。

    李明宇的这脚射门，简直如同战神一般。

    站在原地，飞快的摆动自己的右腿，迎着来球，一脚凌空抽射，足球如同穿云箭一般，直接钻进了切尔西的球门内。

    李明宇兴奋的冲向了看台，再次向球迷们展示了自己背后的名字。

    “Li——”

    全场球迷高呼着李明宇的名字，对他顶礼膜拜了起来。

    两个进球，每一个都是如同艺术品一样的精彩，一个暴力远射，一个凌空落叶斩，李明宇让球迷们看到了另外的一个他。

    梅西虽然今天状态全无，但是看到自己的小兄弟进了这么精彩的进球之后，也是非常激动的和李明宇拥抱在了一起。

    巴塞罗那的替补席上，科曼激动的用双手抱着自己的脑袋，口中一直喊着“偶买噶”。

    因为在训练的时候，李明宇很少会去尝试远射，就算是李明宇进的这么多球中，远射的占比也是非常少的。

    没想到，今天李明宇竟然用了两记这么漂亮的远射，帮助球队再次领先了比分。

    上半场的比赛，在主裁判的一声哨响之后，结束了。

    2：1，巴塞罗那在自己的主场暂时领先。

    在下场的时候，李明宇和梅西一起往回走着，看台上的球迷们也是高呼着李明宇的名字。

    李明宇也是赶紧招了招手，回应了球迷们的热情，结果招来了更多的欢呼声。

    看到李明宇这么受球迷们的爱戴，梅西也是微微一笑，说道，“李，看到了吗，这是你应得的荣誉！”

    李明宇嘿嘿一笑，说道，“里奥，你今天怎么了，身体不舒服吗？”

    梅西摇了摇头，有些无奈的说道，“可能是太疲劳了。”

    毕竟梅西在之前的国际比赛日中，远赴南美洲，参加了两场关键的南美区的世预赛。

    第一场是客场打巴拉圭，最终梅西打满全场，在最后时刻，绝杀了对手，获得了胜利。

    另外一场是面对秘鲁的挑战，梅西同样是打满全场，最终，2：0带走了胜利。

    目前，阿根廷的出线态势非常的明朗，10胜1平1负，积31分，位列南美区的第一位，在还有六场比赛的情况下，他已经领先第五名15分之多，只要再获得一场胜利，就能保证前四名的直接出线名额了。

    梅西在这两场比赛中可以说是拼尽了全力，两场比赛都打满了90分钟，帮助球队拿到了关键的两场胜利。

    不过穿越了半个地球的来回奔波和连续两场的全力以赴，让梅西确实是身心疲惫。

    就算是获得了一周的休息时间，梅西也没有能够将自己的身体完全的恢复过来，毕竟他已经不是那个年轻的小跳蚤了。

    33岁的梅西，第一次感觉自己真的是老了！

