    景深明白小丫头的想法，虽然不太赞同，但还是尊重她。

    总归还有自己护着。

    “我知道，你放心，我不会告诉他们。”

    “那谢谢你了。”苏晚晚向他道了个谢，表情又有些纠结，“我觉得我还是回去吧，在这里会给你添麻烦。”

    “不会，我平时不经常住这里，你安心就好。”

    听到景深这么说，苏晚晚再没有理由拒绝，更何况这人前一分钟还在帮自己隐瞒家人。

    刚吃过饭，苏晚晚觉得自己又有些困了，她和景深打了个招呼，就回到了房间又开始休息。

    景深也在之后回到书房。

    书房里，书桌上摆着一份今天早上林助理送来的文件，上面清清楚楚的写着昨天事情的经过，他看着手中的文件，眼中晦暗不明。

    没多久，他就将文件放回了抽屉里。

    既然小丫头不让他参与，那他就等她需要帮助的时候再告诉她吧。

    苏晚晚回到房间后，本来是想直接睡一会儿的，但是想了想，还是先打了个电话给文霜。

    “喂，文姐。”

    “晚晚，昨天的事情小意都和我说了，你怎么打算的？”没等苏晚晚说什么，文霜就先将昨天的事提了出来。

    最近一段时间她都在跟着她手里的另一个艺人，那个艺人是刚刚签过来，什么都不懂，所以文霜不得不跟着她。

    只是没想到短短不到一个月的时间，邱蔓蔓又开始和苏晚晚作对。

    “文姐，我们手里有邱蔓蔓的黑料吗？”

    “有，但是不多。”

    “那仔细查查，把能查到的都查一遍，还有，她那个金主黄总也查一下，昨天的事他也脱不了关系。”

    “那个黄总也参与了？”文霜的声音有些惊讶，她没想到邱蔓蔓居然胆子这么大。

    “嗯，昨天我听见来抓我的两个人说的。”说到这件事，苏晚晚的语气瞬间冷漠下来，“邱蔓蔓打的一手好算盘，又能毁了我，又能给自己拉来资源，她这是把我当成她成功路上的垫脚石了啊。”

    “但是这个黄总，好像不太好办，据说他黑白两道都有人。”文霜的声音有些担心，虽然星河世纪是业内数一数二的大公司，但苏晚晚毕竟只是一个被黑出圈的小三线，公司是不可能为她惹麻烦的。

    “没关系，一个黄总而已。”

    没关系？而已？听到苏晚晚的话，文霜的额头不禁跳了跳。

    “黄总现在对你来说是不太能惹得起的人。”文霜的语气放缓，怕一个不小心就刺激到她，然后做出什么无法挽回的事情，到时候可就真的是什么都晚了。

    “文姐，别怕，有我在。”

    就是有你在我才更加的担心……

    文霜还想在说些什么，但被苏晚晚以她困了需要休息的理由打断了，接着就听见电话那头传来的一阵忙音，文霜独自在电话这头凌乱。

    本以为苏晚晚落水之后脑子开了窍，没想到这个窍开大了。

    现在可怎么办？

    挂了电话，苏晚晚坐在床上回想着文霜刚刚说的关于黄总的事情，黑白通吃？

    好像有点意思。

