一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十五章两名半步天级

    李墨的脱离自然不是那么简单，给自己一掌便可，不然樱井月早便自行脱离将那些人斩杀了，他乃是使用了特殊之法，仙界中的一种道法，可以让自身暂时脱离。

    脱离光幕之后，李墨大口喘息，然后看向了那几人。

    不过，那几位地级后期根本没有在意李墨，这么年轻的青年，顶多也就是地级后期了，而且看样子伤势不轻，何须在意？

    李墨也没有说话，右手指尖星辰刀闪现，直接化作银芒，朝着他们袭去，在没有任何防备的情况下，这一道银芒直接划过了两人的脖颈，这才引起了剩余地级后期的注意，纷纷躲避起来，但依旧是被星辰刀所伤。

    这一击，便造成了两人身死，剩余的三人全部受伤。

    未等那三人震惊，银芒再次袭来，三人急忙闪避，但星辰刀的速度一般地级后期是无法闪过的，不消片刻时间，三人皆是被李墨用星辰刀所斩杀。

    “呼！”李墨大口喘息，然后收起了星辰刀，盘膝而坐，在樱井月的身旁，服下一颗丹药。

    看着李墨在疗伤，樱井月的目光微微闪动，还好有李墨在，她在这一瞬间觉得自己带李墨来，是无比正确的决定，而且，刚才杀人的时候，李墨看着还有些帅，有些男人！

    过了片刻，李墨恢复了不少，转头问道，“还有多久？”

    “可能还需要半个小时时间！”樱井月皱眉道。

    “我不能帮你了，又有人来了，这次应该更强！”李墨的耳中已然传来一道急速破空声，这声音远比地级后期要强很多。

    “两名半步天级，你能够抵挡吗？”樱井月的脸上露出担心之色，这一次的脚步她也听见了，乃是两人，两名半步天级。

    “不能挡也没有办法，总不能将你仍在这里，这不是我的风格！”李墨说道，虽然他也杀人，但有底线，有自己的一套准则。

    “没想到你还挺男人，我以前倒是小瞧你了。”樱井月看着李墨微微一笑，旋即脸色凝重起来，“我会尽快的破解！”

    那两道脚步声，在第八层楼梯的时候，便停了下来，然后缓慢的观察着走了上来，看到这种情况，李墨的脸色便是一沉，若这半步天级如之前抢夺灵液的那人一样，小瞧自己，或许还可以不费力将其击伤，但如今看来，这两人极为的谨慎。

    从楼梯上，走上来一位老者，一位中年，身穿着同样的服饰，应该是一个势力的，看到这里，李墨的心再次一沉，即便是想利用他们自身内斗，恐怕也不行了。

    两人看着眼前的景象，皆是一惊，然后看见那两道光团后，便又露出了喜色，随后说了几句什么，李墨也听不懂。

    只见这两人直接朝着前方走来，李墨连忙身子一紧，伸出双手，意图阻拦。

    那中年人露出了一丝不屑之色，旋即一掌朝着李墨轰来，掌风强劲而浩荡，李墨亦是袭来，同时手中暗藏星辰刀，在彼此交击之时，与之前一般，如法炮制，他的身子故意倒飞口中喷血，但手中的星辰刀已然袭去。

    银芒几乎瞬间便来到了中年人的咽喉处，那中年人露出了浓浓的惊色，但此刻，那老者仿佛早有准备，伸手一推，便将中年人推开，让星辰刀落空。

    李墨也在虚空翻了一个跟斗，稳稳落在地上，星辰刀飞回手中，脸上露出可惜之色，这老者果然谨慎小心，不然的话，那中年人已经着道了。

    随后，那老者对着中年人训斥了几句，中年人脸色一红一白，然后愤怒的看着李墨。

    看着这一幕，李墨微微摇头，看来得一番极为艰难的苦斗了，这可是两名半步天级啊，让自己现在如何去抵挡呢？也只有这一个办法了。

    老者与中年人虽然是半步天级，但在此刻却一同朝着李墨袭来，并且极为谨慎，半步天级若是全神贯注的话，即便是星辰刀也很难伤害。

    樱井月看着这一幕，心中更是沉了下来，李墨再强也只是地级后期而已，与半步天级有着本质的差别，依靠着轻视与那飞刀的偷袭，可能会让一名半步天级受伤，但眼前的是两人，而且极为谨慎，李墨要怎么办呢？

    她心中大急，难道自己与李墨便要命丧于此吗？就在这时，她忽然感受到了一丝强大的气息，猛地从李墨的身上传来。

    “斜月三星印！”

    李墨一指点在了自己的额头，只见他的额头处赫然多出了一个黑色的弯月，在弯月的一旁有三颗倾斜的星辰，旋即在整个额头的两旁，有一道黑线，将其连接了起来。

    面对两个半步天级，李墨没有任何办法，唯有使用秘法斜月三星印。

    在他额头之上的印记形成后，他身躯之上的气势也是疯狂的攀升起来，瞬间便比之前强大了数倍，浑身的衣衫猎猎作响，气势惊人。

    李墨猛地握拳，周遭便是一道波动传来，如同狂风席卷。

    那两名半步天级之人，亦是惊呆了，这是什么功法，竟然能够让人从地级后期达到半步天级的程度，不过就算如此，也无法抵挡两人，而且，这种功法绝对不可能持久，不然岂不是逆天的存在！

    “刀去！”

    李墨斜月三星印完成后，便立刻开始攻击，这秘法自然不能持久，所以，他要尽快的将两人击退，甚至有可能的话直接击杀。

    星辰刀化作银芒袭来，只不过这次的银芒之中，甚至带着一丝嗡嗡声，在星辰刀的袭去之时，整个刀身之上升腾起了一层雾气，将星辰刀包裹着，这不是李墨使用的道法，而是此刻的星辰刀实在太快了，已经超过了音速，所以，这是自然形成的现象。

    就如同超音速飞机在飞行时，超过音速时，飞机之上便会被一团白色的雾气所笼罩着，极为的神奇。

    看到这一幕的两位半步天级皆是惊呆了，立刻抽出武士刀，狠狠的朝着星辰刀斩来。