    人首开心了好一阵，这才冷静下来。

    “嗯，对了，我还要先报仇，把你们全部都吃掉呢！”

    它望着安林等人，嘿嘿嘿地笑着，猩红色的双目出现了一篮一赤双勾玉，望向虚空之中：“在此之前，先把最碍事的解决了吧。”

    白凌的身影被某股空间震动逼了出来，她脸色一变，双手翻转结印间，身子再次快速隐去。下一瞬，三圣鬼神已经冲到了她的面前，双剑化作阵阵残影，斩出了一道道毁天灭地的剑光！

    好快！

    白凌心下惊骇，使用超绝的身法不停躲避着人首的剑光攻击。

    她虽然不是合道境，但是也达到了返虚后期的层次，而且走的还是信息网络，数据真理和推演计算一道，对于人首那能轻易将返虚大能斩成碎片的攻击，还是能凭借精妙的计算和推演，进行及时躲避。

    苏文君和龙葵冲了上去，想要支援。

    三圣鬼神另外两条手臂对着虚空一挥，无数的火焰化作漫天剑雨朝那两人飞刺而去。

    龙鳞双臂也在同一时刻伸向白凌，无数的白雾飞龙和神水飞龙喷薄而出，朝白凌撕咬而去，白凌的压力骤然增加，很快便落到劣势。

    安林见状有些急，将目光转向另外一边，大喊道：“你们还在那里傻站着做什么？一起上啊！一个脑子是傻逼的怪物有什么好怕的？作为返虚境大能的威严呢？”

    “赶紧过来替我争取时间，我要准备一个超级厉害的封印术！这个过程中，我不能被打扰。我要是被杀了，你们就连活命的机会都没有了！”

    他的话语，终于是对绯樱和断魂子有一些鼓动。

    谁也不想死，有机会活命，自然就要争取机会。

    绯樱的断魂子看到安林说完后，就双手结印，口中还念念有词。

    之前安林那一剑之威，还萦绕在他们心头，如今安林又要准备一个超级厉害的封印术，威力会弱到哪里去？

    绯樱银牙一咬，面露决然道：“娘的，拼了！就把出去的希望压在他身上了！”

    “安林这么厉害，他的术法一定没问题！不能让那怪物打扰到他施法！”断魂子也是下了决心，

    两人对视一眼，也开始扑向三圣鬼神。

    至于白鹏子，他的两条手臂都是被人首吃掉的，最怕的就是人首，可以说对人首的阴影面积无限大，看其模样是打死都要苟着了！

    而安林，还在随性而为地结着手印，嘴里呢喃着唐诗三百首……

    绯樱和断魂子再次加入战斗，缓解了许多白凌的压力。

    “我打这个女人，你们插什么手啊？你们这是欺负人！”人首越打越是暴躁，它不仅要对白凌施展攻击，还要分神出手抵御其余四位返虚大能的攻击，一时之间竟是觉得连六条手都有些不够用。

    人首的六个手臂有些不协调地摆动着，白凌化作流光从它头上划过，它目光随着白凌的身形移动，头向后一歪，一个不小心竟然是仰身倒下了下去。

    一失足成千古恨，人首在那一瞬间，被五名返虚大能轮流轰炸！

    樱花万重杀刃，滑稽核弹爆炸，金矛飞龙翻腾，山河倾轧而下，空间扭曲爆裂……

    三圣鬼神躺在地面，被无数可怕的术法吞没，方圆数十里的大地被能量席卷破灭，伴随着人首的惨叫声。

    “呜呜呜……救命啊……好疼啊！！”人首泪流满面，猩红双眼的两个勾玉突然转动起来。它大吼道：“你们合起伙来欺负我，以多欺少！算什么英雄？要是我有一千条手臂，我怎么会怕你们！？”

    嗡！

    人首头上的七彩光圈，突然爆发出无穷无尽的彩色光华，掩盖了天地间所有的颜色，所有的人都觉得目眩神迷，差点被那光芒闪得失去神智。

    待众人回过神时，看到重新站了起来的三圣鬼神，都懵逼了。

    三圣鬼神的身后，出现密密麻麻的手臂，这些手臂宛如孔雀开屏一般，呈某种半圆分布在身后，每一个手臂的掌心都握着一种神通威能。

    有变幻莫测的五行元素神通，有各种足以粉碎虚空，惊慑天地的刀剑神通，有血腥暴戾的杀伐神通，还有阴森诡异的魂力神通……

    “假……假的吧？”断魂子腿都软了，牙齿有些发颤。

    在他们的面前，三圣鬼神足足出现了上千条手臂，并且每一条手臂的掌心，都凝聚了一种惊天动地的神通！！

    安林也不念唐诗三百首了，看到这么恐怖的一幕，他都吓得差点要跪了！这特么一千种术法同时丢下来，这个大地都要被炸穿吧？！

    他默默拿出了混沌合金砖，挡在身前。

    不管有没有用，总比什么都不做要好。

    轰隆！空间似乎都开始承受不住那恐怖的威能，方圆十里天地，虚空皆是裂出了一条条漆黑的裂缝。

    “咦？我真的有一千条手臂了！”人首很是惊喜地望着身后的手臂，尝试着活动了一下身后的千条手臂，随后方圆数百里的元气也跟着狂涌起来。

    五名返虚大能见状疯狂爆退，朝远处遁走。

    现在还打个屁啊，要是还硬怼，那就是被秒杀的节奏！

    人首看到对手竟然全部跑开，不由得跺了跺脚：“哼！你们都不准跑，我好不容易长出那么多条手臂，快回来陪我玩！逃跑的人，都该天打雷劈！”

    本来以为这只是一句泄愤的话，随之它头上的七彩光圈再次光芒大盛。

    紧接着，五名逃跑返虚大能，头顶开始有雷云轰然落下……

    真的被天打雷劈了！！

    安林直接看呆了：“卧槽，它头顶的光圈是阿拉丁神灯吗？说什么话，都能当成愿望实现的？”

    五名返虚大能也懵了，大惊之下，纷纷放弃了遁术，抵挡天空落下的雷霆。

    就在他们不跑了之后，天空的雷霆又开始消失了。

    返虚大能们：“……”

    白凌脸色凝重，开口道：“三圣鬼神的神魂合一，这还是第一次由人首主导，结合之前纯净中带着变幻莫测的光柱，它的能力应该跟言出法随的力量类似！拥有一部分出口成真的力量！！”

    言出法随？

    安林心中一惊，这可是类似法则的力量啊！

    就算是在合道大能之中，也没见有哪个人会用，那个傻逼竟然会用？

    难道说，真是应了某种说法，越是傻的人，道心越是坚定，达到的领域就越是高深可怕？

    越是傻得可怕？就越可怕？

    正在众人又惊又惧之时，三圣鬼神再次动了起来：“嘿嘿，我先试试十个手臂动起来的威力有多大吧！”

    说罢，它十个手臂开始舞动起来，掌心的术法神通朝苏文君等人轰击而去。

    轰轰轰……

    恐怖的能量吞没了方圆十数里的天地。

    默默在一旁吃瓜的安林，也被那可怕的力量掀飞……