    宇智波清风每天的所作所为都被大和一字不差的汇报给了团藏长老。

    事无巨细的那种。

    团藏生气的直接把手中的茶杯摔了，下巴上的伤疤更显狰狞。

    这个波风水门就应该在九尾之乱的时候和九尾一起去死才对。

    教完螺旋丸之后，甚至把妙木山的通灵之术也教了，蛤蟆的厉害团藏可是很清楚的，不说自来也，就单单波风水门召唤出来的蛤蟆都能暂时的压制一下九尾。

    当然只是一下，一瞬间的事情，但是强大是毋庸置疑的。

    现在看来这个波风水门是打算把宇智波清风当亲传弟子了，这就相当麻烦了。

    暗部有宇智波止水为代表的一众‘宇智波’，木叶警务部队的大权迟迟没有拿下，现在团藏看着宇智波逐渐起势，每天都是寝食难安。

    想到之前大蛇丸答应的事情，团藏的心情稍微好点，只要有大蛇丸的配合，拿下宇智波清风不是问题。

    只要‘宇智波清风’死了，身为带队老师的波风水门难辞其咎，肯定会被整个宇智波敌视。

    先斩断四代火影和宇智波的联系，再把暗部的‘宇智波’清除出去，最后拿下警务部队的大权，宇智波覆灭在即。

    前提条件就是先杀掉‘宇智波清风’和‘宇智波鼬’，这两个人真的那么好杀吗？这里需要先打上一个问号。

    宇智波清风这边草草解决了晚饭之后，回到药店。

    现在的他早已习惯不管他在不在，药店始终都有人在。

    自从宇智波清风和宇智波鼬从忍者学校提前毕业之后，发生一个特别有趣的现象，原本的闺蜜二人组和犬冢花是敌视状态，现在已经快逐渐发展成闺蜜四人组了。

    还要加上一个宇智波泉。

    因为名义上的‘老大’已经毕业了，现在忍者学校的学生之中，‘三叉戟’四兄弟说一不二，他们的队长‘宇智波石’终于上任了老大的位置。

    他们四兄弟在忍者学校横行无忌，只有闺蜜四人组完全不搭理他们，甚至见了面‘三叉戟’还要给她们让路。

    这四姐妹和他们的‘老大’关系太好了，就单单一个宇智波鼬，就能让三叉戟吃不了兜着走，向她们认怂嘛，不丢人。

    只是宇智波泉很少来到清风的药店，就算是偶然来上一次，也从来不会跑到清风的床上，另外的三人现在已经俨然拿自己当药店的半个主人了。

    在这里就和自己家一样，超喜欢这里的。

    清风推开门，发现宇智波鼬也在，不知道他今天怎么有时间来这里了，平日里这个时间应该在家里陪着二柱子玩耍。

    一楼大厅里吵吵闹闹的四姐妹，还有一个看戏的宇智波鼬，可能是因为宇智波鼬的缘故，其中三个‘半个主人’也不好意思躺在床上了，全部都在大厅里。

    “清风，今天怎么回来的这么晚？”

    “干什么去了？”

    “吃过饭了没？”

    听听这说的什么话，原本习惯一个人住，无拘无束的感觉，现在是再也回不去了，每天回来都要面对关心（盘问）。

    有人关心有人挂念的感觉是不错，但是一直这样真的受不了，就像是回到家里‘打卡上班’一样，没有一点独立自由的空间。

    “在忙，修炼，吃了……”。

    “鼬，今天怎么有时间过来了？”

    宇智波鼬回答道：“今天看你和水门老师消失了，就想来看看是怎么回事。”

    清风随手拉了一个椅子坐下。

    “就是去一个地方修炼了，没问什么问题。”

    “就是明天水门老师有事来不了了，嘱咐我们每天的日常任务也要做。”

    鼬想到了每天接取的D级任务，简直就不是做任务，就是玩，那个名为‘虎子’的猫，遇到清风真的是倒大霉了，被调教的每天准时准点的自己送上门来，然后去交任务。

    “那水门老师干嘛去了？”

    怎么现在鼬这么八卦了，人家的私事还要询问，这原本的高冷人设没了啊喂！

    “大概是因为今天回家晚了一点，玖辛奈肯定生气了，明天在家赔罪了。”

    宇智波鼬：……

    波风水门这种‘妻管严’大概是会传染的，奈良家族个个都被传染了，但是宇智波从始至终就没有‘妻管严’的传统，上到宇智波富岳下到二柱子，个个都是说一不二。

    “那行吧，既然没什么事情，我就先回去了！”

    鼬直接提出了告辞，天色也比较晚了。

    “那我也回去了。”

    “等等我，鼬！！”

    剩下的人眼睁睁的看着宇智波泉追随着宇智波鼬而去。

    这让清风有点怀疑鼬到底是来这里干什么的，该不会是来谈情说爱？又或者绯闻女友长期不归家，浪迹在药店，终于忍无可忍来带她回家？

    就是不知道宇智波泉的写轮眼怎么样了，按理说他们都这么熟了，鼬应该早就和宇智波泉说过这件事了，搞不懂的事情，清风也不打算费心去想，这种事情也轮不到他操心。

    “你们也该回去了，明天还要去忍者上课……”

    每天日常下逐客令，但是大部分的情况下是根本没用的。

    “明天是忍者学校的休息日，今天玩的稍微晚一点没问题。”

    说的是相当好听，就算明天不是休息日，也没见她们有哪天早点回去的，巴不得睡在这里。

    “就算是休息日也不可以懈怠啊，想要提前从忍者学校毕业，就要付出比常人多一倍的努力才行。”

    眼看清风又要进入到说教模式，三人组立刻打断清风接下来的话。

    “无路赛~”

    “赛忒~”

    “阿后~”

    把她们当朋友清风才愿意多说几句，没想到换来的却是“啰嗦，烦死了，笨蛋……”这种话，还有就是连犬冢花都跟着她们学会骂人了。

    这以后的日子注定不会平静了。

    “行吧，你们爱怎样就怎样吧，我先去洗个澡。”

    清风上楼，她们跟着上楼了。

    清风走进了洗澡间，她们毫不客气的霸占了清风的床。

    擦干头发出来的时候，她们还在嘻嘻哈哈。

    人类的悲欢并不相同，我只觉得她们吵闹。

    “清风，让你看看我的修行成果。”

    犬冢花跳下了床，用非常认真的神色双手结印。

    “分身术”

    一个一模一样的犬冢花出现在旁边。

    想想从清风刚开始修行的时候，犬冢花就在看戏，现在清风都快修行‘仙人模式’了，犬冢花终于练成‘分身术’了。

    一路走来真的不容易。

    但是这并没有什么好骄傲的好伐？也就比床上的两个连分身术都不会的人强上那么一点点。

    “清风，我可以提前毕业了吗？”

    宇智波清风真的不忍心破坏她的积极性，转身走到一楼拿出了之前白云叶山老师给的那么厚一摞教材。

    “只会忍术是不行的，这些是忍者学校所有的教材，只要全部学会就可以申请提前毕业了，加油呀！”

    清风把那么厚一摞的教材轻轻的放在犬冢花手中。

    “这是我之前学习用的教材，现在用不到了，全部送给你了，一定要好好学习啊。”

    由于太沉了，犬冢花差点没拿好掉在地上，连刚施放的分身术都消散了。

