    李鸣说完，莫铁嘿嘿道：

    “行啊，反正我也没吃饭。”

    张小北唯唯诺诺道：

    “我...我也可以。”

    见两人都同意了，李鸣的目光看向了秦越：

    “秦越，一块吧！”

    秦越笑着摇头道：

    “你们去吧，我还得去找女朋友一起，就先不跟你们一起了。”

    女朋友！？

    听到这三个字，三人不可思议的相视了一眼。

    我靠！

    这...这才开学第一天，就有女朋友了？

    要不要这么恐怖。

    长得帅就是这么牛逼的嘛！

    莫铁咽了咽口水，单身十八年了，女朋友这个物种离他实在是太遥远了。

    别说女朋友了，就连发展对象都没有一个。

    “老秦，你长得这么帅，竟然有女朋友，不会也是咱们学校的吧？”

    秦越笑呵呵的看了看三人道：

    “嗯，我跟她高中就是一个班的，然后一起考上了北大，现在经管院的。”

    嘶！！

    三人闻言，纷纷倒吸了一口凉气。

    好家伙！

    不仅有对象，还是从高中一块带上来的。

    这他么也太giao了！

    霎时间，众人看向秦越的眼神就发生了微妙的变化。

    三个单身狗的眼神里充满了柠檬的气息。

    酸，真他娘的酸！

    李鸣干咳了一声，笑嘻嘻的凑了上来道：

    “秦越，不，越哥，从今以后您就是我哥。

    您看，越嫂在经管院，女生多，您看以后能不能为兄弟们牵个线搭个桥。“

    顿时，李鸣就巴结上来了。

    他们信息学院虽然不像什么机械一样，号称和尚庙。

    但是女生也不多，而且质量还不高！

    基数少，且质量不过关。

    所以，听到秦越的女朋友在经管学院，李鸣眼神都亮了。

    听到李鸣这话，莫铁也眼前一亮，连忙附和。

    “对对对，老秦，咱们都是一个寝室的兄弟，帮衬帮衬。”

    爱情这东西，他也挺渴望的。

    然而，整整十八年，一直在等待，从未拥有过。

    三人中，救数张小北最淡定了。

    他的思想还没有转变，还是高中好好学习的想法，脑子里压根就没有谈恋爱的想法。

    而且，他也知道自己的经济条件。

    女朋友这三个字，离他很远很远，至少目前来说确实是如此。

    秦越微微一笑道：

    “行，有时间了一定帮你们牵线搭桥。”

    反正，对于秦越和叶安然来说，这也只是小事情。

    牵个线，搭个桥，无非就是约出来一块玩玩，能不能成还是靠他们自己。

    李鸣顿时脸色激动，连连点头说道：

    “越哥，靠谱，嘿嘿嘿！

    哦，对了，越嫂叫啥，咱一块见见呗。”

    李鸣的想法很简单，提前跟叶安然打个照面，事先讨好讨好。

    这样一来，自己女朋友的事情那不是手拿把攥吗！

    虽然李鸣自认自己没有秦越帅，但是他一身条件也不错。

    无论是长相还是身高，又或者是家境，都是个中翘楚。

    绝对丝毫不差！

    秦越笑呵呵的道：

    “行，下次有机会一块见一见。”

    秦越也没有拒绝，李鸣和莫铁笑呵呵的点头。

    四人聊了一会，秦越就率先走了。

    为了不让叶安然久等，秦越几乎是一路小跑着下楼的。

    叶安然住在C区，离秦越的D区不远。

    他一路小跑了几分钟，就到了C区的楼下。

    一眼望去，他就看见了叶安然的身影。

    不过，此时叶安然的面前有几个男生犹犹豫豫的看着她，似乎是想要上前去要联系方式，似乎游有些不敢。

    他们大多都是刚入学的新生，看到叶安然这么漂亮的女生，心里自然是不平静的。

    但，高中的那种思维还没有转变，或者说是自己的脸皮还不够厚，不敢上去，害怕被拒绝。

    就在几个男生犹豫的时候，一个穿着粉色短袖的男生自信满满的走了过去。

    粉色短袖的男生叫张全，大二机械学院的。

    机械学院女生本来就少，而且质量压根就不咋地。

    本来大一的时候还有两个长的不错的女生，但是一到大二，全他妈的转专业了。

    今天是入学的第一天，张全就想着出来逛一逛，看看能不能碰到什么好看的学妹。

    这一看，嚯，还真有！

    一来就看到叶安然！

    这么漂亮的女生，别说是他们学院了。

    就算整个北大，也没有几个啊！！

    顿时，张全心都快化了。

    叶安然原本正在等秦越，看到有人走了过来，她皱了皱秀眉：

    “有什么事吗？”

    张全嘿嘿一笑，甩了甩头发，有些油腻的说道：

    “你是大一的学妹吧，我是机械学院大二的，我叫张全，看学妹很像我一个同学，所以想认识一下，能不能加个好友。”

    说着，张全掏出了自己的手机，接着道：

    “咳咳，学妹别误会，就是单纯的想加个好友，多个朋友多条路嘛！”

    叶安然冷漠的看了他一眼，然后十分平静的摇摇头。

    她高中的时候就不乏追求者，这种像我同学的套路实在是太菜太菜了。

    她一眼就能看出来这人是什么意思。

    “不好意思，不可以！”

    叶安然毫不犹豫的拒绝了，眼神一瞥，也不看他。

    顿时，张全面色一僵，他压根没想到叶安然会这么直截了当的拒绝。

    他咳嗽了一声，继续道：

    “咳咳，学妹，我没有别的意思，就是想认识一下……”

    然而，他的话音刚落，却发现有人在拍自己的肩膀。

    “谁！？”

    张全连忙扭过头去，却看见一个身高一八五以上，长相异常俊美的男生正微笑着看着他。

    他皱着眉头，有些迟疑道：

    “你…你是谁？”

    秦越微微一笑，一把推开了张全。

    以他现在的力量，推开张全根本不需要用什么力气。

    秦越也不回话，径直的走向叶安然，然后十分自然的牵起她的玉手，后者也不反抗。

    他笑呵呵的看着张全道：

    “怎么，找我女朋友有什么事吗！”

    女朋友！？

    张全惊了，周围那些踌躇的男生同样也惊了。

    这么漂亮的女生，竟然有男朋友？

    天哪！

    不过，有一说一，秦越和叶安然站在一起，实在是太配了。

    毫无违和感！

