
　　许昌都城北街陆皓天府邸......

　　黑月魔皇上官毅和他的手下陆皓天，正在丞相府密室之中商议，究竟是利用地球人控制地球人来到达自己的目的，还是直接对那些地球人下手，让他们直接成为他黑月魔星的妖魔傀儡，毕竟自从他们将那个拥有黑魔法之力的魔杖给了“曹操”之后，魏王曹操的心性也被他们暗中掌控着......

　　只要他们暗中对曹操施法，毫无知觉的曹操就会按照他们的意愿行事，而到时候许昌都城的那些百姓一旦和曹操碰面，那么那些百姓就会逐渐入魔.....

　　当然了普通百姓一般很难见到天子，而黑月魔皇他们便是要施法让曹操带着魔杖微服私访，那么那些百姓一旦和曹操接触过之后，便会被曹操手中的魔杖摄魂迷魄，继而逐渐蚕食心性，而到时候他们就会慢慢的成为妖魔傀儡......

　　如果说黑月魔皇和陆皓天直接对那些地球人下手的话，那他们二人便用不着通过曹操这个媒介，而是在虚空之中直接对那些地球人施法......

　　可是这样一来黑月魔皇便会消耗大量的黑魔法之力，一旦消耗了大量的黑魔法之力，那么想要对付自己的死对头“龙天羽”那就难上加难了，因此黑月魔皇便和他的圣使陆皓天商议，用黑水晶魔杖继续控制曹操，然后再利用曹操去暗中控制那些百姓，而黑月魔皇便可以通过曹操这个媒介吸收五毒之念，并以此来恢复自己的黑月魔法。

　　尔时黑月魔皇上官毅对陆皓天说道：“皓天啊！既然龙天羽已经发现我们了，所以朕欲直接于虚空之中施法，彻底让那些地球人成为我的妖魔傀儡。”

　　“魔皇陛下！现如今陛下魔法之力尚未恢复，如果直接在虚空之中施法逼出人们的五毒之念，并以此来控制那些地球人的话，万一天龙星圣羽皇朝的太子龙天羽突然偷袭，那陛下岂不是会陷入危险之地？”陆皓天对黑月魔皇上官毅说道。

　　一向好强的黑月魔皇听了圣使陆皓天的一番话之后，似乎觉得陆皓天有些小瞧与自己，于是面带怒色的对其说道：“怎么？难不成你质疑本魔皇的实力，认为本魔皇没那个本事让这些普通的地球人变成妖魔傀儡？”

　　“启禀魔皇陛下，属下不敢有此想法。”黑月圣使陆皓天毕恭毕敬的说道。

　　此时黑月魔皇又说道：“既然如此，那你就不要多话，在旁边好好替本魔皇护法，朕立即施法彻底引出那些地球人的五毒之念，让他们彻底变成我的妖魔傀儡。”

　　伫立于半空之中的黑月魔皇话一说完，随即便从掌心之中幻化出一团紫黑色夹杂着血红色的光团，光团周围还萦绕这幽蓝色、墨绿色，以及靛蓝色光环，而黑月魔皇上官毅让那光团在手掌之中逐渐变大，霎那间整个许昌都城的上空都被那光团所发出来的光芒所围绕着，随着那光团的光芒逐渐扩散，许昌都城的那些百姓们也变得烦躁不安，并且他们的贪嗔痴慢疑这无毒之念也比之前异常强盛......

　　“哈哈哈哈！太哈了，总算可以吸收那些人们所散发出来的五毒之念了。”伫立在半空中的黑月魔皇一边吸收着那些地球人散发出来的五毒之念，并一脸得意的笑着说道。

　　不知不觉间过去了一个时辰，尔时黑月魔皇也吸收了差不多一半的五毒之念，而那些拥有七情六欲的地球人，因被强行引发深藏于内心深处的五毒之念，同时又被人吸收了五毒之念，导致自己七情受损，因此他们大多数人几乎都变得有些痴痴傻傻......

　　黑月魔皇上官毅看着自己的成果得意的笑着说道：“哼哼！本魔皇先将这些普通的百姓变成妖魔，过一会儿本魔皇便直接向魏王曹操，以及曹操身边的人下手，然后再怂恿他们去攻打孙权和刘备他们，到那时候地球上所有的人都是本魔皇的妖魔傀儡了。”天籁小说网

　　......

　　......

　　“不好，居然有他方世界的妖魔带领军队攻打我的黑月魔星。”黑月魔皇突然间一脸惊诧的说道。

　　此时黑月魔皇正在施法引出那些地球人的“五毒邪念”可是突然之间却感应到一股非同寻常的魔法之力，黑月魔皇知道这魔法之力绝不是来自自己的星球，于是暗中用法术进行了一番探查，当他得知有其余世界的妖魔带兵攻打自己的黑月魔星时，黑月魔皇上官毅对此事感到非常的惊讶......

　　尔时陆皓天一听黑月魔皇说，有他方世界的妖魔带兵攻打黑月魔星，似乎有些不敢相信自己的耳朵。

　　毕竟谁都知道黑月魔星在各个星系世界的妖魔界中，那可是犹如“王者”一般的存在，宁愿得罪所有星系世界的妖魔界领域，也不可得罪位于龙皇系世界，南边方向的黑月魔星，否则他/她就会永远的陷入万劫不复之中......

　　黑月圣使陆皓天半信半疑的问道：“魔皇陛下，你说有他方世界的妖魔带兵攻打黑月魔星，这不是在开玩笑吧？莫非他们是嫌自己的命太长了，还是说想要提早放弃自己所统辖的地盘。”

　　如果是天界或仙界中人带兵攻打黑月魔星，黑月魔皇除了带兵抵抗以外，自是不敢打天界和仙界的主意，毕竟有龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝存在，而圣羽皇朝的四大镇国法宝“龙皇密令”、“玄天星座图”、“幻魔神水晶”，以及“星云皓天剑”都是他的克星。

　　而黑月魔皇当时突然发兵攻打圣羽皇朝，其目的就是想办法夺取或毁掉那几样法宝，以便自己将来统治所有的宇宙世界，将所有宇宙世界的众生都变成自己的妖魔傀儡，可是没想到却被圣羽皇朝东、南、西、北四方守护圣使联合击败，眼看自己快要被“星云皓天剑”引发的皓天乾坤之力封印时，黑月魔皇上官毅为了能够实施自己将所有众生都变成妖魔傀儡，以便于统治整个宇宙世界，因此不得不使计让自己的一丝元神之力逃去地球，好让自己在地球上成魔。

　　因为地球上的众生没有灵力、念力、元素之力，也不会法术，而且他们的心神最容易受到影响，所以相对于其他世界的众生来说，地球上的众生是最容易下手的。

　　然而当黑月魔皇使计让自己的一丝元神逃去地球之时，却被龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的圣皇龙泽宇发现，于是圣皇便派大将军赵天羽（也就是后来的圣太子龙天羽）前去追查此事，并想办法阻止黑月魔皇在地球成魔。

　　不过虽然说黑月魔皇攻打圣羽皇朝失败了，但是各个星系世界的妖魔们知道黑月魔星里黑月魔皇的厉害，他们自然是不敢轻易的带兵前去攻打，可是没想到这次却听黑月魔皇说，黑月魔星被其余星系世界的妖魔攻打，黑月圣使陆皓天自然会有些半信半疑了。

　　“怎么？你不相信本座说的话？”黑月魔皇神色冷峻的反问道。

　　黑月圣使陆皓天见状，连忙毕恭毕敬的解释说道：“这倒不是，只是有些不敢相信而已。”

　　“其实本座也觉得此事有些蹊跷，待本座查明情况再说。”黑月魔皇说道。

　　.

　　尔时黑月魔皇话一说完便施法对此事进行了一番探查，经过一番探查之后终于得知，原来这一切都是天龙星圣羽皇朝的圣太子龙天羽，使用“万灵之引”术所造成的。

　　黑月魔皇得知这一情况之后，冷冷的说了一句“没想到龙天羽居然使用了“万灵之引”，看样子他是豁出去了。”

　　黑月魔皇知道使用万灵之引术就相当于背水一战，同时也代表了使用万灵之引术的那个人将来要和敌人同归于尽......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第514章：正面交锋（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 