
　　张水东又哪里会被简水心这么两句话堵住？

　　他人是好，可也不是什么烂好人。

　　听到简水心这么说，张水东“呵呵”笑了两声，说：“虽然我有大餐卡，但咱们拍节目做任务，还是要有一个契约精神和体育精神的。好好拍节目，好好做任务,哪能故意让来让去的？这样播出去，观众能喜欢看吗？”

　　“再说了，我这都到第三名了，成绩可好不到哪儿去。小简你是不知道，任务是越往后越难的。第一站没答对问题的任务还比较简单，越往后，每答对问题的任务越难。”张水东苦口婆心的说，“所以我第五站回答错误，任务可难了。搞得我以为我是最后一个呢。谁知道……”

　　张水东还特别故意的左右张望了长达一分钟之久。

　　房间并不大,一眼就能将房间全部扫过，将房间里的人全部看在眼里。

　　偏偏张水东还看了一分钟之久，才一脸震惊道：“小郑还没到啊？哎哟，这怎么比我都慢呢？我以为自己是最后一个呢。”

　　张琪瑶可不忍，直接“噗嗤”一声笑出声来。

　　范鸣夏也忍不住，只好捂住嘴掩饰，还偷偷的拍了一下张水东。

　　让他皮！

　　虽然她也很受不了简水心和郑许一这一对，但张水东说的可真是……太故意了啊！

　　“哈哈哈哈哈哈！原来张哥这么皮！”

　　“张哥这是练了阴阳怪气神功大成了吧！真是够阴阳怪气的！”

　　“张哥这么好脾气的人都忍不住阴阳怪气简水心，可见平时她有多不受待见了。”

　　“都在一起拍节目，真不至于这样吧？”

　　“就是因为在一起拍节目，才更了解彼此的为人。”

　　“现在看着，怎么有种其他人都抱团排挤简水心跟郑许一的意思？”

　　“笑死，如果一个人联合别人抱团排挤别人，那可能是着一个人的问题。但若是所有人都不待见她，那很有可能是她自己的问题。”

　　“其他人可没排挤她，人家都是好好聊天，简水心冷不丁蹦出一句你都有大餐卡了为什么不让着我们？这谁乐意听？这不是被排挤,这是讨人嫌。”

　　“之前姜寻说最爱的人是秦慕枫，还有人质疑，但是发现其实数来数去，姜寻真的没有比秦慕枫关系更亲近的人了。可是简水心不一样吧？”

　　“是，众所周知，简水心是富二代，父母对她特别好，曾经还一起上过家庭类综艺。简水心最爱的人竟然不是父母，而是男人。父母可是陪了你大半辈子，至于郑许一，是不是陪你一辈子的那个人都还不知道呢。”

　　“劝简水心话别说的太早，谁知道以后会不会分手，现在就说最爱。以后换了别的男朋友，这段被翻出来可就太尴尬了。”

　　“你们光会说简水心，姜寻说最爱秦慕枫的时候，你们怎么不说？难道姜寻不会跟秦慕枫分手吗？”

　　“不管姜寻跟秦慕枫以后会不会分手，但至少现在，秦慕枫就是姜寻最亲近的人。姜寻的情况跟简水心可不一样,简水心的粉丝就别把节奏往姜寻头上带了。”

　　姜寻在看弹幕,秦慕枫便没有拿自己的手机进直播间,时不时的瞅一眼姜寻的手机。

　　正好看到了这些弹幕。

　　秦慕枫脸一黑，看向时树雷，“直播画面在哪台机器上？”

　　“我听到了秦慕枫的声音，秦慕枫想说什么？”

　　“还不快把画面给秦慕枫！”

　　“@时树雷，你等什么呢！你这节目还想不想拍了？是想直接被封杀吗？那可是秦总啊！”

　　时树雷：“……”

　　这帮网友能不能消停点儿！

　　但时树雷还是悄悄打了手势，把直播画面给到秦慕枫。

　　秦慕枫便对着镜头说：“我跟姜寻不会分手。”

　　时树雷：“……”

　　你特么把直播画面要过来就为了说这？

　　秦慕枫挥挥手，“行了，把画面调走吧。”

　　“真霸总无疑了！”

　　“时树雷仿佛一个大冤种哈哈哈哈哈！”天籁小说网

　　“把直播画面要过来就为了说这一句话。”

　　“这也太宠了吧！”

　　“秦慕枫看见网友质疑他跟姜寻以后会分手，所以直接当着镜头说绝对不会。分明是弹幕把他惹恼了。”

　　姜寻毫无压力的看着弹幕，不用秦慕枫伸过头来看，便说：“秦慕枫，弹幕有人问你，你怎么肯定我们以后不会分手？”

　　秦慕枫：“……”

　　“你是我好不容易才追上的，舍不得分。”秦慕枫说道。

　　其他人也学姜寻拿手机进了直播间看弹幕。

　　谈尽声此时笑着说：“哥，还有弹幕说你家里人未必能接受姜姜。”

　　秦慕枫嗤了一声，这次不用等他说，时树雷已经十分自觉地把镜头给到秦慕枫。

　　秦慕枫眼梢挑着嘲弄，眉目中都是讥诮，对着镜头说：“不瞒你们说，姜姜早已见过我家人。我父母和爷爷奶奶，她都见过。”

　　范鸣夏惊讶的坐直了身子，这么多期下来，面对秦慕枫确实也没有那么紧张了，自然了不少。

　　“姜姜都见过你家人了？”范鸣夏惊讶道。

　　秦慕枫点头，“早在我们在一起之前，他们就见过，我家二老还催着我赶紧把姜姜追上，免得她被别人追走。”

　　秦慕枫转头面对镜头，“所以那些说什么我家里人不满意姜姜的，不要自欺欺人了。”

　　“当事人亲自辟谣，黑子们可以闭嘴了吧。”

　　“就喜欢这种当事人亲自辟谣，让黑子们无话可说。”

　　“那这样是不是也说明，有时候黑子说的不一定是假的？不然为什么有的人就是装死不肯辟谣？”

　　“好家伙，你这么一说也不是没有道理。”

　　“反正姜寻和秦慕枫这边反驳的都十分迅速。”

　　“让我们来总结一下，姜寻和秦慕枫已经住在一起了，姜寻已经见过了秦家的长辈，且秦家长辈都对姜寻很满意很喜欢。所以姜寻和秦慕枫现在是长期且稳定的恋爱关系，并且随时都能结婚的意思？”

　　这时候，休息室的大门再次打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第500章 故意免费阅读。https://xs.23sk.com 