    第4176章 狩神追踪

    见腐蚀之王居然这么简单的就对那个变装的人产生了兴趣，程枫不由的心头狂喜。

    他连忙说道：

    “那个鬼王名叫，邪狲，不过他的排名有点高，不知道您的实力能不能打败他。

    毕竟您要变装他的样子，如果他不死的话，您的变装总是会被人察觉的。”

    “有多高？”

    腐蚀之王问。

    “很高很高，比我高多了！”

    程枫没有说出对方的具体排名，主要是怕说出来之后，可能会让这位大佬心生畏惧，从而不去找邪狲了。

    “这么高？”

    腐蚀之王迟疑了。

    在圣地躲避的这些天，他与天道主宰的部下们打过好几次战斗了。

    每一次他都是很险的逃掉。

    他都快要失去信心了。

    再怎么说他也是神吧，神格被封印，也不应该比天道主宰的部下们强那么一点点吧？

    可现实打脸，他似乎就真的比天道主宰的部下们强一点点。

    “当然了，他很厉害，如果您没有太大的自信，我可以帮您，不过我不能正面帮。

    您知道的，一个比我实力高这么多的人，我如果正面帮的话，可能会成为他的必杀目标，我可以在暗处放冷箭，这样您说不定就能成功将他打败了。”

    程枫看着腐蚀之王道。

    “行，他在哪里，带路吧，我迫切需要变装成那个叫什么邪狲的鬼王。”

    腐蚀之王迫不及待了。

    “好的，我正好知道他在哪里，您跟我来！”

    说完，他带着腐蚀之王离开了这片小河。

    那个邪狲鬼王，排名二十九名。

    属于前三十名的鬼王。

    已经是上位冥界的佼佼者了。

    刚好与他有仇。

    本以为这个仇报不成了，以他六十七的名次，不出意外，这辈子都无法报仇。

    可没想到，今天遇到了腐蚀之王。

    正好借腐蚀之王的手，杀了邪狲鬼王。

    这样一来，他也不怕邪狲鬼王的家族报仇，因为杀人的不是他，而是腐蚀之王。

    二人刚离开，天边两道身影飞了过来。

    其中一人正是狩神。

    先前他接到了天道主宰的命令，去迎接从上位冥界过来的鬼帝。

    那个鬼帝的实力还不错。

    他很想与那个鬼帝打一下。

    可惜，天道主宰不允许。

    他只好作罢了。

    接着他准备继续去找狐魅。

    然而天道主宰这个主人却又给他派了任务。

    这个任务就是去找出腐蚀之王的下落。

    天道主宰也知道，他派去的部下都比不过腐蚀之王。

    如果联手的话，说不定能打赢没有神格的腐蚀之王。

    但那个腐蚀之王也是个战斗天才。

    知道不同一打多，就用游击的方式，逐个击破。

    这导致他派多少部下过去，都抓不到腐蚀之王。

    可现在不一样了。

    有一个狩神当部下，这个狩神的实力比一般的初级真神还要厉害。

    只要发现腐蚀之王，就一定能带回来。

    缓缓下落，狩神来到了河边。

    他低头闻了闻，咧嘴微笑，“运气不错，找到了！”

    这河边有腐蚀之王的气息。

    四周张望，却没有发现腐蚀之王的踪迹。

    “看来是发现我了，所以提前逃掉了。”

    他自言自语。

    “不过你被我狩神盯上了，想逃跑是不可能的。”

    他笑了笑，锁定了气息，开始追了上去。

    当然，他没有光明正大的在后面追。

    他像个暗处的凶兽，伺机出手。

    大约半个小时之后，花语楼更新了最近的账报。

    大家都以为又是龙皇的消息时，却发现错了。

    这次更新的内容居然是排名二十一位的鬼王，化雨鬼王陨落的消息！

    这个消息一出，惊呆了所有的鬼族。

    “化雨鬼王死了？是谁杀的？”

    “账报上没有写是谁杀的，难道这个消息还要卖钱吗？”

    “不至于吧？花语楼还是有原则的。”

    “那为什么不写是谁杀的呢？”

    “应该他们也不知道是谁杀的。

    不然的话，化雨鬼王死后，他的排名暂时没有变化。

    如果出现了变化，就说明是有鬼王将他的位置抢走了。”

    “我这里有最新的小道消息，你们想知道吗？”

    “当然想啊，到底是谁杀的化雨鬼王？”

    “嘿嘿，说出来你们可能不相信，杀化雨鬼王的人，听说是程枫鬼王做的！”

    “不可能，这个小道消息太离谱了，程枫鬼王六十七名，就算给他再提升一倍的实力，他也不可能杀掉排名二十一的化雨鬼王，他们之间的力量差距比你想像的还要大！”

    “信不信由你们，反正化雨家族已经对程枫鬼王下达了追杀令。

    到时候你们就知道了。”

    “既然是程枫鬼王杀的，那为什么他的排名还是六十七？”

    “可能是花语楼还没有确定吧，总之，这次来圣地，真的太刺激了，前百鬼王的排名，都将发生变化。”

    化雨鬼王的事件，令的龙皇的风头被盖了过去。

    龙皇再怎么出色，可排名终究不如化雨鬼王。

    林天佑并没有生气，反而很开心。

    大家别把目光放在他的身上，他就安全了。

    他巴不得你们把目光放在别人的身上。

    “魔主，我们走了好几个小时了，你确定带对路了吗？”

    林天佑忍不住对走在前面的万妖魔主问道。

    “没错，那个老头的神识印记我不会认错的。

    只是这里好像有其他人的气息，将那老头的气息覆盖了。”

    万妖魔主皱眉道。

    他能感觉到这里曾经来过一个非常厉害的家伙。

    只希望这个厉害的家伙别杀了混沌仙皇。

    “嗯？”

    忽然，林天佑轻咦一声。

    “怎么了龙皇？”

    万妖魔主看了过来。

    “这里有一道气息，我有点熟悉。”

    林天佑眯着双眼。

    这道气息，正是他在通道出口处被人打了一掌的人所有。

    “本少找了你这么久，终于是找到了你的气息，这个仇，本少可没有忘记！”

    林天佑喃喃自语道。

    “龙皇，这个气息的主人很厉害，说实话，单看气息的强度，凭现在我的可能打不过他，虽然他也杀不死我。

    但如果我在巅峰状态，一定能杀了他！”

    万妖魔主对林天佑道。

    他说这些，就是告诉林天佑，他可能无法帮林天佑打败这个气息的主人。

    (本章完)

