    　　第4950章

    　　张惜雪脸色一沉，下意识道：“如果不呢？”

    　　叶昊淡淡道：“死不了的。”

    　　“但是缠龙煞会再度入体。”

    　　“那么这下半辈子，就都躺在床上，当个植物人吧。”

    　　“不过放心好了，每年的今天，我都会让张龙虎去你那里一趟的。”

    　　“放心好了，免费服务，最多你就请张龙虎吃顿饭，联络一下感情。”

    　　“我这个人，很好说话的。”

    　　张惜雪脸色有点复杂，很快轻声道：“多谢叶少。”

    　　她很少聪明人，很清楚叶昊这样做的目的。

    　　从此时此刻开始，鲁中张家就别想要和叶昊过不去了。

    　　毕竟张镇东想要继续活下去，想要活得更好，就只能全部仰仗叶昊了。

    　　不过，张惜雪对于这些事情没有过分的反感。

    　　她这一次上位太过突兀，注定会被张家上下反对。

    　　但是叶昊这轻飘飘的一手，就让她把握住了张镇东的命脉。

    　　那么张镇东，自然会竭尽所能的辅佐她上位、坐稳。

    　　简单来说，叶昊轻飘飘的几句话，翻手为云覆手为雨，整个张家，或者应该说，整个鲁中就变天了。

    　　张惜雪实在想不明白，这样的男人为何会如此的低调。

    　　按理来说，他这样的人应该站在大夏之巅，十大家族的顶级大少都无法和他媲美，他甚至可以和传说中的唐刀营总教头、武盟叶代表这些人物相提并论了！

    　　很快，张龙虎屁颠屁颠的跟着张惜雪要离开了。

    　　不过他还是有点郁闷道：“祖师爷，为什么跑腿这种小事不让霍少卿、杜格格他们去，他们也可以的。”

    　　叶昊笑了笑，淡淡道：“杜格格和杜太子是隐世杜家的人、霍少卿是隐世霍家的人。”

    　　“只有你虽然是张天正的孙子，但是却不是出自豪门。”

    　　“给你一个机会，在豪门之间有点名声，再卖点人情给隐世张家。”

    　　“不好吗？”

    　　张龙虎微微一愣，随后一脸激动：“祖师爷，你对我太好了！”

    　　“从现在开始，我就是你的马仔了！”

    　　“你要我做什么都行！”

    　　“滚！”

    　　叶昊浑身起了鸡皮疙瘩，一脚把张龙虎踹开。

    　　......

    　　接下来的几天，金陵注定风起云涌。

    　　先是是传出来金陵养病的隐世张家家主张镇东撞邪将死的消息，张家多半要内争不休了。

    　　可是想不到有小天师之称的张龙虎，一人一符就救回张镇东了！

    　　随后张镇东为了养病，把位置传给了张惜雪，并且对外宣布，他会全力的扶持张惜雪上位。

    　　一时间，不管是张惜雪还是张龙虎，都受到了无数的关注。

    　　甚至张龙虎的名头一度压在了叶昊的头上，有人说他才是金陵真正的第一风水师。

    　　......

    　　“砰！”

    　　在金陵风起云涌的时候，金陵金家一处别院的客厅之中，金俊英一甩手，把一个精致的传世哥窑水杯砸在了地上。

    　　传承千年的瓷器发出哀嚎，就这样香消玉殒。

    　　一侧的夏秀媚和孔秀儿两人也没说话，而是神色阴郁的喝着手中的香槟。

    　　“你们是说，原本去找叶昊麻烦的张惜雪，突兀上位。”

    　　“然后就和我们彻底决裂了？”

    　　,

    　　,

