    她是准备回去打七爷的脸还是打算用半年？不管是哪点，都不像是好主意。

    犹豫了下，倪朵还很慎重地点了下头：“恩！”

    她想得是，十盒，市价也在三百左右！而且，虽然只做了一会儿，但她却突然发现了商机，实体店让人拉不下脸，隔着网络，谁认识谁啊！这也勉强算是家家户户的必备了！扔了多浪费，拿回去研究下也好！

    见状，汤子辰已经一脸无语。

    刚走了没两步，想起什么地，倪朵又停了下来，还随手掏了一盒递了过去：“对了，你要不要？”

    猛地直摆手，瞬间，汤子辰都禁不住红了脸：“咳咳，别，谢谢！”

    她能不能不要这么可爱？！他还没活够！

    想想貌似是不太合适，倪朵便快速把手收了回来：“也对！那走吧！”

    抬脚，已经越过了他，身后，汤子辰一边指路，一边跟了上去：“左边！”

    她的心，可真够大的！

    心里琢磨着，同情之余，对她的实诚率性，他却是也颇有好感。

    一路将她送上车安顿好，汤子辰才又回了夜总会。

    ***

    包厢里，原本是约了人谈事，但半天，傅戚都拉着脸，其实什么都没听进去。汤子辰回来的时候，正好跟点的陪侍小姐一起进门。

    一边，一名经理招呼着站了起来：“婷婷，朵朵，快，陪七爷喝两杯！”

    瞬间回神，傅戚的眉头也跟着拧成了绳，此时两个身着紧身露脐小马甲、迷你超短裙的女子一左一右地坐了过来，而偏偏其中一个不止名叫‘朵朵’，还一样长发披散，不止穿了跟倪朵类似款式的马甲，还是同色系的米白，虽没带帽子，却带了个迷你小帽样式的发箍，而且还是偏绿色系的！

    眸光垂落处，分分秒秒全带着她的影子，傅戚心里当真是各种闹心！

    两个女人久闻他的大名，初见，更是各种热情：

    “久闻七爷俊朗出众、富可敌国，今日得见，真是三生有幸呢！”

    “是啊！朵朵敬您一杯，七爷，以后可要多多关照…”

    …

    见两个女人挤胸撩腿地，一副眼里都往外冒钱的低贱样，还唤着他熟悉的名字，浑身都跟招了虱子似的，侧身抬手，傅戚甩下了厚厚一沓钞票：

    “桌上的酒，全喝了，这些就是你的！”

    这种事儿，在这种地方，原本就稀松平常，但这一刻，傅戚的口气，却明显透着情绪，顷刻，整个包房都安静了下来，而他的目标，正是那个自称‘朵朵’的女人。

    扫了下桌上，也就摆了四瓶啤酒，女人也很是干脆，吭都没吭一声，直接开瓶，对口就开始灌。

    开始，两瓶还颇为顺畅，到第三瓶的时候，却已经偶尔会打嗝或者作呕状，明显已经有些勉强、不舒服了，但她却没出声，只是转身休息了下，便继续。

    桌上的酒每少一瓶，傅戚的脸色都会阴沉上几分，眉头也拧得越来越重,其实，只要她开口或者拒绝，这些纸一样都是她的！

    但是，最后的结果却是女人按着胸口、硬是把四瓶酒全灌了下去。

    脸色更难看了，傅戚却又掏出一沓钞票甩到了桌上：“这个名字，以后都别叫了！难听！”

