    如今试炼之地只剩下了四支队伍，其中一个队伍只剩下的两人。

    除了明溪他们队，其他的队伍每天都处于紧张的状态。

    明溪几人每次休息前，都会在周围做下陷阱，以防妖兽夜里来偷袭。

    而其他几支队伍则是换班看守，而且他们害怕火会引来妖兽，所以夜里不敢点火，这也导致了他们夜里会被妖兽袭击的结果。

    经过了七天七夜的煎熬，其他几支队伍吃不好，睡不好，早已疲惫不堪。

    明溪几人吃得好睡得香，精神异常饱满，而且经过这几天的战斗，以及夜里的冥想修炼，几人的精神力都有所提升，其他人精神力都加了一点，只有姜雪晴长了两点精神力。

    姜雪晴每天为几人治疗，消耗的精神力极大，由于精神力消耗太大，她的精神之海已经比以前扩大了三分一，白天消耗再大夜里都能补充回来。

    其他的几支队伍就没有这么幸运了，他们白天消耗的夜里只能补充大半，时间一长，他们的精神力就及其缺乏，而他们一直专注于精神力的修炼，他们的体能也远远跟不上。

    试炼第八天清晨。

    天刚蒙蒙亮，明溪已经在四周巡视了一圈，身上还扛着一条熊腿。

    明溪回到了几人的营地，正好看到了崔远洪迎面走来。

    “你把这个扛回去，火快灭了，我去捡些树枝过来。”

    “老大，你怎么起的这么早，你不是说有了你做的陷阱，就不用守夜了吗！”说话的时间崔远洪接过熊腿。

    “我也刚起来不久，你先回去我马上就回来。”说完明溪就向树林里走去。

    明溪刚进森林，就听到远处有一声巨响，明溪放下手中的树枝，直奔那个方向而去。

    明溪感知到前面有两个人在于妖兽战斗，明溪慢慢的走进，看到前面一个少年和一个少女正与两头二阶妖兽作战，虽然那个少年遍体鳞伤，但是他仍在哪里拼死战斗，少女则站在一旁。

    这两头妖兽身长四丈，身高两丈，与火狼一样属于狼型妖兽。

    但唯一不同的是，这两只妖兽个头比火狼大，而且每一只散发出的气息也比火狼强。

    这两只漆黑的妖兽就是，双生魔狼，双生魔狼一次产子两只，而且性别肯定是同种性别，不是两只公狼就是两只母狼，两只幼崽从小就生活在一起，一只死了另一只会守着他的尸体直到饿死为止。

    由于它们从小生活在一起，战斗的时候会非常默契，一只一动另一只就知道它想干什么，所以双生魔狼及其难对付。

    这个少年的灵兽到是有点意思，散发出的气息有种阴森的感觉，而这个少女的灵兽应该是鹿。

    少年高大威猛，皮肤黝黑，长像帅气而冷酷。

    少女则身材匀称，长的极为美丽，看她样子就有一种柔弱的感觉。

    看这少年的样子应该撑不了多久了，而这个时候双生魔狼也用了自己的血脉技能，它们两个的身体突然消失，然后出现在了十米之外，就这样移动了三次就来到了少年身边，它们没有进攻在等待时机，因为少年已经在它们的攻击范围之内。

    少年用手擦了擦额头上的血，“如果一会我不敌，你就拉响信号弹。”

    少女拉着少年的胳膊，“我们一起走吧，如果你不走，我也不会走的。”

    少年拿开少女的手。

    “我就算死，也不可能认输的，你不要任性，听我的。”

    魔狼趁机一个瞬移就来到了少女身后，一爪子拍了下去，少女回头一看少年挡在了自己身后，一拳打开了魔狼的攻击，另一只魔狼从少年的左侧闪身而来，少年为了保护少女他没有选择只能硬刚两只魔狼。

    明溪自己都不确定魔狼从哪里攻击，而眼前这个少年竟然能准确的找到魔狼出现的位置。

    少年虽然陷入苦战，但是魔狼也没讨到什么便宜，虽然魔狼外表只有几处轻伤，但是明溪发现魔狼的体力已经所剩无几，如果这样继续缠斗下去还不一定谁输谁赢。

    魔狼也知道再这样打下去对自己不利，所以它们一直在攻击少女，少年为了保护少女身上又增加了好几处新伤。

    从这里也看的出来这个少年很强，以一敌二还能打这么久。

    两只魔狼这次竟然同时出击，少年挡下左边的魔狼，刚要去挡住右边的魔狼，可是他被左边的魔狼一口咬住了小腿。

    少年大喊一声，“不要！”

    少年眼看着魔狼的爪子就要抓到少女却无能为力，这一瞬间死都不怕的少年竟然落下了眼泪，他紧闭着双眼不敢看前方。

    “喂！你还能动吗！”明溪问道。

    少年缓缓的睁开了眼睛，看到少女安然无恙，那一刻他的心就像死而复生一样。

    少年一脚踢开咬自己的那只魔狼，然后单膝跪地。

    “我韩烈这辈子没有求过人，先谢过你救楚楚一命，求你帮我把她带走，这样我就安心了。”

    这个身材高大健硕的男子，为了一个女人竟能放弃自己最想守护的尊严。

    少女走到韩烈身前跪在地上，双手抱着他的胳膊。

    “韩烈你没事吧，我，我帮你包扎一下伤口。”

    “不用，我没事，你赶紧和他走吧，这里我来顶着。”

    明溪把二人拉了起来，“你们二人先去休息，这两只狼就交给我了。”

    韩烈笑着摇了摇头，“小兄弟你知不知这两头妖兽是什么等阶，你才一阶怎么能打过它们。”

    “知道啊，这两只是二阶双生魔狼，我以前见过一次。”

    明溪从小生活在山里，他以前的确见过魔狼，不过是一阶双生魔狼。

    韩烈开始以为明溪不知道魔狼的等阶，才会说交给他，这样看来眼前的这位少年明知魔狼的等阶还这么说，这让韩烈有点懵，因为这少年看起来也就十岁左右，还这么瘦小。

    明溪知道韩烈怕自己打不过魔狼，所以才会这样问。

    明溪冲向一只魔狼，魔狼瞬移拉开了距离，明溪又追了过去，魔狼向后跑了几步，然后瞬移跑开。

    然后两只魔狼一起向明溪发起了攻击，魔狼一前一后，前面的魔狼被明溪一拳打飞出去好几十米，踉踉跄跄的站了好几次才站起来。

    一旁韩烈看的两眼都直了，这是什么情况，这个小男孩竟然这么生猛，一拳重击是自己的好几倍。

    楚楚问道：“这么强的学员我怎么从来都没见过。”

    韩烈想了想说道：“我也没见过，不过看他的年纪，应该是新生吧！”

    “新生里竟然有这么厉害的人，这次的试炼胜负难料了。”

    “风灵学院今年的竞争会很激烈啊！”韩烈本以为，同年级里只有一人可以做他的对手，没想到他竟然在这个少年身上看到了危机感，他全盛时都不一定能打过眼前的这个少年。

    他不知道的是明溪此时都没用全力，苍穹十三斩明溪已经练到了第二斩，潜龙诀也练到了第一试，他还有个大底牌就是黑麟。

    明溪武技都没用竟然压着两只魔狼打，不过魔狼的瞬移真的很烦，明溪的衣服都被抓破了。

    明溪此刻一直没用武技，是因为他正在找魔狼瞬移的规律。

    明溪看准了时机，追着一只魔狼能打，魔狼瞬移跑开，明溪继续追击，魔狼跑了几步又瞬移跑开，另一只魔狼跑到了明溪身后，明溪回手就是一剑，魔狼吓得赶紧躲开。

    由于刚刚中了明溪那一拳，这两只魔狼都有点害怕，不敢和明溪正面交锋。

    明溪继续追击，这次他一边追击一边运气，就在魔狼瞬移出来的那一刻青龙残影寄出，直接打在魔狼身上，魔狼被明溪一剑就开了个大洞。

    魔狼被明溪轻松的就击杀了一只。

    那是因为明溪看出了魔狼瞬移一次不能直接瞬移第二次，所以他没躲过明溪的攻击。

    韩烈看着眼前倒下的魔狼，自己跟魔狼缠斗了这么久，一只魔狼都没有打伤，而明溪仅仅用了几分钟就杀死了一只。

    他看的出来明溪刚刚那一剑很强，就算是自己也未必能挡的下来。

    其实韩烈也不是那么弱，是因为女人限制了他的行动。

    魔狼发现自己的姐姐死了，在明溪面前嚎叫了几声，直奔着明溪冲去，被明溪一剑刺中了胸口。

    就这样两只魔狼都被明溪放倒了，明溪取出两个二阶兽精，走到了韩烈身前。

    明溪拿出一个二阶兽精，“这个给你，另一个我留下了。”

    韩烈把明溪的手推了回去，“这个我不能收，你救了我们二人，我哪有收你东西的理由，楚楚啊，咱们退出比赛吧。”

    经过这么一次生死别离，韩烈深深的知道，楚楚的性命与尊严之间，尊严是一文不值。

    “小弟弟谢谢你，我叫楚楚，学院里有什么事情可以来找我和韩烈。”

    韩烈苦笑道：“人家三两下就解决了两个二阶妖兽，还用你帮忙吗！”

    “对了小兄弟，你叫什么名字，还有你是个力士吧。”

    明溪低头谦逊的说道：“我叫明溪，二阶力士，也是今年的新生，以后还要你们多多关照呢。”

    韩烈大笑道：“明溪小兄弟你也太客气了，今天要不是你，我们就交待这里了。”

    韩烈接着说道：“我还真没想到你是二阶力士，一般你这个年纪顶多能修炼到一阶。”

    明溪笑着挠了挠头，没好意思说话。

    “明溪兄弟那我们就，就此别过，以后你有事我韩烈万死不辞。”

    楚楚拜了拜手，“明溪弟弟，我们学院见。”

    “再见韩大哥和楚楚姐。”明溪和两人摆手道别。

    远处树上站着

    “哈哈，哈哈哈。”丁飞大笑道：“怎么样十三长老，这个小家伙还可以吧！”

    十三长老点了点头，“嗯，不错，不错，真没想到这么小的孩子会这么强，竟然能杀死双生魔狼。”

    丁飞得意的说道：“这小子还有更厉害的地方你没看到呢！”

    “还有更厉害的地方，副院长你就别卖官司了，赶紧告诉我吧！”十三长老有些迫不及待了。

    “还是算了吧，这件事知道的人越少越好。”

    丁飞说的是明溪的苍穹十三斩，这门武技可不是一般的武技，这可是那位大人的最强招数。

