    管家叹息一声，望着凌素，那双浑浊的双眸写满了悔恨和抱歉。

    移开视线，关键的视线看向旁边的开得正艳的花儿，眸光却一点点的变得有些虚幻。

    凌素望着人，忍不住开口：“管家……当年父亲车祸……”

    “小姐！”管家突然之间起身，接着一下子跪在凌素的面前：“对不起，小姐。”

    凌素伸手将他给扶起来：“管家，到底怎么了？你起来说话……你这样不是折煞我吗？”

    被凌素扶着，管家再次坐在石凳上面，眸底的光却全部是悔恨。

    “小姐，对不起……”

    “如果，当初不是我的话，小姐也不可能会在外面孤身一人这么多年。”

    管家抬手，重重的用手捶打一下自己的腿，语气说不出的悔恨。

    凌素望着人，忍不住紧张的咽下一口唾沫，甚至声音说不出的颤抖：“管家，你是说，当年父亲给唐枭下药的事情，对吗？”

    管家一顿，接着错愕的望着凌素，慌乱开口：“小姐，你……你知道了？”

    凌素听着他的话，心里本来还仅剩下的唯一一点相信，此刻全部都消失掉，她感觉胸口像是被人狠狠的刺了一刀，心血淋漓。

    “小姐，你原谅老爷吧！”管家开口，浑浊的双眸里泛起一丝泪意。

    凌素深呼吸一口气，双手紧握成拳，她极力的控制住此刻自己的情绪。

    她害怕若是控制不住，她会疯掉的。

    看着此刻凌素紧绷的模样，管家眼底的泪意和悔恨更重一些。

    “当年，到底是怎么回事？”凌素强忍着奔溃，声音透着几分黯哑。

    管家抿唇，回忆往昔，似乎，那些事情此刻却变得相当的让人觉得讽刺。

    这个女孩，原本有一个最为幸福的家，有爱她的老公，有两个最可爱聪明的孩子，她本应该是世界上最幸福的女人！

    可是这一切都被他们给毁掉！

    让她遭受到那样的伤害和痛苦。

    “当初，老爷知道唐枭从部队回来，于是直接去到家里找唐枭。”

    “老爷知道你在公司，所以去的时候让人去公司盯着人，随时汇报情况。”

    “当时去的时候，老爷刻意没有吃饭，于是，唐枭做了一桌子的饭菜，老爷让我去车里拿酒。”

    “他们一起喝酒，一起聊天，只是，唐枭不知道的是，那瓶酒，老爷下了迷药。”

    “当时考虑到唐枭的身手，那一瓶酒的迷药下很多。”

    “几杯酒下肚，唐枭被迷晕，不省人事！”

    “然后，算好时间，老爷安排了一个你公司之前的一个艺人制造了一场酒后*****的画面让你看到……”

    “只是，谁也不知道，原本老爷是准备回去的，可是接到公司有事，于是去的路上，却是直接出了车祸！”

    “而你也因为这件事情，彻底和唐枭闹起来。”

    “原本我以为唐枭会告诉你，当初的事情，是因为老爷，没有想到，他竟然没有说。”

    管家叹息，悔恨的继续道：“我想，他之所以没有说，是因为，他不想要再诋毁老爷在你心目中的形象，毕竟，老爷才刚刚过世……”

