    第261章世子妃又出去打脸穿越女主了

    王耀祖恭恭敬敬地对着主位上坐着的镇南王行了一礼。

    “拜见王爷，世子妃吩咐奴才过来送吃食。”

    说话清晰、进退有度，完全不像面上那般单纯稚嫩，浑身竟有些世故的老练。

    萧崈看惯了稀奇古怪的事，并不觉得意外。

    “哦？是什么？”他对造成整个镇南王府一片混乱的香味挺好奇的。

    也不知道是什么东西，竟传出那般霸道又勾人食欲的香味。

    要知道自多年前一病，他便胃口顿失，这还是第一次对某种东西有食欲。

    執儿娶回来的世子妃是个有心的。

    王耀祖不知道短短时间，主位上的巨头居然会想这么多。

    “回王爷的话，是包子。”

    想到玉汐院那股让人垂涎三尺的味道，他低下头的瞬间狠狠咽了下口水。

    镇南王目露意外，“包子？”

    包子竟能做的那么香吗？他以前吃的难不成是假的。

    王耀祖回道：“是包子，只是用了世子妃特别配置的万能调料包。”

    又一个新名词，镇南王萧崈兴趣越发浓了。

    万能调料包？可真真是个不怎么谦虚的名字。

    他倒要看看这万能调料是否名副其实。

    “……呈上来吧。”

    侍卫眉眼恭顺地从王耀祖手中接过篮子，动作利索地打开，放到了王爷面前的案首。

    刚蒸出来的包子，即使走了一路，还是热的直冒气。

    那股在王府飘散了许久的香味，此时闻来越发霸道，勾人食欲。

    镇南王看着盘中精致如艺术品，褶皱漂亮地让人不忍破坏的包子，叹了一声，“当真好极！”

    即使味道差强人意，就单看这卖相已经很让人惊艳了。

    竟是没想到洛家小姑娘有如此巧思。

    不过也正常，毕竟是在整个炎国都享有美名的人，怎会没有几分擅长，就是可惜了有那样的亲人。

    当年那件事他心知肚明，无非是听到外面传言萧執在战场受了伤，洛家便想到了替嫁这主意。

    说到底受害者只有洛水一个，剩下的人包括他……都是获利者。

    “赤木，将本王私库的千年血珊瑚和彩绵一并送去偏院。”镇南王萧崈朗声说道。

    将皇室中人一高兴就各种赏赏赏贯彻得很彻底。

    王耀祖听到王爷的话，脸上一喜，与有荣焉地笑道：“谢王爷，我家世子妃还给王爷带了万能调料包，厨房做菜的时候放些，味道定然也不差。”

    不管别人怎么想，他反正对世子妃很信任，世子妃做的东西肯定都是顶顶好的。

    镇南王被这小厮自卖自夸的表情逗笑了，心里却很是慰藉。

    自他受了伤，味觉也受到了影响，吃什么都淡淡的，这世子妃送来的包子，却是他几年里难得满意的。

    即使不提味道，她的这份心也难得。

    “世子妃是个好的。”萧崈沉声道。

    这话一出等于整个皇室认可了她，日后哪怕横着走都行。

    镇南王府作为炎国的守护神一般的存在，如今的镇南王更是当今一母同胞的亲弟弟，从小护着他，他认定的人必定也是当今罩着的人。

    (本章完)

