    在经过幻象神海的界碑石后，妙成就迫不及待的将那条金色的绳索收了起来。

    看他动若狡兔的模样，苏安然觉得对方肯定是在脸红。

    只是，他的肤色实在是太黑了，就跟非洲草原的兄弟一样，所以恐怕很难看出他有没有脸红。

    深悦小尼姑，此时也眼神闪烁，不知道在想些什么。

    就连苏安然也同样在思索着，刚刚有没有想到什么奇怪的地方和东西？

    只有妙言小和尚，依旧是没心没肺的模样。

    大概也就只有他这种淳朴和专心的人，才会没什么多余的想法。

    苏安然摸了摸下巴，开始思索着，如果自己想要买那条什么魂引绳的话，大和尚会不会卖给自己呢？他总觉得那东西很有搞头呢，如果设计得好的话，说不定可以拿来坑人。

    “妙成大师。”苏安然露出一个自认和蔼亲切的笑容。

    “不卖。”

    “啊？”苏安然一脸懵逼，然后又看了看自己的右手，我没拿绳子啊，为什么这死秃驴居然还能知道我在想什么？

    “妙成师兄修过他心通的。”妙言小和尚扯了扯苏安然的衣袖，小声的说道，“虽然还没真正的掌握，但是一些简单的感应还是有的，所以我们都不敢在妙成师兄面前乱说话。”

    “这么厉害？”苏安然心中一跳，那我刚骂他秃驴的事他是不是知道了？

    苏安然小心翼翼的望了一眼妙成，后者的眼神略显哀怨。

    “好吧，他知道了。”苏安然叹了口气，转而望着小和尚，“你们佛门神通是想学就能学的吗？”

    “不是啊。”小和尚摇了摇头，“我们在灵山的宝塔上有记录五神通，所有获得许可后的弟子，都可以去里面感悟，但是能不能学到神通就不一定了。我也有去看过，但是我没能领悟到神通。不过师父大人倒是领悟了神足通。”

    听妙言小和尚的话，苏安然大致就明白了。

    佛门五神通也不是想学就能学的，虽然大日如来宗并没有禁止门下弟子去感悟，但是真正是否能够学会也很讲究那一瞬间的机缘和顿悟。而且现在看起来，这些神通就算有所顿悟了，也不是那么容易就能够彻底掌握的。

    像妙成大和尚，虽然顿悟了他心通，但是显然不可能像玄悲大师那样非常精通，只能比较大概和模糊的判断一些事情。

    例如苏安然在心底腹诽妙成，但是妙成并不知道苏安然在骂他死秃驴，只是直觉告诉他那不是什么好词就是了。至于妙成为什么知道苏安然想要神海魂引绳，那是因为他感受到了苏安然对神海魂引绳的一种强烈渴望情绪。

    这也是妙成对苏安然的人品还算有信心。

    换了一般人，妙成大概就会理解为对方想要杀人越货了。

    “你可以收集一些魂灯树的树皮，然后请匠师帮你制作一条。”妙成想了想，还是开口提醒苏安然，“我这条是宗门为了这次神海之行，特意配备给我的，事后要上交回去的，所以不能卖。”

    “妙成大师，你真是个圣僧！”苏安然随手就发了个好人卡。

    当然，这也是妙成大师并不知道，圣僧对于苏安然而言，就跟好人差不多。当然，他更不清楚，苏安然只有在有事求他时才会喊大师圣僧，不需要的时候就喊他死秃驴，不然的话只怕会被气炸。

    但至少这一刻，陡然听到被人称呼为圣僧，妙成大和尚还是有点点不好意思和小骄傲的：“回头要是看到魂灯树，我会提醒你的。”

    “好的好的。”苏安然喜逐颜开。

    众人略微准备了一会后，苏安然看到妙成从纳物袋里又掏出一个类似指南针一样的法宝。

    纳物袋，是修道界里最常见也是最基础的空间装备道具。

    这种装备道具并不能真正的抹除物品的重量，只能根据档次品相的不同，对装入其中的总重量有所减轻。但是哪怕最好的纳物袋，也只能减轻一半的重量。而且纳物袋没有保密性，任何修士拾获后都可以轻易的打开，它也只能放入不面积不超过袋口的物品——也就是说，比口袋大的东西都装不进去。

    苏安然也有一个纳物袋，里面就放了一些零零碎碎的东西。

    他身后那柄门板重剑是肯定放不进去的。

    当然，苏安然也没想过把这东西放进纳物袋，因为那会影响到他的战力发挥。

    “这是指魂仪。”妙成看到苏安然的目光，就知道苏安然对这些东西都不懂，于是开口解释道，“要跟我们汇合的师弟身上带有一枚魂种，所以只要在一定范围内，就可以通过指魂仪判断出对方的方位。不过也就只能判断方位而已，具体的位置和距离就没办法通过指魂仪来判定了。”

    “又是神海专用？”

    “这个倒不是，就算是在外界也可以用，不过一般没什么意义。”

    苏安然了然的点了点头。

    他大致上也弄清楚了这东西的用法和意义，的确和妙成所说的那样没什么意义。

    因为指魂仪是配套的设施，它只能指向本身配套的魂种。如果对方把魂种弄丢了的话，那么指魂仪也照样找不到对方，而且在某些干涉力量比较强大的地方，指魂仪同样也发挥不了作用。

    顺着指魂仪所指示的方向，苏安然等人很快就继续出发了。

    走在幻象神海的外部区域，哪怕还没有开始冥想修炼，但是苏安然也能够感觉自己的精神力变得异常活跃起来。

    神海境的修炼，是以神识为主，而神识的锻炼便是通过不断的淬炼精神力达到壮大神识的效果。

    通常的修炼手段，是利用真气与精神力的结合，直连神海天空上的星芒，将转化完毕的真气灌入星芒里，借此淬炼神识。

    但是在幻象神海里，仅仅只是周围的气息，就已经能够刺激得神识非常活跃，根本不需要利用常规手段的淬炼，只需要将这些气息吸收进神海，就能够起到壮大神识的效果。

    这一点，就直接省略了借用精神力的环节。

    只要凝聚出真气，就可以直接过渡到神海里的星芒上。

    苏安然瞬间就明白了，为什么在幻象神海里修炼，效果最少堪比外界的三倍了。

    ……

    一行四人在幻象神海的外部区域走走停停，妙成时不时的调整一下方向。

    这趟路程上，谁都没有开口说话，似乎都在忙着自己的事情。

    苏安然倒是用心的观察了一下。

    然后他就发现，这个所谓的幻象神海，就像是一个孤悬于外的海岛。那所谓的幻象神海的外部区域，就像是海岛最外层的那一圈浅海层，只不过在这里，他们这些修士可以在上面行走，而不用担心沉入海水里而已。

    而海岛的深处，那就像是一个真正海岛的地方，则是幻象神海的深处，也是整个幻象神海最危险的区域。

    苏安然等人并不是没有直线前进过，可是他发现，自己等人不管如何直线前进，他们与幻象神海那座海岛的距离，似乎永远都不会缩短，就好像一直都是在做着某种无用功。

    这个发现让苏安然心中一跳，不由得开口说道：“妙成，你之前好像说过，幻象神海的本质就是一个巨大的幻阵，对吧？”

    “是的。”妙成停下脚步，然后开口回答道，“怎么了？”

    “幻阵的本质又是什么？”

    “幻阵的本质？”几人眉头微皱，有些不明白苏安然想说什么。

    最终还是深悦尝试着做出了回答：“感知迷惑？”

    “妙成，你们以前有谁来过幻象神海吗？”苏安然再度问道。

    “之前来过幻象神海的，离开后修为很快就超过了，不可能有人能够进入两次幻象神海的。”妙成大和尚摇头，“我们都是靠着前人口述遗留下来的经验，才能够逐步了解这个秘境的一切。”

    “前人……”苏安然轻喃一声，然后才开口说道，“我怀疑，我们之前一直都在原地打转。你们记录的前人经验里，有告诉你们，如何分辨和破解这种情况吗？”

    听到苏安然的话，妙成的脸色一变。

    然后，只见妙成突然从纳物袋里拿出一个盒子，将其打开之后，从里面掏出一把闪烁着金光的沙子。

    这玩意有点像金粉。

    妙成扬手将沙子撒到半空中，然后落在众人的身上。

    很快，这些沙子就从众人身上随风飘扬而起，地面上也很快就浮现出无数金色的脚印。

    看着这些脚印，这一次不止是妙成的脸色变得难看起来，深悦的脸色也同样显得很难看。

    因为这些脚印充分显示了，他们从刚才开始就一直都在转圈，并没有真正的前行过。

    妙成合上盒子，放回纳物袋里，然后又重新拿出一个新的条形盒。

    里面放着的同样是类似沙子一样的东西，只不过这一次这些沙子呈现出一种赤黑色，而且还散发出难闻的气味。

    苏安然只见妙成用手捻起一小簇，然后扔向地面，接着又从纳物袋拿出一个小瓶子，往这一小簇黑粉洒落的地面泼洒出瓷瓶里的液体，同时低喝一声：“迅速后退！”

    没有人知道妙成到底在干什么，于是众人只能听命迅速后退。

    几乎是在众人退出十数米的距离时，苏安然就听到了一阵让人头发发麻的沙沙声响起。

    那些黑粉居然是某种活着的昆虫！

    它们就如同蚂蚁一样，在受到那些液体的刺激后，纷纷苏醒过来，然后开始疯狂的啃食周围的一切。

    这些如同蚂蚁的昆虫只是啃食了数秒钟的时间，就开始相继死去，变成僵硬的尸体。但是伴随着这些蚂蚁的死去，空气里原本弥漫着的恶臭之味就更加明显了，苏安然在这一瞬都能明显的感觉到周围的灵气产生了某种凝滞，那种足以让精神力变得异常活跃的感觉瞬间就消失了。

    就好像这个区域被突然隔绝出幻象神海一样。

    “走！”妙成再度一喝，并且当先跑起来。

    其他几人条件反射般的立即跟上。

    在冲过那一片赤黑色蚂蚁的尸体后，苏安然感觉自己体内的真气都有一瞬间的凝固，不过很快就又重新复苏。而这一刻，他就又感受到了周围空气里在涌动着的灵力气息，精神力也再一次变得活跃起来。

    但是与之前那种略微有些压抑的奇怪氛围不同，这一次苏安然的心情变得轻松许多。

    就好像，将一面蒙上了灰尘的镜子擦拭干净了一样。

    不用妙成说，众人也知道，他们终于摆脱了幻象神海的幻阵困扰。

    “说好的外围没有危险呢？”苏安然望着妙成，语气颇有怨念。

    “这是幻想神海的困阵，的确没什么危险，你照样可以在那里修炼，只是你永远也找不到节点，也无法继续深入而已。”妙成摇了摇头，“三个月后，当幻象神海即将关闭的时候，困阵的力量中断，你也可以离开。”

    “好吧。”苏安然有些想吐槽，可是又不知道该从哪里吐起，于是只能转移话题，“你刚才用的那些东西是什么？”

    “回溯粉和噬灵虫。”妙成对于这一点，倒没有丝毫的藏私，“前者一般都会用在检测自己是不是陷入困阵或者迷阵，不过只对比较低级和没有变化能力的阵法有效，高级一点的阵法就没什么用了。……后者是一种专门啃食灵力的虫子，只能用在幻象神海这样的地方，你拿到其他地方去没用的，所以在外界千万别指望用这种手段来破解幻阵之类的困阵。”

    说到这里，妙成还又补充了一句：“噬灵虫是一种非常危险的虫子，它们以灵力为食，而我们修士也可以算是灵力的载体。只有幻象神海这里的灵力，自带毒素，噬灵虫吃完后就会死去。你如果敢在外界放这种东西，恐怕它们第一个就是要吃你了。”

    听到妙成的话，苏安然才算是认真的记录下来。

    这就是经验。

    也是他跟随大日如来宗进入幻象神海的主要目的之一。