    “轰隆隆！”

    双方互相对轰了几次，彼此都奈何不了对方。

    慢慢的，那些受伤的万奴门之人也是进入了阵法之中。

    虽然他们遭到了莫名其妙的自爆攻击，但是，他们的任务就是击杀天羽等人，所以，经过了短暂的后怕以后，他们再次进入了阵法。

    随后，他们加入了攻击天羽他们的阵营之中。

    此刻，还活着的万奴门之人只有三十人左右，实力都是蛮强大的，全部都是古皇境修为！

    这已经是最后一个阵法了，他们必须把天羽他们干掉，要不然，让天羽他们摧毁了这个阵法，他们就很难能够拦住天羽等人了。

    莫语的目光看着正在战斗的双方，随后，他悄悄地隐身来到了一个阵旗附近，然后，出手摧毁了这个阵旗。

    李太热皱着眉头看着正在交战的双方，他控制阵法攻击天羽等人，根本就无法奈何。

    此刻，感觉到阵旗被摧毁了一道，他的眉头一皱。

    就在他犹豫的瞬间，阵旗再次被摧毁了一道。

    他的内心叹息了一声，他已经做了他最大的努力了，但是，依旧无法阻挡莫语摧毁他的阵旗。

    “唉！”

    他长长地叹了一口气。

    随后，他继续控制阵旗移动。

    现在，他不求能够击杀莫语了，只求能够多拖延一点时间。

    希望可以坚持到万一天他们的到来。

    刚才阵法被摧毁的瞬间，他也看见了万一天等人完全被刀门之人给拦住了，根本就无法脱身。

    现在，他能做的就是拖延时间。

    时间一点一点的过去，莫语暗中摧毁的阵旗越来越多，阵法也是摇摇欲坠。

    “我尽力了…”

    李太热长叹一声，再也无法阻拦莫语他们了。

    随后，阵法在一阵剧烈的颤抖之中，瞬间就灰飞烟灭了。

    天羽等人的身影，也是出现在了外面的街道上。

    最后一个阵法毁灭，街道出口也是再次显露了出来。

    甚至，透过街道出口，能够看见外面街道上面的路人。

    莫语他们与外面再也没有了障碍，看见街道出口的瞬间，天羽九人都是激动了。

    “兄弟们，我们马上就可以出去了，冲啊！”天羽大吼一声。

    他的召唤灵与他合体以后，浑身的气息暴涨，他疯狂的攻击着前面的万奴门之人。

    此刻，他们距离街道出口，只有十米之遥。

    所有人都是疯狂了，万奴门之人也是疯狂了，他们顶不住的话，天羽等人就要逃出去了。

    李太热深吸一口气，毫不犹豫的加入了战斗，与旁边的万奴门之人一起进攻天羽他们。

    百米外，万一天看见最后一个阵法被摧毁，他的瞳孔一缩。

    “拦住他们！”

    他嘶吼一声，然而，刀门之人也是拼命了，他们被死死的拦住了。

    “兄弟们，坚持住，他们马上就可以离开，只要他们离开了，我们就有机会活着离开了！”李春风大吼一声。

    刀门之人和万奴门之人都仿佛打了鸡血一样，疯狂的攻击彼此。

    街道出口外面，一直堵在出口处的路人，此刻看见阵法突然被毁灭。

    他们也看见了里面的情况，看见正在街道出口处战斗的天羽等人，所有人都是目瞪口呆。

    “那些被万奴门包围的是什么人？”

    由于刀门之人都是做了伪装的，所以，从外表上根本看不出他们是刀门之人。

    “咦，那不是刀门的一个护法吗，好像叫做宫寒！”

    有人认出了那个古皇境八重的刀门之人，此刻，宫寒正在与天羽一起冲锋！

    他们两人的实力最强，他们在前面打头阵，开道，想要杀出街道。

    所以，宫寒的面目也是暴露在了路人的前面，作为刀门的一个护法，他的知名度还是挺高的。

    此刻，被人认出来了，路人也是猜出了他们的身份。

    “之前就有消息说万奴门之人进去，就是想要摧毁刀门，看来应该是真的了。”

    “不过，看情况，万奴门好像并没有成功呀，到了现在刀门都还没被他们摧毁，现在甚至要杀出来了。”

    “里面还有人在战斗，应该是刀门与万奴门的火拼！”

    街道出口露出来以后，外面的路人就能够看见里面的情况了。

    此刻，刀门和万奴门的人都在街道出口前面百米外战斗，自然被路人给看见了。

    “死了好多人啊…”

    看着街道里面血流成河，看着地上一片一片的尸体，所有的路人都是震惊了。

    并且，依旧还有人不断的倒下，地下的尸体越积越多，整条街道都被鲜血染红了。

    战况异常的惨烈，很多人都是倒吸了一口凉气。

    “那人是战阵门四大战阵师之一的李太热吧，他竟然和万奴门之人一起攻击刀门之人！”

    街道出口处，李太热也是被路人给认出来了，看见他一个阵法师竟然和战士一样近身战斗，也是惊呆了众人。

    “看来刚刚的阵法，应该就是李太热的手笔啦。”

    “这么强大的阵法都被毁灭了，看来刀门之人很强！”

    毕竟，刚刚堵在街道出口处的那个阵法，所有人都是印象深刻。

    那个阵法在他们看来，应该很少有人能够破解。

    然而，这么一个强悍的阵法，依旧被刀门的人给破解了，他们也是不得不佩服刀门的人。

    “轰隆隆！”

    街道出口，天羽等人战力狂暴，渐渐的打出来了。

    尽管李太热和万奴门的人疯狂的阻拦，但是，依旧挡不住，天羽九人的实力都非常的强悍。

    很快，他们就杀出来了。

    “快闪开…”

    天羽九人杀出来以后，堵在街道出口处的路人，就疯狂的散开，不敢靠近，害怕引火上身。

    “杀！”

    天羽等人出来了，所有人都很激动。

    接着，莫语也悄悄地出来了，看着外面密密麻麻的路人，他深吸一口气，隐身到了旁边的阴影之中。

    至于天羽九人杀出来以后，就疯狂的朝着人多的地方而去。

    四周的路人非常的多，同时，也有很多强者，这些强者站在原地并没有动，也没有躲闪，他们对自己非常的自信，不怕任何人…

    天羽他们看见这些强者没动以后，第一时间就冲了过来。

