
北部部落联盟的矿场拍卖行位于贝贝兰特西北方的绿茵庄园，边上就是贝贝兰特的城墙，这座庄园既是贝贝兰特城内占地最大的一个建筑，也是贝贝兰特保存最糟糕的建筑，贝贝兰特重建的时候，这里除了地基勉强能用以外，其他的主体建筑一点都是重新建造而成的。

之所以这个庄园会损坏得这么严重，是因为当初部落人赶走了殖民者，重新占据这座城市的时候，愤怒的部落人自发的将这个庄园彻底摧毁，从庄园的墙壁、屋顶，到地基的基石全都被砸成了碎片，仿佛不将这里彻底摧毁，就无法表达自己的恨意似的。

绿茵庄园最初的主人是坎特世家，这个世家的开创者瓦格斯·坎特是一名西格玛王国的海军军官，只不过在一次围剿海盗的行动中，意外落水，被海盗抓住了，之后他为了保命不得不加入海盗行列，成为了一名游走在莫桑大陆海岸线的海盗。

一开始，瓦格斯·坎特还只是被迫随着海盗一起抢劫，但随着他看到一次次抢劫商船后的收获，他的心态就逐渐改变了，最终在一次遭遇战中他设计暗算了当时的船长和大副，而之后又在争斗中解决了领航员，最终逼得海盗船上的人承认了他的船长身份。

因为在失去了船长、大副和领航员后，船上掌握领航能力的人就只剩下瓦格斯·坎特了，如果瓦格斯·坎特不作为，那么这艘船上的人别说在海上继续抢劫了，恐怕连回到岸边都很困难。

之后几年，瓦格斯就带领着这艘船上的海盗，在海上抢劫，而他凭借自己以前是西格玛王国海军军官的身份，熟悉西格玛王国所有的商业航线和船只情况，几乎每次抢劫都收获巨大，短时间内就建成了一支船队，在当时他即便算不上最强大的海盗，但也绝对算得上是最富有的海盗。

也正是因为他太过富有，使得其他海盗同行将他视为眼中钉，暗中出卖了他的行踪给西格玛王国的海军舰队，最终使得他的海盗船队被围剿。

只不过他的运气再次发挥了作用，就在他要被全歼的时候，一股海上风暴突然出现，席卷了整个海域，他最终带领着残余手下逃出了围剿圈。

虽然，逃出了围剿，但瓦格斯并没有因此感到庆幸，因为他很清楚这次自己会落入陷阱是其他海盗出卖的，而且现在自己落难了，其他海盗也不会放过这次吞掉他的机会，所以他在逃出围剿后并没有前往海盗群岛，而是直接找了一个海湾登上了莫桑大陆，然后带领着他的手下和积累的财富，一路南下，进入到了荒原中，来到了当时的贝贝兰特定居下来，成为了一个奴隶商人。

一开始，瓦格斯还只是普通的奴隶商人，从别人手中弄来奴隶，然后卖出去，但后来他或许是觉得奴隶商人的生活太单调了，于是在维持奴隶交易的同时，他也将自己手下的一些强壮的奴隶挑出来，然后在自己的庄园里面建造了一个奴隶角斗场，并且逐渐壮大，令其成为了贝贝兰特的特色之一，甚至有不少人都冒着路上被荒原部落袭击的危险，也要到贝贝兰特看一场奴隶生死角斗。

之后的坎特家族便将经营奴隶角斗场当成了他们家族的主要事业，整个荒原殖民时期出现的奴隶角斗场差不多都是由他们家经营的，那些角斗场上胜出的冠军会被送到贝贝兰特的绿茵庄园来，进行一次总赛事，而最终的胜出者将获得自由，并且还能够获得一大笔的奖金。

当时莫桑荒原部落的人对这些角斗场无比憎恨，因为无数部落中赫赫有名的战士在围观中死在了角斗场上，这种死亡的方式完全违背了萨满教的自然加以，也完全没有任何荣誉可言。

那些获得最后胜利的角斗士冠军们最终即便自由了，也会被他们所在的部落所唾弃，最终无一例外全都选择走入到了荒原深处，没有再出来过。

也正是因为部落对角斗场的恨意，所以当贝贝兰特被部落人攻陷后，攻入城中的人首先做的事情并不是占据总督府、兵营之类的政治和军事要地，而是跑到了绿茵庄园，带着人将这里砸成了废墟。

不过，按照这些人的本意，他们更希望用坎特家族的人来代替这个庄园，成为他们发泄愤怒的对象，可坎特家族非常机灵，在发现情况不对劲的时候，就舍弃了一切不方便携带的物品，逃离了贝贝兰特，逃出了荒原，坐船去到了明斯克大陆躲藏了起来，至今都没有人可以肯定他们家族的人是否还有人活着。

当初绿茵庄园重建的时候，需要重新埋地基，所以就挖掉了已经被砸坏的地基基石，但让人没有想到的是在将竞技场所在的基石挖开后，竟然发现了一个巨大的密室，而在这个密室里面堆满了尸骨，从尸骨身上残留的一些物品来看，这些尸骨应该都是当时的奴隶，粗略算一算数量，差不多有一千多具。

如果仅仅只是发现了尸骨倒也罢了，毕竟贝贝兰特作为奴隶之城，这里的土地中埋下的尸骨数不胜数，别说绿茵庄园这种特殊的地方了，就算是一般的奴隶主庄园埋着的尸骨也是数以百计。

当时真正引起部落的人注意，并且惊动了北部圣山的原因其实是这些尸骨并不是随意堆放的，而是刻意按照一些规律摆放的，就像是进行什么邪恶仪式似的。

之后，接管这里的圣山萨满从这里残存的一些人皮笔记上得知，当年的坎特家族都是一些邪教徒，他们信仰的对象是赫赫有名的众巣之母。

一直以来，他们都在通过一场场奴隶决斗来掩盖他们进行活人献祭的邪恶仪式，也是依靠邪神的赐予，使得坎特家族的奴隶生意和角斗生意始终能够顺风顺水，连一个竞争者都没有。

不过同真神一样邪神也开始远离这个世界，而整个世界的殖民时代这个时候又进入到了尾声，当时坎特家族已经预见到了贝贝兰特的衰落，所以他们想要进行最后一次神降仪式，希望通过这个仪式获得众巣之母的启示，为坎特家族重新开辟一条道路。

结果坎特家族是否获得了众巣之母的启示不得而知，但当时处理这件事的圣山萨满经过反复检查已经确定这里不再存在任何邪恶力量，北部部落联盟这才放心的将这里重建，并且作为他们的一处办事处。

也不知道是因为北部部落联盟的恶趣味，还是因为其他原因，当初的角斗场如今已经被改建成了交易会所，而矿场拍卖场更是设立在了那个地下的尸骨密室中，而且更让人感到无语的是那些尸骨并没有被清理掉，而是被整齐的摆放在这个巨大的地下密室中，所有来到这里的人都能够通过墙上的火把很清晰的看到每一个受害者的骨头。

作为多德集团的代表，希尔维亚和雷欧在到达绿茵庄园后，就直接带到了拍卖所，这时候一些杂项拍卖作为矿场拍卖会的热身正在进行着。

因为经过重新扩建的缘故，原本的密室已经变成了一个地下大厅，当初在这里发现的尸骨作为装饰物镶嵌在墙壁上，支撑穹顶的几根石柱上也用灰泥沾上了一层骨骸，虽然周围插满了火把，让整个大厅每个角落都处于光芒照射之下，但任何一个进来这里的人都会感觉到一股莫名的寒意，觉得这里不像是拍卖所，而更像是某种邪恶神灵的骸骨宫殿。

能够被邀请过来的人大多都是常客了，他们已经习惯了眼前骇人的景象，并没有表现得太过异常，但也有一些新来的努力让自己的看上去很正常，但他们不时看向周围那些骸骨的眼神却已经将他们内心的恐慌表露无疑。

希尔维亚和雷欧的到来并没有引起太多人的注意，绝大多数人都在关注着拍卖会上的拍品，少数几个人则有些惊讶的看向他们两人，显然是认出他们来了。

“明明是奴隶制的受害者，现在却又维持着这个城市的奴隶贸易。”希尔维亚坐下后，看了看现在正在拍卖的内容，脸上露出了不屑的神色，说道：“这么多年来，荒原部落依然被世人视为野蛮愚钝，原因恐怕不仅仅在其他人身上，他们自己也同样有问题。”

希尔维亚之所以说这种话，是因为现在拍卖会上正在拍卖的物品是两名部落女人，从这两名女人身上的服饰特征看得出她们应该是来自于一个叫做利卡利的部落。

利卡利这个词在北方一些地区语言中有着美貌、美容的意思，如其名字所示，利卡利部落无论男女都长得非常俊美，不仅仅符合部落人的审美观，就连荒原外其他国家的人看到利卡利部落的人也会觉得他们非常美貌。

也正是因为他们的美貌，所以很久以前，利卡利部落就一直都是其他部落狩猎的对象，到了殖民时期更是严重，差点使得利卡利部落灭族了，而现在利卡利部落的命运依然没有改变，他们依然是被狩猎的对象。

希尔维亚说这番话的时候，根本没有任何掩饰，也没有放低声音，并且用的语言还是在场几乎所有人都能够听得懂的圣山语，而在场的人除了少数几个以外，其他人全都是北部部落联盟的权贵，他们听到这番话一个个全都转头朝希尔维亚怒视了过来，只有之前认出希尔维亚身份的人才仅仅只是露出不满的神色，但却并没有表现出太过激烈的情绪。

看到周围人投射过来的愤怒视线，希尔维亚毫不掩饰的露出轻蔑的神情，朝这些人看了看，而一旁的雷欧只是微笑了一下，没有说什么。

这时候，有几名部落权贵从自己的位置上站起来，似乎想要走过来干些什么，但他们刚刚迈出几步，就立刻被拍卖会现场维持秩序的部落战士给拦住了，随后就看到有人凑过去小声的对那几人说些什么，那几人脸上的表情也随着听到的内容有所改变，再次看向希尔维亚的眼神也不再显得底气十足，甚至还多了一点畏惧的神色，跟着又重新做回到了自己的座位上。

作为地下世界最顶尖的超凡者之一，希尔维亚的名声可不仅仅只是依靠多德集团的实力，更多的是通过一次次的战斗打出来的。

在外人看来，希尔维亚迁居莫桑大陆新波多地区以及后来多德集团的建立和发展始终都是顺风顺水的，仿佛没有遇到任何阻碍，但实际上来自地下世界的战斗从来没有停止过，直接死在希尔维亚手中的超凡者和其他敌人超过了三百人，其中不少人甚至还是天空之主教会的高级神职人员。

至于，当年为了让多德集团在荒原的业务能够稳定下来，希尔维亚直接派出了刚刚建立的第一魔女团，进入荒原秘密的解决那些给多德集团业务制造麻烦的部落，虽然最后因为圣山大萨满的介入，希尔维亚找回了第一魔女团，但第一魔女团造成的恐慌依然还在荒原部落中扩散着，

现在拍卖会现场的人中虽然绝大多数都没有和希尔维亚正面对抗过，但第一魔女团当年闯下的威名依然还留在一些人的记忆中，而作为第一魔女团的创立者兼首席魔女，希尔维亚自然也成了众人畏惧的对象。

一时间，原本热闹的拍卖会现场变得安静了不少，大家都没有再相互交谈，仅仅只是在报价的时候开一下口。

这一幕被正在负责拍卖会的北部部落联盟的高层看在眼中，有些哭笑不得，有些后悔邀请多德集团参与这次拍卖会了，他原本只是想要邀请多德集团在贝贝兰特的负责人，可没想到来的人竟然是希尔维亚，他只希望等会儿矿场拍卖会上不会有什么问题。

时间很快就过去，随着最后一件用于热身的拍品被人买走，这次拍卖会的重头戏那些出售开采权的矿场开始进入了众人的眼中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66458575"  chaptername="第一千二百二十七章  绿茵庄园">加入书签</a>
</div>
