    如果鲲鹏的实力不断提升，那么手握凋零神锤的鲲鹏将会成为汨罗天尊最大的对手。

    而且以鲲鹏的修为提升速度，他的修为赶上汨罗天尊，甚至是超越他，都不是什么太大的问题。

    汨罗天尊自从上次在鲲鹏手中吃了亏以后，他返回汨罗世界细心疗伤，再也没有冒然进入洪荒世界。

    现在的鲲鹏已经有能力威胁到汨罗天尊，如果他被困在洪荒世界当中，即便是他以混元九重天的修为，也会有极大的危险陨落。

    “摩柯，现在鲲鹏可有什么动静？”

    汨罗天尊开口询问，之前一战，天剑客他们十四位混元大罗金仙被鲲鹏全部斩杀，虽然现在他们都以秘术再次复活，但是他们的实力却大打折扣，一个个还处于虚弱时期，而摩柯仙尊则成了汨罗天尊身旁的可用之人。

    这摩柯仙尊本来是摩柯世界的一位混元大罗金仙，他之前在摩柯世界破灭之时被迫加入了汨罗世界，成为了汨罗天尊手下的傀儡。

    现在汨罗天尊询问，摩柯仙尊急忙上前一步，拜道：

    “回禀天尊，鲲鹏在回归洪荒世界之后，他一直都在闭关修行当中，直到最近他才出关，然后就立刻开始大宴群臣，似乎是为了稳定洪荒的形势。”。

    摩柯仙尊一直都在负责监视鲲鹏，他倒是把鲲鹏的消息说的一字不漏。

    汨罗天尊闻言，他点头示意摩柯仙尊退下，谁也不知道这位至尊心中又在盘算着什么。

    “鲲鹏的伤势看来已经恢复了，接下来，只能和他打持久战了，或者，我亲自杀入洪荒世界，将洪荒世界的根基破坏掉，让它自行衰弱下去！”

    汨罗天尊可不是胆小怕事之辈，若是单论真实实力，汨罗天尊依然占据绝对的优势，只要他不和鲲鹏在洪荒世界正面对碰，鲲鹏依然无法奈何汨罗天尊。

    而破坏掉洪荒世界的根基，这就像是在大水缸上砸出一个窟窿，这样一来水缸里的水当然会慢慢的流尽，那么鲲鹏作为洪荒世界的一份子，他的实力自然就不会继续提升了。

    真到了这个时候，汨罗世界将会一步步吞噬洪荒世界，在洪荒世界彻底被吞并之后，汨罗天尊再对付鲲鹏也将会没有任何的障碍了。

    现在汨罗天尊忌惮的，就是鲲鹏得到洪荒世界天地加持之后的状态。

    跨入混元大罗金仙九重天的鲲鹏，已经有能力运用凋零神锤威胁到汨罗至尊！

    汨罗天尊一时间也有些踌躇不定，鲲鹏数次挣脱束缚，而且给汨罗天尊造成了一定伤害，这在无形之中已经给他造成了不小的心理压力。

    鲲鹏对于这些事情一无所知，他此时正在天庭之中和众位神尊们畅饮美酒，一个个天庭成员都显得很是欢快。

    “师尊，这一次洪荒大地上的汨罗修士已经全部斩杀，他们再也无法翻起什么大浪来了！”

    六耳猕猴抱着一个酒葫芦，他一脸兴奋的在鲲鹏天帝面前邀功。

    这些年来六耳猕猴一直和巫族的修士们斩杀异族，如今六耳猕猴的修为早已达到了准圣巅峰阶段，他一身金光璀璨，三道不同的气息流转不休，隐隐有更进一步的势头。

    鲲鹏看着自己的这个首席大弟子，他满意的点头起来。

    “六耳，你做的不错，这南方离地焰光旗，就赐给你，作为赏赐了！”

    鲲鹏一伸手，只见一面烈焰腾腾的宝旗悬浮半空，这棋子一尺大小，在一团火焰之中沉浮不定，正是极品先天灵宝级别的天地五方旗。

    六耳猕猴眼中喜色一闪，他上前拜谢，顺手将离地焰光旗拿在了手中。

    这极品先天灵宝对于鲲鹏天帝来说已经没有什么用处，但是对于他们这些准圣至尊却是不可多得的宝贝。

    鲲鹏天帝见到六耳收了宝贝，他这才对众人说道：

    “这一次我在汨罗世界斩杀了十四位混元大罗金仙，他们的一身血肉，随身的法宝，都被我全部带了回来！”。

    鲲鹏天帝的话语让在座的众多修士纷纷一惊，他们没想到鲲鹏竟然斩杀了如此多的混元至尊！

    “混元大罗金仙的肉身，我自然是要留下炼化吸收的，不过他们的法宝，我将会依次赏给在这一次大战中功勋最为卓著的几位道友！”

    鲲鹏天帝这么一说，在场的修士顿时都兴奋了起来。

    那些宝贝可都是混元大罗金仙级别的强者遗留的，其中甚至有几个混元四重天的至尊，这样的强者留下的宝贝岂会太差？

    想到这一点之后，众多修士哪里还能淡定的了？

    尤其是几个出力最多的修士，他们心中一阵狂跳，这一次鲲鹏天帝赐宝，恐怕是比当年紫霄宫中鸿钧道祖赐宝都要更加震撼了吧！

    “通天道友！”

    鲲鹏脸上带笑，第一个竟然叫住了通天圣人。

    此时的通天教主心头一阵激动，他上前一步，拱手参拜鲲鹏天帝。

    “通天道友这一次一力对抗数位混元至尊，可以说是避免洪荒生灵涂炭最大的功臣，这里有一件混沌灵宝，乃是一柄巨剑，正好适合通天道友使用，希望道友不要嫌弃！”

    鲲鹏右手一伸，只见那混元四重天的天剑客手中的巨剑悬浮于此，天剑客被鲲鹏随手抹杀，这巨剑自然成了鲲鹏的战利品。

    这可是一件混沌灵宝，而且还是剑类宝物，可以说非常适合通天教主，此时他激动的上前一拜，大呼：“多谢陛下赐宝！”。

    通天教主双手接过这件混沌灵宝，他眼中一片狂喜神色，这可是一件混沌灵宝啊！

    这巨剑，比起那些先天至宝来可是强悍了无数倍！

    后土圣人和帝江祖巫他们都是一脸羡慕的看着通天教主，一件混沌灵宝，这可是值得混元大罗金仙们都大打出手的宝贝。

    “后土道友！”

    鲲鹏再次开口，这一次叫住了后土圣人。

    后土闻言，她脸上闪过一片红晕，然后莲步一摇，走上前来。

