    另一边，绿宝石星团某处，一支小型舰队正在缓缓航行，飞船外装甲的标志显示这支部队隶属于“古蛇”，也就是当初在迎新会议上叫破高德异能的卢奇的舰队。

    卢奇双手抱臂站在舰桥舷窗前，凝望着窗外的星空，而在他身边，站着另一位中立超A级，也是另一位混迹黑市的大佬。

    “还有多久可以抵达星团边境星门？”卢奇头也不回问道。

    “首领，大概还有一天的路程吧。”远处的舰长急忙回答。

    闻言，一旁的中立超A级摇了摇头，无奈开口：

    “我感觉追不上高德了，卢奇，你真有必要找他切磋吗？”

    “我就是要弄清楚，他的能力到底是什么。”

    “唉，人家是帝国嫡系，完全可以不接受，难道你敢冲撞帝国舰队逼他动手不成？”

    “哼，总要试一试。”

    卢奇抿了抿嘴，表现出一副打破砂锅问到底的姿态。

    迎新会议之后，他便带上了舰队，又拉了一位熟识的超A级掠阵，沿着高德航行的路线，一直跟在后面追逐，想要拦住高德进行切磋。

    他这么做自然不仅仅是满足自身的求知欲，身为一家超星团文明的暗子，他接到了高层的密令，要求他想办法逼迫高德动手，确认对方的能力是不是【能量操控】，所以他才锲而不舍追踪高德。

    超星团文明基本不想对高德动手，但是这种试探还在接受范围之内，都想要弄清楚高德的真实能力。

    就在这时，飞船雷达突然响了起来。

    “请注意！前方有空间锚定区域，无法保持跃迁模式，请停止跃迁或绕行……”

    两人愣了一下。

    空间锚定区域一般都代表着麻烦，混迹于黑市的中立超A级基本不喜欢招惹不必要的麻烦。

    卢奇正要让舰队绕开，飞船忽然收到了一则通讯。

    “这里是赤色帝国探索军，临时检查所有过路人员，请立即停船配合，重复一遍，请立即停船……”

    闻言，卢奇只好让舰队停了下来，只见窗外是帝国战舰组成的一条防线，似乎将前方一大块区域给封锁了起来。

    三艘帝国舰船立即迎了上来，开启各种探测设备扫描卢奇的舰队。

    同时，一个帝国军官模样的投影出现在了通讯屏幕上，望向卢奇两人，面无表情道：

    “请出示身份编码、飞船航行许可证、船员名单、航行日志……”

    卢奇虽然不高兴，但毕竟真实身份敏感，只好让舰长配合，在他看来没什么不能见人的。

    帝国军官开始检查，发现卢奇与身旁那人是超A级，他的脸色微微一变，眼中闪过强烈的怀疑之色，追问道：

    “你们在这里做什么？为什么要经过这片区域？目的地是哪里？”

    “帝国这也要管？这里是前往边境星门站的路线之一，我路过这里很奇怪吗？”卢奇皱眉，“倒是你们，封锁这片区域检查什么呢？”

    “找人。”帝国军官不愿意多说，继续埋头检查。

    就在这时，他忽然发现卢奇的航行日志有追踪着高德的记录，顿时瞳孔一缩，以不容置疑的语气喝道：

    “所有人立即离开飞船，接受进一步检查！”

    “过分了点吧，我们只是路过而已。”旁边的中立超A级皱眉。

    “我再重复一遍，立即离开飞船接受进一步检查！否则我们将强制执行！”

    说罢，后方的帝国舰队二话不说激活了武器阵列，一门门舰炮对准了卢奇的舰队，大有一言不合就开火的阵势。

    “你在威胁我？”卢奇登时恼了。

    帝国家大业大，军官对他一点也不敬畏，这也就罢了，但现在还想得寸进尺，拿了鸡毛当令箭，试图摆布我这个超A级，真当超A级是好惹的了？！

    他一个中立超A级，确实惹不起帝国，但他不认为帝国的任何阿猫阿狗都有资格不尊重他，况且有超A级协会在身后，咱现在也不是没靠山的人！

    “嘀嘀嘀……”

    就在卢奇想要发火的时候，船上所有人的通讯器震动了起来。

    卢奇眉头一皱，暂且按下火气，拿出通讯器，这才看到帝国的强制弹窗公告，顿时脸色剧变。

    高德失踪了？！

    这谁干的？胆子忒大了吧！

    卢奇身体猛然一震，立马意识到了不妙。

    等等，他好像一直在追踪高德，想要找他切磋……

    要是高德没出事，这种行为很正常，不会引起帝国的敌意。但现在不一样了，高德出了意外，一切有关联的人都无法逃脱嫌疑，虽然自己只是在后面追逐，根本没遇上高德，可在帝国眼里同样有嫌疑，一点线索都不肯放过！

    怪不得帝国军官是这种态度！

    卢奇知道事情轻重，现在不是计较人家尊不尊重他的时候，必须想办法洗清嫌疑。

    要是敢不配合帝国的工作，他毫不怀疑盛怒中的帝国找他泄愤，现在不是逞强的时候。

    卢奇的气焰顿时矮了下去，不敢发火，只好憋屈地招呼众人离开飞船，乖乖配合帝国检查，心里暗恨不已。

    ——这个犯了事的吊人究竟是哪个混蛋，坑死老子了！

    ……

    “什么？高德失踪了，真有人去袭击他？！”

    光辉联邦总统巴德尔豁然从椅子上站起，一脸懵逼。

    卧槽，真有傻子？！

    不对，这不是傻子，应该是疯子才对！

    首席议事长老也是惊疑不定，“究竟是谁这么大胆，真去袭击帝国嫡系？这会撬动整个局势，掀起巨大风波，给所有人都造成麻烦！”

    巴德尔眉头紧锁，沉声道：“虚灵和我们一样，我们不动，他们也不会乱来……所以八成就是超星团同盟干的了？！”

    “没错，一定是超星团。”首席议事长老点头。

    事发之前，两人不认为超星团敢动手，但当事情真的发生了，在两人看来，排除掉自己，案子只可能是超星团做的！

    真是好大的胆子！今天敢袭击帝国嫡系，明天是不是就敢袭击他们的嫡系了？

    “超星团的翅膀硬了啊，看来当初的巅峰之殇让他们怀恨在心，我看是时候再教育他们一次了……”

    巴德尔目光闪烁。

    蒙受损失的是帝国，他其实暗暗高兴，不用亲自动手就削弱了帝国，坐享其成。但在另一方面，帝国代表统治者文明，作为其中一员的光辉，见到统治权威遭到挑衅，也不由生出同仇敌忾的情绪。这两种感情并不冲突。

    首席议事长老想了想，脸色微微一沉，道：“我们虽然不是凶手，但拥有高维天启传送器，最擅长突袭刺杀，大概率也会变成帝国怀疑的目标之一。”

    “嗯，这也是一个问题，所以我们要表态，主动帮助帝国查案子。”巴德尔若有所思，“不过，有这种传送能力的不止我们，谁知道械国有没有偷学到这份技术。还有，黑星手上也有一个类似的单体传送机甲，他也有可能……”

    “械国倒是有嫌疑，但他依然是光辉盟友，假如是他做的，咱们也有责任，至于黑星……”首席议事长老笑了起来，“呵呵，帝国高层只要脑子没问题，就不可能怀疑到黑星身上吧。”

    “说的也是。”

    巴德尔无奈摇头。

    ……

    “这TM谁干的？！”

    星弧文明领袖仿佛遭了晴天霹雳，整个人呆若木鸡。

    虽然这也是他想做的事情，可星弧文明领袖心里清楚，不管是谁袭击高德，超星团同盟一定是帝国的首选怀疑目标。

    这是把他们往火坑里推啊！

    一时间，星弧文明领袖心乱如麻，脑海里闪过一个又一个嫌疑人。

    “不是我干的，难道是其他超星团文明？谁会有这样的动机呢……莫非是摩多？！”

    摩多早早退场，战争局面已经与他们没关系，所以摩多真不怕做这种事，甚至不排除他们有拖超星团同盟后腿的动机——不患寡而患不均，摩多没了竞争的希望，就想让其他超星团文明陪他一起失败？！

    星弧文明领袖大脑飞速转动。

    或者说，这是光辉和虚灵的算计，扼杀帝国的人才，然后嫁祸给超星团同盟，让咱们背锅？！

    甚至于，这是帝国自己的阴谋，让高德失踪，嫁祸超星团，借题发挥，让嫡系有理由参与战争，并以此为借口再度掀起巅峰之殇，残杀超星团的超A级……不然事情怎么会这么突然，高德怎么可能一点反抗都没有！

    星弧文明领袖脸色阴晴不定，感觉自己看穿了一切。

    这就是一个针对超星团同盟的阴谋！

    三大文明亡我之心不死啊！

    “太被动了，必须做点什么！不能任由三大文明编造事情！”

    星弧文明领袖咬了咬牙。

    想要嫁祸给我们？咱们又不是不会这招，必须推一个让三大文明哑口无言的替罪羊出来！

    一道道身影飞速闪过脑海，其中一道忽然停了下来。

    不缺动机，能力完美，嫌疑重大，还能让此人更加与三大文明离心离德……

    就决定是你了，麦尼逊！

    ……

    短短几天时间，帝国的公告就如飓风般刮过了所有星域，引起无数地区的轰动！

    一些心里没逼数的地区性恐怖组织，竟然大咧咧表示对此事负责，然而还不到一天时间，帝国舰队便悍然杀到，将其雷霆剿灭，一个活口也没留下！

    基本上所有人都体会到了，这一次赤色帝国是彻彻底底暴怒了！

    许多势力噤若寒蝉，敏锐嗅到了山雨欲来的趋势。

    貌似要变天了……

    而超A级协会也紧急召开了集会，商量如何处理此事。

    费恩星的大型圆桌会议室中，众多超A级齐聚一堂，激烈讨论。

    “怎么会发生这种事，太突然了！”

    “这才过了几天啊，高德竟然就……唉！”

    “有这种实力的人，八成就是协会里的某些人，到底是谁干的，自己站出来吧！”

    众人义愤填膺。

    高德虽然是嫡系，但他的遭遇也让众人感同身受，时不时有人转头望向高德已经空了的座位，脸上流露出兔死狐悲之色。

    会场犹如菜市场一般嘈杂，这时猎日者开口了，雷鸣般的声音便盖过了全场。

    众人转头看去，只见他一脸狐疑地盯着麦尼逊，瓮声瓮气道：

    “械国，你老实说，到底是不是你干的？”

    “胡说八道！我看你们都被黑星给洗脑了！我好歹是会长，怎么可能带头违背规矩！”麦尼逊脸皮抽动，恼羞成怒。

    然而众人将信将疑，依然盯着麦尼逊打量个不停。

    韩萧一直以来锲而不舍带节奏，早已潜移默化在众人心里埋下了怀疑的种子。

    见状，麦尼逊脑门青筋绷起，只觉得六月飞雪冤屈满腹。

    不管他怎么解释，也无法洗脱嫌疑，这帮超A级一样怀疑他……而这种局面就是黑星小儿造成的！

    麦尼逊转头狠狠瞪了韩萧一眼，巴不得当众和韩萧火拼起来，干个天昏地暗日月无光。

    这时，克洛蒂缓缓起身，面无表情，语气冰冷：

    “高德的失踪，不管是在座哪一位干的，我们都会将你揪出来，让你明白挑衅帝国的下场！”

    说着，他淡淡瞥了麦尼逊一眼，一切尽在不言中。

    三大文明嫡系平常不说话，此时都纷纷严肃表态，表示一定要抓住凶手，不少人都时不时瞥一眼坐在首位的械国。

    麦尼逊的脸色越发难看。

    不过索罗金望向麦尼逊的眼神却是越发温柔。

    要不是场合不对，索罗金几乎想给麦尼逊竖起大拇指，怒赞一声“好壮士”。

    就在这时，一直没怎么说话的韩萧清了清嗓子，引起众人的注视，他这才缓缓开口：

    “高德出事之前已经加入了协会，也是我们的一员，受到协会的保护，现在他出事了，这不仅是在挑衅帝国，还是在挑衅协会的权威。我们有义务追查真凶，这是协会的职责所在！

    所以我建议，即刻开始，协会对外宣布彻查此事，所有超A级一起寻找线索，并发布宇宙追杀令！”

    话音落下，众人不管真心还是假意，全都纷纷叫好。

    “副会长说得对，协会不能置身事外！”

    “竟然敢动我们的人，当我们全都是摆设？！”

    韩萧的提议正中大部分人的胃口，一些人担心不表态的话，帝国会像巅峰之殇一样采取报复性活动，威胁到他们的生命。

    现在韩萧主张协会提供协助，多少能移开仇恨，不至于遭到迁怒。

    而且保护成员安全是协会的职责之一，大部分人都乐于见到协会出动，这意味着自己以后也会有这样的待遇。

    一时间，场中大有韩萧振臂一呼、应者云集的热烈氛围。

    克洛蒂看了韩萧一眼，脸色缓和了一些，微微颔首示意，重新坐了下来。

    他也想争取协会的帮助，毕竟这么多超A级是一股极强的势力，有更大的机会找到真凶。

    黑星是帝国盟友，非常给面子，直接拍板决定协助。看到这一幕，克洛蒂越发觉得帝国的战略没错。

    ——让黑星掌握协会，对帝国绝对是好事。

    韩萧看着众人的反应，保持着脸上的严肃表情，心里暗暗松了一口气。

    这就是他想要的效果，各个势力互相怀疑，却不知道真凶就在眼前……

    这潭水，已经彻底被自己给搅浑了。

