    秦军大本营，中军王帐。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    潘临、黄乱、费栈等山越高层全部来到了这里。

    “愿为秦王效力。”

    秦峰个人和山越的交情，还有他所倡导实施的民族大团结共展的政策，收服了山越。

    秦峰便令张辽、徐晃、魏延、张郃四将，领兵十万，汇合山越部众，前去收复会稽、临海、豫章、建安等江东南部郡县。

    而秦峰，提大兵，亲自进攻柴桑、建业、吴郡等江东北部要地。

    至此，秦峰以成席卷江南的势头。

    当天，秦峰大军兵围柴桑。

    柴桑城中。

    6逊悔不当初的模样，早知这个结果，他说什么也不会出击的，“当时若继续坚守赤壁，肯定不会是这样一个结果。”

    众将也是懊悔。

    吕蒙道：“大都督切莫丧气，我军还有柴桑，只需支持三五日，主公援军一到，我军还有机会。”

    6逊打起精神，开始布局柴桑的守备工作。

    多亏了周泰，6逊等人才能安全回到柴桑。6逊十分倚重周泰，为感谢周泰，又为了更好的守备柴桑。他以大都督的身份，任命周泰为副都督，可待自己号施令。

    时夜。

    周泰来到了柴桑西门，他的部众，顺利接管了城门防务。

    周泰叹息一声，就令打开了城门。其实周泰的这批部众，皆是秦军伪装的。

    比及城门打开，火把信号点燃，不长的时间，城外传来奔马之声。

    “城破了！”

    “秦军进城了！”

    “快逃命吧！”

    东吴士兵早以是惊弓之鸟，听到城破的呼声，又看秦军果真入城，四散而逃。

    府衙内，6逊根本睡不着觉，听到喊声，立刻跑出来查看情况。

    “秦军是怎么入城的？”

    到来6逊这里的吕蒙、丁奉、贺齐、蒋钦等人都不知道。

    形势一不可收拾。

    城以破，6逊等人手只有残兵，深知根本无法抵挡入城的秦军。

    6逊等人弃城而逃。

    秦军收复柴桑。

    秦峰入城，重赏了有功的周泰。他深知正是一鼓作气消灭孙权的时候，不能留给敌人喘息的时间。于是大军毫不停留，连夜挺近建业。

    秦王席卷江东的消息，传播了出去。

    消息传到蜀中。

    诸葛亮震惊了。

    刘备大耳朵扇了扇，道：“军师，怎么样？我就说秦子进奸诈，但凡大事露出破绽，必定是诱敌之计。今后切不可大意。”

    诸葛亮羽扇一阵猛扇，他一开始还不信，现在不得不信。想起自己屡次三番败于秦峰之手，回忆经过，都是人家给挖了坑，他自己跳下去的。顿时浑身一个机灵，抱着扇子一礼，道：“主公，亮受教了。”

    刘备叹了口气，道：“不敢当，我只是跟秦峰认识多年，终于是看透了他。今后智计，还需赖军师。”

    虽然刘备有先见之明，但料定的是本方失败，随着江东战败，他此刻忧心忡忡，道：“6逊此败，江东尽毁，昔日反秦联盟何其壮大，尽皆被秦峰一一所灭，只剩下我一人尔。”

    诸葛亮给刘备扇了扇降温凉风，道：“主公莫要忧心，秦峰能有此胜，乃是孙权换下了司马懿。今江东大败，我料定司马懿一定会重新挂帅。而江东八十一州之地，岂能弹指可灭？我料司马懿一定有反击之策，我军早作出川的准备。”

    刘备一阵摇头，道：“除非孙权那边真有决定性的大胜，若是不然，我们还是加强守备为上。”

    走在管仲、乐毅大道上的诸葛亮，少了许多自信，便感到大道坎坷，“既如此，我这里有八阵之法，可在巴东前鱼腹浦设下，又设守备大营，此阵可敌十万雄兵，叫秦峰不敢在长江窥伺我巴郡门户。而北面剑阁雄关，百万也不得过。守住这两处，我蜀中无忧亦。”

    刘备大喜过望，就全权让诸葛亮负责防线建设。

    另一方面。

    建业吴侯府。

    孙权刚刚得到赤壁大败的消息，浑身都毛了，还没有缓过来劲，马上又得到柴桑沦陷的消息。他便感到浑身凉，头蒙。

    而堂下，张昭等士族官员，已经乱成了一团。

    “报……，主公，秦军张辽部正在进攻豫章，豫章告急，请求主公兵救援。”

    “报……，主公，秦军徐晃部正在进攻鄱阳，鄱阳告急，请求主公兵救援。”

    “报……，主公……，山越人倾巢而出，正在进攻建安，建安告急，请求主公兵救援。”

    短短的时间内，江东南部各处纷纷告急，求救的使者灰头土脸，跪了一排。

    孙权大汗淋漓，碧眼蓝。经历了赤壁、柴桑的惨败后，他的兵马几乎已经耗尽，那里还有能力派出援军。

    “6逊误我！”孙权怒喊道。

    张昭等人一阵心惊肉跳。张昭惊慌道：“不如退往吴郡，再作打算。”

    “混账话！”司马懿怒斥而出，道：“如今秦子进分兵去取江东南部诸郡县，已经无力抵挡。若弃守建业，一二日间，江东各地皆会沦陷，只剩吴郡，是自入死地尔。”

    张昭慌了神，问道；“以大都督之见，如今如何是好？”

    孙权气的直哼哼，若不是张昭等人，他也不会逼迫换下司马懿。若有司马懿主持大局，想来也不会有如今的下场。

    这时候，6逊等人回来了。

    孙权怒火中烧，当时就踢飞了案几，喝道：“全部拉出去砍了！”

    亲兵就去拉人，6逊等人垂头，他们自知罪不容诛，也是无脸求饶。

    人还没拉出去，又有小校惊慌到来，“报……，主公，秦军不及建业四十里了。”

    张昭等人一阵鸡飞狗跳，纷纷为6逊等人求情。

    司马懿也道：“大哥，到此绝境，切不可再自断臂膀。”于是，司马懿代孙权下令，暂时收押6逊等人。

    很长时间以后，议事厅里只剩下孙权和司马懿。

    孙权摇摇欲坠，想不久前他意气风接任吴侯执掌江东，只待大展拳脚，争霸天下。可没想到，短短时间后，竟然是四面楚歌的下场，“想来，周瑜那些人，已经磨刀霍霍，都在看我的笑话……。”

    司马懿有后悔，有愤怒，有不甘，随后就全是恨和狠了。但满心都是狠和恨的他，竟然因此想出了一个办法，就瞅了孙权一眼，道：“大哥，我有一计，或可破釜沉舟，死中求生。”