
　　第六百二十三章叫爷爷

　　李老的身份是在场的所有人，辈分最高的，他在李家本来就是比较资深的老一辈人，在场的很多人都得直接给李老称呼一声爷爷。

　　如果李老真的不按常理出牌，认了林凡当干弟弟，他们恐怕也得跟着给林凡叫爷爷。

　　听了李老说的话，林凡的手指微微一用力，险些直接将自己的鼻子给抠烂。

　　此刻脸色怪异的看向李老不由自主地为李老竖起了一个大拇指。

　　这位老爷子可真是个怪咖。

　　这种招数都想得出来，绝了。

　　那个牛哥显然是有些慌了，昨天安排好的事情，今天结果发生这样的意外，他都没有想到居然还有这样的方法。

　　如果不按照自己之前计划的进行下去的话，那么之后的计划就完全白费了。

　　想到这里，牛哥的脸色逐渐严肃了起来，暗暗的朝着另一个方向打了一个眼色。

　　看到牛哥打眼色的方向之后，林凡顿时愣住了，眼神之中露出了一个意味深长的神色。

　　李老的孙子，那个名为李家瑞的年轻人此刻分开人群走了出来，脸上带着尴尬的笑容，看向李老开口道：“二爷爷，您可不能这样，我跟林凡也年纪也就差不多，您让我给他叫爷爷，这不是为难我吗？”

　　“大家也是好心好意，这个林凡在我们这些古武世家内部的风评不是太好，您也清楚。”M.23sk.com

　　“他得罪了不少古武世家的人，您现在这样帮着他，我们李家也会很为难的。”

　　李家瑞的一番话让李老皱起眉头，眼神有些不爽。

　　而林凡也在这个时候站起身来拍了拍自己屁股上的土，走到了人群前。

　　此刻的人群下意识地慌乱了一下，有些人甚至不由自主的向后退了一步，对于林凡他们是发自内心深处的恐惧。

　　“大家不要怕，我可是个好人，只要大家乖乖的不违法乱纪，我是不会对你们怎么样的。”

　　林凡脸上带着善意的微笑，看向在场的人。

　　在场的人眼神充满了愤怒。

　　你这是在骂人吗？

　　在场的人里面又有几个没有违法乱纪过的。

　　所有的超凡高手又有几个是可以不仗着自己的力量胡作非为的。

　　拥有力量难道就不应该享受这力量带来的便利吗？

　　现在不知道从哪儿跳出来林凡这么一个混蛋，居然给所有的超凡高手立下规矩，不许超凡高手违法乱纪，扰乱普通人的生活……

　　这要力量还有什么用，他们怎么展露他们高人一等的身份？

　　此刻他们对眼前的林凡是又愤怒又恐惧。

　　“不用担心，我没想过抢你们的东西，你们的东西就是你们的，我的就是我的，这一点我分的很清楚，除非你们都那么混蛋想瓜分本属于我的东西。”

　　林凡的这一番话，顿时让在场的那些人脸色变得更加愤怒了。

　　你这混蛋是什么意思？

　　这是光明正大的骂人。

　　尽管他们都知道，他们确实是想要瓜分了本属于林家的那一份根源。

　　可这种话说出来不好听啊，他们总得找一个光明正大的理由来凸显他们的伟岸与光明。

　　可林凡这么赤裸裸的说出来，就好像是在直接打他们的脸一样。

　　“果然是个乡野村夫，说出来的话一句比一句粗鄙。”

　　牛哥瓮声瓮气的开口。

　　林凡转头看向那个牛哥脸上的表情，顿时变得怪异了起来，开口道：“没办法，从小就是这么长大的，粗鄙就粗鄙一点吧，总比背后捅刀子的人强一些。”

　　这一番话顿时让牛哥还有昨晚一起密谋的那几个人，脸色微微一变，眼神出现了一抹惶恐。

　　这话是什么意思？

　　难道昨晚他们说的那些话完全被林凡听到了？

　　不可能！

　　他们很确定那个房间附近没有人，而且门口还有窗户处都有人把守，不会有其他人听到的。

　　那这个林凡这句话是什么意思？

　　他是不是知道了些什么？

　　牛哥还有昨晚上那几个人，开始互相敌视警惕的对视着，他们觉得有可能是他们中的人泄露了昨晚说的那些话。

　　林凡微微一笑，拍了拍牛哥的肩膀，意味深长的开口道：“下次要对付我，就直接用些光明正大的招数就行，用那些阴谋诡计有什么用，藏着掖着还不是被我听到了？”

　　“不就是想要让我退出寻找林家，根源还有不让李老得到李家根源的事情吗？

　　这件事你跟我们明说，好好商量也不是不可以答应。”

　　林凡这一番话，顿时让牛哥还有周围其他几个人脸色慌了，有些人甚至脚底板都在发痒，似乎想要逃走。

　　太丢脸了。

　　背后算计人家也就算了，算计的计划还没成功，没成功也就算了，还被人家直接拆穿……

　　这简直就是他们这些年干过的最丢脸的事情。

　　那个牛哥的脸色更是惶恐，愤怒的看向周围的那几个人咆哮道：“你们谁泄露了计划？”

　　林凡连忙拍了拍牛哥的肩膀，让牛哥安静了下来，开口道：“你千万不要怪罪于他们，不是他们任何人泄露了计划，只是我碰巧不小心听到了而已。”

　　这一番话更是让牛哥愤怒了，他觉得肯定就是有人泄露了计划，不然的话不可能会这么巧。

　　林凡没有再理会这个牛哥，而是直接转身看向了李老的那个孙子李家瑞，嘴角微微翘了起来开口道：“不过我倒是没想到，你居然是那个幕后黑手。”

　　此话一出，全场皆静。

　　所有人都一脸不可思议的看着李家瑞，那张年轻的面孔，眼神之中带着一抹恍惚。

　　这是什么意思？

　　一旁的李老也皱起眉头，眼神带着一抹思索的神色，不过转瞬间却好像想到了什么，脸色变得阴沉了起来。

　　而李家瑞脸色白了一下，片刻之后就恢复了过来，佯装平静的表情开口道：“你在说什么？

　　什么幕后黑手不黑手的？

　　你不要给我身上泼脏水，我二爷爷可在这里，他可是会为我做主的！”

　　这孩子气般的话让周围的人全都回过神来，鄙夷的看了林凡一眼。

　　他们觉得林凡肯定是在借题发挥或者是转移话题。

　　李家瑞这种纨绔子弟怎么可能是什么幕后黑手。

　　林凡看向李家瑞，脸上的笑容，变得更加戏谑。

　　“昨晚他们商量计划的时候，你应该没有在场吧？”

　　“没有在场，这位牛哥给了你一个眼神，你怎么就知道应该怎么做了？”

　　“看来你跟这个牛哥可真的是心意相通啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百二十三章 叫爷爷免费阅读。https://xs.23sk.com 