
　　到了这个时候，硕赛哪里还能不明白？

　　那些曾经高傲得无以复加，自信得无以复加，以为汉人如猪狗般卑微的鞑子们，这个时候，哪里还能不明白？

　　是时候还债了！

　　前面是不可能冲得破的骑兵方阵，那运动着，如同涛涛江水般涌动，闪着银光的骑兵方阵！

　　后面是密密麻麻的，黑洞洞的枪口，甚至看不清楚有多少排火枪，有多少顺军。

　　可只要超过三排，只要超过一百支火铳，这个狭窄的城门，还怎么冲锋？

　　于是乎，随着军号声响起，战鼓声响起，已经完全绝望的清军们，面对着占绝对碾压优势的顺军，似乎是连抵抗的勇气都没有了！

　　所有人的眼睛里，只剩下了恐惧，悔恨，泪水，还有空洞……

　　但是，顺军可不管这个，当初这些满清旗兵肆无忌惮杀人的时候，十几年间把几百上千万辽人几乎赶尽杀绝的时候，一切就不可挽回了。

　　东门城外，已经吓破了胆，龟缩成一团的清军完完全全丧失了主动进攻的勇气。

　　纵使是百战之兵，可是面对着几刻钟就攻破城墙，前后不到一天就击溃他们，把他们杀伤得大半，处处占优的顺军，哪里还能有不怕的？

　　对于死亡的畏惧是刻在人类基因里面的，清军士兵也不例外。

　　只见顺军的骑兵方阵到百步的时候，前面三排忽然下马，在阵前排成了线型的步兵方阵，他们手里的燧发枪，火绳枪，早已经装填好了弹药。

　　随着“砰，砰，砰，砰砰砰——”的枪声响起，上千支火铳爆响，上千颗铅弹从枪口窜出，直奔清军而去，随之而来的，便是无数声的惨叫。

　　硝烟很快遮住了顺军的兵线，然后，便是后面的两千余骑兵开始冲锋，轰隆隆的马蹄声下，整个复州城东门都跟着颤抖了起来。

　　经过第一轮射击，已经倒下了七八百人的清军这时候已经无心再战，失去理智般的往城内涌。

　　然后，等待着他们的，还是“砰，砰，砰”爆响的枪声，一颗颗铅弹射入脑袋，击碎盔甲，穿过胸膛，留下了一地的鲜血和尸体。

　　在马蹄声和枪声中，在飞尘和硝烟中，在刀枪和血水中，近两千清军无一幸免，硕赛死于军中，甚至尸体连都找不到……

　　复州之战，结束了，终于不再是以沉重的代价结束的！

　　整场战役，除了从坍塌的城墙逃走的几十个清军外，八千多清军，战死了六千多，最后只有一千多的汉军投降。

　　而顺军这边，伤亡也达到了两千余，其中战死九百多……

　　在这样的火器优势下，这样的伤亡还是极恐怖的，因为满清旗兵只有四千多，其中巷战中战死的两千余，最后死于东门围剿的近两千人。而那些汉军战斗意志薄弱，基本上可以认为是全无战斗力。

　　也就是说，在这样的情况下，顺清之间的真实战损比接近1：2，这是李来亨不能接受的损失。

　　因为他即将面对的是清军主力，足足还有近三万精锐，岂不是要他折损掉半个辽东营？

　　“清军的战力还是不容小觑，必须更大的发挥火器的作用，减少伤亡。”李来亨看着只剩下断垣残壁的复州城，心中暗暗想道。

　　在后面的日子里，顺军只是修整了五日，简单处理了伤员和民工，留下一千人马维持基本秩序之后，便开拔北上盖州了。

　　所以的人都不愿意再等了，也一刻都等不下去了，复州已下，盖州就在眼前，海州就在眼前，沈阳就在眼前，胜利就在眼前。

　　不过，李来亨计划中的“盖州之战”并没有打响，豪格连下十道军令，鳌拜无可奈何，只能率领盖州城内外的近一万清军北撤海州。

　　而李来亨部署在连云岛上的五千大军因为许勇的一时疏忽，并没有牵制住这支清军的有生力量，居然让其不费一兵一卒就北上了。

　　而且，李来亨的传统技能再次被清军发扬光大，盖州城以及盖州通往海州道路全都被鳌拜破坏掉了，沿途的所有村庄全部被屠。

　　其中的精壮男子全部充军裹挟而走，老幼病残则全部被清军杀死，辽河平原上横尸遍野，清军想要以此阻滞顺军进军的速度。

　　豪格似乎也想到了李来亨想到的东西，趁着顺军集中辽东南部的时候，迅速派兵将辽河的航道破坏，使得李来亨倚靠河流补给大军的计划流产。

　　在原本的计划里面，这个时候的辽河应该已经被顺军控制住了，只是清军确实还有能战善战的人在，使得李来亨的计划频频出错，使得顺军作战的难度不断增加。

　　不只是辽东这边，辽西方向广宁的阿济格也不好对付，不知道是豪格和他说了什么，这个家伙好像突然间改了性，一直固守，牢牢牵制住了马大柱。

　　这就和李来亨之前的计划反过来了。

　　原本李来亨是想着马大柱的兵马先把广宁的清军打怕了，然后一两万人牵制住，其他的部队随时威胁豪格大军的后路。

　　可是现在变成了阿济格的两万人把马大柱的五万人给牵制住了——清军在主场表现出的强大战斗力使得李来亨一点也不敢疏忽。

　　当然，辽西方向也不是一点没有进展，刘宗敏的部队已经将辽西走廊的一半清军城堡攻下，应该一个月之后就能肃清辽西走廊的清军部队。

　　若是那样的话，只要李自成不横加阻挠，刘宗敏移兵广宁，马大柱移兵辽河，那豪格就不得不加快和顺军决战，那么其破坏顺军补给线的计划便是无用功了。

　　不过，李来亨仍旧不敢掉以轻心，只能暂时屯兵盖州城，一面组织民工恢复道路，一面派哨马侦察，等待着清军出错。

　　在李来亨屯兵盖州的时候，豪格也率领清军主力抵达了海州，在短暂的犹豫和讨论之后，清军高层还是决定把辽东作为主战场。

　　豪格看着探知到的李来亨大军部署，几乎已经猜到了对方的计划，这场仗或许还是要在海州这里打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第三十二章 复州之战（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 