    只要能办成事，得罪领导也没事，反正银联本身就是支付宝未来的竞争者，也无所谓了！

    而事情也如李锋预计的那样发展的很顺利，在李锋的激将下，臧文鑫直接落入李锋的圈套了，臧文鑫从桌子上抽屉里拿出了个文件，“关于支付宝的若干情况的解释说明”，

    果然，银联这边的文件早已开出来了，只是一直被臧文鑫挡着！我就说吗，还能有人看这么远吗，未来的移动支付的体量有多大，但现在怎么会有人知道呢！

    再说现在支付宝的体量还不足引起银联注意，也不至于为了这点小事煞费周折！

    李锋拿到手中大体扫了一眼，这个文件与央行给支付宝开得那份文件差不多，虽然没有实际内容措施，但最重要还是那个章吗！

    而且银行这份文件还是有点东西的，文件上也大体写了三个意思：

    一是允许各成员银行及相关商业银行向支付宝开通支付接口；

    二是允许支付宝与各个银行可以跨行交易，手续费与银行相同（用户实际是免费的，因为这部分钱支付宝替用户出了），不设限额，不设时间；

    三是允许各地商业银行作为支付宝的存款账户。

    李锋看后也非常满意，有了这个文件，那以后支付宝的操作空间更大了，至少在与各大银行合作中就不要这么被动了，

    只是李锋并没有高兴太久，真当李锋把文件递给刘志平准备保存起来的时候，这份红头文件又被臧文鑫拿过来了。

    就在李锋两人纳闷的时候，臧文鑫突然笑着说：“虽然我不认为支付宝有什么前途，但是我也不想犯一个错误，我为什么要把文件给你们的呢！”

    果然能当上银联这么大领导的，没有一个傻瓜，李锋还以为自己的激将法奏效了呢，没想到人家臧文鑫根本没有上当，只是玩玩而已！

    于是李锋也只能尴尬的说道：“臧总，瞧你说的，我刚才也是跟你开玩笑的，再说我还能抢吗！”

    “你抢不抢我管不着，但我的确没有开玩笑，如果没什么事，今天就到次为止吧，我一会儿还有个会要开呢！”臧文鑫直接下逐客令了。

    这时候李锋也没什么办法了，但是这么就回去的话，他也不甘心，既然软的不行、激将也不行，那只能来硬的了。

    李锋直接把央行的那份文件拿了出来，放到臧文鑫的桌子上，然后慢慢的说道：“既然臧总没开玩笑，那我也不开玩笑了，那臧总你看看这份文件！”

    臧文鑫拿过来看了看，也没看出什么东西，还有点纳闷的时候，就见李锋指着文件最后的落款说道，

    “臧总，你看看文件最后的落款，我跟央行的周行长还是有点关系的，这是央行特例给我开得一份文件，而且还是央行的落款！”

    这时候李锋也只能扯着虎皮当大王了，以势压人了，果然面对所有银行的妈妈“央妈”，臧文鑫心里再不甘心，但态度直接来了180°的转弯，

    不但把央视那份文件重新递给李锋，还双手把银联的那份文件重新放到李锋的手中，

    “李总看你说的，我刚才的玩笑有点过分，文件肯定是要给了，既然都出了，那还有不给的道理，你就放心拿好吧！”

    只是臧文鑫说话的那个表情，简直不哭都难受，真是难为他了。

    别人高不高兴我管不着，但我知道我高兴就行了，而且这次李锋可会乖了，接过文件就赶紧交给刘志平，并示意他赶紧保存下来。

    既然文件都拿到手了，还不赶紧散人，然后李锋就准备“跑路”了。

    “既然臧总一会儿还有会，那我们就不多打扰了，那就先回去了，也欢迎臧总以后有时间来锋锐视察工作。”李锋淡淡的说道，没时间就不要来了。

    “额…那李总你们慢走。”真是搬起石头砸自己的脚，臧文鑫总觉得有种自己有口气没有出来，不过也只能无奈的说道。

    等李锋他们走后，臧文鑫的秘书也是推开进来说道，“臧总，就这样让他们走了？”

    虽然秘书不了解具体的情况，但看见李锋他们拿着文件走了，也是有次疑问，因为秘书不止一次听臧文鑫说，“这个支付宝还是有点意思的，不愿意给锋锐出这份文件”。

    臧文鑫生气是生气，但不是因为支付宝，主要是他觉得整个谈判环节被李锋这个冒头小子给压制住了，好像都在他的掌握之中，这让他非常不爽，反倒不是刚才文件的事。

    “这个支付宝是有点意思，不过它要发展起来，每个十年二十几年的功夫是不行的，至于这么长时间以后的事，我们就管不着了，

    那时候还不知道我们在那里，再说文件都给了，还能再要回来了吗！”臧文鑫不高兴的说。

    秘书一看臧文鑫心情不爽，就赶紧闭嘴了，万一领导再把气撒到自己身上，那自己就真的是引火烧身了！

    ******

    而李锋这边，从银联出来后，在回去的路上刘志平也是有很多疑问，“老板，咱们就这样走了，没什么事吧？”

    “没事，还能有什么事啊，他还能用抢不行啊！”李锋淡淡的说。

    “不是，我明白，只是以后银联这边再想合作就难的。”刘志平说。

    “不是我不想合作，是这个臧文鑫根本就不想与我们锋锐合作，再说我们文件都拿到手了，以后也没什么合作必要了！

    志平啊，合作是共赢，但也不是每个人都要把他变成朋友的，这样会很累了，就像这个臧文鑫与咱根本不是一类人，早晚都会得罪的。”李锋说。

    刘志平点点头，然后笑着说道：“我说呢，还有，老板你刚才是不是故意说错支付宝数据的，还直接缩小的十倍。”

    李锋没有回答这个问题，反而正色道：“志平，不要小看这个支付宝，未来可能不止是个与四大银行相媲美的银行，它说不定就是个金融帝国，华夏的高盛！”

    华夏的高盛？！

    对着出高盛出来的刘志平来说，高盛有多强大，他再清楚不过了，它直接就是美帝剪羊毛利器，能在经济范畴能够打乱乃至摧毁一国金融和经济秩序。

    刘志平淡定的一下，也是认真说道：“老板，我明白了，以后在支付宝上我也会多下点功夫的。”

    “这个不慌，时间急不得，志平，我问一个问题，想让你这个金融专家来解答一下？”李锋问。

    “什么问题，你说？”刘志平说。

    “你觉得在金融市场上最很重要的是什么？”李锋问。

    “钱！谁掌握的钱多，谁的权利就大！”刘志平直接给出了自己的答案。

    的确是这个道理，有钱是大爷吗！不过李锋笑了笑，然后摇摇头说道：“你说的是国外，那里有成熟的金融环境，但国内我觉得不是。”

    “那是什么？国内什么最重要？”这次轮到刘志平问了。

    “牌照！我觉得应该金融市场的从业牌照，什么支付牌照、什么银行、保险、信托等牌照，当然这个具体多少种我不清楚，还得你这个专业的人士来说。”李锋说。

    听李锋这么一说，刘志平也觉得好像是这么回事，国内别管你有没有钱，没牌照你就什么都不是，这是所有东西的前置，只是这个牌照不是什么人都能申请的，尤其对民营企业来说，这是有限制的。

    这时刘志平也补充解释道，“国内的金融牌照太多了，而且华夏有着特有金融政策，光华夏金融界就有七大牌照三十多种小牌照，小的牌照我就不多说了，这七大牌照分别是银、租、信、保、证、期、基。

    银行、租赁和信托牌照均由银监会核发，保险牌照由保监会核发，证券、期货和基金牌照由证监会核发。如果再加上各个地方性的金融牌照，国内没五百也得有二三百个。”

    “这么多”，李锋也没想到国内金融市场还有这么多牌照，想想都很恐怖，不过李锋就是要集齐所有牌照，召唤自己的“神龙”，

    李锋也是憧憬道：“那就让我们从现在努力，把这些所有牌照都收集齐，我要打造一个大大的金融帝国！”

    只是李锋还没高兴多久，就被刘志平打断了，“老板，这些牌照不是我们想申请就能办下来的，比如这个银行牌照就是不可能的，这是个是有资质要求的，民营企业是没机会的···”

    哦，对了，还有这事，金融数据是国家战略级的数据，现在国家对金融市场的很严格的，是不允许民营资本进入的，

    不过李锋也知道未来这块国家会逐步放开的，连滕讯、阿里都成了自己的银行——微众银行、网商银行。

    所以李锋也是说道：“这个也不着急，咱先把能办的办了，不能办的最好能收购有资质有牌照了，最后确实真办不了就先放放等条件合适了再说，总之，就是把所有的金融执照都办起了。”

    “好的，老板，我回去就安排人着手处理这件事。”李锋只要是指明方向的事，刘志平那是坚定不移的执行。

    “这个也不慌，也真不着急，现在先研究，等08年的时候再着手也不迟。”李锋肯定的说道。

    “老板，为什么要08年呢？”刘志平不解的问道。

    “额···这个”，难道要告诉你08年金融危机吗！李锋也只能强性解释道：“08年不是燕京奥运会吗，这是个吉利的数字，而且我们的支付宝也需要时间。”

    然后李锋又突然想到什么，又嘱咐了一句，“我记得有个什么天弘基金挺好的，这个一定想办法把它收购过来！”

    李锋记得这个基金挺不错，前世余额宝就是通过这个基金一炮而红的，而余额宝也直接把这个基金变成了全国最大的基金。

    刘志平听了点点头，也是暗暗记在心里，看来这个天弘基金来头不小，其实能打造华夏的高盛本事就是件挺疯狂的事。

    最后李锋还是拍拍刘志平肩膀，然后鼓励道：“志平，支付宝未来比我们想象空间要大的多，潜力可能与锋锐科技是一样的，大有可为啊！

    而且支付宝连线上支付还都没有做完呢，比如，航空购票、火车购票这些网络化程度的线上网站，现在可以着手打通了，让所有人都可以通过我们的支付宝购票！

    像航空公司、铁道部这样的超大央企，可能不需要这些，但我们可以免费提供专业的服务，可以永久免费，只要让人们养成习惯，这点钱都无伤大雅。

    甚至还有手机充值、水、电、煤气以及通信费等日常费用场景，也可以着手打通了，让所有人都可以通过我们的支付宝缴纳日常生活费！

    这个可以一个城市一个城市的打通，就先从咱们的燕京开始，一会儿我给李东民打个招呼，正好他现在马上就要调入蜀州了，也算高升了，正好在发挥下最后的余热，反正欠他的人情也不差这次了。

    总之，就是涉及到人们日常用钱花钱所有的东西，都可以通过我们的支付宝完成，而且还都是免费的！”

    所有的东西都通过支付宝完成，这那里是简单的银行，这简直是囊括了整个金融场景的超级银行，光想想就觉得可怕！

    而且李锋都已经指明了方向，刘志平突然觉得也是热血沸腾！