    荒野。

    一座山岭半山腰处。

    苏奕盘膝坐在一株苍劲的古松下，静心打坐。

    踏足归一境，一身道行随之发生翻天覆地的变化。

    在苏奕体内，大道混洞俨然化作一尊炉鼎，直似大道母炉，原本的混沌地，化作撑起炉鼎的三足。

    扎根在混沌地的天地之根，则内蕴于炉鼎之内。

    而由苏奕所掌握的诸般大道法则，皆融于炉鼎表面，如若一幅幅神医莫测的大道图腾。

    除此，道躯气血之力如炉鼎之炭，神魂意志之力如炉鼎之神，皆交融于一炉之地。

    所谓万法归一，万道归宗，就是将修为、神魂、道躯的力量尽数融于这一尊代表着道行和底蕴的炉鼎中。

    这尊大道炉鼎，又被称作性灵之炉。

    生机如炉火，炉火不熄，大道永存。

    正因如此，在归一境层次，依照大道炉鼎的品相，把归一境界王的底蕴和实力，分作了三六九等。

    所铸的大道炉鼎品相不同，决定着归一境界王的潜能和实力。

    苏奕所筑的大道炉鼎极为特别，三足两耳，鼎口混沌气蒸腾，鼎内有玄黄母气喷薄，直似囊括混沌万象般，厚重磅礴。

    最引人注目的，就是鼎炉四周，有轮回浮沉、飞光流转、诸般大道异象纷呈，一起拱卫在一幅剑形图腾四周。

    这一幅剑形图腾，虽虚幻模糊，可仔细辨认，赫然是九狱剑的形状！

    只不过这一道剑形图腾上，并未镇压那一条条神链。

    也正因这一道剑形图腾，仿似为大道炉鼎注入了灵魂，让其气息俨然呈现出一种大势！

    那是一种似能镇压诸世，万古不移的大势，举止无上，案之无下！

    “以当世的标准来看，我这大道炉鼎早不是什么三六九等可以衡量，便是那些万千年难得一见的绝品大道炉鼎，都要逊色三分。”

    苏奕静心感应着大道炉鼎的玄机，也不由动容。

    打坐静修时，苏奕在不断炼化丹药。

    很快就愕然发现，诸如造化灵窍丹这一类顶级宝药，明显已无法满足自身修炼的需求。

    以往在同寿境层次，吞服十颗造化灵窍丹，便可满足一天的修炼所需。

    可在踏足归一境之后，造化灵窍丹的效果明显不如从前，足足吞服上百颗，都无法让修为产生多少精进。

    旋即，苏奕就发现问题所在。

    自己所铸的大道炉鼎太过神异，堪称是个无底洞，似造化灵窍丹这等宝药的力量，已很难满足自身修炼的需求。

    思忖时，苏奕取出那一株羽化神药，摘下其中一片叶子，开始进行炼化。

    轰！

    大道炉鼎骤然沸腾，轰鸣运转，周身气机都随之变得活泼，通达于四肢百骸五脏六腑之间。

    澎湃的药力，让苏奕每一个毛孔舒张，浑身飘飘然，一身精气神都得到滋养。

    许久，直至将这一片羽化神药的叶子彻底炼化，他那一身归一境修为彻底稳固下来！

    “难道说，从今以后只有羽化神药这等稀世神物，才能满足我自身修炼的需求？”

    苏奕怔住。

    不知该高兴，还是该头疼。

    大道根基太过雄厚的弊端，就在于此。

    似造化灵窍丹这等宝物，都能满足世间许多洞宇境界王修行。

    可对刚踏足归一境的苏奕而言，却已如同鸡肋。

    而这一切，也就意味着，苏奕目前搜集在身上的修行资源，绝大多数都将派不上大用场……

    同样，以后的修炼之路，苏奕必须搜集到类似羽化神药这等天材地宝，才能在道途上高歌猛进。

    “看来，以后要多留意一些能够满足自身修行的神物才行。”

    苏奕暗道。

    他长身而起，招呼在不远处闲聊的魏山、孟长云和冥王，“走吧，该离开了。”

    当天，一行人乘坐宝船，离开天祈星界。

    “少爷，我们去哪？”

    宝船上，魏山问道。

    苏奕随口道：“无定魔海。”

    前世，他在无定魔海深处，以人间剑镇压星河神教教主渔夫。

    而今归来，自当取回人间剑。

    无定魔海！

    魏山、孟长云皆心中一凛。

    在星空深处有七大禁区，像星璇禁地、万魔岭、神幻天国等等。

    无定魔海便是其中之一。

    值得一提的是，无定魔海毗邻神元星界，而神元星界便是星河神教的老巢。

    星空浩瀚，冷寂无垠。

    一艘宝船飞驰其中。

    宝船上，苏奕正在翻阅言道临所留的玉简。

    孟长云在驾驭宝船。

    魏山在和女儿冥王闲谈。

    冥王坐在那，眸光偶尔会看一眼不远处的苏奕，心中颇有些怪异的感觉。

    如今，她已彻底了解到，观主和自己父亲早在少年时就是最要好的玩伴，若论辈分，自己还应该尊称对方一声叔叔……

    “若让父亲知道，我当初还曾调戏已转世为苏玄钧的观主大人，怕非尴尬死不可……”

    冥王心中嘀咕。

    她容貌精致如少女，美丽绝俗，有着幽蓝色的长发和堪称傲人的修长娇躯。

    此刻想起在幽冥界和苏奕相识的一幕幕，那娇润白皙俏脸不由一阵发烫，内心很是微妙。

    “阿九，你这是怎么了？”

    魏山有些狐疑，察觉到女儿似另有心事。

    “没什么。”

    冥王连忙摇了摇头，旋即悄声传音道：“父亲，您……能否多跟我说一些观主的过往事迹？”

    “什么观主，那是你苏叔叔。”

    魏山认真纠正道。

    冥王：“……”

    同一时间，苏奕凝视着手中玉简，陷入沉思。

    言道临留在玉简中的答案，解开了他心中的一些困惑，让他终于弄清楚了许多事情。

    一切仇怨的起点，皆和沈牧有关！

    六欲魔门的雪琉仙子，为求道而和沈牧相爱，为证道而让沈牧心境崩碎而亡。

    但，沈牧并未真正死去，而是转世成为了观主。

    从另一种意义上而言，沈牧并未真正死去。

    而沈牧不死，则会影响雪琉仙子的心境而道途！

    按照言道临的说法，雪琉仙子不属于这个时代，而是来自魔之纪元！

    换而言之，沈牧同样也不属于这个时代！而是和雪琉仙子一样，来自魔之纪元。

    当得知这个真相时，苏奕都不禁吃惊。

    但仔细一想，便又释然。

    的确，在观主纵横星空深处的漫长岁月中，可从不曾听说，世上有沈牧这样一个堪称逆天的剑道旷世奇才。

    这早就预示着，沈牧不属于东玄域！

    而言道临之所以知道这些真相，则和老裁缝有关。

    很久以前，言道临曾欠下老裁缝一个天大的人情。

    有一天，老裁缝忽然专门找到言道临，希望言道临帮他去做一件事。

    这件事，就和寻找沈牧的转世之身有关！

    也是那时候，言道临了解到，一个被称作雪琉仙子的女人，要彻底杀了沈牧这个负心汉。

    故而，在观主生前的时候，言道临曾多次讽刺观主为负心汉，原因就出在这里。

    了解了这些，苏奕自然嗤之以鼻。

    那个没有底线的女人，还敢视沈牧为负心汉，简直是厚颜无耻。

    不过，当一想到这件事，竟还有老裁缝在其中穿针引线，让苏奕也不由凛然。

    无疑，老裁缝和那来自魔之纪元的雪琉仙子之间，定然有着某种联系！

    按照言道临的说法，雪琉仙子的本尊，无法横跨岁月长河，降临在东玄域，故而请老裁缝帮忙。

    而老裁缝则找上了言道临。

    并且，老裁缝当初还把天祈带给了言道临，说这是雪琉仙子的亲传弟子，被雪琉仙子以仙道秘术重塑神魂和道躯，相隔着时空壁障，送入东玄域。

    同样，天祈也被视作是猎杀沈牧转世之身的杀手锏！

    也是在那时，言道临为天祈起了这个名字，带入九天阁中。

    ……

    天祈和倾绾，的确是同一个人！

    严格而言，倾绾是天祈的分身，两者体内，皆有一个神魂胎印。

    当两者的神魂胎印融合时，就会恢复成一人，并觉醒以前的记忆。

    ……

    在玉简内，言道临也解释了，为何当初不对观主动手，而要等到如今。

    其实很简单，不是不想，而是办不到！

    在观主活着的时候，无论是言道临，还是老裁缝，皆根本不是观主的对手。

    ……

    同样，言道临也谈起当初救助魏山和冥王父女的事情。

    言道临直言，早在魏山遭难之前，老裁缝就已经盯上了魏山和瘸子老魏。

    因为老裁缝怀疑，观主并未真正陨落，而是转世重修，故而打算拿魏山和瘸子老魏做局，图谋以后在对付观主时，可以当做棋子来用。

    可不曾想，还不等老裁缝动手，一夜之间，一场弥天大祸发生在魏山和瘸子老魏身上。

    最终，只有魏山和其女儿幸存下来，被言道临所救。

    言道临不喜老裁缝的做派，也不屑在对付观主这件事上，牵累到似魏山、冥王这样的无辜之辈。

    故而在过往岁月中，言道临不曾算计和亏待两人，只把魏山父女视作局外人来对待。

    了解了这一切真相，苏奕脑海中已大概缕清了这一场仇怨的来龙去脉。

    归根到底，皆和沈牧有关。

    那来自魔之纪元的雪琉仙子是罪魁祸首，老裁缝则是帮凶。

    言道临曾欠下老裁缝人情，为弥补人情，在老裁缝授意下，成为了这件事的具体执行者。

    而天祈、倾绾、魏山、冥王……皆不过是棋盘上的棋子罢了。

    一切的目的，就是要灭杀他这个沈牧的转世之身！

