    几个小时后，在黑珍珠号船员卖力的工作之下，高不成一伙人终于抵达了一座小岛的附近，这里就是他们的藏宝地点外围。

    因为藏宝地点是一座山洞，所以众人到了这里，只能乘坐小船前进。

    “去把他带出来。”

    下船的时候，高不成对大副说道。

    大副了然，带了两个人进入了船舱，将关押在小黑屋的威尔特纳带了出来。

    “威尔。”伊丽莎白看到威尔立即赢了上去。

    “你没事吧，伊丽莎白，他们没有对你怎么样吧。”

    即便是到了这个时候，威尔·特纳担心伊丽莎白的安慰，要超过自己。

    这让伊丽莎白感动的不要不要的，眼睛都快要翻出水来，“我没事。”

    杰克斯派洛不由起了抓了抓自己的胳膊，“真是肉麻，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    高不成深表赞同，这狗粮确实难吃。

    他看到卿卿我我的两人，真想要随手杀个海盗给他们助兴。

    大副铁石心肠的将两个人分开，将威尔特纳放在了高不成所乘坐的小船上。

    伊丽莎白则被迫上了另外一艘小船。

    高不成发誓，这绝对不是自己的指使，应该是他的大副自作主张，对于这种行为，高不成只能痛斥……干得漂亮。

    威尔特纳上了小船，满脸不解的问道：“你们抓我到底想要做什么？”

    在原剧情之中，还有杰克船长的追随者吉布斯向他讲解事情的来龙去脉。

    但是现在，却没有人为他解惑，所以威尔特纳一直都不明白，海盗为什么要抓自己一个小铁匠。

    因为解除诅咒在即，大家也没有多余的精力给他解释，一个劲的划着船，使向藏宝所在的山洞。

    唯独杰克斯派洛闲着，就把事情的来龙去脉向威尔特纳说了一遍。

    威尔特纳整个人都麻了，“我父亲竟然是一位海盗。”

    “没错。”杰克斯派洛点头。

    “那你有事谁？”

    “我，我当然是伟大的杰克斯派洛船长，而你的父亲曾经是我的船员。”杰克斯派洛到现在还不忘记炫耀一下自己。

    威尔特纳问道：“那我父亲现在在什么地方？”

    “这个嘛……”杰克斯派洛不又看向高不成，“你就要问他了。”

    威尔特纳不由将目光落在了高不成的身上。

    高不成看了他一眼，没有解释，因为山洞已经到了。小船进入山洞之后，众人第一眼看到的就是堆积如山的财宝。

    黄金，白银，珍珠，玛瑙，镶嵌着宝石的王冠，镶满了钻石的长剑。

    杰克斯派洛看到这一幕，又吹了一声口哨，“你们这些年的成果不错啊。”

    高不成点头，这一点他不会否认。

    在他获得的巴博萨的记忆中，这些年巴博萨他们靠着自己的不死之身，在回收阿兹特克金币的同时，疯狂作案，大肆抢劫宝物。

    整个加勒比海上面，不知道多少船只遭了殃，被黑珍珠号抢劫。

    积攒了这些财富，也是理所当然的事情。

    毕竟这个年代，海上贸易是真的繁华，有些船只在航行的时候，拉满了黄金和珠宝。

    这一点，从后世那些沉船新闻就可以看出来。

    比如西班牙的黄金舰队，载有5000辆马车的黄金珠宝，当时西班牙黄金船队想把黄金珠宝运回西班牙，以缓解西班牙的财政问题。

    但让人没想到的是，在经过大西洋时，船只竟然被英国的强盗给击中了，从而让船只出现了沉船的情况。

    虽然英国人后来多次下海寻找宝藏，但并没有寻找到很多战利品。

    由此可见，这个时代的海上贸易有多么的赚钱。

    不过也正是因为海上贸易太过于繁华，海上才会催生出这么多的海盗，毕竟大家都知道，抢一艘商船，普通人一辈子都吃不完。

    黑珍珠号是一艘被戴维琼斯改造过的船，在加上船员的不死之身，用数年的时间积累这么多的财富，不要太容易了。

    但是现在，黑珍珠号上面的船员，却没有几个人去关心这些宝藏。

    他们的目光全部都汇集在了一个巨大的箱子上。

    这个箱子内装着八百八十一枚金币。

    阿兹特克金币。

    高不成走上前，打开箱子，箱子里面装满了大量的金币，大副驱赶着威尔特纳上前。

    威尔特纳不情不愿的走到了高不成的身边。

    “把手伸出来。”高不成拔出了一把匕首对准了威尔特纳。

    威尔特纳犹豫了一下，并没有把他伸出来，他的目光微微闪烁，似乎想要跟高不成讨价还价。

    高不成看出了这一点，对几个手下说道：“按住他。”

    下一秒钟，几个已经等不及的海盗们蜂拥而上，将威尔特纳按在了地上。

    威尔特纳使劲的挣扎，但无济于事。

    毕竟高不成一方的人实在是太多了。

    高不成弯下腰，拿着匕首，在威尔特纳的手心上划开了一个口子，将最后一枚阿兹特克金币塞进了威尔特纳的手里。

    金币沾上了威尔特纳的血液。

    高不成又拿起金币，扔进了装满阿兹特克金币的箱子。他不是巴博萨，不会什么长篇大论，他现在只想要尽快的解除诅咒。

    当最后一枚阿兹特克金币掉入箱子内，诅咒被解除了。

    在场的海盗们，包括高不成在内，重新获得了感觉。他们可以闻到大海的气息，也可以感觉到山洞内的温度。

    啪……

    就在此时，一声清脆的巴掌声传来。

    众人扭头望去，看向了一个海盗，这家伙刚才用力的扇了自己一巴掌，疼的表情都扭曲了，但他却欣喜若狂的大叫起来。

    “我感受到了，我感受到了，这就是痛楚，我活过来，我又活过来了。”

    高不成拿出随身携带的苹果，用力的咬了一口。

    刹那间，甘甜的汁水在口腔内肆意的蔓延。

    他从来都不知道，区区一个苹果，竟然会好吃到这种地步。

    这让高不成感叹，有些东西，人类只有在失去之后，才会追悔莫及。

    而重新获得之后的那种感觉，完全可以用惊喜交加，欣喜若狂，难以自控等赐予来形容。

