    左重和古琦回到观察点，派了一个特务去看看情况，对方回报死信箱确实被粉笔做了一个记号，由此确定那个女人就是卢起道的下线。

    下午永发的伙计按时来送货，随后去了一趟厕所，跟饭店结完账之后赶着马车就离开了，左重没有选择动他，而是一直等到了晚上，才让特务再去看看死信箱。

    特务去了很久才回来，一进来就激动的说道：“科长，横梁上那道粉笔画的竖线没了，这应该就是他们商量好的安全措施。”

    左重点点头让特务下去，跟古琦说道：“多派几个人去目标附近轮流监视，只要有人去过一次厕所，就给我检查一遍死信箱。”

    古琦敬礼：“是。”

    接下来的日子里，永发的几个伙计每隔一段时间就去送一次货，同时情报科也陆续发现了与他们接头的下线，这些人的职业不同，但基本分布在货运、商业行业。

    这些职业都有个共同特点，可以跟更多的人打交道，能够获取经济、运输等方面的情报，这些情报可以推断出金陵的潜在战争实力。

    至于那个女教师更像是单独的一条线，她的学生中有水西门漕帮老大的儿子，她跟那个漕帮老大似乎还有点不清不楚的关系，这个情况引起了左重的担忧。

    漕帮还有个更广为人知的名字—清帮，成立初期漕帮为了垄断运河上的运输行业，经常聚众斗殴，后期经常会在运河上碰瓷，索要买路钱，是个标准的有活力团体。

    后来前清停止了漕运改为海运，漕帮上下被迫上岸，又没有被合理安置，只能到运河沿线各自发展，凭借其严密的组织性和江湖义气，成为运河沿岸地区实力最强大的团体。

    到了民国之后，为了报答漕帮对革命的支持，民国政府对其采取了容忍的态度，连戴春峰都要喊漕帮某大佬一声三哥，甚至光头也曾拜在另一大佬门下。

    如果日本人跟漕帮勾结，金陵的水上运输线随时会被切断，到了战争时期，漕帮还能帮着日军运输粮草弹药，左重越想越觉得严重。

    他立刻跟戴春峰汇报了此事，戴春峰考虑了一下，他让左重先不要去管漕帮的事情，他会跟沪上漕帮大佬沟通，等特务处办完事，那人交给漕帮自己解决。

    用他的原话说：“当年我在沪上流浪得三哥收留帮助，还为我求得了一封举荐信，如此我才能进入黄埔追随领袖，这事全当给三哥一个面子。”

    左重并不在意漕帮老大，只要能切断日本人伸入漕帮的爪子就行，经过这段时间的侦察，他觉得抓捕卢起道和其下线的时机已经成熟了。

    永发的戒备很森严，左重召回了邬春阳和归有光，让他们挑选人手准备行动，主要选择特训班和军中精锐，特别是参加过北平行动的特务。

    考虑到永发内部环境的特殊性，行动队伍主要装备汤姆逊冲锋枪，副武器选择自来得手枪，另装备了手雷、闪光弹和危险品，防止对方依靠建筑负隅顽抗。

    为了万无一失，左重还找了一处仓库，利用木板搭建了永发内部的模拟屋，他给邬春阳和归有光的命令是三分钟解决战斗，不给对方破坏、损坏设备和情报的机会。

    最终一支十五人的队伍被组建起来，加上左重就是十六人，古琦很反对左重这个决定，君子不立危墙之下，但是左重决心已定，他不想坐在办公室等着手下拼命。

    行动队伍开始对每一处细节，每一个动作进行反复的练习，力求以最少的人力、物力、时间达成任务，并把伤害减至最低，情报科需要活着的日谍而不是几具尸体。

    在进行了五天的高强度训练后，行动小队到达了永发咸货行附近的观察点集结待命，左重决定在对方关门时行动，因为这个时候是每家店铺盘货的时候。

    虽然永发并不靠营业收入生活，但卢起道的表演很敬业，作息时间跟其他店铺一样，到了这个时间，他和伙计都会在店铺大堂里。

    同时那个时间正好赶上码头下工，很多搬运工路过这个地段，人员嘈杂便于隐蔽接近目标。

    这种行动的关键就在于突然和速度，所以行动小队们都穿上了搬运工的衣服，小巧的武器装备贴身存放，剩下的放在大筐里，搬运工一般用它来放置劳动工具。

    “命令，行动开始之后，指挥次序为我、邬春阳、归有光。”左重交代了一下，这是以防万一。

    “是。”

    队员们此时已经换上了搬运工的服装，正在进行最后的准备。

    古琦和宋明浩还想再劝劝左重，如果左重出事，戴春峰能剥了他们的皮，要不是行动能力实在太差，这两人也准备一起行动了。

    左重无视他们欲言又止的眼神，低声命令：“出发。”

    行动小队三三两两绕过永发，在码头附近汇合，有的搬运工看着这么多生人有些好奇，不过看到人群中的邬春阳，也就放下疑惑，只当是一帮刚入行的新手。

    行动小队由邬春阳打头，左重在中间，归有光押后，不是左重胆怯，而是他必须居中指挥，行动队伍混在人流中慢慢接近永发。

    这时突然有个工头模样的人蹿了过来，归有光将手放进了怀中，但被左重摁住了，左重对他摇了摇头，对方不是来找麻烦的。

    工头看了看特务们，拍了拍邬春阳的肩膀：“小邬，你这几天去哪了，这些兄弟都是新来的？”

    邬春阳憨厚的点点头：“都是我的同乡，前几天回了老家一趟，这不带着他们出来混口饭吃，以后要是有大活可以找我们。”

    工头看了看健壮的特务们，点点头：“没问题，不过你这人数有点多了，让漕帮知道肯定得找你的麻烦，还是尽快去漕帮说一声。”

    这时行动队伍已经走到了永发大门不远，门口空无一人，可门板被放在屋外，看样子是准备关门了，卢起道等人应该都在屋内。

    机会难得，左重低声喝道：“行动！”

    行动队员们将手中的扁担和麻绳一扔，把手伸进大筐里，一支支冲锋枪被捞了出来，路人还没反应过来，他们就冲到了永发门口。

    最前面的邬春阳左右手各拿一颗闪光弹，在离大门还有一步之遥时，他低头咬住安全栓，双手用力一拽，没有一丝犹豫就将闪光弹扔进了永发的大堂，随后整个人贴在着墙壁，他没有时间看里面有没有人，等会的惨叫声会给他提示。

    果然，引信不长的闪光弹很快炸开了，一声巨响后响起了四声惨叫，屋内至少有四个人，邬春阳在巨响还没彻底消散时就冲了进去，身后是同样迅速的行动队员。

    卢起道正在跟伙计商量过些天进货的事情，忽然眼角就看见两个东西被扔了进来，他没看过闪光弹，但估计这不是什么好东西，下意识地蹲到厚重的柜台后。

    所以他并没有像其他伙计一样瞬间失明，只是有点晕乎，他强忍着晕眩摸索打开柜台的暗格，从里面拽出一挺捷克式轻机枪，上面已经装上了20发弹匣。

    将两脚架放在柜台上，卢起道的面目扭曲起来，从来到金陵的第一天他就在准备，只要打退中国人的第一波进攻，他们就有时间毁掉电台和情报。

    邬春阳和队员们扑在四个失明的日谍身上，这四个人的搏击可能很厉害，但行动小队的成员也不是普通人，皆是特务处和军中好手，牢牢的将他们控制住了。

    左重率领第二波队员冲进了店内，可是还没来得及跟邬春阳交流，他就发现柜台上出现了一根黑乎乎的枪管和标志性的弹匣，是捷克式！

    这种来自捷克的轻机枪，算是这个时代最好的轻机枪，火力猛，威力大，同时非常轻巧，当初他就觉得这里非常合适设置一个机枪阵地，看来日本人也是这么想的。

    来不及提醒，左重一个飞扑跳向柜台，此时卢起道已经半拉枪栓，眼看就能将子弹上膛，忽然他觉得天好像好黑了，再抬头就看见一个有点眼熟的人冲着自己扑了过来。

    卢起道知道来不及阻挡了，他忍住转身的冲动将枪栓拉到底，手指放在了扳机上，就在他即将开枪的前一秒，左重终于飞跃到了柜台上，他一把拽住捷克式的枪管，然后顺着惯性扑进了柜台里，枪管高高得举向天空。

    “哒哒哒哒哒。”捷克式的20发子弹将房顶的瓦片到处乱飞。

    归有光正准备进入永发店里，就听到了屋内的机枪声，他没有后退，反而一个鱼跃冲进到里面，行动到了这个地步，个人的生死已经无关紧要。

    在地面上打了一个滚，归有光发现先进来的两批人毫发无伤，但都惊恐的看着自己旁边的柜台，他没有起身，直接翻滚着靠近柜台，并将手中的汤姆逊对准了柜台内。

    柜台里，左重的左手已经被枪管烫出了水泡，但依然咬着牙抓住枪管不放，卢起道的右手也紧紧的扣紧扳机，两人正你一拳、我一拳地猛击对方的头部。

