    戴上戒指的那一刻，唐亿有一种特别奇异的感觉，看着戒指有点傻愣愣的，都忘了帮明铖戴戒指，还是司仪提醒了，她才反应过来。

    这场婚礼，没有多感动的场面，也没有多浪漫的桥段，有的只是两个新人的状况百出。

    除了明铖急切想亲吻新娘，和新娘忘记给新郎戴戒指，还有拍照时大家都想跟新娘靠在一起，硬是把新郎给挤出了镜头外面去。

    嘻嘻哈哈，热热闹闹。

    改口时，明鼎和孟黎敏没有拿出红包，而是拿出了两张房产证。

    众人又是一懵，随即震惊不已。

    明鼎：“这是祖宅和庄园的房产证，今后就交给你保管了。”

    明家祖宅和现在居住的庄园价值已经上百亿了！说给就给！

    还是当改口费给。

    这要是万一以后两人离婚……啊呸，怎么能离婚，不可能有离婚这种事，明铖会去把名证据砸了。

    在众人的无限震惊中，唐亿手下了这两套房子的房产证，不用打开都知道，上面的名字肯定已经变更成她和明铖了，以后这就是她和明铖的共有财产。

    后面敬酒，一圈下来，楚濂直骂人。

    “秦兽，太秦兽了，一杯都不喝啊！”他倒在沙发上，脸已经喝红了。

    明铖淡淡的看了他一眼。

    “我已经提醒你了。”

    原本定的楚濂伴郎，楚濂受伤后明铖就考虑换人，楚濂非是不肯，非要来做这个伴郎。

    这种时候，大家怎么可能会放过，一个个来敬酒，明铖是一杯都没拒绝啊，全让伴郎喝了。

    楚濂还算好的，受了伤，稍微注意了点，另一个伴郎就惨了，这会已经在厕所吐得昏天暗地了。

    “我不行了，接下来你自己搞定吧。”再喝，回头刘苏苏要给他用刑了。

    明铖给了他一个嫌弃的眼神，楚濂也管不着了，没力气炸毛了。

    为什么他不是在明铖前面结婚？

    要是赶在了明铖前面，他就可以让明铖当伴郎，让明铖帮自己挡酒了。

    楚濂后悔啊。

    这时李栋杰走了过来。

    “要不，等会我帮你挡挡？”

    这场婚礼，身为明语的男朋友，自然也受邀在列的。

    今天邀请的都是亲朋好友，工作上的合作伙伴什么的明铖并没有邀请，因此若不是因为这层关系，李栋杰根本没资格来参加。

    明铖眼眸里闪过一抹深意，没拒绝李栋杰的提议。

    于是乎接下来几乎都是李栋杰在帮明铖挡酒。

    热热闹闹一整天，晚上洞房花烛夜，明铖美滋滋的在洗澡，他今天滴酒未沾，今晚的洞房一定能顺顺利利，不能就此浪费掉。

    那些想要闹洞房的，早就被打发走了。

    此时，新房里只有他和唐亿。

    婚房布置得很温馨，大床上用玫瑰花堆出来的爱心散发着花香，明铖骚气十足的裹着一条浴巾就出来了，结果看到唐亿正盘腿坐在床上数钞票。

    明铖：……

    唐亿在清点今天收到的份子钱，越点越激动，越点越兴奋。

    哎呀，还是数钱让人来得快乐。

    明铖幽幽的开口：“时间不早了。”

    可以洞房了。

    唐亿头也不抬：“哎呀，等我数完。”

    钞票占据了半张床，唐亿摆放得整整齐齐，一摞一摞的数。

    明铖：“这些明天再数。”

    她喜欢数钱，以后可以天天给她数，但是今天不行，今天是洞房啊！

    “我不要，我要今晚数完。”

    不然她要睡不着了。

    “财迷。”明铖哼哼。

    唐亿：“你帮我一起数啊。”

    最终明铖被迫加入数钱行列，唐亿不数完不罢休，明铖这时候真是后悔啊，后悔把人都给赶走了，留下一两个人帮忙数钱多好，早数完，早洞房。

    可是后悔也晚了。

    这么多钱，两人硬是数了两个小时，最后唐亿奴役明铖把钱搬到衣帽间去放好。

    唐亿困了，想睡觉了，但是明铖却不急着睡了。

    他拿了礼单，随意瞄了一眼，然后记住了“楚濂”这个名字。

    很好，楚濂给的份子钱最多。

    唐亿困顿的躺下来，几乎沾着枕头就睡，这段时间为了婚礼，她没忙什么，可紧张啊，紧张了这么久，婚礼一结束，人放松下来就感到特别疲累。

    今晚她只想好好的睡一觉。

    这一天下来穿着高跟鞋，也是很累了。

    明铖上了个洗手间出来，就看到某人睡了过去，一瞬间气得咬牙切齿。

    他期待了这么久，结果睡着了？

    那怎么行！

    明铖爬上床，动作忽然凝住，过了半晌，捏了捏唐亿的脸，老老实实在她身边躺下了。

    纵然期待许久，为了这一刻，连酒都不敢喝，可是看到她眼底的阴翳，他还是没忍心折腾她。

    心疼啊。

    明明婚礼都是他一手操办，婚礼上所有的细节都是他盯着，明明最忙最累的是他，可最后反而成了她。

    明铖睡不着，望着天花板，十分感慨，侧身把某人抱在怀里，又在她额头上亲了亲。

    在凌晨的时候，唐亿最终还是被明铖给闹醒了，不过她已经睡了一觉，有了精力跟他胡闹了。

    这一个早上，两人就没离开过卧室。

    也是这一个岁月静好的早上，有一个小家伙她在悄悄来临。

    婚礼现场的照片不知怎么的流出去了，网友们炸了。

    后来明铖难得接受一次记者的采访，被记者问到为什么求婚那么高调热烈，婚礼却又这么低调隐秘？

    记者问得忐忑不安，已经做好了得不到任何答案的准备，甚至还有可能得罪明总，可架不住网友们好奇，她自己也好奇啊。

    娱乐圈那么多大咖结婚的时候，恨不得各种高调宣布，各种奢华，偏偏这位该高调却不高调。

    众人都好奇死了。

    过了这么久，也依然很好奇。

    明铖沉默的那十几秒钟，记者屏住呼吸，静静等待，心里越发没底。

    “因为求婚是承诺，结婚是幸福。”

    这么高深的话，记者也是想了一下才反应过来。

    众人也恍然大悟。

    原来如此。

    对啊，求婚是承诺，他要在全世界面前承诺，让全世界监督他，如果他违背誓言，全世界都会谴责他。

    而幸福，那是要偷偷藏起来自己体会的。

    末了，明铖还来一句：“明年三月我妻子有一场摄影展，届时欢迎大家莅临。”

    记者：……

    打广告可还行。

