    问世间情是何物，直教人生死相许！

    秦轩沙哑的声音响起，话语中的决绝之意坚定无比。

    林静在听到秦轩的这句诗后，泪水更加忍不住的流下，哪怕是一旁的伏绮兰，此刻眼中也因为这句诗流露出异彩。

    【恭喜宿主，签到成功！您将获得奖励：古神重瞳！】

    【古神重瞳：古老神王的至尊重瞳，天生神王眼，眼中蕴含神王之力，秘法万千，神鬼莫测，拥有毁天灭地的威能，】

    古神重瞳！

    重瞳本是无敌路，何须再借他人骨！

    秦轩脑海中顿时浮现出这句话。

    无论在什么地方，重瞳都是无敌的代表，拥有重瞳者，那都是圣贤一般的人物，拥有滔天伟力，无敌万古。

    “古神重瞳！助我，夺回林静！！”

    秦轩一声怒吼，苍穹震荡，虚空碎裂，璀璨的霞光径直落在秦轩的身上，只见秦轩本就深邃透亮的双眸，神辉乍现，威慑万界的神王之力融入，背后一双重瞳的虚影浮现，死死盯着伏绮兰。

    轰！

    狂暴的灵气不断涌入秦轩的体内，一丝神王之力配合着灵气改造着秦轩的双眼。

    三级轮海境突破！

    四级轮海境！

    五级轮海境！

    …………

    轮海境巅峰！

    当秦轩的境界突破至轮海境巅峰后，那双神辉璀璨的眼眸也缓缓睁开，古老的神王重瞳，降临世间！

    当伏绮兰第一眼见到秦轩的古神重瞳时，心中也是大为震惊，重瞳的传说，哪怕是这个世界，也流传甚广，那些重瞳圣贤的无敌之路，在历史中熠熠生辉。

    “可惜了，天劫将至，否则我一定要把你带出古荒域。”

    虽然秦轩的重瞳中有着一丝神王之力，但是目前秦轩的境界根本无法调动，只能任由神王之力滋养体魄，而不能将其释放出来。

    所以在伏绮兰眼中，秦轩只不过是一个稀有的重瞳者，虽然有着绝世的天赋，但是未崛起的天才，根本无法入这位洗颜古派大长老的法眼。

    “今天你谁也带不走！”

    秦轩双眸中符文密布，神秘莫测，只见秦轩周身神光流转，一道蕴含圣威的光线从双眸中射出，刹那间便来到了伏绮兰的面前。

    这是古神重瞳的灭世光辉，拥有着灭世之力！

    轰！

    一声巨响，只见伏绮兰玉手一挥，灭世光辉瞬间湮灭。

    古神重瞳虽强，但是秦轩与伏绮兰之间的境界差距实在太大了，哪怕秦轩突破到轮海境巅峰，结果依旧是这样。

    “该死！还是不行吗！”

    看着伏绮兰如此轻松地将灭世光辉湮灭，秦轩顿时感觉到深深的无力，这是系统到账以后，秦轩第一次感觉到如此绝望。

    本以为凭借着系统，秦轩就算不能马上无敌天下，但也能一路顺风顺水，高歌猛进。

    却没想到今日还是在大秦的皇宫中，自己喜欢的人就要被强行带走，自己还无能为力，这种深深的无力感，令秦轩绝望。

    “呼！”

    秦轩呼出一口浊气，随后整个大秦的两万里疆域，磅礴至极的龙气翻腾，一道黑龙虚影于天空中凝聚，然后一头扎入秦轩的身体中。

    龙气入体，战力提升！

    同时天道神体、帝龙血脉、四极霸指、荒天剑阵、古神重瞳，火力全开！

    霎时间天道显化，帝龙虚影盘亘，四极震慑天穹，无数道剑气纵横虚空，重瞳灭世光辉凝聚。

    衣衫染血的秦轩屹立虚空，神辉覆盖周身，荒天阵图化作一把巨剑，上面紫金色的巨龙盘踞，灭世辉光覆于剑身。

    秦轩体内的能量已经超出身体承受的极限，当秦轩举起荒天巨剑时，皮肤上的每个毛孔中都有血雾喷薄而出，不过数个呼吸间，秦轩便成为了一个血人。

    “把她还给我！！”

    古神重瞳运行到至极，深邃的双眸中有两行血泪留下，秦轩死死盯着伏绮兰怒吼道。

    “不要…不要…”

    看到秦轩惨烈的模样，林静哭得泣不成声，无力地瘫倒在虚空中。

    轰隆隆！

    “冥顽不灵！”

    天劫降落的声音与一道冷漠的女声混杂，顿时磅礴伟力降临，秦轩挥出的煊赫巨剑，还未接触到伏绮兰便节节断碎，重新化作荒天剑阵的阵图，掉落在地上，黯淡无光。

    而秦轩也如遭雷击，双眼发黑，一口鲜血喷出，然后倒在了地上。

    在绝对的力量面前，一切努力都显得那么苍白无力。

    天劫雷光倾泻而下，整个天地都被照得明亮。

    虚空中的伏绮兰在天劫降临的瞬间，带着林静化作流光，破碎虚空，消失在原地。

    而当她们消失的那一刻，降落的劫雷戛然而止，好像突然失去了目标，然后自行消散虚空，天穹中的劫云也随之消逝。

    阳光重新照耀此方天地，微风轻轻吹拂，将虚空中的猩红都吹尽，只剩下一个浑身衣衫被鲜血浸透的少年，躺在皇宫的石板路上，不知是死是活。

    不知道过了多久，秦轩听到耳边有呼唤声响起，然后缓缓睁开双眼。

    “陛下醒了！陛下醒了！”

    宫女激动的声音传出，然后繁重的脚步声传来。

    “陛下！您终于醒了！”

    光线射入，秦轩看到自己躺在床上，面前都是跪倒的大秦重臣，林云辅和张居正跪在最前方。

    “咳咳…除了林首辅，其他人都下去。”

    秦轩说完后，除了林云辅，其他大臣都走出宫殿，在外面待命。

    “林叔，都怪我，没有保护好静儿。”

    秦轩声音低沉，悲伤的情绪弥漫心间。

    “陛下…这到底是怎么回事？”

    秦轩重伤晕倒被发现后，林云辅也曾派人去找林静的身影，但是一直没有找到，所以林云辅的心中，对林静的遭遇也有猜测，认为林静可能已经遇害了。

    而此刻秦轩的话，好像正是在证实他的猜测，这位大秦的首辅，此时只能强忍悲痛，声音颤抖的问道。

    听到林云辅发问，秦轩将伏绮兰强行收林静为徒，带林静离开古荒域的事情，一五一十的告诉了林云辅。

    当听到林静还活着只是离开了古荒域的时候，林云辅才松了一口气，只要人没事就好。

    “陛下不必自责，你的出发点是好的，要怪只能怪她们那些大能高高在上习惯了，从来不考虑我们这些蝼蚁的感受。”

    林云辅叹息说道。

    而正当林云辅话音落下后，秦轩突然想起了一件事，然后疯一般对林云辅说道。

    “林叔！我昏迷时穿的那件衣服呢！”

    林云辅看到秦轩如此急切的样子，赶忙让宫女将那件破碎染血的衣衫拿过来。

    秦轩被救起后，虽然有宫女为秦轩换了一件衣服，但是那件衣服却没有人敢动。

    秦轩将那件衣衫拿到后，焦急的掏着衣服上的口袋，随后掏出了一个东西。

    “太好了！它还在！”

    那是一面湛蓝色的方形镜子，天涯镜！

