    看到这件饰品的属性，苏羽眼睛一亮。

    总体来说，【高级独角兽徽章】是一个很不错的饰品，饰品附加的控制技能和治疗技能都很出色。

    但在《进化》中对饰品的设定：战斗过程中可以更换饰品，但如果饰品的技能使用过，在饰品的技能冷却结束之前不能更换饰品。

    因为这个设定，玩家一般只会带两个饰品，不会带太多个。

    他现在已经有【高级学者徽章】和【炽天使之拥】两个饰品，而且蒂娜线第二阶段完成后，不出意外他可以拿到第三件饰品——【中娅沙漏】。

    这三个饰品都比【高级独角兽徽章】要好，所以这个饰品带在身上有些鸡肋。

    不过，独角兽徽章的“特性4”引起了他的注意。

    “蒂娜。”苏羽轻抚着蒂娜秀发，把脸凑得离她很近：“你给我的这枚徽章，我可以转赠给其他人吗？”

    独角兽徽章是任务奖励，按照游戏规则，苏羽不可以把它交易给其他玩家。

    但游戏规则也不是完全钉死的，前世有玩家发现：从NPC那里拿到的奖励，在得到该NPC的许可后，可以转赠给其他人。

    蒂娜对他的好感度这么高，他想试试看能不能转赠。

    蒂娜还是第一次当着这么多人的面和苏羽有这么亲密的举动，脸颊略微泛红。

    不过她还是摇头道：“不行，克星。【高级独角兽徽章】是独角兽骑士团的最高荣誉，你戴在身上能够获得所有骑士的好感，获得人民的拥戴。你怎么可以随随便便把徽章送给别人？”

    “如果你答应我，我今晚陪你下一整晚的战棋，怎么样？”苏羽诱惑道。

    蒂娜眼睛大亮，立即回答：“好的，成交！”

    你早这么说嘛！早这么说我就不用啰嗦了。

    苏羽这边马上收到游戏提示：“叮，你获得【蒂娜·加西亚】的许可，可以在未来的1小时59分内将【高级独角兽徽章】转赠给参与过主线剧情【奥兰城圣女】第50环的玩家。”

    ……

    不远处的菲奥娜听到苏羽和蒂娜的对话，抱起胳膊，一脸郁闷。

    孤男寡女共处一室一整晚都下战棋？这谁信啊！

    为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，菲奥娜决定做些什么。

    于是她轻咳了两声，开口道：“克星，为了保证军团长大人的纯洁，我觉得你最好不要整晚待在她的房间里，更不要编出‘一整晚都在下战棋’这种可笑的借口。”

    “这哪里可笑了？”苏羽一脸无辜：“我们真的打算一整晚都下战棋！”

    “这话说出去谁信啊？”菲奥娜翻了个大大的白眼，看向雪花豹和真红眼黑龙：“喂，两位冒险者，你们信吗？”

    雪花豹和真红没有回答。

    他们就当什么都没听到，转头看向两侧。

    “那要不这样吧。”苏羽扶额：“菲奥娜，今天晚上你也一起来蒂娜家里，你站在旁边监督我们不就行了吗？”

    “什么？让我也去？”菲奥娜惊讶地瞪大了眼睛。

    如果克星和军团长真的干柴烈火做出什么不可描述的事情，那她该怎么办？总不能加入他们吧？！

    “到时候再说。”菲奥娜甩下一句话，逃也似地从侧门跑出大厅。

    书记官杰西卡一脸迷惑地看着跑开的菲奥娜：“菲奥娜大人这是怎么了？”

    “我也不清楚？难道是她不想让我沉迷下棋？”蒂娜认真猜测道。

    苏羽：“.......”

    ......

    和蒂娜告别后，苏羽、雪花豹、真红三人一同走出血色联合会大厅。

    真红的心情非常舒畅，他哈哈大笑道：“9000万灵能币！也就是说，我们这次收获了总价值36亿种花币的战利品！换做以前真的不敢想象！”

    现在黑市当中的灵能币的币值还在持续走高，从前段时间的1:25上升至1:40，而且还有继续上涨的趋势。

    各个国家、各大资本都在大量收购灵能币，黑市上基本都是求购信息，几乎没人出售的。

    雪花豹笑了笑：“是啊，9000万灵能币，这笔钱对于我们人类来说真的非常重要。”

    然后他面色郑重地看向苏羽：“克星，感谢你......”

    “感谢的话就不必多说了。”苏羽摆了摆手，把【高级独角兽徽章】抛给雪花豹：“这枚徽章送你了，你早点把领地建设起来成为高阶强者，帮我多分担点压力才是实打实的。”

    “领地？”雪花豹一脸问号，怎么突然扯到领地上去了？

    但接过徽章看过徽章的属性后，他马上就明白苏羽的意思。

    徽章一次性使用后可以获得10点世界声望，而10世界声望可以兑换一块领地！

    现阶段一块领地的价值真的是想都不敢想！

    “克星，我真得不知道该怎么感谢你才好......”

    “还是那句话，不用谢，这是我应该做的。”苏羽拍了拍雪花豹的肩膀，“你要真想感谢我的话，干脆把妹妹嫁给我吧！我现实中还缺个老婆。”

    雪花豹：“？？？”

    “哈哈，开个玩笑。”苏羽笑道：“对了，雪花落呢？最近怎么没见她？”

    苏羽在新手村的时候和雪花落联系很频繁，但后来她去乡村小学支教不怎么上线，两人的联系就慢慢减少，到现在甚至已经很长时间没联系过。

    “哦，你说落落啊！”雪花豹回答：“她通过隐藏任务到达莱恩帝国，拜一个叫【玛维·影歌】的NPC当老师，目前已经转职成【守望者】职业。只是我工作也忙，平时也没怎么和她交流。”

    “什么？雪花落居然去了莱恩帝国？”苏羽微微一惊。

    莱恩帝国是第二个资料片才会开放新的内容，没想到雪花落运气好，居然找到去那边的门路。

    “看来以后要多和雪花落联系，莱恩帝国有很多高价值的隐藏任务，而且说不定能通过她联络到【雷神】和【卡德加】，从他们那里学到许多法师职业的高阶技能……”

    不过现在还不是想这些的时候。

    苏羽暂时收回想法，看向雪花豹：“雪花豹，你可要努力加油啊！我领地的默克和凯蒂实力都达到四阶，如果你们以后有什么守不住的怪物攻城，我可以让他们去帮忙......我现在要回领地升科技，有空再聊！”

    苏羽说完激活【炉石】，身形化为白光，消失在大厅前方。

