    几分钟后。

    苏晓的声音在天庭神朝的广场上方响起。

    与此同时，那个传送光环再一次降落在广场之上。

    “各位玩家，接下来的考核是力量考核，最多可以带三个玩家参加，但是计算成绩只有取最优的一个……”

    唰唰唰！

    苏晓的话还没有说完，早就准备好的三道身影直接冲进了传送光环之中。

    “晓神，不要哔哔了，我们都知道了。”

    “噢噢，我雕哥又来了！”

    “……”

    苏晓：“？？？”

    特么的，【全身都是雕】这货又抢先了？

    另外两个是谁？

    他都没注意看清楚！

    这些家伙竟然连他的话都不听了，真是越来越膨胀了啊！

    ……

    天书学院广场之上。

    八十多个参加考核的学员此刻已经将自己的信徒挑选到场。

    超过大半数的人都只挑选了一个力量最强的信徒，而不是三个。

    毕竟，这项考核人数起不到作用，带多了也是无用。

    “苏晓学员，你的信徒呢？”

    考核老师看着苏晓，皱了皱眉。

    苏晓身边空空如也，连根毛都没有。

    苏晓脸色有些尴尬。

    那三个家伙似乎是传送光环还没有稳定就冲进去了，这肯定是又出幺蛾子了。

    “咳咳，天庭神朝三大青铜战神在此！”

    “尔等不要慌！”

    忽然之间。

    一道洪亮的声音在广场的上方响起。

    众人抬头望去，就看见雕哥正坐怀不乱地站在一尊石像的上方，背负双手，俯视众人。

    我特么……

    又是你？

    噗！

    许青要吐了。

    这货怎么又跑到上面去了，他是怎么办到的？

    最可怕的是，不久之前，这家伙不是手脚尽断吗？怎么突然之间完好无损。

    “卧槽，苏晓这个信徒有点东西啊，竟然焕然一新。”

    “这难道是五品血脉的力量，还是什么疗伤丹药？”

    “你吃过这么好效果的疗伤丹药？”

    “……”

    不仅许青要吐了，这些天书学院的学员也快吐了。

    这货又嚣张又能装，关键你还没辙，只能静静看着他装逼。

    想不通，实在想不通。

    最终只能归咎于五品血脉外加效果超好的疗伤手段。

    不对。

    不止一个，另外两个方向，还有两人。

    其中一个少年背着一件长长的东西，这件东西被白色的布缠绕着，看不清楚里面是什么玩意。

    最后一个方向。

    是一个长得比较可爱的小女生。

    身材娇小，但该大的地方绝对不小，精致的脸蛋上，红唇点缀如同樱桃一般。

    背后还扎了两个长长的马尾辫，娇小可爱。

    就是表情稍微冷了一点。

    【全身都是雕】！

    【一刀999】！

    【第一狠人大帝】！

    苏晓简直无语了。

    这主意绝对是雕哥这货想出来的，这家伙竟然抓住了传送光环的漏洞，每次都能传送到这石像上。

    不要问，问就是想要装逼。

    幸好，他所寄予厚望的【第一狠人大帝】来了，至于另外两个货，便宜他们来了吧。

    “你……”

    许青刚想说话。

    雕哥抬手示意他不要哔哔。

    “你传送阵的问题，怪我咯？”雕哥呵呵一笑。

    许青差点就自闭了。

    竟然连他想要说什么，都猜到了。

    “哈哈，兄弟们，如何？”

    “我就说我抓住了这个游戏的bug，你们还不信。”

    “现在，装逼的时刻到了，谁先来？”

    雕哥看向【一刀999】和【第一狠人大帝】妹子。

    “我来吧。”

    【一刀999】毫不客气地说道。

    这种众人瞩目的时刻，他已经期待好久了，雕哥之前装过一次逼了，这次该轮到他了。

    【第一狠人大帝】妹子却是没有说话。

    她从未想过要装逼！

    “如果我是那雨滴的话……那么，我能够像把不曾交汇的天空与大地连接起来那样……把某人的心串联起来吗？”

    【一刀999】抬头四十五度仰望天空，眼中弥漫着淡淡的忧伤　。

    什么鬼？

    这话听得下方众人一愣一愣的。

    唯有苏晓知道，这句中二台词肯定又是从哪个动漫之中抄来的。

    这些家伙真是会装逼。

    【一刀999】解开了背上的大刀，扔向了天空。

    稍微停顿了一会儿，他张开了双臂直挺挺的朝着下方坠落而去。

    众人还不明所以，只见【一刀999】快要坠落到地面时候，天空中的大刀以更快的速度超越了他。

    “刀起！”

    【一刀999】冷喝一声，力量弥漫而出，硬生生止住了大刀下落的速度，转而向上飘来。

    【一刀999】双手接住大刀，借助其上浮的力量抵消自己的冲击，最终一个空中三百六十度转体稳稳落在地上。

    单膝跪地，刀插地面，垂着头颅。

    “所以，我……希望保护更多人！”

    抬头，目光坚定。

    “刀哥秀啊，这动作，这语气，这出场方式，别具一格。”

    玩家们集体兴奋了。

    天书学院的学员和老师们也震惊了。

    别看这个动作简单，这力量的掌控熟练度和操控能力简直一流啊。

    垃圾一点的主神都做不到这个动作。

    “该我了！”

    雕哥见状，忍不住了，二话不说就往空中一跃。

    上一次装逼失败，这次无论如何也要好好的秀一下。

    “九幽花开！”

    只见雕哥落到半空的时候，轻哼一声。

    空中，火系能量弥漫，凝聚成了一朵火莲花，火之气息带来的冲击力，让雕哥缓冲了一下。

    借此机会，雕哥又是一个空中翻转稳稳落在了地上。

    这一手空中凝聚火莲蓄力的手段，再一次让众人感到震惊。

    “这神技竟然施展得如此娴熟！”

    “卧槽，感觉比我还流畅，这真是的是一个信徒？感觉他能碾压我啊。”

    不少学员感到有些脸红，自问他们要做到这点还不一定能成功。

    苏晓只觉得这技能有点熟悉，再一想，这特么似乎是根据自己的九幽天灾狱火模拟的。

    剩下最后一个了，不知道又是什么样的出场方式？

    又能够给他们带来什么样的惊喜呢！

    竟然变得有些期待起来。

    然而。

    当众人目光看向第一狠人大帝的时候，却没有发现第一狠人大帝妹子的踪迹。

    再一看，差点集体石化，吐血三升。

    这画风……

    不对啊！

