    “.....”

    一片沉默，仍带着爆炸项圈的鱼人们，根本不回应维达尔的招呼，或许，他们也不知道自己应该说什么。

    “好吧，那我继续说说关于你们以后的事情，等听完了你们应该就有想法了。”维达尔也不介意，一群可怜人罢了。

    “首先呢，到了我这里，我不准备让你继续做奴隶，我本人也不需要奴隶，所以过会儿聊完之后，就能摘下脖子上那难看的项圈了，你们背后的那个‘天翔龙之蹄’，如果没意见的话，我也会让人帮你们抹去，只是过程可能会很痛。”

    维达尔从地上给自己长了一把椅子坐下来，犹如在与好友对话般悠悠地说着自己的想法。

    而他的这些话，果不其然，令牢房内的鱼人们的双眼绽放出明亮的光彩，其中充满了希望和激动。

    “真！真的吗！”

    “我真的可以不用戴这东西了吗？！”

    “呜呜呜——，该死的，明明眼泪已经流干了，为什么现在又流出来了！”

    “谢谢！谢谢您！谢谢您！！”

    这些鱼人们逐渐情不自禁，再也无法克制心中的痛苦，委屈，恐惧等负面情绪，统统在这一刻化为痛哭和嚎叫发泄出来。

    只是令人感到心情复杂的是，他们之前是被人类中的海贼抓捕，然后卖给同样是人类的天龙人做奴隶，因此心中对人类的仇恨可以说如山似海，可现在救了他们的，同样是个人类！

    虽然这个人类高地有些离谱.....

    牢房外，维达尔没有阻止他们释放情绪，而是静静地看着他们哭，他们叫，他们感谢，直到十来分钟后鱼人们渐渐冷静下来。

    “那我就继续说，虽然你们可以从奴隶的身份解脱，而且我也不会把你们当做奴隶，但你们暂时还不能离开这里，回到鱼人岛，这个需要你们做好心理准备。”

    “为！为什么！”

    “求你了，让我回家吧！我再也不想来海面上了！”

    几个鱼人再次激动起来，但很快被身边的同胞紧紧拉住，提醒他们先听听维达尔后续的话。

    “嗯，关于这个，可以看看这封信，这是尼普顿国王写给你们的，里面已经解释了这其中的原因，我这边就不详细说明了。”

    维达尔从正义大衣的口袋里拿出一封蓝色的，用一枚白色贝壳封住的信封，然后右手一甩扔进去，被一名肤色银白的高瘦鱼人一把接住。

    他就是当初在‘众神之地’见到的那个跪在地上，作为天龙人坐骑的鱼人，一个带鱼鱼人，也是这些鱼人中气息最为强大者。

    “你叫什么名字？”维达尔见对方的手速不错，笑问道：“练过空手道，还是柔道？”

    “戴恩，习练鱼人空手道六年，谢谢你把我们从地狱拯救出来！”带鱼鱼人郑重其事地鞠了一躬，“此恩，必定铭记一生！”

    “嗯，这就好。”维达尔很满意对方的态度。

    紧接着，戴恩先是看了一遍信纸内容，里面是尼普顿国王先对他们的遭遇表示歉意和自责，紧接着将维达尔面对的麻烦说了一下，最后希望他们能够留在维达尔身边一段时间，帮着他换回更多的玛丽乔亚上的鱼人同胞，同时成为鱼人岛与维达尔之间的纽带。

    同时在内容的最下方，还有鱼人王族的大印和尼普顿国王的亲笔签名。

    说实话，他其实也没见过几次尼普顿，因此根本认不出字迹，语气这些，不过对王族大印还是熟悉的，毕竟很多下发的通知都会印上它。

    “你真的愿意帮忙救出更多的鱼人！”

    戴恩将信纸递给身边人，让他们依次传递阅览，然后朝着维达尔确认这一点。

    “当然，那天你不是在场吗，我既然可以用那种‘神奇生物’换出你们，甚至是巨人族，自然也可以换出更多的奴隶。”

    维达尔点点头，“不过你也知道，天龙人手中有很多种族的奴隶，所以换来的不一定是鱼人族的，也可能是长足族，蛇首族，这就要看你们表现了。”

    “如果是这样，那我愿意留下来听从你的调遣！”戴恩深呼吸一口气重重说道。

    作为亲身体验过玛丽乔亚生活的人，他很清楚那里有多么的可怕，那些天龙人就是一群极端爱好玩弄人的生命，践踏人的尊严，毫无底线的恶魔！

    因此，既然有机会从那里救出更多的鱼人同胞，那牺牲自己的一定自由也没什么，而且看维达尔的友好态度，应该不会过于难受，虽然听从一个人类的命令多多少少有些不自在。

    就在这时，其余十八名鱼人也看完了信纸内容，其中大部分当场答应下来，但也有一些还是面对纠结。

    这部分鱼人的心情，维达尔是理解的，大概是因为鱼人岛有着重要亲人，所以更想回去与他们重逢，只是他不可能因为理解就选择自找麻烦。

    “答应留下的，等会儿就可以跟着我出去了，不答应的，就要继续在这里住着，不过项圈一样会拿下来，这个你们放心。”维达尔轻声说道。

    这一下，那几个鱼人不再纠结了，这根本毫无选择啊，既然不管如何都不能回去，那不如答应下来，让自己的环境好过一些。

    “我能问一下，您要我们做什么吗？”带鱼·戴恩问道。

    “具体的事情，等出去后会告诉你们。”

    “简单来说，我会把你们编成一个队伍，队长就是你，以后你们将会是这个驻香波地群岛海军基地的鱼人海兵，并且只需要听从我的命令。”

    只见维达尔一边说，一边站起身，走到牢房的铁门前，食指缓缓插入锁孔，然后朝着右方轻轻一转，就将这牢门轻松打开，根本不需要叫人过来。

    “好了，跟我走吧，现在外面天气很好，我在阳光下给你们解除项圈，算是讨一个好兆头。”

    话音刚落，他直接转身离开，里面的戴恩等鱼人互相对视一眼，连忙以前者为领头快步走出牢房。

    当他们走出敞开的监狱大门，灿烂的光线让鱼人们下意识地眯起双眼，同时感受到了阳光洒在皮肤上的温暖，而香波地群岛那极为清新的空气又让他们的精神一振。

    对面，维达尔背对着太阳，站在阳光下，朝着他们张开双臂，笑道：“恭喜你们，重见天日！”

