    顾筱本来也想出价，听到陆泽此话不由得一愣。

    陆泽也想要吗？

    心中虽然这么想，但她还是说：“下品仙器通常能拍到三十亿左右，而下品仙器之最，估计会更高，但也不一定超过五十亿。”

    陆泽闻言了然的点了点头。

    看这个势头，那些真正有钱的大佬应该还没动手，五十亿也是迟早的事。

    既然如此，陆泽便直接出价。

    “五十亿！”

    “……”

    静，一片安静。

    本来还热火朝天的拍卖会，在陆泽这个价格出来后，硬是安静了下来。

    众人已经不知道该说什么了，刚才还没反应过来陆泽所说最后二十七亿是什么意思的人。

    这时候也知道，之前陆泽纯粹是在耍刘浩了。

    “他是把这次拍卖会，当他自己一个人的单独拍卖了吗？”

    “不知道……”

    “虽然我看着很不爽，但是他比我有钱……”

    大部分人，都在陆泽这个价格出了后淘汰了，剩下的，都是真正有实力的。

    “我乃是血刀门门主，实力玄级大圆满境界，此物我要了，我劝你最好让给我。”

    “五十一亿。”

    陆泽听到此话，忍不住发笑：“区区玄级大圆满便自称一门之主？这个实力有五十多亿。”

    “从别人手里抢的吧？”

    “五十五亿。”

    陆泽对这万象志在必得，本来他还在担心趁手的问题。

    可这万象能化作任何兵刃，而且仙器，他可是能一直用到突破至高武时代的！

    一些废纸换一把仙器，如此买卖，他怎能不做？

    “你！黄毛小儿！居然敢得罪我！不怕我灭你全家么？”血刀门门主低喝道。

    顾筱听到此话，直接提醒一声：“你敢么？”

    这话让血刀门门主一个激灵，他是不知道顾顺金团的。

    但是顾筱这话落下后，他却感受到了来自八号房间的威胁。

    顾筱帮陆泽说话，不少人也掂量了起来，拍卖会再次沉默。

    五十五亿，这个价格已经超出很多人的预期了。

    在长达一分钟的沉默之后，众人都以为这件仙器要落到陆泽手中时。

    忽然，一道秀气的男声响起：“我出六十亿。”

    接着，他便将自身的气息释放开来，完全笼罩了整个拍卖会！

    同时，也笼罩住了陆泽跟顾筱！

    顾筱察觉到这股庞大的气息之时，面色也不禁骇然一变：“这……是地级强者的实力！”

    “如此浓厚的先天真气，只有达到地级才能拥有！而且还不是地级一阶！”

    也就是说，此人起码已达地级有段时间，凭借顾筱的实力，还无法看出这个人的实力。

    陆泽感应了一番，倒是有了结果。

    地级八阶，而且已经摸到了顶，即将突破至地级九阶。

    一旦达到地级九阶，便摸到了天级的门槛。

    他在外面的时候还没发现，此人也擅长隐匿气息么？

    “你是谁？”陆泽淡淡问道。

    那秀气的男声笑了笑，做了一下自我介绍。

    “我是君子堂的姜轩。”

    只有这几个字，没有过多的介绍。

    可这几个字出现，不光主场的人站起来了，连顾筱都忍不住直接起身，惊骇道：“居然是姜轩！他竟然也来了！”

    陆泽剑眉微皱，开启如来神通，主场中人的交流声涌入他的耳中。

    “姜轩！那个小李飞刀的返祖者！年纪不到四十就达到地级八阶！他竟然来了！”

    “之前他跟六脉神剑的返祖者打了个平手，这次来拍万象，是为了下次决斗吧？”

    “没想到居然能在这里遇到小李飞刀的返祖者，这次拍卖会结束了啊，这仙器肯定是姜轩的，君子堂可是极力培养这位天才！”

    “据说，他的天赋能跟东军区的战神相当，日后的成就了不得啊。”

    陆泽将他们的话尽数收入耳中，眼睛也眯了起来。

    原来是小李飞刀的返祖者，之前他也在直播上知道小李飞刀返祖者和六脉神剑返祖者决斗的事，当时他还想去现场看来着。

    今日，就遇到了小李飞刀返祖者本人了。

    可他也今非昔比了。

    “原来是小李飞刀的返祖者，我也听过你的名字。”陆泽淡淡道。

    这话让主场的人有些疑惑。

    “这小子，知道是谁说话语气还这么嚣张？搞得好像他很牛逼似的。”

    “他牛逼？我在外面的时候都感应过了，他就是个黄级而已！”

    “黄级？哈哈哈！就这实力？要不是顾仙女在身边，谁能保得住他啊？”

    姜轩同样听到了下面的交流生，他一身青袍，坐在沙发上遥望着对面的八号房间，低喃道：“黄级么？不太像。”

    接着，他便对陆泽开口道：“既然知道我是谁，那应该也知道我与那六脉神剑返祖者的事。”

    “能否卖我一个人情，将这万象让给我？”

    “哇！姜轩的人情啊！那岂不是整个君子堂的人情？”

    “可不是，而且姜轩以后起码也是突破到高武时代的强者，这等于是得了一位高武强者的人情啊！”

    这一幕可真是羡煞旁人，比起一个下品仙器，很显然姜轩的人情更大。

    然而，陆泽却是说。

    “恐怕不行，这东西我也看上了。”

    “哗！”

    “卧槽踏马！他是不是有病啊？”

    “一开始我觉得他是疯子，现在我也觉得他有病。”

    “这不是有病，这是脑瘫！姜轩的人情都不要？”

    房间中的姜轩，那清秀的面庞上，眉头也微微皱了起来。

    “你确定吗？”姜轩疑问道。

    陆泽毫不犹豫的回应：“让不了，难道你也跟刘浩一个性格么。”

    今天，他不但要拿到飞剑和刘浩那二十八亿以及天源级妖兽的妖核。

    还要将这万象下品最上的仙器。

    也一同带走！

    所有人都觉得陆泽疯了，姜轩也沉吟了，良久之后，开口道：“那倒不会，我君子堂的人皆行得端坐得正，既然如此。”

    “那我出七十亿。”

    陆泽闻言，刚准备加价，一旁的顾筱拉住了他。

    “你真的要跟姜轩作对吗？他背后的君子堂可不简单啊！而且他的天赋也不低。”

    陆泽闻言，看着顾筱眼中的担忧，微微一笑说：“君子堂不简单，我也不简单，他天赋不低，我也不低。”

    “还记得，老薛让你看的视频吗？”

    顾筱微微一愣，惊愕的点了点头，接着像是意识到了什么，美目一瞪，瞳孔猛然一缩，惊的花容失色！

    接着，陆泽用极为平淡的语气道。

    “那就是我。”

    “一百亿。”

    顾顺金团今日的付出，并非不值。

