    看到沐舒羽过来了，她连忙说道，“我已经给你对接了新的综艺，现在还没有适合你的剧本，有了合适的剧本再进组，现在可以上几个综艺当飞行嘉宾来提高曝光率，你现在曝光率不行。很多对接的商务，都是短代，想要稳定的合作关系，就必须要有过硬的作品跟曝光度，这几个综艺都不错，你可以看看。”

    沐舒羽看都没有看，猛地将策划丢进了垃圾桶里面。

    “我不看！！现在立刻让《某天》重开，已经停拍三天了，我的时间不能这么耽误了，我还指望这部戏给我增加热度，我已经拍了两个月了，不能这么停了！！你是我的经纪人，你应该听我的，而不是跟那个徐立川一起撤了我新剧的投资！”

    方万皱着眉。

    看着被仍在垃圾桶里面的计划，她觉得，这一口火已经烧到了喉咙了！

    沐舒羽是她带过最难缠最无理取闹的艺人！

    这样的千金小姐，要演技没有演技，要热度没有热度，也没有路人缘，还因为抢了温惜资源这件事，《某天》这部戏成了被抵制的对象。

    方万深呼吸一口气。

    然后吐出来，她站起身，“沐舒羽，这是我为你后面的戏，做的计划，你只需要按照上面的做，以后资源会慢慢的提升，热度也会上来，没有了《某天》这部戏，也会有其他的。心急吃不了热豆腐，一口气也吃不成一个胖子，你需要慢慢的磨炼自己的演技，要不然，即使接了这部戏，等片子一上，你的口碑就崩了，你不会真的觉得你演技多好吧？”

    沐舒羽一愣。

    没有想到方万敢这么说。

    她是什么身份，自己是什么身份。

    一个经纪人敢这么对自己说话？

    她的脸色有些涨红，“胡说，这部片子上映一定会取得不错的票房！”

    “只有你自己觉得会不错，华容为什么不拍了你不知道吗？就是因为你毁了这部戏，这部戏原本定的就是温惜，你拿走了她的角色，现在网络上的人都在抵制这部戏，这部戏后台的负面舆论已经爆表了！沐舒羽，你不如好好的当你的富家千金，不要掺和娱乐圈的资源，如果你想拍戏，那么，你就磨炼自己的演技，锻炼自己的台词！如果这两样最基本的你都做不到，那么就请你们这种资源千金，离开娱乐圈！”

    方万真的是忍不住了。

    她知道自己这样说会得罪沐舒羽！

    但是她真的受不了了！

    沐舒羽对自己呼来喝去，完全是按照自己的方法来，把一手好牌打得稀烂！

    她宁愿不带这样的艺人！

    沐舒羽瞪大眼睛。

    “你……你……”

    “好，方万，我就知道，你压根不是真心带我，你带我不过是为了我背后的资本，既然你不愿意带我，那我就去找其他人，我跟你解约！动岚有的是经纪人！你不要以为你当上副总就多么厉害了，就看你能在这上面当多久！”

    沐舒羽摔门走了。

    方万气的紧紧握着双拳！

