    “没事，他们会有分寸，不会出人命的。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ”她不甚在意的笑着，喝了两杯酒后，才与关习凛一同往前院而去。

    来到那前面，一抹身影头上套着麻袋正被他们押着过来，见到凤九，凤卫等人当即行了一礼：“主子，抓到一个翻墙进来的刺客。”

    “哦？竟有刺客到凤府来？”她唇角微勾，示意他们将麻袋取下来。

    齐康将麻袋取下，露出了那被他们打得鼻青脸肿的男子，原本扣押着男子的几人一收手，那便浑身一软便摔向地面，只睁着一双被打肿的眼睛盯着凤九，却连话都说不出来。

    因前院光线明亮，此时就算地上男子的脸被打肿，却还依稀可见出原本模样，以及那一身华贵的衣袍。

    当凤九的目光触及地上的男子时，不由微讶：“是你？”声音一落，却又不由笑了起来：“呵呵，真是没想到啊！你竟两次都中了我的药，这滋味不好受吧？”

    她脸上的笑意忍不住的扩大着，实在是没想到竟是这个人，一个栽在她手上一回的人，竟又栽了一次，让她想不笑都难。

    那一回她就觉得此人绝不寻常，果然吧！竟是青腾国的太子聂腾，也难怪有那样的气度，只是，这人也太自大了点，来凤府竟敢单枪匹马的来，活该被打得鼻青脸肿。

    聂腾躺在地上，因身上没力气，此时也没动，就那样的仰躺着，一双漆黑的眸子直勾勾的盯着眼前笑颜如花的绝美女子，忽的觉得，这顿打倒也不是那么难接受，至少，看到她笑得这样的开心，这样的笑颜，就是上回他也没见过。

    此时，他只觉得那笑颜……很美。

    原本有一肚子的怒火，此时也在看到她的笑颜后消失无踪，越是接触，越觉得这个女人正正就是他所想要的！

    “我乃青腾太子，聂腾。”

    他的目光只看着她，不紧不慢的说出这句话，见她面露惊讶，眼中带着不可思议之色。他唇角微勾，正要说话，可听到她接下来的话时，嘴角却是一抽，本欲说出的话也卡在喉咙处。

    “你好大的胆子！竟敢冒充青腾国太子聂腾？别人不认识你，我可认识你，你不就是上回在耀日国境内跟了我一路的登徒子吗？没想到这次变本加厉竟翻墙进我家来了。”

    她脸上的神色从惊讶到不可思议再到大怒，一手怒指着他，忽的，却笑了。

    那笑容带着几分的诡异，让人有种不寒而栗的感觉。

    “对付登徒子最好的办法是什么你知道吗？”她蹲下身去，一双美眸笑弯起来，目光在他的脸上往下看去，视线落在他双腿之间时露出一抹邪恶的笑意。

    “那就是把根源给废了。”

    那轻笑的声音传入耳中，聂腾脸色难看起来，虽然知道她不会也不敢那么做，但听了她的话，再想到她想干就干的性格，双腿处只觉得有凉风吹过，让他的身体不由缩了一下，紧绷起来。