        “别盯着我看，再看我也不学。”商羽看着一路上盯着自己的温瞳说道。

    　　“炼丹师可为世间所有世家座上宾，没有人不为之眼红，你为何不学。”温瞳实在是搞不懂身边这位整日悠哉悠哉的公子哥，忍不住发问道。

    　　“若是我这个天赋，炼丹必成十品，到时候各个世家抢我，岂不麻烦，况且你会炼丹，不就够了，没事随便甩给二哥几颗尝尝便可。”商羽笑道。

    　　“你当玄丹是大街上的青菜，我随手就能给你两颗。”温瞳将手缩入袖中回答道。

    　　月晴兰挽住商羽手臂偷笑道：“温瞳哥倒是没发现，羽哥刚刚又说了狂妄话了。”

    　　“他这人，我早就习惯了。”温瞳眉头一挑，“必成十品？我南蜀林国最大的炼丹师不过三品。”

    　　“三品，这么低？”商羽饶有兴致的问道，“整个南荒都是我南蜀林国的属地，才区区三品，不被其他人耻笑嘛。”

    　　“这你问林风去，他们家不让南蜀林国有强大的法修，必然没有高级炼丹师罢了…”

    　　“那你爹是几品。”商羽想道，一般这个时候，那三品炼丹师必定是南蜀林国的宝贝，保不齐在哪个深山老林里猫着……

    　　“三品。”温瞳说道。

    　　商羽大失所望的摇摇头：“没劲，还以为会藏起来。”

    　　“别的地方暂且不提，就说宗族林立，纷争不断的西域，光七品炼丹师就一抓一大把，三品，怕是人家也看不上。”

    　　“呵呵…商二公子看着面色红润，想必恢复的不错。”任道早已在初级学院门口等待，双手负于身后，笑呵呵的说道。

    　　“哼！”

    　　一声冷哼将商羽三人吸引了过去，只见任道身后站立的一排人中，厉升正面色阴沉的看着商羽。

    　　“暗中偷袭，下三滥。”厉升小声嘟囔道。

    　　他醒来后，自家父亲已经将事情原委告知于他，他虽然气的咬牙切齿，可怎奈自己服用了那玄丹，恐怕一个月经络中都无玄气运转了。

    　　温瞳突然感受到有一只手在摸自己的袖袋，低头看去，便瞅见一双贼眉鼠眼的家伙在偷偷摸些什么。

    　　“商羽，你小子在干嘛。”温瞳将贼手从自己袖口拍掉说道。

    　　“将你袖袋中玄丹随便给我一颗。”商羽附耳神秘说道。

    　　“干什么用，你当我练一个玄丹多容易。”

    　　“两千金。”

    　　“给。”

    　　商羽看着温瞳悄悄递过来的滚圆稳经丹，笑了笑。

    　　俗话说这抢不如偷，偷不如骗，商羽拍了拍温瞳肩膀：“二哥对你很满意，钱去找大哥要，他妹妹欠我两千金。”

    　　“你…”温瞳意识到自己被骗了，刚想说些什么，却被一脸严肃的商羽打断。

    　　别说话，哥要打脸了…

    　　“厉升，你看这是何物…”

    　　“不过是玄丹罢了。”厉升冷哼回应道。

    　　“记得上次有人一口气吞了两颗玄丹，好像还被打晕了吧。”

    　　“商羽，你莫要欺人太甚！”被戳中痛处的厉升喊道。

    　　“你那三颗玄丹来之不易啊…”商羽从手心中扔了扔那颗稳经丹，笑着说道。

    　　“况且吃了还有极大的副作用，你看本公子，要几颗有几颗…”

    　　商羽将手中玄丹扔于口中，随意嚼了两下就咽进肚中。

    　　“况且还对身体好喔。”商羽贱贱的说道，厉升听到后，面色潮红，一口气没顺上来嘴角留下了一缕鲜血…

    　　“没了。”温瞳没好气的说道，他刚刚分明看见商羽又不要脸的将手伸了过来…

    　　“任院长，你看厉升怎么了，怕不是接受不了此次实测奖励了。”商羽向任道开口说道。

    　　“我可以…”厉升弱弱的说。

    　　“可以呀，那还等什么。”商羽大步朝功法殿走去，其坦然自若的模样，不难让众人心知肚明。

    　　这家伙，就是嘴贱给厉升找不痛快的……

    　　“若不是知晓羽哥是个什么样子的人，恐怕我们也会觉得你是个坏蛋了。”月晴兰仰着头对商羽说道。

    　　商羽刮了一下月晴兰的鼻梁，笑着说道：“是不是我这几日的英明神武都让你忘了我曾当了几年的纨绔了吧。”

    　　“这是用纨绔身份保护自己咯。”温瞳小声提了一嘴。

    　　商羽当做没听见般，拉着月晴兰就往前走去。

    　　而在他们这一行人的正前方，有一大殿立在其中，整个大殿用灰色砖瓦搭建而成，肃穆却不辉煌显眼。

    　　“我说你，又悔棋！”

    　　“诶呀，悔一步棋又不是要你老小子的命。”

    　　“下次这样，看谁陪你下棋。”

    　　“那就下次改下次改，哈哈哈。”

    　　……

    　　一阵争吵声从大殿门口草坪处发出，众人见其草坪上有两个老头在面红耳赤的争斗着。

    　　而这俩老头相貌相差无几，滚圆的肚皮露在外面，一人着红袍落地胡，却无头发，一人着绿袍落地鬓，下巴却光溜溜没有胡子。

    　　看着二人油光满面的嘴唇和满地散落的骨架，让人不由联想到下棋前的有一番美食争斗…

    　　“郝酒，郝菜，你俩别吵了，快过来见见这一年的孩子们。”

    　　“年年见，年年如此，无趣无趣，该你走棋了老菜头子。”

    　　“今年听说武相府三公子进了初级学院，如何呀。”身穿绿袍的老头走了一步棋后，头也不回的问道。

    　　“仅是前五之列，而且重伤在身，不方便前来。”任道看了一眼身边商羽说道。

    　　“那岂不是表明今年有黑马出现了。”红袍笑呵呵地说道，“不知道是哪家公子呀。”

    　　这时，绿袍脸色一变，手指发力，将棋子朝棋盘弹了过去…

    　　“嘭！”红袍也弹出一颗棋子，二子相碰，应声而碎，落于棋盘。

    　　“还悔棋，当我看不见呀老酒胡子。”

    　　“我不管，棋碎了，不下了不下了。”

    　　商羽观察许久，笑着过去说道：“两位前辈，你看这棋，不是和了嘛。”

    　　“和了？”二人疑惑发问。

    　　“是啊，前辈请看，你这黑棋碎裂成两半，两半皆立于气口，吃了白棋三子，而白棋碎裂两半又立于气口，虽没吃黑棋，黑棋却也无处可下。”

    　　“如今局面，二子共为三百六十一，而按照规矩，黑棋又改让白棋三子，这不就是和棋了嘛。”

    　　“喔，哈哈哈，有趣，有趣，老菜头子，这小伙子有趣呀。”红袍笑着说道，脸上肥肉一颠一颤好不可爱。

    　　“你是哪家的小子。”绿袍也是对面前这个小家伙来了兴致。

    　　“法相府的商羽。”商羽拿起桌上剩着的一个兽腿啃了起来。

    　　“商小子，这兽腿是荒兽山上那三足兽的腿，虽肥美无比，但却长相怪异，有着三条腿，我哥俩正愁分不开，你倒是解决了这一难题。”红袍绿袍见状倒也不护食，反而开心地说了起来。

    　　“主要是小子饿了罢了。”商羽笑着回应。

    　　满地的骨架，单单留下这一条腿，不就是分不明白的意思嘛，看你俩下棋都这般不分其上下，我便帮你们解决了吧。

    　　“哈哈哈，商家小子精通世俗，又熟知棋道，当真是人中龙凤。”

    　　“人中龙凤算不上，不过是比别人多读了几本书罢了。”

    　　“真要说人中龙凤，曹家那三公子曹虎定要算一个，年纪轻轻便有了曹武相的三分威严，恐怕不简单。”

    　　“不过任院长，何人还能打败曹虎，不会是皇室藏起来培养的那位皇子出手了吧。”

    　　任道摇摇头，并冲着商羽指了指…

    　　“任院长这是何意，莫不是商家这小子…”

    　　“小子侥幸，可去三层看一看。”商羽恭敬说道。

    　　郝菜一把抓住商羽手臂，仔细感应着。

    　　不是吧，每次见到个前辈都要如此用了握我的手臂嘛，商羽无奈想道。

    　　“还是个法修？可惜了。”

    　　“法修怎么了，老菜头子，再看不起我们法修我就半夜起来用火烧你头发。”

    　　“老酒胡子，我看你这胡子是不想要了。”

    　　“郝酒前辈也是法修。”商羽朝红袍靠了靠问道。

    　　“当然了，不然你刚刚吃的兽腿是凭空熟的嘛。”郝酒笑嘻嘻地说道，自从知道了眼前这机灵小家伙是法修后，越看越喜欢。

    　　商羽看着周围草坪无一点火烤过的痕迹，心头一动，拱手说道：“不知能否向郝酒前辈请教一下控火之术。”

    　　“这你可是有眼光了，我在控火一道上琢磨了大半辈子，如今这烤东西的火候，掌握的是正正好好，绝不焦糊，也不生腥。”郝酒得意扶着搭在肚皮上的胡子说道。

    　　“就你？不是以前将自己头发烧没的时候了。”郝菜依旧不留情面的说道。

    　　郝酒没面子般摸了摸自己光溜溜的头，悻悻朝着商羽说道：“还学嘛。”

    　　“当然要学。”商羽并不在意的说道。

    　　“可曾拜师。”

    　　“拜过了。”

    　　“年少可有先生。”

    　　“在家等候。”

    　　“不能拜师，又有先生，我该如何教你。”郝酒说道。

    　　商羽搂着郝酒，笑着用手指着不远处一个正在四处打量的消瘦身影。

    　　“前辈可曾注意到那人。”

    　　“不过比别人多了一条麻布蒙眼，有何不同。”

    　　“拜师不成，先生不可，我们可以成为酒友呀，那家伙，可是都城里最大酒楼的公子。”商羽神秘的细声说道。

    　　郝酒眼里冒光，点头道：“云满楼？”

    　　“正是。”

    　　“酒楼不酒楼的不重要，就是想教你小子点东西。”郝酒笑的口水都要流出来了。

    　　“那我呐。”郝菜不满问道。

    　　“一人得道，鸡犬升天，你也算商小子半个酒友。”

    　　“又变着法的骂我，看我不揪了你的胡子。”

    　　温瞳一头雾水的看着三人的动作，一会打闹，一会三人附身说话，一会两位讲师又打起来了，真是奇怪…

    　　不过刚刚我看商羽那家伙的嘴型，怎么好像给我卖了一般……

