    “只是什么？”顾长青又道：“好好替我做事，我不会亏待你。勾陈与紫微如今依旧是天庭四御。”

    “多谢噬天帝。”斗姆元君又道：“只是我如今本源已失，无法感应到其他先天魔神。”

    顾长青问道：“你是说先天魔神之间，可以互相感应？”

    斗姆元君点头道：“原则上是这样，只要没有转世重修的，又或者特意隐藏的，都有一定的感应。”

    “很好。”顾长青又道：“你需要多少本源？”

    “最好能有原本的一成本源。”斗姆元君回道：“有了一成本源，我就能恢复到混元一重的实力，所能感应到的范围也更广一些。”

    “好，我给你两成。”顾长青点头道：“好好做事，你的大道本源，全部还给你，也不是不可能。”

    顾长青炼化水之本源之后，《鸿蒙造化真经》已经可以自动演化水之本源。

    《鸿蒙造化真经》原则上可以演化一切大道本源，只不过这需要一个漫长的领悟过程。

    如果有了参照物，演化起来就比较容易。

    有了两成本源，斗姆元君很快就恢复到混元一重修为。

    顾长青见斗姆元君已经恢成功炼化本源，又道：“你现在能感应到先天魔神么？”

    斗姆元君苦笑道：“这里自成一界，与世隔绝，如何感应到外面。除非我能出去，或者对这一界有一定的掌控力。”

    顾长青点了点头，觉得斗姆元君说得甚有道理。

    先天魔神能互相感应，如果斗姆元君出去了，别人同样也能感应到她。到时候猎物与猎人，有可能发生反转。

    活下来的先天魔神只是受了伤，境界跌落。

    到底跌落了多少，谁也不清楚。只知道巅峰时期的先天魔神，最次也是混元境。

    顾长青想了想又道：“你觉得哪一种方式最好？”

    斗姆元君回道：“如果出去了，虽然行动更为自由，也可能成为别人的猎物。若在此界，可以单方面感应到其他魔神。”

    果真如此！

    “好。”顾长青又道：“我可以敕封你为此界天地正神，之后你对这一界，便有一定的掌控力。”

    敕封天地正神，天地必须降下功德，以确立正神之位。

    混沌界初立，尚未形成天道意识，也就没有功德生成。

    念及此处，顾长青直接给混沌界充值了一百万亿功德。

    混沌界开始诞生天道意识，逐渐形成天道意志，与顾长青的意志相辅相成。

    有了这股意志的加成，顾长青对于大道的领悟更上层楼，修为再进一步，达到混元四重境界。

    此境界可作混元中期，类似于洪荒天道圣人。

    顾长青暗自一笑，他也知道这只是一种巧合，想要再靠充值功德提升境界，几乎不可能。

    “今吾代天敕封斗姆元君为混沌界水之元神。”

    轰！

    无量功德落下，斗姆元君借助这一股功德之力，修为再次暴增，眨眼间恢复到混元三重巅峰。

    这……

    斗姆元君也没想到还有这等好处，看向顾长青的目光，也随之变化。

    到底是成就一方大帝的魔神！

    气度就是不一样。

    幸福来得太突然。

    她本以为顾长青只是说说，没想到真的敕封她为此界天地正神。

    还是首位天地正神！

    在她看来，只需要顾长青稍微打开一点世界权限就行，随便点化一下就成。

    可顾长青随便点化，就是敕封天地正神。

    这也……

    这也太阔了！

    或许跟着他，将来能突破自我。

    斗姆元君实力大增，顾长青也水涨船高，道行随之增长。虽然没能突破境界，却也稳固了混元四重的修为。

    顾长青很快就想明白了个中道理，敕封天地正神，等同于完善混沌界的天道。

    有点类似于鸿钧合道于洪荒天道，修为不增加，那才是怪事。

    “斗姆元君拜见至高神！”

    斗姆元君立即向顾长青拜了下去。此界为顾长青所开，顾长青自然是最高的神灵。

    “好！”顾长青点头道：“你且起来，现在能感应到其他魔神了么？”

    “有！”斗姆元君略作感应，说道：“往东十万里左右，正好有一位先天魔神，好像是青木元君。”

    “青木元君？”顾长青奇道：“修行木之大道么？”

    “正是！”

    顾长青闻之心头一喜，如今他最需要的就是五行本源。

    若是能吞噬炼化青木元君的大道本源，实力肯定能更进一步。

    “走，我们现在就过去！”

    “且慢！”斗姆元君叫住了顾长青，又道：“那青木元君可能还保存着混元五重的修为。”

    五重么？

    有点意思！

    “知道了。”

    顾长青说完便离开混沌界，来到混沌中，往东而去。

    十万里，眨眼就到。

    此时已经不需要斗姆元君提醒了，他也感应到了一股木之精气。

    “出来吧，青木元君！”

    顾长青直接指名道姓。

    “顾长青？”

    混沌中响起一道疑惑的声音。

    顾长青奇道：“你认识我？”

    声音再度响起：“你没事儿就跑到混沌把诸圣捶着玩儿，想不认识你都难。”

    混沌随之翻滚，一位绿袍老者显化出来。

    青木元君不屑道：“怎么，虐打诸圣不过瘾，想到本君这里找点刺激？”

    “正是。”

    顾长青点头道。

    洪荒中人无法发现先天魔神，但是先天魔神却能一览无余。

    洪荒大佬们，动不动就跑到混沌切蹉，还真是……

    厕所里点灯！

    混沌看似风平浪静，实则比洪荒危险得多。

    只是不知道先天魔神的事，鸿钧知不知情。

    不知道也就罢了，若是知情，就其心可诛了。

    自巫妖量劫之后，鸿钧不允许大能在洪荒动手，要打就去混沌打。

    他们去了混沌，不是送菜么？

    能不能回洪荒，全看他们合不合别人口味。

    只见青木元君又道：“找刺激，本君可以成全你。本君只是好奇，你是如何发现本君的？”

    顾长青笑道：“这么浓郁的木之精气，发现你很难么？”

    “可你却知晓本君名讳。”

    这才是青木元君真正奇怪的地方。

    顾长青笑道：“听说过虚无尊主么？”此时他不可能把斗姆元君给卖了。

    “虚无尊主？”青木元君微微一愣，又道：“你觉得本君该不该信你呢？虚无尊主何等人物，岂会在意本君这种小人物？”

    青木元君很有自知之明，在顾长青面前，他可以装逼。在虚无尊主面前，他连渣渣都不配。

    顾长青撇开话题，又道：“这一次我不止是要找刺激，还想找木之本源。”

    “呵呵！”

    “有种，够胆量！”

    青木元君竖起了大拇指，觉着一巴掌拍死顾长青，太过无趣了些。

