    被两件事这么一闹，叶少阳一点睡意也没了，干脆继续推演洛书，用了半夜时间又推演出两篇，精神力耗费巨大，去冲了个澡，洗去一身汗，回到床上，全身几乎瘫软。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    调息了一个周天，稍微恢复，然后拿出自己推演出的四篇文字读起来，虽然耗时很久，但是说来可怜，每一篇其实只有百来个字。

    在推演的过程中，叶少阳已经等于看过一次，这会儿再仔细看了一遍，果然是一篇引气入体的吐纳法门，第一篇主攻任脉，第二篇督脉……

    心中诧异万分，难道先天八卦完全推演出来，便是人体八脉？

    这到底是什么内修法门？怎么看上去比小周天之法还要复杂？

    心头猛然一怔，叶少阳捧着笔记本，看着上面的字迹，震惊至极的想，莫非……这是传说中的“大周天之法”？

    道家修炼自身罡气的法门，名为周天养气术，称为内修，一吐一纳，生成罡气，逐渐积累，沉淀在气海穴中。

    所谓作法，便是罡气配合法器、手诀、咒语等等，将罡气施展化用，法器自有灵气，有强有弱，也能提升法力。

    法器的灵异强弱，主要取决于炼制的材料和工艺不同，一件上好法器，在道场开光之后，要在大殿供奉，吸取香火、听取功课诵经，灵气点滴积累，然后入世杀鬼，提升煞气，经过几百年甚至上千年的积累，才能成型。

    所有当世一些上等法器，如龙虎山的一剑一尘、茅山三器、终南山太上乾坤圈，峨眉山五宝金莲、五台山金文钵盂等，都是几大宗门千年传承，就是二等法器，拿到小的宗门也会被当成无上至宝供起来。

    所以对一般法师来说，一件上好法器可遇不可求，只能依靠自身修炼。

    佛家以心经打坐，道家以吐纳周天，都可不断积累和增长罡气。

    道家的吐纳心法，来自太上感应篇，有至少千年历史，为道家不同门派所有弟子吐纳的基础，称为“小周天”，与“大周天”对应。

    但是对于所有人来说，“大周天”的存在只是一个传说。叶少阳曾听师父说过，但也只是三言两语，说是“大周天”心法只在上古时期存在过，后来跟先天八卦一起被鸿钧老祖收回，并且抹去了道家经典上一切与大周天心法有关的字句。

    所以虽然身为天师，叶少阳也跟所有道门弟子一样，对于“大周天”仅仅只是知道一个名字而已。

    看着笔记本上被自己推演出来的字句，叶少阳心情很激动：从古到今，所有道士都是用小周天吐纳，再没有别的心法，而自己手中这几篇文字，无论怎么看都是一门吐纳之法，与小周天有一些相似，但要复杂和深奥的多。

    难不成这真的是大周天？

    叶少阳顿时有了一种化身张无忌、得到九阳神功秘籍的那种激动，深深吸了一口气，念了一遍静心咒，强迫自己冷静下来，仔细想了想，决定必须回茅山一趟。

    一来汇报道风的线索，看能不能再骗点好东西，二来给师父看看这几篇心法，让他帮自己分析一下这到底是不是大周天心法，能不能修炼。

    要真的是大周天心法，那就是自己莫大的造化，如果不是，像武侠中的那些邪派神功一样，炼到最后走火入魔，人不人鬼不鬼的，后悔都来不及。

    把几篇东西放在背包里收好，叶少阳把惊魂铃挂在窗台上，然后上床去躺着，脑海中翻来覆去的想着一个问题：

    道风为什么要把洛书给自己？是真的好意，还是有什么目的，他既然没死，为什么不来见自己？

    “叮铃铃……”不是招魂铃的声音，而是手机短信，叶少阳摸到手机，打开一看，是芮冷玉来的一条信息：明早八点，钢城火车站。

    叶少阳心头大喜，回了一条，顺便问她为什么这么晚没睡，想跟她聊一会，但是一直等了很久，短信也没回过来。

    快睡着的时候，短信响起，叶少阳抓起手机，看了一眼傻了：短信是周静茹的，是一条充满关怀的问候信息。

    叶少阳顿时睡意全无，捧着手机起呆来。

    在这夜深人静的时刻，他问了自己一个不许逃避的问题：你到底喜欢谁？

    脑海中不断浮现出三个人的音容笑貌，缠的他快要疯，于是起身，拿起陈露的命符，把她召唤出来。

    “叶师弟，这大半夜的……”陈露诧异的看着他。

    “你别误会，我是想……跟你聊聊，让陈师姐你帮我分析一下内心，嗯……关于感情的事。”

    陈露一听就笑了，故作委屈的说道：“我虽然不用睡觉，但大半夜的陪你聊天，总得有点好处吧。”

    叶少阳愣了一下，摆摆手道：“你要想要挟我把你长期留下来，那你还是回去睡吧。”

    “不要这么大的好处，”陈露脸色绯红，冲着他娇羞一笑。

    叶少阳吓了大跳，以为她对自己有什么想法，结果陈露低声说道：“你不是道风的师弟吗，你也别叫我师姐了，你能不能叫我嫂子，听着亲切一点。”

    叶少阳彻底石化，这姑娘……对道风简直魔障了啊。不过自己可是无所谓，叫什么都一样。当下嗯了一声道：“行，大嫂。”

    陈露脸上露出受用的表情，说道：“你不要一时哄我。”

    “叫嫂子又不是叫老婆，有什么好哄你的，”叶少阳随口说道，“我以后都叫你大嫂就是了。”

    “真的？”

    陈露见他点头，一把抓住他的手，“你是天师，对鬼不可戏言，你既然认了我这个大嫂，我就是你大嫂，如果有别人不承认，你要站出来为我说话！”

    叶少阳一怔，这才知道自己进了她的套，我靠，这是赤果果的利用啊！万一将来见到道风，她把自己推出去，那可怎么办？当下急忙摆手。

    “别害我，你们两的事情，你们自己解决，我不想参与。”

    “你已经答应了，你叫我大嫂，那要给我做主，除非你还有别的师兄。”

    叶少阳挠着头，“我……还有个外门师兄，你见过的，人就是有点老，你若不嫌弃……”

    诸位不要着急，叶少阳还没有选择，主动权其实在几个妹子手里，注意：无论你支持谁，我相信最后你都会满意。与紫月即将开战。今日在外地，明日恢复三更。