    田产，家宅？

    还有京城的铺子？

    严锦玉这俩小眼睛珠儿直放光啊！

    “虽说你能拿得出手的这点儿东西，我们也不缺对吧，不过，好歹我姑姑受了这么大的苦，那小翠又是你的丫鬟。谭小姐拿出这些家产来弥补我姑姑，其实也是无可厚非的。”严锦玉边说着，边站起身来往他姑姑和姑丈身边儿走去。

    这京城的铺子若是给弄到手，随便做点啥买卖，岂不是都能赚大发了？

    严敏轻手拧了锦玉的耳朵一把，随之剜了他一眼，冷声道：“闭嘴吧！”

    “这世上，钱也不是万能的，你知道么？很多东西都是钱买不到的。”严敏说着叹了口气，接着又道，“这事儿既然和你没关系，那便轮不着你负责，我也不是那不讲道理的人。”

    一听严敏这话，当即谭熙儿便愣住了！

    严敏就这么轻易的绕过了她？就这么简单？

    她还以为就照着严敏那脾性，今儿个少说也得让她来了跪下磕仨响头呢。

    来的时候，她就为了这个，把衬裙底下还多穿了一副护膝……

    “你说的可是真的？”谭熙儿一脸难以置信的又瞅了她一眼。

    严敏扶着椅子，缓缓地坐直腰身，她轻蔑的瞥了谭熙儿一眼后，义正言辞的又道：“我说的是，既然和你没关系，那便不需你负责，可若是被我知道，你和此事有关。谭小姐，我定会加倍的从你身上讨回来的！”

    “那你可放心吧，本小姐才不屑于做那种腌臜的事儿，真若是看你不爽，让人把你带来衙门给你扣个莫须有的罪名，让你一辈子坐牢多好！本小姐才没有那么没品呢！”说着，谭熙儿还傲娇的朝着她吐了吐舌头。

    二人就说了这么几句有的没的，外面的夜幕已是降临，时候也不早了。

    谭熙儿这才一拍脑门，慌张无措的嘟囔道：“坏了，坏了！我得赶紧回去了，我爹现在给我关禁闭，大门都不让我出，待会儿他若是回家用饭，被发现了我偷跑出来，可不得把我的腿打折！”

    这个谭小姐，雷厉风行的来也匆匆，去也匆匆。

    一会儿看见严敏将她给视为眼中钉，肉中刺，一会儿又专程跑过来给严敏赔不是。

    就连严敏都对她这人有些琢磨不透。

    “要我说，直接把她轰出去最好，所谓最毒妇人心，管她说的真的假的，多防范些总归是好的！”苏允弦有些不大高兴的往门口瞥了一眼。

    锦玉坐在小板凳上耷拉着一张脑袋，双手环胸，气鼓鼓的说道：“姑姑，你咋这样呢，人家找上门来要给你田产铺子，你咋说不要就不要呢，你不要，你问问我啊，我要啊！现在可好，人也走了，你这还差点丢了小命儿，屁都没有！”

    还说呢，严敏方才都想教训这小子来着。

    愣是刚才有外人在场。

    “若是你姑姑死了，她送上门来的家宅田产能换回我一条命么？锦玉，人要有个度，不能做贪得无厌之人，贪字头上一把刀，迟早都要害到自己头上。这天底下就没有王法给不了的公道，你明白吗？”

    严敏一脸严肃的看着锦玉，厉声将他小子训斥了一顿。

    就连一旁的允弦还不忘附加道，“你姑姑说的极是，你多听听你姑姑的教诲。”

    这两口子！

    严锦玉被他俩气的都只想哭，他这么做为的是啥啊，不还是想让一大家子人在一块能够过得好点嘛！

    真是气死人了，他又不是为了自己！

    这晚上，严锦玉气鼓鼓的回了房去，甚至是就连晚饭都没吃。

    “敏敏多吃些肉，你瞧你这几日都瘦了，想吃啥你跟山叔说，这两天我再差人去给你打两只野鸡带回来熬汤喝！”苏山一边儿给敏敏盛饭，一边笑眯眯的瞅着她说道。

    她苏婶儿手底下的筷子跟失了火似的，端上来一盘菜，就先给她夹。

    “婶儿，叔，我没事儿，这不是好好的嘛，我自儿个来就行，我多大的人了，还得让你俩照顾我，多害臊啊！”

    严敏笑着说着，刚扬起了双手打算接过她山叔递来的鸡汤玉米粥，结果允弦却抢先一步把碗帮她给搁在了桌上。

    “爹，娘，今天晚上也就咱一家四口人在，有些话，我想问个清楚。”

    大伙儿正有说有笑的，允弦忽的一开口却打破了这安逸的画面。

    苏娘子当即将筷子往碗上一摔，白了他一眼，“有啥话等会吃完饭之后再问，老娘还想安逸的吃顿饭呢！”

    严敏打量着他们一家三口，心中不免掀起了一丝涟漪。

    允弦会这么说，这件事肯定不简单！

    她有一种直觉，和她，和苏娘子，他们都有关系！

    “是啊是啊，弦儿，吃饭还占不住嘴呢，赶紧吃，一会儿晚了饭菜凉了就该不好吃了。”苏山一边夹着菜，一边给他儿子使着眼色。

    原本欢悦的场面消失不见，大家吃饭时都一脸的心事重重。

    到底还是她婶儿最先憋不住，一碗粥还没吃完，便直接将碗筷撂在了一边儿上，瞅着允弦问道：“好好的一顿饭，你小子一开口叨扰的我们都吃不消停，有啥话赶紧说。”

    苏允弦倒吸了一口凉气，迟疑了许久，才缓缓开口道：“娘，胖叔他们为什么管我叫少主，咱们家，和琅琊王氏究竟什么关系？我外祖，和我爷爷奶奶做什么的，你们到底还瞒了我什么？”

    其实这一幕，苏娘子早有预料了。

    可是往事仿佛历历在目，每每回想起，她的心都仿佛被刀剜过千百万遍似的！

    但，始终是儿大不由娘，纸是包不住火的。

    见着自家娘子沉默不语，苏山犹犹豫豫，思索再三后还是决定由他开这个口。

    苏山一边吃菜，一边看着他们，面不红心不跳的张嘴即来：“你胖叔他们行走江湖的，管你叫个少主咋了，你这小子打小就是心思重，我，我就是孤儿，你上哪儿来的爷爷奶奶。你外祖一家又早逝，我跟你娘才出来另立门户。”

    孤，孤儿？

