    PS：日常一求！各位读者大大的每一份支持，都是开荒前进的动力。求推荐，求点击，求投资，求收藏，求评论！

    ※※※※

    当李轩道完全诗，旁边的李承基也是懵逼的，他回味着这首诗的词句，然后就开始痛心起来，心想自己难道是真耽误了自己这个次子的前程？

    李炎嘴上依然不肯服软：“谁知道你是从哪里抄来的？”

    可他到底还是没把‘寒蛟珏’拿回来，李轩的这首诗，他的确没听过。

    “兄长如果怀疑，大可再与我赌一次的。”李轩已经把玉佩挂在了自己的腰带上，同时挑衅的笑了笑：“还是应景之诗，也必须有彩头，我就拿你这块‘寒蛟珏’当赌注。”

    李炎一阵惊疑不定，他嗫嚅着嘴唇，似欲答应，可在片刻之后，这位就又转头往前方看了过去：“嗯哼！速度还不错，一不注意都已经到大胜关了。”

    “嘁！”李轩不禁‘呵’的一笑，满眼的鄙薄与不屑：“真怂！”

    李炎听如未闻，依旧眼神专注地看着前方，就好像前面有什么东西在强烈的吸引着他。

    李轩顺着他的视线往前方眺望，然后果见一座巨大雄伟的关城，影影绰绰的出现在他的视野中。那是晋太祖设伏败汉王陈谅之地，后大晋在此立关，取其名为‘大胜’。

    李承基则是愧疚莫名，扼腕叹息：“看来为父是真的误了你。国师明明就说过的，轩儿你天赋异禀，聪慧天成。”

    “父亲勿需在意。”

    李轩就像是真有能力考中状元似的，神色遗憾又豁达的一挥袖：“不能走文人功名之路虽然可惜，可孩儿入六道司后的前程，也没差到哪去。未来如修行得法，说不定天位可期，长生有望。”

    他心里却在想原身幸好没走科考功名这条路，否则自己现在的处境堪忧，总不能真去当一个文抄公吧？

    李轩还是有点羞耻心的，拿古人的诗词偶尔装装逼可以，可如果真要靠古人的智慧吃饭，他还是无法心安理得。

    自己真要这么做了，估计也修不成儒家士子最重要的浩然正气。

    “还是委屈了轩儿你。”

    李承基说完之后看了看李轩，又望了望自己的长子，一时间欣慰莫名，额外快意起来。

    他的长子李炎从来都不需要他操心，这孩子一直以来都是同龄人中最出色的；而如今就连最惫懒荒唐的次子，如今也已开始知晓上进，初步成材了。

    有子如此，夫复何求？

    因有要事在身，三人都没有多喝，各自浅酌了几壶黄酒之后就停了下来。

    等到他们放下筷子，那位一直恭立在侧的船娘，当即手脚伶俐的为他们撤席。李炎此时却略觉奇怪的询问道：“你家的那个小虎头呢？怎么这次不见人？”

    船娘脸色微变，眼神伤感：“劳世子垂询，我家那孩子三个月前得了一场重病，已经没了。”

    “死了？怎么会？那么壮实的小家伙。”

    李炎不由错愕，他正愣神之际，就听那坐于左侧船舷处的小女孩开口：“娘亲你骗人，哥哥他才没有死，他只是被送走了，去别人家享福——”

    船上的那对夫妇瞬时都变了颜色，不远处的老者则是身手矫健的跨步走了过去，他捂住小女孩嘴的同时，神色尴尬的朝李炎笑道：“世子大人见谅，小孩不懂事，她是太想念兄长，在说胡话呢。”

    李炎扬了扬眉，然后就唇角冷挑着，把目光移向了别处，显然是没有追根究底的打算。

    倒是李轩，不解的看了过去：“听起来，此事似乎另有玄虚？”

    “轩儿你勿需再问。”李承基摇着头，一声叹息：“这船家乃是九姓渔民之后，他们将自己的孩子送给岸上富贵人家做养子，是常有之事。”

    “九姓渔民？”李轩眼神茫然：“什么叫九姓渔民？孩儿之前没听说过。”

    “陈、钱、林、李、袁、孙、叶、许、何九姓，都是昔年汉王陈谅之后及其部属，战败之后被太祖贬为贱民。说是贱民，地位却比贱民还低。”

    李炎神色淡淡的说着：“太祖有令，不准这九姓后裔在岸上居住，也不许与良民通婚，此外还要被课以重税，所以这些渔民大多都困苦不堪，一辈子踏足陆地的机会都很少。所以这些渔民许多时候宁愿断了自家的香火，也会找机会把他们的子嗣送到岸上，让他们改名换姓，脱离苦海。”

    李轩不由眼神微动，陷入了深思。良久之后，他才收起了思绪，毫无异状的与父兄闲聊起来。

    直到二更天时间，李轩又走入到船家安排的狭小客房闭目入定，以冰雷兼修的方式修炼起了他的‘混元天象诀’。

    没有了虬鞭这种灵药助力，李轩这次只做了六次周天搬运，就已经神念困乏，精神力耗得一干二净。

    可李轩最近在元神方面的壮大与进益，由此也可见一斑。在以往，这种强度的真元循环，李轩最多只能做五次。

    此外他现在入睡的时候，也只需服用一枚‘少阳丹’，就可暖化全身，不用承受寒力盈体之苦。

    随着他在‘神霄绝灭雷’上的修行，这雷法对他身体的好处一日比一日明显。

    此外还有一部分原因，是先祖的遗泽，那天结束‘神打’之后，李轩就感觉自己的雷系真元，居然提升不少，已经小有气候。

    至少在三重楼境界，他掌握的雷系真元是非常夸张的，这可是李承基的原话。后者见多识广，不知看过多少少年英杰，甚至各大仙门，李承基也是了解的。

    然后最让李轩惊喜的是，他心脏部位凝聚的那些‘业煞’，也被先祖元神炼化驱逐了不少。

    那日他与紫蝶妖女交手之后，李轩胸前的那块绿斑，已经扩大到一个手掌大小。而在这次神打之后，那惨绿斑纹又缩小到了鸡蛋大小，阴痹刺痛之感明显改善了不少。

    故而李轩现在对祠堂里的那把刀，可谓是垂涎之至。遗憾的是李承基再不肯给他解封了，诚意伯认为他连武道之‘势’都没掌握，再使用先祖之刀，纯粹就是浪费机缘。

    在这个世界，武修至初窥门径时，就可有韵，韵到极处，则可生势。武道之势，能让武修初步的融入天地，借调天地之力为己用。一招一式，就不再是仅依靠自身的真元。

    李轩那天观初代诚意伯施展诸般武诀，已经对武道之势有了不少感悟，可现在他除了神念之外，真元，修为都差了点火候，招法方面的练习也不够纯熟，暂时还摸不到门槛。

