
　　在灵界中，有不少空间洞天的存在，比如之前存放阴阳双炎的阴阳洞天。

　　而其中最为重要的便是宗祠洞天，这里供奉着始祖灵帝以及灵族历代族长以及强者，还是护族大阵的核心阵眼所在，同时那传说中的陀舍古帝玉也存放在宗祠之内。

　　随着空间晶壁荡漾起一道道涟漪，灵苍生带着沈穆出现在从此洞天之内。

　　这里是一座晶莹玉璧雕琢成的大殿，大殿内灯火通明，供奉着密密麻麻的排位。

　　在诸多排位前，有一个玉石香案，香案之上有一团灵光闪烁，其中隐约能够看见一枚残缺的玉珏。

　　“圣子，传说这陀舍古帝玉中有成帝的机缘，不过诸族历年来从没有人能够得到其中的机缘。”

　　说着，灵苍生转身看向沈穆，道：“自今日开始，圣子便作为藏经阁的镇守长老吧，这块古帝玉也由你亲自看管，看看能否从中得到什么线索。”

　　灵苍生对此也没抱希望，总之就是试一试嘛。

　　“族长放心，灵穆必将守护好宗族传承之地。”沈穆拱手行礼道。

　　待族长离去之后，沈穆心念一动，自纳戒中取出萧家的那块陀舍古帝玉。

　　不过让灵穆略有失望的是这两块古帝玉并非相邻的两块，无法拼合在一起。

　　“看来想要凑齐陀舍古帝玉，还是离不开魂天帝的帮助啊。”

　　沈穆心中无数道念头闪过，旋即定下一系列的谋划。

　　蓬！

　　斑斓异火自沈穆掌心升腾而起，而后开始化形。

　　不过这次并非是化形成沈穆的样貌，而是化形成魂灭生的样貌。

　　无论是从气息还是从灵魂本源波动上面，异火化身都和真正的魂灭生别无二致。

　　只要不是魂天帝当面，沈穆都有信心瞒过去，毕竟帝境灵魂和天境灵魂根本不是一个层次。

　　“回去重新接管魂殿吧，然后搜索那丹塔老祖的踪迹。”

　　异火化身对着沈穆轻轻颔首，而后化作一道阴冷的气息，融入苍茫虚空之中。

　　……

　　魂殿，紫黑色的大殿内，魂殿九位天尊位列两旁，神态恭敬。

　　在魂殿中央的高台上，一个年轻人端坐于主位之上，魂殿副殿主以及执法长老魂清圣者恭敬立在主座两旁。

　　“诸位，好久不见。”

　　大殿中，忽然响起一道阴冷苍凉的声音，下一瞬虚空荡漾涟漪，而后浮现出魂灭生的身影。

　　来人正是化形成魂千陌的沈穆化身。

　　“灭生叔父，您还活着？”

　　主位之上那年轻人神色惊喜的站起身来。

　　随着魂灭生疑似陨落，他们这一脉的地位受损不少，毕竟他们这一脉一共只有十一位斗圣，除去七星斗圣的先祖之外，三星斗圣之上的只有三位，魂魔老人、魂灭生，魂妖生。

　　沈穆看向那年轻人，僵硬的脸庞上勉强挤出慈祥的神色。

　　这年轻人名为魂玉，如今已经是九星斗尊，魂族两大神品血脉之一，奈何生的晚，背景又不如另一个神品血脉，这些年过得颇为忍气吞声。

　　“不错，这几年修为倒是没有落下。”沈穆做出一副欣慰神色。

　　一旁，魂殿副殿主有些惊疑不定的看着沈穆，总感觉哪里和之前的兄长不太一样。

　　“殿主，为何前段时间，您的魂灯熄灭了？”

　　面对魂殿副殿主的询问，沈穆也早就准备好了说辞，道：“险死还生罢了，古族那群老东西咬得太紧，如果不死一次，根本甩不掉他们。”23sK.com

　　说着，沈穆释放出自身的本源气息，同时还有五星初期斗圣的威压。

　　“你看这是什么？”只见沈穆右手一翻，那萧家的陀舍古帝玉出现在魂灭生的手上。

　　副殿主看到沈穆掌心的玉佩，瞳孔猛缩，声音中带着不可置信的震惊：“陀，陀舍古帝玉！”

　　魂玉也咽了一口唾沫，道：“叔父，您竟然把这个东西带回来了！”

　　魂灭生点了点头道：“听说那古族族长堵在族界入口，本殿便没有返回族中，传讯族中吧，就说陀舍古帝玉已经到手。”

　　魂玉连连点头，作为族中两大神品之一，他自然有一些特殊的传讯手段。

　　随着一个玉简被其捏碎，一股诡异的波动在魂殿之中荡漾开来。

　　下一瞬，紫黑色斗气凝聚，化作一道投影。乃是魂族避世不出的七星斗圣之一。

　　【PS：魂族高星斗圣：魂天帝，虚无吞炎，四元老，四魔圣，魂虚子，三位名字都没有的路人甲七星。】

　　“拜见先祖。”

　　在场所有人对着这道投影躬身行礼，整个魂殿都是这一脉的负责。

　　“嗯？小魂玉，本座给你的玉简是让你报名用的，怎可随意捏碎？”

　　那投影面色略有不愉。

　　见状，沈穆一步踏出，道：“先祖，灭生成功归来，并为族中带来一件至宝。”

　　说着，沈穆再次亮出陀舍古帝玉。

　　“这是……好，好，灭生，此番你功劳最大，老朽这便上报族长，你且安心呆在总殿，切不可随意走动！”

　　那投影面色动容，连连称好。

　　片刻后，虚无忽然当荡漾起一股特殊的涟漪，没有丝毫气息波动传出。

　　有漆黑色的火焰在虚空中汇聚，化作一个中年人身影。

　　“拜见虚无大人！”

　　八星斗圣巅峰的虚无吞炎亲自来到魂殿，也只有他能够在古元都察觉不到的情况下，离开魂族族界。

　　虚无吞炎微微颔首，而后心念一动，漆黑色的火焰释放而出，形成一个火焰结界，将他和沈穆笼罩在内。

　　“灭生，古帝玉何在？”

　　“虚无大人，这便是古帝玉。”

　　沈穆一脸恭敬的样子，将古帝玉双手奉上。

　　“很好，族长让本座亲自传话，此番大功一件，你有什么想要的？”

　　沈穆沉吟一声，道：“虚无大人，我想要那丹塔老祖！”

　　虚无吞炎一怔，一脸意味深长的看着魂灭生，道：“那枚九品玄丹早在千年前便已经是五星斗圣巅峰，你刚刚突破五星斗圣，即便是得到了也难以炼化。”

　　沈穆连忙说道：“虚无大人，晚辈有所机缘，因此有五成把握炼化那丹塔老妖怪，还望族中成全。”

　　虚无吞炎闻言，一脸不好办的样子，没有开口说话。

　　见状，沈穆单膝跪地，道：“还望虚无大人相助，灭生日后唯虚无大人马首是瞻。”

　　“很好，本座没有看错你，且安静等待消息吧。”

　　虚无吞炎哈哈一笑，抬手轻轻一点，一道诡异的波动传出，而出没入沈穆体内。

　　啧，吞噬种子，老朋友了。虚无吞炎控制人的方法一点创新都没有。

　　……

　　六个月后，魂殿总部。

　　这一日，阴寒的小世界中忽然荡漾起磅礴的天地潮汐。

　　一个魁梧身影在虚空中浮现，七星斗圣的威压扩散而出。

　　来人乃是魂族四魔圣之一魂屠，也是四魔圣中的最强者，据传半只脚已经踏足八星境界。

　　“来人见我！”

　　浑厚的声音回荡在整个世界中。

　　话音未落，一道漆黑流光自大殿中遁出，而后化作魂灭生的样貌。

　　“灭生拜见魂屠长老。”

　　魂屠点了点头，右手一翻，一枚纳戒浮现而出。

　　“这里面是你要的东西，乃是虚无大人亲自为你寻来，还有一些辅助炼化九品丹药的宝物，算是族中的恩赐。”

　　说着，那纳戒化作一道流光，没入沈穆的掌心。

　　沈穆连忙恭敬行礼，连连感恩族中。

　　魂屠颔首道：“族中不会亏待任何一位作出贡献的族人，灭生，好好打理魂殿吧，待未来虚无大人更进一步后，你当居首功。”

　　“灭生谨记长老教诲。”

　　一番交流之后，魂屠也没兴趣呆在这相比之下十分贫瘠的魂殿世界，径直离开返回族中。

　　……

　　大殿内，沈穆一道灵魂之力探入纳戒中。

　　只见纳戒内一道道漆黑火焰凝聚成锁链，将一枚青金色的丹药死死锁在半空中。

　　“这就是，九品玄丹吗。或者说九品金丹雏形！”

　　沈穆感知着那丹药中蕴含的汪洋能量，也忍不住感慨。

　　此番突破八星斗圣稳了。

　　早在突破至七星之时，沈穆便能短时间爆发出九星斗圣的战力，但是还没办法和千年前便是九星斗圣后期的魂天帝和古元争锋。

　　毕竟魂天帝和古元不可能没有爆种的手段，

　　但只要突破至八星斗圣，就不一样了。

　　叠加族纹变，天火变，灵帝变三个爆气秘法，足以将沈穆的境界短时间提升到九星斗圣后期。

　　而后展开前世诸多领域合一终极领域，再显化至尊法相，他有信心直面如今人族的两大至强古元和魂天帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第二十四章 九品金丹雏形免费阅读。https://xs.23sk.com 