    下午放学的时候，陈守义好不容易摆脱了两位损友去网吧玩一会的建议，孤零零的骑着自行车回家。

    “爸、妈，我回来了。”

    现在离吃饭还早，还不算最忙时候，餐馆里也没一个客人，陈母坐在收银台里，一遍遍按着计算器，头也没抬道：

    “饿了没，饿的话先让你爸给你弄个盖浇饭。”

    开餐馆的吃晚饭一向很早，因为等正常吃饭的时间，往往都是最忙碌的时候。

    “等小妹来一起吃吧！”陈守义丢下书包，无精打采的说道。

    “那就不用杵在这里了，回房间做作业去！”陈母蒋芬看了他一眼，一脸嫌弃道。

    “今天没多少作业，我早就做完了。”

    “那就帮你爸杀鱼，以你这成绩，我也不指望了。”

    陈守义也是被打击惯的人了，向来逆来顺受，闻言丝毫没有反应，立刻乖乖的跑去厨房。

    陈大伟一边处理食材，一边笑道：“别听你妈的，好好回房间看书，离高考只有一年了，二本可能是希望不大，三本我觉得还是可以拼一拼的！”

    “谁让你儿子生的笨，我又不是不努力，可考不好，又能怎么办？”陈守义忍不住小声抱怨道，这暑假里，他一天都没有休息，尽上补习班了，可成绩还是提升不大。

    他从小最怕他妈，这话也就只能跟他爸讲讲，跟他妈，那是万万不敢的。

    他一边说道，一边抓起一条鱼，摔晕后，就熟练的刮起鱼鳞。

    “这要问你妈了，怀孕时不好好待着，非要去田里乱跑，结果跌了一跤，就把你提前生出来了。”陈大伟心态很好，一脸乐呵呵的说道。

    相比于聪明的老二，他还是喜欢这个傻乎乎的儿子，这儿子像他。

    “这还怪我喽！”在前面算账的陈母，听到陈大伟的声音，顿时高了起来：“你也不想想，我怀的时候刚刚农忙，我不去给你们送水，你们渴死啊。”

    “谁怪你了！”陈大伟闻言那正切肉的刀，立刻停顿了片刻，连忙道。

    陈守义挤出幸灾乐祸的笑意。

    在这个家阴盛阳衰严重，他老妈地位最高说话最管用，老爸只能排第三，前面还有个妹妹，当然最没用就是他了。

    “嘶！”

    似乎乐极生悲，陈守义刮鱼鳞的刀不小心太用力，顿时割破了手指，很快就鲜血直流。

    “早就叫你不要干了，快去洗洗，创口贴在楼上客厅的茶几下。”陈大伟看了一眼，连忙道。

    伤了手，陈守义自然也干不下去，连忙洗了洗手，慢腾腾的走到楼上。

    他家房子是自建的临街房，上层住人下层饭馆，刚建时这里还是郊区的农村，这些年随着城市的扩建，这套房子，也就越来越值钱了。

    他走到楼上，找到创可贴，刚贴好就听到楼下传来老妹甜腻腻的声音。

    听得陈母对待女儿和对待他，截然不同的态度，陈守义暗暗撇了撇嘴。

    这个马屁精！

    不要看在外面他这么维护这个妹妹，实际上两人关系一直都不怎么好。

    从小时候抢玩具，抢零食，抢宠爱，到长大后比成绩，比奖状。

    妹妹的存在，总让他感觉一所是处，犹如行走的垃圾。

    最让他悲哀的是，以后他小时候抢不过的时候，还能把她揍哭，现在连这个，都有心无力了。

    她现在已经是准武道学徒，就算让他一只手，都能把他碾压。

    “哥，听妈说你杀鱼割伤了！”很快，妹妹陈星月也走上楼，笑眯眯的说道。

    陈星月梳着一头马尾辫，皮肤白皙，看上去娇俏可人，活力十足。

    可是只有陈守义才知道这个妹妹有多腹黑。

    “什么大不了的，只是破了点皮而已！”陈守义努力摆出老哥的威严，淡淡的说道，从她表情中，他能看到幸灾乐祸的味道。

    陈星月也没有追根究底，拿过遥控器，就打开电视。

    “众所周知，异世界是个神明统治的世界，里面的社会形态还处于未开化的时期，类似于人类早期的石器时代和青铜器时代之间，但随着最近开拓者的探索的表明，异世界正发生着剧烈时代的变迁。

    现在由著名的社会学家罗教授来详细点评。

    ……”

    异世界的节目，一直都让他都极为感兴趣，陈守义索性也坐在沙发上看的津津有味，看了好一会，他转头疑惑的问道：“今天，你怎么不做作业了。”

    陈星月一直盯着屏幕，面无表情道：“我已经被京城武道学院保送了。”

    “什么！”陈守义吃惊的转过头，说话都有些结结巴巴道：“你……你已经通过武者学徒考核了。”

    “还没，不过也快了，我老师估计，再练习一个月，我就能通过考核了。”

    “可是……”

    “今年学校有三十个保送名额，分配到高一的有三个，我就是其中之一。”陈星月不等陈守义发问，就立刻打断道。

    这淡定而又理所当然的语气，差点让陈守义走岔了气。

    武道学院和高考是错开了，是春季招生，也就意味小他两岁的妹妹要比他早半年，就高中毕业了。

    “你还没告诉爸妈？”

    “这种重要事情当然要晚上说！”陈星月说道。

    陈守义没好气道：“那你为什么先要跟我说？”

    “谁让你是我亲哥呢，好消息当然要先跟你说喽！”陈星月终于绷不住了，脸上露出大大的笑容。

    真是讨人嫌的妹妹，她的心估计都是黑的。

    陈守义被打击的体无完肤，但他还是努力控制着想要扭曲的脸部肌肉，闭上嘴吧，再听她说话他估计自己恐怕就要憋出内伤。

    他紧紧的盯着电视，可是刚刚还看着津津有味的节目，此时却看得索然无味，想起自己灰暗的未来，他再也坐不住了，拎起书包：

    “我去看书了。”

    “马上吃饭了！”

    “不吃……呃，等我帮我送到卧室。”

    走到自己的卧室，关上门，陈守义立刻露出沮丧之色，为什么班级的女生辣么可爱，自己的妹妹却这么讨厌。

    这是赤裸裸的炫耀，在他伤口撒盐！

    他从书包里拿出数学课本，然而心烦意乱之下，却怎么也看不进去。

    他推开数学书，走到卧室的橱窗柜前，准备换一下心情。

    橱窗柜是他书架，又是他的收藏室，里面除了各种参考书和文集外，还收集着不少来自异世界风格的物品，这些东西是他的最爱。

    青铜的斧子，皮质的盾牌，几块雕刻神秘图腾的石板，几个诡异风格的木牌，给人一种蛮荒的气息。

    不过这些都是从工艺品店买来的仿制品，连陈守义这样的外行人，也能一眼分辨。

    青铜斧的材质明显是工业冶炼的产物，盾牌的皮也是老牛皮鞣制而成，至于那些石板的图腾，根本就没有岁月的痕迹，连石料也是地球随处可见花岗岩。

    不过倒也不是全部都是仿品，其中有一件，陈守义就怀疑应该是原汁原汁的异世界产物。

    这是一块烂木板。

    它颜色黑沉，品相极差，几乎已经腐烂，上面千仓百孔，仿佛被白蚁蛀蚀过一样，这种现象说明它原身很可能是某种超自然物品，来历不凡，价值连城。

    直到到了地球，这些超自然力量发生崩解，材质迅速腐蚀。

    它已经成为一块真正的烂木板，就算扔到地上，碰到一个不识货的人，也根本没人捡。

    事实上，也确实如此，这块烂木板，就是陈守义在路过一处拆迁工地上捡到的，顿时如获至宝。

    他打开橱柜，拿出这块烂木板。

    在这方宇宙规则的腐蚀下，木板的内部已经千仓百孔，但他还是能感觉到它材质依然极其坚硬，隐隐显示着原身的不凡。

    在木板的斑驳的表面依稀可以看到，几幅神秘的图案。

    他曾经研究过，这是叙事画，地球很多古老的壁画，都是这种形式，它描述的似乎是一些异世界文明的重大发展进程。

    那个世界人类第一次使用火焰。

    第一次使用文字。

    ……

    每幅画的左上角都画着一个的神秘复杂的徽纹，各有不同，作为经常看异世界讲解节目的陈守义，早就清楚，这是异世界神明的标识，而且不止一个。

    可惜这并没什么用，再神秘的物品，落到地球，也会堕为平凡。

    他轻轻抚摸着木板，发出一声不知已经第几次的叹息，要是这东西真有超自然能力就好了。

    想到自己手举木板，无数璀璨的光芒，挥洒大地，他忍不住嘿嘿傻笑。