    

    冷希黎手指一顿，他看着没有任何动静的手表屏幕，冷酷的黑眸闪过浓浓地伤痛，他闭了闭眼，“爷爷，对外发丧吧！”

    声音干哑而沉痛，可见他此时的心情有多糟糕。

    根据张队的描述，他知道那个人就是希辰，而能让希辰不顾一切冲进火海的，那么，冷魅儿那个女人一定在里面，司家有她要的东西，她在里面也不足为奇。

    “希黎，你……”姚冰听到他的话，深埋在丈夫怀中的头猛地抬起，一脸不可置信地看着他。

    “老爷子，凌家大少来访！”正在这时，管家上前，恭敬地出声。

    “快请他进来。”冷卓雄想到他们几人是一起的，便激动地站起身子，语气急切。

    不稍片刻，管家就带着凌嘉忆进来。

    他一袭正式西装，亚麻色的头发有丝凌乱，却为他带来了颓废的艺术美感，俊美的脸庞噙着一抹礼貌而友好的笑容，如若认真看，便会发现，他邪肆的桃花眸深处，掩藏着一抹浓浓的伤痛，只是被他脸上无懈可击的笑容掩饰过去。

    “凌世侄，我听说我家希辰是和你们一起的，不知……”没待凌嘉忆开口，爱子心切的冷世林便急切的开口。

    “冷爷爷，世林伯，我这次过来就是想要和你们说这事。”

    凌嘉忆接过管家递过来的茶，优雅的放到茶几上，他顿了顿，桃花眼微闭，再睁开，里面一片平静深幽，“他……没事，魅儿怀孕了，只是婚礼之时动了胎气，他陪在她身边照顾她养胎！”

    凌嘉忆真假参半地说着。

    听到他的话，冷家人心里松了一口气。

    “凌世侄，他们有说什么时候回来吗？”姚冰再次开口，没有看到儿子的身影，她始终不放心，今天早晨，那个张队长说的有鼻子有眼的，她心里到现在都在打鼓。

    “养好了自然是要回来的。”

    凌嘉忆这话说的模棱两可，其实，他自己也不知道他们什么时候能回来，或许，冷希辰永远也回不来了。

    这些天所发生的事，他一个凡人，真的有点消化不了，冷希辰居然带着两世记忆，宫魅影那厮是魔王转世，还有那个来无影去无踪的陌璃，竟然是阎王，而他爱上的女人是千年狐妖。

    这些光怪陆离，只在电视上看到的事突然搬到现实生活中来，让他震惊的同时，也害怕着，倒不是害怕他们会害他，而是害怕自己和他们不一样，融入不了他们的世界，当他知道这些的时候，也终于明白那天晚上冷希辰话中的意思了。

    冷希黎的黑眸一瞬不瞬地盯着凌嘉忆，“凌少，你带话给冷魅儿，她怀了我们冷家的骨血，我们自然会照顾好她，你让她回家来养，我帮她请最好的调养师。”

    他知道，事情远远没有凌嘉忆说的那么简单，她那么急着找宁天史记，甚至不惜拿婚姻去交换，这会儿不可能躲起来安什么胎，这里面的真相，想必凌嘉忆没有如实相告。

    “什么？她怀的是我们冷家的孩子？”

    冷卓雄再次震惊激动地跳起，同时也庆幸，婚礼没有正常进行下去，不然他们冷家的血脉就要便宜司家了，不过一想到那丫头在婚礼上的荒唐决定，就头疼的紧，这另外两个老公要解决也是一件棘手的事啊。

    “是的爷爷，据我推算，孩子是希辰的。”

    冷希黎垂下眼睑，淡淡地陈述着。

    他想要那个女人回来，没有看到她的身影，确定她平安，他心里不安，回来之后，就算天天面对她和希辰恩爱，他也不在乎，他只求她平安。

    凌嘉忆听到他们的话，只是淡笑不语。

    “喂，嘉忆，他们两个去哪儿养胎了？你要是能和他们取得联系，就让他们回来吧，你看，司家出了事，有人说看到我堂哥冲进火海之后就没再出来过，家里人怪担心的。”

    冷希垣收起他那副痞痞的样子，语气认真道，他和凌嘉忆两人可谓是孟不离焦的，他有什么异样，他又岂会看不出来。

    “呵呵，你们也别在这里拐弯抹角的打探了，我直说了吧，冲进火海的人确实是冷希辰，没死，但受了重伤，魅儿动了胎气，也需要静养，所以他们暂时不会回来，我来就是告诉你们这些，话我也说完了，我就先告辞了。”

    踏出冷家庄园，凌嘉忆重重地吐出一口气，其实，他没说的是，冷希辰就算活着，他也不会回来了，或者说，就算有一天他真的能回来，也不会再和冷家有所交集了吧。

    地府阎王殿内，一袭锦袍的陌璃正在书桌上埋首疾书，突然，“砰”的一声响，一个鬼差被无情地丢在大殿中央，接着，冷魅儿那特有的娇媚却冷凝的声音响起，“陌璃，你什么意思？”

    陌璃抬眸，眼神依旧清冷无波，他扫了眼匍匐在地的鬼差，而后眼神转向冷着一张魅脸的女人，语气淡然道：“你动了胎气，不宜四处走动！”

    “老娘要见冷希辰！”冷魅儿三步并作两步奔到他面前，用力拍着桌子，怒声叫嚣着。

    几个月前的那天晚上，她昏迷过去之后，醒来就是在龙陵山的古堡内，后来她才得知，黑灵珠输出的灵力被她肚子的胎儿分了过去，这才没有爆体而亡，而那抹光罩是黑玉镯的自动护卫功能，这也就是鬼仆的功效，在最紧要关头，保护主子安危。

    至于冷希辰，他就没那么幸运了，身子被大火烧得面目全非，魂归地府。

    她休养了一段时间，施法救了银峥之后，将银魄和火珠放入了他的体内，另外花了将近一千年的灵力，帮他修复受损的身体，这才将他的身躯保住，只是想要他还魂，还得找陌璃。

