    很快骁骑营的新兵们已经在广场上集合了，营长宏飞早已经站在了广场中央等着众人。
    经过数日堪称变态的训练，众人已经适应了军中的训练节奏，快速的整理队伍，瞬间便行列阵旗，一个个兵士站姿笔挺的望着宏飞！
    今日的营长宏飞不仅身着黑甲，而且手中还握有一杆银色螺纹长枪，枪头锐利在阳光照耀下闪烁着寒芒，枪头颈部缀有一团似火红缨，好似被鲜血染红的一般鲜艳！
    宏飞扫视众人，见队伍已经排列整齐，每个人都是神态专注，他才暗暗点头，上前了一步，对众人下达了几个简单的列队口令后，带着众人做了热身训练，宏飞让所有人都就地坐下。
    “各位骁骑营的战士们，经过五日的体能训练和骑兵理论训练，你们整体已经达到了我的要求，那么，今日我们就来进行骁骑营的战术训练课！”
    “哇……终于等到战术训练课了！”
    “是呀，终于可以到马背上玩玩了……”
    “我已经期待好久了，终于等到这一天了。”
    众人一听说要上战术课了，立时就兴奋起来，战术课是以真刀真枪，上马训练。以此教授众人，如何在战马上冲锋，列阵，成为一名合格的骑兵。
    “咳咳……”宏飞轻咳两声，众人又再次安静下来。
    宏飞道：“自古有天下国家者，莫不以马政为重，故问国君之富者，必数马以对，是以，骑兵为一个国家国力强大与否的象征。！”。
    “我风云国历来重视骑兵的发展，共有五支最出名的骑兵队伍，南境龙城‘护龙骑’乃是先皇项太祖亲手训练的精锐骑兵，护国百年，乃国之重器！”
    “而东境有闻名天下的‘踏火骑’亦是骑兵中的佼佼者，而北境，也就是如今你们所在的骁骑营，一旦成为正式骑兵，你们就可能列入由薛霸，薛统领所率领的‘浮屠铁骑’！”
    提到薛霸，众人的目光都是或多或少的，看向了队伍中的薛杰，薛杰来到军营可没有隐瞒自己的身份，很多人都知道，他就是薛霸的亲侄子。
    而见到众人看来，薛杰也是露出一脸得意之色，好像这浮屠铁骑就是他带领的似得。
    宏飞此刻又继续讲述道：“当然，若论风云国骑兵之最，当属坐镇西北两境。”
    “并肩王统御下，你们熟知的‘西凉铁骑’，乃是风云国正规骑兵中，当之无愧的第一！而后还有超出正统骑兵范畴的‘雪狼骑’，更是曾经将蛮族的‘神风重骑’都曾经击溃的最强骑兵！”
    闻听‘西凉铁骑’和‘雪狼骑’，众人一下子就兴奋了起来，若论整个风云国，哪一座城市最让人向往，不是那国之中心，最为繁荣昌盛的龙城，也不是号称风云国明珠的东境‘越骊城’，而是偏居西北，雄踞满满大雪中的‘银城’！
    在人们的记忆中，这里有天下第一的骑兵，这座城曾经两度发兵，也是两次力挽狂澜于既倒 匡扶社稷于将倾，拯救了整个风云国。
    这座城市有太多的意义和象征，万里挑一的西凉铁骑、鬼神莫测的雪狼骑，还有那个号称风云国战神的男人！一切的一起，都让人心驰神往，生出无限敬佩之意。 
    提起项凌天，提起西凉铁骑和雪狼骑，哪怕宏飞对很多届新兵都讲述过，此刻他的脸上依旧露出了狂热的向往，他也渴望能够成为这两支骑兵队伍的一员。
    就在众人都面露崇敬之色心驰神往之际，一道违和的声音却是响起了。
    “哼……西凉铁骑和雪狼骑，我看也不过如此罢了！”
    “嗯……？”所有人同时一愣，旋即皆是面露惊疑乃至怒色！
    西凉铁骑和雪狼骑，在整个风云国军民百姓的心中，那可不仅仅是两支骑兵那么简单，地位尊崇近乎于神，如何容得别人随意诋毁！
    就连项云也是眉头一挑，心中薄怒，身为并肩王的儿子，哪怕这个身份他并不喜欢，但他也决不允许别人侮辱自己的父亲，和他带出来的军队！
    当下，所有人的目光都带着怒火和不满，循声望去，却是聚集在了薛杰的身上！刚才出言诋毁之人正是他！
    一时间，见到所有人包括营长宏飞，都用不满的神情望向自己，薛杰顿时一愣，而他身旁的周东海和蒋山更是慌了神，连忙拉了拉薛杰的手臂。
    周东海：“大哥……这话可乱说不得呀。”
    蒋山：“大哥，快给大家认个错吧，可别犯了众怒！”
    薛杰本来是心头是有些发怵了，可是一听到两人这话，顿时便抹不下这面子，反而是噌的一下站起了身，与众人对视道：“怎么，我说错了？你们有意见吗？”
    薛杰的态度很是嚣张，他可不相信，在场这些新兵敢对自己做些什么。
    要知道，自己的伯父可是骁骑营的大统领，整个浮屠铁骑都是由他掌控，而这些新兵的命运和前程，那也是他老人家掌控，自己是他的亲侄子，就算是宏飞，也未必敢对自己指手画脚！
    见到薛杰竟然如此嚣张，项云眼眸微微眯起，双手已经缓缓握成了拳头，正考虑着是不是冲上去，立刻将这小子打得半死！
    然而，就在项云打算动手的时候，宏飞忽然开口了！
    “薛杰，你当真觉得西凉铁骑和雪狼骑不过如此？”宏飞的表情严肃，神色冷峻，显然也是心中升起了怒意！
    薛杰傲然与宏飞对视，冷笑道：“不错，这两支骑兵不过是被你们神话了罢，当年十国之乱，西凉铁骑之所以能够建功，还不是因为十国军队与我们东、南、北三境军队消耗，军力疲惫才被他们捡了个大便宜！”
    “还有当初的蛮族之战，蛮族当时正在与西夏大军作战，兵力空虚，而我们北境的浮屠铁骑还未成立，这才让雪狼骑趁机得到机会，以逸待劳痛打落水狗，否则，他们哪里能够击败蛮族大军！”
    此言一出，满座皆惊，眼中除了怒火，有的人眼中也是出现了疑惑，民心本是力量最强大的东西，也最不稳定的东西，某些事情一旦被歪曲，心志不坚的人，就会产生动摇，就像此刻！
    “混账！”
    宏飞忽然一声暴喝，吓得薛杰身躯一颤，旋即薛杰也是怒了喝道。
    “营长，难道我说错了吗？”
    “错……！大错特错！”宏飞斩钉截铁的说道！
    “那您倒是说说，我说的哪里有错？”
    “哼……哪里有错，那我就告诉你，首先，第一点，当年十国军队百万雄兵谋逆，我风云国连续派出五位大将，数十万军队，却是连战连败，而十国军队则是越发壮大，已经逼近了龙城，大有横扫风云国之势，可谓是气势如虹，国内已无大将敢与之争锋！”
    而此时此刻，一直未受调命的并肩王，终于临危受命带军来战，二十万西凉铁骑，横扫十国联军，雪狼骑突袭九国都城，那是用血淋淋的战绩书写的功勋，岂是你所言的捡了大便宜？
    而后蛮族南侵，风云国各境军队皆无力抵抗，蛮族大军战力彪悍，瞬间破开寒城关，就要一路南下。
    而并肩王带领雪狼骑日行数千里，日夜不休的奔行了三天三夜，来到寒城关内，没有休息一刻，直接参与了决战，最终仍旧是击溃了蛮族大军，若说是以逸待劳，那也是蛮族大军‘逸’，雪狼骑‘劳’！
    宏飞言语如珠，滔滔不绝，将薛杰提出的观点一一驳斥，瞬间让众人眼中的疑惑全消，而薛杰的面容却是变得有些难看起来，他有些尴尬又有些恼火，当下不服输的说道。
    “哼，那又如何，当初雪狼骑能够做到的，如今的浮屠铁骑未必不能做到。”
    “呵呵……”闻听此言，宏飞直接嗤笑了一声。
    “薛杰我知道你的伯父是我们骁骑营的大统领，你对他带领的浮屠铁骑十分骄傲，那你可知道，浮屠铁骑的第一任统领是谁？”
    “是……是谁？”薛杰有些愕然，他只知道，现在是自己伯父当统领，是骁骑营的一把手，哪里知道第一任统领是谁。
    宏飞冷哼一声道：“哼……浮屠铁骑的第一任统领，就是雪狼骑的一位普通营长，当初并肩王奉命，替寒城关训练出一支精锐骑兵，王爷便派出了一位雪狼骑的营长，带领出了第一支浮屠铁骑，你竟说说雪狼骑不如浮屠铁骑？”
    闻听此言，众人皆是露出惊愕之色，这事儿众人还真是少有人听说，项云也是有些诧异，没想到浮屠铁骑还是雪狼骑带出来的骑兵。
    而薛杰闻言，顿时哑口无言。
    宏飞又是冷笑一声说道：“而且，如今我们寒城关统领五大营，抵御蛮族的大将军，可是金吾大将军项惊雷项大将军，他乃一字并肩王长子，掌管所有寒城关兵士，所以，就算是浮屠铁骑真的有所归属，那也是姓‘项’不姓‘薛’，现在你懂了吗！”
    “呼……”
    这一刻，薛杰站在人群中，脸色是白了又红，红了又白，目光呆滞，讷讷的站在原地，一句话也说不出来了。
    “坐下！”宏飞叱道。
    薛杰被周东海和蒋山连拉扯着坐了下来，两人连连安慰薛杰，后者的脸色却是非但没有缓和，反而变得怨毒起来，他双手握拳，指甲几乎陷入掌心，身为豪门骄子，何曾受过这种委屈！薛杰兀自不服气，他怒声道！
    “哼，姓项又如何！如今的项凌天可还是生死不知，若是他死了，他项凌天的一家子也就完了！”
    薛杰说这话的声音可不小，很多人都听见了，宏飞也听到了这句话，后者顿时目光一寒，瞪了薛杰一眼，犹豫了片刻，最终还是没有说什么。
    而同样听到这句话的，还有一人，他目光冰寒，周身的杀气瞬间迸现，他就是项云！
