    杨帆想了半宿，要取消婚礼，只有两个方法，一是让慕容家不用再靠尹家的帮扶，而且一定要让慕容婉月掌权。

    二是令尹家失势，让尹家内部出现问题，没有钱支持慕容家，甚至直接垮掉。

    这两点哪个都不容易，慕容家积弱已久，家族内部蛀虫无数，所有人都在吸着慕容家冶东钢铁厂的血，要让它起死回生谈何容易。

    而让慕容婉月掌权，则是更加艰难的事，慕容老爷子是个极为古板的人，重男轻女的想法已经深入骨髓，很难改变，其他的家族成员，也不会允许到手的利益被瓜分，慕容婉月在慕容家如果有权势，也不会被拿出来作为连烟的牺牲品了。

    至于让尹家这种庞大的家族从内部瓦解，也不是一时半刻能做到的，毕竟人家的体量在那摆着呢，这汉武市大半的钢铁市场都在人家手里握着呢。

    不过难不代表不可能，杨帆要做的事，就是知难而上，而且，他两方面都要，既要拯救慕容家，让慕容婉月掌权，还要搞掉尹家。

    既然要做慕容婉月的盖世英雄，就要做他人做不到的事。

    杨帆给方休打了电话，让他利用手里的资源调查慕容家和尹家的情况，越隐秘越好。

    而他就在医院里指点江山，他的胳膊已经彻底的发炎，再不处理，也许就要截肢了。

    这几天，张颖，季美琪、季美熙都纷纷来看了杨帆，慕容婉月也来过两次，不过慕容家和尹家的婚事将近，慕容婉月被慕容家看的很紧，很难出来。

    张颖几乎是天天都来，而林夕来过一次，恰好撞见了张颖，就再也没有来过了，显然是吃醋了。

    杨帆对此事也是颇为头疼，不过他现在事情太多，也出不了院，只能等之后再做解释了，不管怎么样，林夕他是绝对不会放手的。

    张震天也来看了杨帆一次，两人就实验室的事情交流了许久，张震天也给杨帆找到了几个科研人员，不过实验室具体怎么运行和实施，主要的研究方向，还得等杨帆出院后，开会决定。

    而杨帆也通过张震天的关系，提前联系到了汉武市电视台，汉武市电视台在运动会当天会派记者前往汉武大学进行取材报道，至于凡梦服饰汉武市分厂的货也已经送到了汉武大学，在王强的强势要求下，大一金融系的所有人都穿上了凡梦的运动装。

    转眼间，就到了运动会的前一天，今天也是杨帆出院的日子。

    等中午医生检查完，办理好出院手续，杨帆就能出院了。

    杨帆悠闲的看着报纸。

    “杀人狂魔刘航胆大包天，竟敢进汉武大学行凶，联系到他之前杀人的情形，数罪并罚，现已被判决死刑，一日后执行……”

    刘航死刑，这对杨帆来说应该是件好事，但是杨帆却是微微皱眉。

    刘航如果死了，那他背后的人就没人知道了，杨帆也就很难知道到底是谁想杀了自己。

    “按理来说，这种由检察机关起诉并判罚的案件，处理起来应该很慢，但是刘航的判决却是极为迅速……”

    “看来是有些人不希望他活着了，想要他尽快死。”

    杨帆微微皱眉，刘航背后的人物，看样子势力很大。

    杨帆继续往下看。

    “最近我国在上海市一艘叫泰坦好的游轮上，搜出了几件极为重要的古董，是来自我国秦朝时期的青铜器，非常珍贵，足以被列为国宝的行列，而这国宝却被两名想要移民的女士偷偷带到了游轮上，想要走私出境，先我国已经以走私文物罪将其二人依法逮捕……”

    杨帆看到了这条新闻，不由的微微一笑。

    看样子辽河县那一对崇洋媚外的母女算是栽了，国宝也留在了我大华夏。

    “崇洋媚外的狗汉奸，进监狱对你们算是好的了。”

    杨帆看着报纸上两人遮着面孔的囧样，冷冷一笑，没想到她们也有廉耻之心，不知他们父母见到她们现在这出，会是什么想法。

    杨帆还想继续看看有没有什么好的新闻，却被打断。

    “砰砰砰！”，有人敲门。

    “进！”

    杨帆放下了报纸，将枕头放在了脑后，微微坐起了身。

    “帆哥，是我，唐洋。”

    唐洋和唐慧一起走了进来。

    “嗯，你来有何贵干？”

    杨帆不冷不热道。

    “杨总，这都一周了，我和我姐手里的钱也都花的差不多了，我来问问你那瑞士银行的朋友什么时候回来。”

    唐洋笑道。

    杨帆微微皱眉，慕容婉月现在出不来，想再骗他们一回没机会了。

    “唐洋啊，这个我也不清楚啊，她成天坐飞机，满世界乱飞，她不回来我也联系不到她啊？”

    “不过我觉得她应该也快回来了，到时候她回来我一定联系你。”

    杨帆还是贯彻了‘拖’字诀。

    唐洋微微皱眉。

    “杨总，都这么久了，她到底能不能回来啊？您不是在忽悠我吧？”

    他面色有些不悦。

    杨帆也是皱起了眉头。

    “怎么？你还觉得我在骗你？我有骗你的必要么？而且当初是你求着我给你想办法办理财产转移的，我好不容易才说服我这瑞士银行的朋友，收了你那五百万，否则这五百万在外国人眼里就是几顿饭的钱，根本不值一提，人家觉得麻烦，根本就不想收。”

    “而现在，你不知道感激我，还质疑我在骗你们？我告诉你唐洋，这个事我不管了，和你签合同的又不是我，钱也不在我这，你的钱在瑞士银行里面，你要取钱，马上打车到飞机场，出国去瑞士，拿着给你的那张卡，自己去取，别来烦老子！”

    杨帆故意道，显得极为气愤。

    唐洋瞬间萎了。

    “杨总，您消消气，我这不是怀疑你，是实在没钱了，我着急啊。”

    出国？唐洋和唐慧连最基本的英语都不会，出国怕是连地方都找不到。

    再说，现在的华夏，出国需要的各种手续也很麻烦，更需要大量的钱，他俩现在手里的钱估计连路费都凑不够。

    杨帆皱眉道：

    “你俩从王建涛那也没少搞钱，就算没了那五百万，手里应该也有几万块吧，也算是个万元户了，怎么可能缺钱呢？”

    唐洋低着头不说话，唐慧却狠狠的瞪了唐洋一眼。

    “还不是这小子哭着求着我买车，他的虎头奔不是给了杨总你么，他没车开，就觉得自己失去了翅膀，每天都过得不潇洒，无精打采的，哭着求我给他买车。”

    “我看他实在可怜，就把最后的存款拿了出来一半，打算给他买一辆一般点的车开开，谁料这败家子非要买一辆奥迪，将我的积蓄全都花了，这下子我俩连生活的钱都没有了！”

    “气死我了！”

    唐慧说着，又狠狠的在唐洋脑袋上抽了一巴掌，唐洋低着头不说话。

    杨帆眯着眼看着唐洋，这小子真的是烂泥扶不上墙。

    “这也好解决，你俩没钱吃饭，把车卖了不就行了么？刚买的车应该也没有掉价太多，现在出手也赔不了多少钱。”

    杨帆淡淡的说道，他可不想出手帮这烂泥扶不上墙的家伙。

    唐洋确实皱眉摇头道：

    “不，我绝对不卖车，那些小姑娘都说这奥迪好看，都喜欢坐我这车，我卖了车她们就不跟我了。”

    “姐，我们再想想办法，不要卖车好不好？”

    杨帆皱眉看着唐洋。

    都快吃不上饭了，还在这装逼吊小姑娘呢，这种人不饿死，那谁饿死？

    有多大能耐就买多好的车，这道理都不明白，还混个屁！

    唐慧却是心疼的看着弟弟。

    “哎，行吧，既然你喜欢，那就不卖了。”

    杨帆低头不语。

    没想到在一九九七年，就已经有扶弟魔的存在了，他也算是长了见识。

    “杨总，你看能不能帮我俩找个工作？”

    唐慧看着杨帆，显得有些尴尬，但还是开口说道。

    杨帆皱眉，刚想拒绝，却突然灵光一现。

    唐洋是流氓，唐慧是泼妇，流氓有流氓的用法，泼妇也是一样。

    而且自己拿了她们的钱，不管怎样，终究是心中有愧，不如让他们在自己的领域发光发热，给他们点工资好了。

    “嗯……这样……”

    杨帆突然心生一计。

    在交代了唐洋唐慧姐弟俩的工作之后，杨帆给了二人一笔钱，就让两人离开了。

    此计能不能成，就全看二人的演技了。

    天色已近正午，杨帆去找医生做了检查，伤口已经几乎完全愈合，但还是尽量不要做过于大的动作。

    随后就允许杨帆离开了，杨帆走前，那个一直照顾他的小护士还有一些不舍。

    “杨帆小弟弟，下次再来玩啊，你不在的日子里，姐姐我会想念你的，哈哈哈。”

    她已经和杨帆混的很熟了，时不时的会和杨帆开一开玩笑。

    杨帆苦笑道：

    “如果可以的话，我还是希望自己健健康康的，再也不用来这里了。”

    此时，王凤麒和张颖等人也来到了医院，李楠依然在住院，他肚子被刺穿，伤势比杨帆还重不少。

    “杨帆，走吧，祝贺你总算恢复了健康。”

    王凤麒说道。

    “李楠他状况怎么样了？”

    杨帆尽管一直在医院，但是医生和护士都怕他再突然逃跑，连屋子都不让他出了，因此他没去看过李楠。

    “哦，李楠他的身体基本没问题了，只是还需要调养，暂时不能出院。”

    杨帆点了点头，也就没有多问了。

    明天是运动会开幕的日子，也是凡梦在汉武市的第一场战役，一定要打好。

    杨帆雄赳赳，气昂昂的走出了医院。

    “我一定要让凡梦在这汉武市获得一席之地！”

    杨帆满眼坚定。

