    包括维索卡在内，很多人都震惊了，震惊徐平安说的这个案例，一英镑可以换八块多天朝币，一毛钱天朝币门票竟然可以卖上亿的票房，简直不可思议。

    没人怀疑徐平安说假话，徐平安的身份在这里放着呢，说谎话根本没这个必要，恐怖的天朝消费市场，难怪那些人都想法设法要开拓天朝市场。

    量大了会引起质变的，这句话被维索卡深深的记住了，为天启巡游者球队周边产品在天朝创造销售奇迹奠定了基础。

    众人说了一会话时间就差不多了，开始启程前往球场，伊莎贝拉一直在徐平安的身边，看着徐平安挥洒有余很是羡慕。

    来到了包厢，水晶宫俱乐部的主席博尔特跟总经理哈根都到了，双方握了握手，一起在包厢看球，徐平安跟博尔特在一个包厢。

    维索卡跟哈根在另外一个包厢，徐平安一连开了两瓶红酒，让人给维索卡那边也送了一瓶，自己这边开了一瓶，请博尔特一起品尝。

    两人都是商业大亨，在一起有话题聊，对于眼下这一场球场都不是很在意，当成了一个消遣而已，有说有笑的很是愉快，气氛非常的好。

    “我说，你们俱乐部真是让人羡慕啊，罗曼蒂康迪，一万多英镑一瓶，你们boss还真舍得”水晶宫俱乐部总经理哈根羡慕的说道。

    “这是有一个好老板的缘故，对我们老板来讲，俱乐部就是一个大玩具，只有让他舒心了，一切都不是问题，其他的都是次要的”维索卡笑着说道。

    哈根摇了摇头不说话了，两家一比是备受打击，水晶宫俱乐部每年的日子都过的紧巴巴的，招待其他俱乐部的红酒都是五百英镑左右的，根本没有可比性。

    很快，比赛开始了，天启巡游者队展现了很强的攻击性，水晶宫队的主教练也输不起这场比赛，三连败的结果很可能会下课，也进行的攻击阵型。

    两队攻防转换都非常的快，徐平安看得也是津津有味，丝毫不感觉沉闷，时不时的跟博尔特闲聊几句，上半场比赛以一比一打平。

    “如果下半场他们都有这种拼劲，这一场比赛就是完美的”徐平安笑着说道，对结果并不是很在意。

    “莱菲有一点不好，缺乏攻击性，我敢肯定，下半场我们是防守阵型”博尔特喝了一口红酒非常肯定的说道，徐平安就是一愣。

    “拉涅利的表现我就不知道了，我对球队真的是缺乏理解”徐平安笑着说了一句，博尔特理解，徐平安每年在英国的时间很短，这个俱乐部就是一个消遣的存在。

    “我以前对俱乐部也不是很在意，一直到退休之后才介入俱乐部的事情，否则，我也不怎么了解”博尔特笑着说了一句，到了两人这种地步，并不怎么在乎输赢。

    “球队赢球不好吗”伊莎贝拉在一旁询问了一句，徐平安跟博尔特都笑了笑。

    “好，当然好，我们一起加油”徐平安笑着说道，伊莎贝拉直接白了徐平安一眼，徐平安这话敷衍的太直白了。

    时间慢慢的过去，下半场开始了，果然，水晶宫队成为了防守阵型，博尔特苦笑着摇了摇头，徐平安也是一笑，估计莱菲的职位保不住了，莱菲根本就不知道主席要的是什么。

    拉涅利布置的还是进攻对象，压迫性更强了，天启巡游者队伍属于新建立的球队，队员普遍年轻化，体力跟得上，这么长时间的磨合也有了一定的默契。

    踢得场面倒是非常漂亮，进攻性十足，徐平安非常的满意这种状况，慢慢的看着，很快，天启巡游者就进了一球。

    徐平安跟博尔特还有伊莎贝拉都是坐着鼓掌，外面则是声势浩大的呼喊声，包厢内外是完全不同的两种感受。

    “哔哔哔”比赛结束的哨声想起来了，2:1天启巡游者俱乐部胜利了，徐平安跟博尔特都站起来了，两人握了握手，徐平安送博尔特离开。

    “我们回去吧，过几天我去巴黎，你去吗”徐平安询问道。

    “不去了，我必须要上课，我的导师非常严厉，我请假的日期要到了”伊莎贝拉性质不高说道。

    “不如我去给你请假”徐平安说完刮了一下伊莎贝拉的鼻子。

    “不行，我还是上课吧，我的基础很差，必须要补上去，这是我感兴趣的学科”伊莎贝拉直接说道，徐平安耸了耸肩没说话，带着伊莎贝拉开始往外走去。

    维索卡带着人迎了过来，一直将徐平安送到了停车场“维索卡，告诉拉涅利，小伙子们干得不错，今天晚上开一个派对吧”

    “你们管理层也以及员工也放松一下，费用算我的”徐平安说完拍了拍维索卡的肩膀直接上车了。

    跟在维索卡身边的人员都笑了，有一个有钱的boss真是太爽了，目送徐平安的车子离开了，众人说说笑笑的返回了，今天晚上可以好好放松一下了。

    第二天，徐平安发出邀请，举办一个私人性质酒会，邀请的都是天启集团在英国的人脉关系人员，凡是身份到了，徐平安都发出了邀请，也算是一个展示实力的机会。

    时间是晚上，中午的时候，陆陆续续的收到了回复，晚上如期参加，皇家卫兵酒店的餐厅以及二楼的休闲所在都被徐平安直接包下来了，闲人免进。

    酒店方面非常的配合，徐平安是谁他们很清楚，再一个，徐平安给的价格也让酒店方非常的满意，因此，非常的配合。

    停车场也专门空出了一大批的空地，酒店的安保人员都佩戴上的特别的通行证，今天晚上，没有这个通行证你是很难自由出入餐厅跟休闲区的。

    徐平安带着伊莎贝拉直接去采购了一套晚礼服，四万英镑的价格，挑好之后直接修改，变得符合伊莎贝拉的身材，伦敦这边裁缝众多，这点事非常的轻松。

    到了晚上，伊莎贝拉陪着徐平安站在门口欢迎各路来宾，伊莎贝拉也想要看看，徐平安在英国到底有多少人脉，今天晚上就是一个好机会。

    时间快到的时候，受邀的嘉宾都开始陆陆续续的出现了，徐平安跟每个人都能笑着聊几句，要么就是拥抱一下，或者相互打一拳头，很会交际。

    慢慢的伊莎贝拉真的有点震惊的，商界来了七八家上市集团的总裁或者是董事长，没有上市实力强大的集团老总也来了十几位。

    银行业来了十几位银行董事长，其中有两家银行都是国际银行业的巨头。

    标靶律师行的几位合伙人都来了，鲁特一身正装陪着斯通过来的，徐平安给了鲁特一拳头，跟两人拥抱一下，说了几句话，招呼两人进去了。

    其他地市的市议员来了十几位，伦敦的市议员来了二十几位，下议院的议员来了三十几位，前伦敦市长威尔逊目前已经是内阁人员了，也来了。

    现任伦敦市长威廉也来了，包括威廉团体内的一些人也都来了，还有不少部门的政要也都来了，随着徐平安的介绍，伊莎贝拉心里很是震惊。

    怎么都不会想到徐平安已经在英国经营出如此强大的人脉关系网，今天的事情如果自己回去说给老爸听，老爸肯定会震惊的。

    主要的人员都来了之后，伊莎贝拉挽着徐平安的胳膊端着酒杯就开始转圈了，跟各个圈子内的人交流是笑声不断，甚至有不少人邀请伊莎贝拉跳舞。

    参加这种高规格的酒会，你必须展现出自己的绅士风度，平时可以放荡浪性，今天不行，连相互之间开玩笑都必须是幽默的，黄色小笑话是一个都不能说，能说的只能是高雅的。

    这种高雅的笑话你没有一定的知识量是难以理解的，这是相互之间拓展人脉关系最好的场合，乔纳什带着亨特也是来回的走动。

    一圈下来，两人找了一个偏僻一点的地方喝酒休息一下，亨特是标靶律师行的大股东，现在身上的傲气已经没有了。

    “叔叔，当年你说我不如徐，我还不服气，到了今天，我必须服气了，我真的难以想象他是怎么认识这些人的”亨特颇有感慨的说道。

    “亨特，你还是没有看透，今天来的人员里面有不少都是跟徐没有直接关系的，他们能够过来只说明了一点，徐的关系网比你想象当中还要深”

    “看见那个在跳舞的胖子了吗，他是对面的人，他的老大跟我们团体领袖威廉是死对头，可他今天来了，有一定可以肯定，那是获得他们老大同意了”

    “你要明白，一个人本身是一种能量，身后的团体是另外一种更强大的能量”

    “好好想一下，为什么其他的天朝企业家做不到这种程度，如果你能够想明白这一点，我引领你走向政坛”乔纳什看着亨特大有深意的说了不少话。

    徐平安伊莎贝拉在跳舞，徐平安跟威廉，约翰逊等人到二楼的休闲区去聊了一阵这才下楼，来来去去的跟五个小圈子的人都在楼上进行了谈话。

    