    望着蒋天临冰冷的目光，杨兴兵满脸的畏惧之色，双腿也猛烈颤抖了起来。

    “我老大在问你话！说！”

    将一冷呵了一声，握着一把手枪就对着杨兴兵的脚下开了一枪。

    砰！

    刺耳的枪声响起。

    “啊！”

    全场所有人都吓得抱着头，惊慌叫喊了起来。

    杨兴兵也被吓得身体当即瘫软到了地上，脸上满是汗水，牙齿也在不禁打抖。

    他带着哭腔，声音打颤着急忙说道。

    “大……大佬！我现……我现在非常的绝望！真的很绝望！”

    “求您不要杀我！我求求你！”

    蒋天临脸上露出了戏谑的表情，点燃一支香烟，靠着后面的桌子抽了口，吐着烟雾说道。

    “那你先前是怎么说的？如果我能让你绝望，你就怎么样啊？”

    “大佬！我马上给您跪下磕头！我这就跪！”

    杨兴兵惊慌的说着，他不停打抖的手臂艰难撑着地面，困难的挪动着发软并打颤的双腿，跪到地上。

    然后哐哐哐的对蒋天临磕头，哭着恳求道。

    “我……我真的绝望了，也知道错了，求大佬您能放过我！”

    “我求求您了！”

    他不绝望也不行啊，毕竟楼上楼下那么多把枪对着他！

    而且旁边站着这人更是个狠角色，一言不合就直接开枪！

    他怕啊！

    “那你们呢？”

    蒋天临叼着烟，目光望着杨兴兵的那些手下，语气略带有些冷意说道。

    啪啪啪！

    一阵阵子弹上膛的声音，响彻在整个酒吧大厅。

    周围站着的那一百多号人瞳孔猛地瞪大，双腿开始猛烈打颤。

    咚咚咚！

    他们一个个的接连往地上跪去，脸色无比惊慌的磕头，对蒋天临求饶。

    “爷……爷……我们也知道错了！”

    “爷……我们就是一群挣钱为生活的员工，老板怎么说，我们肯定就怎么做，还望您不要与我们这些底层小人物计较。”

    “爷……您就放过我们吧，这事跟我们其实没啥关系啊！我们只是为了挣口饭吃而已！”

    蒋天临靠着桌子，脸色悠闲的抽着烟，望着他们，脸上不由地露出了嘲讽的笑容。

    “还真是有意思，我先前说要与你们讲道理，是你们自己说谁有权，有势，便就有道理。”

    “然后我按照你们讲道理的方式来谈，结果你们又被吓得像一条条狗一样，跪在地上向我求饶。”

    “我突然不想跟你们讲道理了！”

    蒋天临的眼神顿时变得冰冷语气，他脸色威严的说道。

    “将一，把他们全部拖出去毙了！”

    “是，老大！”

    将一当即领命，转头就对身后拿着枪的神灭军使了个眼色。

    他们抱着枪，脸色冷峻的走过去，拖住杨兴兵等人就要往外走。

    杨兴兵他们双眼瞪的巨大，纷纷哭喊着求饶，并剧烈挣扎着。

    旁边站着的神灭军，举起枪托就冰冷无情的砸到了他们肚子上。

    全场所有围观的人都震惊了。

    他们都目光惊恐无比的望着蒋天临，心想他到底是哪个大佬啊！

    一句话就要直接毙了杨兴兵他们所有人，他也太牛逼了吧！

    刘伟彬也被两个神灭军拖着，此刻他也是恐慌害怕无比，眼泪都被吓出来了！

    “今天，我看谁敢动我帝王的儿子！”

    突然，一声震颤耳膜的怒呵声从酒吧外面响起。

    一个满脸戾色的中年人，带着几百人，从外面大步走了进来。

    望着走进的中年人，刘伟彬惊恐的脸上顿时露出了浓烈的激动表情，他红着眼睛大喊了起来。

    “爸！你可算来了！”

    全酒吧的人望着帝王，脸上皆是露出了浓浓的敬畏之色。

    杨兴兵他们脸上也皆是露出了喜悦的表情。

    帝王来了。

    今天就没有人敢对他们怎么样了！

    蒋天临靠着桌子抽着烟，目光朝帝王暼了一眼，脸上平淡无比。

    “怎么？就只有你有枪是吗？”

    帝王盯着蒋天临，声音冷蔑的响起，他摆了一下手，站在他身后的那几百人皆是摸出枪，对着所有神灭军。

    “马上把我儿子给放了！不然，你们都要死！”

    穆雅雪靠在一个墙角，她双手紧紧的抱着自己的身体，无比的害怕！

    “你们胆子还真是大！居然敢用枪对着我们！”

    “你们可知道，这是诛灭九族的大罪！”

    将一双眼中迸发出浓烈的杀意，他瞪着帝王就厉声呵斥道。

    “呵呵！你当我帝王是吓大的啊！”

    “别说在江海，就算在整个镇东，都没有人敢说诛我九族！”

    “别以为你们有这点人，就多么的牛逼，你们出去看看，我带来了多少人！”

    帝王脸上露着轻蔑的笑容，望着将一，气势不弱丝毫的说道。

    周围那些人顿时忍不住朝外面走去，刚出酒吧大门，他们就傻眼了。

    脸上也全是震惊的表情。

    因为外面街道上站着密密麻麻的人，一眼根本望不到头。

    看这阵势，他们至少得有好几千人！

    蒋天临站在酒吧门口，朝外面那些人看了一眼，他将烟头甩到地上，脸上也露出了彻骨的寒意。

    将一脸色也极其的阴沉。

    穆雅雪吓得用手捂着嘴，身体瑟瑟发抖了起来，双眼也顿时红了。

    今晚，她跟蒋天临都绝对完了！

    死定了！

    “这四千人，还不到我蒂辉不夜城十分之一的人。”

    “如果把他们全部叫来，你们将会被吓得屁股尿流。”

    “现在，你再动我儿子试试！”

    帝王冷眼望着蒋天临，脸色极其嚣张的说道。

    “我先前就说过，只要我爸一来，就定会让你这个傻.逼绝望！”

    “现在，你肯跟我下跪磕头求饶，并把你女人亲手交给我玩儿了吗？”

    刘伟彬此刻底气十足，他一脸挑衅的望着蒋天临，冷笑着说道。

    杨兴兵跟他所有手下脸上也都带着浓烈的嘲讽之色，望着蒋天临。

    帝王带了这么多人过来，他，现在狂不起来了！

    蒋天临眼神冰冷至极，他望着帝王，语气威严的说道。

    “你，有点势力，还真是狂上天了！”

    “帝王，狗屁的帝王！你在我眼里，就是一坨垃圾！”

    “绝望的人，不是我，而应该是你，因为你惹错了人！”

    “我现在就让你体验一下，什么叫做真正的绝望！”

