    星辰林立。

    大批的强者在巨大的星辰之间穿梭，一个个星辰之中，恐怖的吸力不时的传来。

    甚至有许多的星辰，时不时在某个地方，会炸出来一道绚丽的光芒，明显是纪元军在和序列怪物交战。

    姜独在原本宇宙混了这么久，也没有见过这样的景象，如此密集的星辰，而且各个是恒星，众多恒星相安无事的在同一片区域，属实是格外的壮观。

    从9428号星辰，众人一路飞行至9494号星辰。

    一个个身影没有太多的犹豫，直接落入这颗灰黑色的星辰之中。

    姜独和午昱辰也飞了过去，越往里边飞，便越是能够感受到一股巨大的吸力。

    地心引力恨不得将天地间所有的事物全部锁死在地表之上。

    不只是姜独，所有人进入星球之中，下降的速度都是暴增。

    姜独轻轻的打了一下响指，反重力开启，身体开始稳了下来。

    其他人也用出这种各样的手段，保持着自己的平稳。

    随后，一声声巨大的轰鸣声响起。

    庞大的尘土溅起上百米高，恨不得能够遮天蔽日一般，对大地一个个造成了十万点的暴击。

    姜独的身体落在地上，观察着周围的环境，同时精神力向着四面八方快速的散开。

    这里的空气极为的粘稠，以姜独精神力的强大，也不过是才能笼罩半个星球而已。

    若是在正常的虚空之中，姜独的精神力可以刹那间笼罩上万光年，无比可怕。

    在他的精神力覆盖之下，一个序列怪物出现在姜独的精神力之中，紧接着姜独就感觉到自己的精神力在大幅度的泯灭。

    这个序列怪物，竟然是一张巨大的如同扑克牌一般的东西，扑克牌的中心画着一个如同幽灵一般的图案。

    姜独没有擅自妄动，魇魔力量直接包裹着他的精神力，向着那序列怪物再次蔓延了过去。

    那序列怪物竟然已经消失。

    姜独露出了一抹迷惑。

    完全察觉不到了，这序列怪物如此强吗？竟然连自己的精神力都探查不到。

    “注意，这个星球的序列怪物已经才被清理干净不久，所以如此巨大的动静，一定会引起那个序列之王的注意的。”午昱辰对着姜独说道。

    刚刚被清理干净……

    所以说刚才那个序列怪物，就是他们要找的序列之王？

    姜独明白，他们现在确实被盯上了。

    刚刚升起来这个念头。

    突然，远方发出了一声惨叫的声音，紧接着就是巨大的轰鸣声直接响起。

    “发现了它！”

    午昱辰一声低喝，身影直接化为幻影消失。

    姜独也随之不见。

    等到他们两个赶到，两具尸体已经被切成四半，伤口极为的平滑，一招致命。

    甚至这两个人竟然没有反抗的迹象。

    再次有惨叫声响起。

    姜独这次脸色彻底变了，他的精神力时刻笼罩在周围，这一次他看清楚了情况。

    三个强者，瞬间化为了卡牌，连反抗的机会都没有，卡牌被一抹寒光切割，三个人直接死亡。

    什么防御，什么战斗技能，什么术法，都没有使用出来。

    对方杀这些人，就好像在切割一张普通的扑克牌一般。

    好诡异的杀人方法。

    “把它探查出来！”有人发出了一声大喝。

    随后各种探查术法，几乎就是全方位的向着四面八方覆盖而去。

    但是姜独却清楚，这恐怕没有太大的作用。

    果不其然，探查术法一无所获，这个序列之王便已经再次出手。

    这一次，死的人更多，五人直接死亡。

    有人已经开始向着四面八方疯狂轰击了起来，同时身上笼罩住一层层防御护盾。

    姜独也很谨慎。

    这时候，一缕微不可察的波动突然在他的身边传来。

    “叮，你遭受卡牌化术法封印，你化为了卡牌，你的防御力清零！”

    “叮，仙封+1+1+1……”

    姜独感觉自己瞬间扁平，所有的事情都发生在一瞬间，姜独成为了一个卡牌，寒光紧接着就向着姜独划了过去。

    寒光在姜独的身上一闪而过。

    “叮，致死免疫发动！”

    “命运背弃之剑！”

    姜独同样出手，按理说他已经死过一次，镇渊剑直接在姜独的手中消失，剑光在虚空之中摇曳。

    “在我的剑的前边！”

    姜独口中发出了一声大吼，同时他化为的卡牌直接碎裂。

    这些人都是强者，反应速度极快，瞬间就是数十道恐怖的技能向着姜独锁定住的序列之王冲了过去。

    “咔……”

    一声清脆的声音响起，就好像相机快门的声音响起一般。

    所有的技能直接化为了卡牌飞舞在空中，连带着镇渊剑也化为了卡牌。

    姜独的身影消失不见。

    连带着化为卡牌的镇渊剑也消失，两条丝线直接在虚空之中穿梭。

    “给我出来！”

    姜独发出了一声低吼，封印镇渊剑的卡牌直接粉碎，巨大的剑光直接向着一处砍了过去。

    “咔！”

    剑光化为卡牌。

    其他化为卡牌的术法直接飞舞了起来，同时向着姜独冲了过去。

    各种强大的术法直接释放，完全把姜独所吞没。

    午昱辰手中突然出现了几个银色的长钉，猛然挥手，长钉没入虚空之中，一滴滴鲜血诡异的从虚空流淌下来。

    又是一个人手指直接指向这虚空之中流出的鲜血，口中一声低喝：“咒杀！”

    虚空波动，一个带着诡异符号的卡牌出现，直接飞向了被众多强大力量笼罩的姜独而去。

    咒杀就这样施加在姜独的身上。

    命运和因果的丝线紧紧的随着这序列之王的移动而移动。

    众多强者找到了序列之王的位置，疯狂的攻击。

    但是转眼间就卡牌化，一股脑的被扔进姜独所在的地方。

    姜独浑身都化为了金色，抵御这来自四面八方的攻击，口鼻都已经流淌出了鲜血。

    他的脸上带着纠结。

    这序列之王若是这样搞的话，姜独可就忍不住给他发一张乐于助人的奖状了。

    正愁着不知道怎么挨打，这就过来了，而且还是如此的凶猛，炸的姜独晕头转向，那叫一个巴适。

    其他人可不会管姜独的死活，各种攻击疯狂抵达，而这序列之王也明显有些承受不住，时不时有技能化为漏网之鱼轰击在虚空之中，被序列之王所承受。

    这时候命运和因果丝线诡异一变，向着姜独快速的冲了过来。

    他准备先把姜独解决。

    被炸的脸上笑出了花的姜独，脸色僵硬了一下，又来！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

