    不知道绕了多少弯子，王承恩随着江晚，终于在一座看起来有些幽深的宅子门前，站定了下来。

    明明从这里还可以看得到十王府里高出的观景台，但是王承恩知道刚刚自己怎么走了那么大半天，他唯一确定的是，江晚出来的时候说的“不远”那句话，还真不是假话。

    江晚敲响了宅子的大门，有人拉开门缝朝着外面瞄了一眼，然后将门打开，将他们两人放了进去。

    “人关在这边，他的姘头，关在那一边！”

    走过庭院，是两排厢房，江晚指着东边的厢房给王承恩说道，“王公公是先坐坐，还是怎么直接审那个家伙？”

    王承恩的心思，可没在江晚的话上，从进门起，他就一直在打量着宅子里的人，这是他第一次看到江晚的“属下”，这些人行动迅捷，身材彪悍，一看就不是什么好相与之辈。

    而如果按照江晚的话说的，这些人可锦衣卫的人是没有丝毫的关系，那么，他对这些人的身份，可就有些好奇起来。

    这里的人，妥妥的就是一群亡命之徒啊！

    “不急，人又不跑不了！”王承恩摇摇头，看着从屋子里走出的一个中年汉子，依稀觉得对方有些面熟。

    “高进，来见过王公公！”江晚对着那人招招手，声音略略提高了一些：“王公公可是从宫里出来的人，等闲人想见到他老人家可不容易，今天我能请他过来，也是你们几个的造化！”

    “见过王公公！”

    高进脸上微微一喜，对着王承恩抱了一拳，在四周的人如同他一样，听到这话，脸上都是有欣喜之色。

    “不用客气！”王承恩微笑着点点头：“跟着江执事好好干，都是有前途的！”

    高进笑着将两人迎了进去，态度要多恭谨就有多恭谨了，如果说，跟着江晚做下这样的事情，算是他这辈子里最大的一次押注的话，现在这骰盅已经开了，他这一注，压对了！他心中最后的一丝忐忑和顾虑，见到王承恩之后，已经是荡然无存了。

    王承恩不认识他，但是，他可是认识王承恩，打听江晚的底细的时候，他怎么可能不将王府里的实权人物都打听清楚，而王承恩身为信王殿下身边的侍卫太监，形影不离的心腹之人，那肯定是他重点打听的对象。

    而王承恩出现在了这里，更是说明了，江晚带着他们做的事情，就是十王府里的信王殿下的意思了。

    他们现在可是给信王殿下在办差！

    而院子里那几个兄弟脸上的欣喜之色，也可以理解了，他们身上要么就是有着人命案子，要么就是海捕文书上有着大名的，躲在他这里，可以说有家不能回，有钱不敢花，整天鬼鬼祟祟的活得和一只老鼠没什么区别，而这一次能为信王殿下办差，说不好，他们身上的这些罪名就可以摘掉，将一身的黑漆漆，洗得干干净净。

    这可是花多少银子都未必办得到的事情。

    “东西呢！”

    在屋子里，等到两人坐定，江晚朝着高进问道：“拿出来给王公公过目一下，等下王公公要带走的！”

    “这这里！”

    高进转身拿出一块黑布，将黑布抖落开来，一支和王承恩见过的佛郎机火铳差不多的火铳，露了出来。

    “这是在拿下这孙玉林之后，在他居处搜出来的，火药弹丸都在，随时都可以击发！”江晚指了指桌上的火铳：“不过那孙玉林十分的嚣张，打死都不承认这东西是他的，倒是他的姘头不知道受了他什么蛊惑，认下了这东西！”

    “一个妇道人家要火铳做什么！？”王承恩鼻子重重的哼了一声：“她认得这是什么东西么？”

    “那妇人单独关押着，等审完这家伙了再好好地审下她，他和这孙玉林姘居了一段时间，应该也知道不少隐情的！”

    “嗯，具体的事情，我就不问了！”王承恩点了点头：“我只要将王爷想知道的东西带给王爷就行！”

    “去吧，高进！”江晚点了点头：“动静小一点，别惊扰到了别人！”

    “江先生放心，这点手艺咱们兄弟还是有的！”高进答应了一声，然后犹豫了一下，低声地问道：“不过江先生，真要问出东西来，这不下点狠手只怕不行，这人到时候可就回不去了！”

    江晚侧首看着王承恩，只见王承恩好像没听见这话一样，在那里端详着那支佛郎机火铳，他心里顿时明白了。

    “只有问出东西来就行，他难道还能活着走出这里么？”他面无表情地说道：“东厂的人要是找过来，你想好咱们大家都怎么死了吗？”

    “明白了！”高进抬头看了王承恩一眼，低头退了出去。

    “江晚，这火铳和上次王爷给你的，不大一样啊！”等到高进退出，王承恩拿起火铳比划了几下，毕竟是亲手装填过这样的火铳的人，一乍看这两只火铳好像没什么区别，但是仔细一端详，他立刻就发现这其中的区别大了去了。

    “和上次那支火铳比起来，这支火铳就好像后妈生的一样，有些粗鄙啊！”他摇摇头：“这其中有什么说法没有？”

    “按照我的猜测，当日田指挥使送给王爷的，那自然是顶级的火铳，价值不菲，那样的东西工匠想必也不会造很多，倒是眼前的这种，虽然看起来有些粗鄙，但是却是可以批量制造的！”江晚接过这火铳：“虽然笨重了一些，但是，明显这样的火铳，才是用于实战的，王爷那支，还是作为珍奇把玩的时候多一些！”

    “我想也是这个道理！”王承恩点了点头：“那支火铳太贵重了，用来杀人可就有些花里胡哨了，倒是这样的，一看就是杀人的凶器！”

    “王公公好眼力！”江晚毫不吝啬地将一句奉承送上：“这样的火铳，怕是不止一支，我怀疑这孙玉林也未必知道其他的火铳的下落，要弄清楚这件事情，只怕还是要找上那佛郎机的使团！”

    “先弄清楚你手上的！”王承恩不以为然地说道：“其他的事情，就不用你来操心了，若是真有必要查问那佛郎机使团，只要王爷愿意，那佛郎机使团的人，就得乖乖的说出来这些火铳的去向，否则的话，他们就留在这北京城，永远别回那佛郎机国了！”

