    ‘赤精峰’镇压之下，那魔修已是进气多出气少，一副奄奄一息模样。

    梁昭煌带着黑虎上前，随着他修为增长，法力与灵识已经能够支持‘黑虎剑’更长时间化形。

    黑虎冲着那魔修发出低吼，跃跃欲试，似是想要上前去撕咬、吞噬。

    那魔修显然也十分惧怕黑虎，即便是被镇压在‘赤精峰’下奄奄一息，此时也是奋力挣扎。

    梁昭煌见此，也就不压制黑虎，任其扑上去张口从那魔修身上撕咬下一大块。

    “啊！”

    魔修发出一声惨叫。

    梁昭煌这时却发现，黑虎从魔修身上撕咬下来的并不是血肉，而是一片黑色烟气。

    这魔修早已不是人了。

    “不！不！不要！快拦住它！”

    魔修惨嚎哀叫着，黑虎已经扑上再次撕咬下大片黑色烟气。

    梁昭煌这时才将黑虎压制住，不让他继续扑上去。

    他盯着那魔修，沉声问道：“是‘云水’卢家让你们来截杀我的？”

    “是！不！不是！”

    魔修话语混乱，一时点头一时又摇头。

    梁昭煌眉心一皱，再度放开对黑虎的压制。

    黑虎低吼一声兴奋地再度扑上，从那魔修身上再次撕咬下大片黑气。

    “是！是卢家！是卢家下的悬赏！”

    那魔修惨叫连连喊道。

    “悬赏？”梁昭煌压住黑虎，盯向那魔修，问道：“什么悬赏？”

    “是卢家，卢家给庐江沿线所有河匪、水寇下了悬赏，买你的命。”

    那魔修连声回答道。

    “庐江沿线所有河匪、水寇！”梁昭煌眼中浮现寒光，道：“卢家和你们都有联系？”

    “是！是的！”魔修此时是知无不言，回道：“都是走私中结识的交情。”

    “卢家说是你截断了长埠河上的走私路线，断了大家的发财路。”

    “所以在知道你出来游历后，卢家就统治了所有河匪、水寇，下了悬赏要你的命。”

    “悬赏多少？”梁昭煌随口问道。

    “三千中品灵石。”

    魔修回道。

    “呵，看来在卢家眼中，我这条命还挺值钱的。”

    梁昭煌不由冷笑道。

    说着，他转过话锋又问道：“庐江上都有哪些河匪、水寇？实力都如何？”

    “有名有号的水寇有十三个，其中有三大寇、十小寇，至于无名无号的河匪就难以计数了。”

    “因为常常有寒门、散修、行商、甚至门阀家族客串河匪的。”

    “这么多？”

    梁昭煌有些惊讶，庐江所在可算是大晋仙朝内陆，人道昌盛之地，他一直以为仙朝统治力、治安应该都还算可以的。

    却没想到，只是一条庐江之上，竟然就有这么多盗修、匪修！

    那魔修却是冷笑说道：“庐江绵延近万里，沿岸郡城、县城又能掌控多少地方？一半都不到。”

    “更多的地方却都是荒野之地，人迹罕至，才这点水寇、河匪有什么好奇怪的？”

    “扬子江上大寇、大盗还更多呢。”

    梁昭煌若有所思的点了点头，他对于大晋仙朝的底层形式越发有了新的认识。

    “看来大晋仙朝的统治都是以各处城池为节点的，县城、郡城、州城，越是靠近城池，门阀家族的掌控力也就越强，人道也是越发昌盛。”

    “但在远离这些城池之外，荒野之中，无论是大晋仙朝、还是门阀家族的掌控之力就渐渐衰弱了。”

    “有着众多的妖魔鬼怪潜藏在这些远离城池的荒野之中。”

    心中念头流转，他看向那魔修又问道：“那三大寇、十小寇又都是什么实力？”

    “你掌控的这帮盗匪，在其中又算什么水平？”

    魔修闻言，露出苦笑道：“我们这帮人只算是没名没号的小河匪，能算什么水平。”

    “至于三大寇，那都是据说有着金丹修士坐镇的。”

    “十小寇中最弱的都有五人以上筑基修士。”

    梁昭煌听着面色便不由一变。

    “水寇中还有金丹修士？”

    “有这修为，他投靠大晋仙朝，开辟一家门阀做祖宗不好吗？”

    “这我就不知道了……”那魔修苦笑连连道：“这些消息我也都是听说的，也没见过那些大寇的金丹真人。”

    梁昭煌面沉如水，这些水寇的实力远超他的预料。

    若是真的都接了卢家的悬赏，要在劫他性命，那么也不用大寇出手，就是一方小寇拦路，都能让他彻底交代了。

    虽然他怀疑那些大寇、小寇能不能看得上卢家悬赏的三千中品灵石。

    但这种事情关乎他的性命，另可信其有不可信其无。

    梁昭煌不能不认真对待。

    “你还有什么要说的？”

    梁昭煌最后问那魔修。

    魔修面露绝望苦笑，沉声道：“给我个痛快。”

    “好！”梁昭煌应了一声，屈指一探，‘五行破体针’瞬间洞穿对方眉心、打入识海，五行之力爆发，灭杀对方灵魂。

    魔修死后，其身形立刻开始崩散，如阵阵黑色烟气飘散，消失在天空中。

    这魔修早已不做人了。

    “吼……呼！”

    黑虎低吼咆哮，似是不敢魔修就这样奔散，想要冲上去。

    梁昭煌直接撤了法力、灵识支持，黑虎呜咽一声化作原形‘黑虎剑’，被他收入袖中。

    又将赤精峰收了，梁昭煌迅速打扫了一番战场，将散落各处的战利品收拾了。

    随后他将舟船法器收起，也不再乘舟船而行，舍弃了原本游历庐江、转入扬子江的打算，转而登岸从陆地上出发、前往淮阳山脉。

    庐江之中‘三大寇、十小寇’实力都太强，梁昭煌显然不是对手，这时候还是选避其锋芒绕开走吧。

    ‘云水’卢家因为此前掌控庐东县河道巡检之职，与这些河匪、水寇多有联系，能在河匪、水寇之中许下悬赏，取他性命。

    但是登岸之后，陆地之上广阔，梁昭煌行动起来就方便许多了，敌人也难以追踪到他的踪迹、劫他道路。

    而且，相信‘云水’卢家在岸上也没那么广的人脉关系了。

    不过这事，梁昭煌却是心里给卢家、给那些河匪、水寇记上一笔了。

    登岸之后，他也不再沿着庐江而走，而是先转向西北，绕行避开庐江流经的区域。

