    白二郎已经吃完，正拿着一本史记在背呢，他想先读熟再下笔，这样速度快一点儿，这是他多年抄书累积出来的经验。

    殷或笑问周满和白善，“明日可需要我们去帮忙？”

    满宝和白善一起摇头，道：“算了，去的人太多，我们先生见了肯定生气，到时候再多罚我一个月就不好了。”

    殷或便点了点头，没有再提这件事。

    封宗平和易子阳也吃完饭了，将食盒一推便走过来看他们，很好奇的问：“你们昨天出了那么大的风头，庄侍讲不夸你们，怎么还罚你们？”

    不错，只是半天的时间，白善周满和白诚被庄侍讲罚的事儿就传遍了整个崇文馆。

    白善没有解释他没被罚，而是默认了下来。

    见三人不说话，封宗平就摇了摇头道：“就因为你们坐在栏杆上吃东西？庄侍讲也太严格了些……”

    白善道：“我们是不会告诉你缘由的，别打听了。”

    封宗平滞了一下，他道：“我这是关心你们，不是在闲话。”

    别说白善三个，连一旁的殷或和刘焕都不相信，也不知道是不是因为他祖父是刑部尚书的原因，他对这些事情特别感兴趣，在宫里的消息灵通得连赵六郎都比不上。

    要知道，赵六郎可是皇后的侄子，宫里一大堆亲戚，时不时的还能去找他表哥表弟表妹们吃吃饭，说说话，消息都没他灵通。

    一旁的易子阳笑出声来，拽着封宗平走，“行了，快走吧，去休息一会儿，下午还要上课呢。”

    说起上课，满宝想起她下午还得去太医院和萧院正谈些太医署的事儿，然后还得去给太后扎针，立即快速的吃起饭来。

    这一旬剩下的日子里三人都过得特别充实，基本上没什么时间玩耍，所以一出宫，满宝就忍不住趴在自家的床上睡懒觉去了。

    白善和白二郎也一样。

    等他们醒来便闻到了空气中飘着的肉香味儿，他们循着味儿找到西一院的厨房，就见小钱氏正在码粉蒸肉，眼前已经码了有几十碗了。

    满宝惊讶的张大了嘴巴，问小钱氏，“大嫂，我们家发大财了吗？”

    怎么做了这么多蒸肉？

    小钱氏笑道：“这不是给家里吃的，家里吃的在锅里蒸着呢，我蒸的不多，只蒸了十碗，我们三家分一分就完了。”

    “那这些……”

    “这是要拿到饭馆去的，”她笑道：“先前你们给各家送了蒸肉去，后来一直有人来打听，加上六郎也说好吃，所以饭馆那边就上了这道菜。”

    “本来是六郎他们自己做的，我偶尔过去帮帮忙，但客人们说吃了味道不太一样，所以我干脆就接过了这一件事，专门给他们调好料，回头他们拿到饭馆里蒸上就好。”

    满宝看着木板上排着的碗，惊讶的问，“一天能卖这么多呀？”

    方氏从外面端了一碗磨好的花椒粉进来，闻言笑道：“那可不止，这还是饭馆里定了数的，一天就卖五十碗，多了就没有了。”

    她道：“不仅店里的客人要吃，先前你们过年走礼的人家也经常去店里买码好料的肉回去自己蒸，隔天再把碗还回来，又买一份回去……生意可好了。”

    小钱氏就笑道：“也是满宝以前找的那个方子好，我给改了一下，爹说那个方子不能再随便告诉人了，以后要传家的。”

    方氏不说话了，心中暗道：传家恐怕是不行的，他们也都跟着学的，但也就老六做出来的蒸肉味道相近点儿，他们做的嘛……

    明明是一样的料，他们有什么办法？

    白善很好奇的问，“都有人来买生料？”

    “可多了，唐大人家、殷公子家、郑大掌柜家，还有萧院正，刘太医家都有人去。”方氏笑道：“本来生意是在饭馆那边做的，肉也该在那边调料，但要做这么多肉，台子不够，五叔和六叔正打算在后厨再搭两个长台子，还要搭棚子，所以暂时先在家里做好了送过去。”

    满宝点头，目光就在这一圈的碗上来回的转动，她道：“蒸肉虽好吃，但也不能总吃呀，太油腻了，对身体不好。”

    大家就一起看着满宝。

    满宝就道：“所以少卖一些吧，尤其是刘太医他们年纪大了，更得少吃肉。剩下的蒸好了我带几碗进宫，到时候可以分给同窗们吃。”

    方氏：……

    小钱氏忍不住点了一下她的额头，笑骂道：“该少吃的是你，你看你的脸……”

    小钱氏说到这里忍不住一顿，上下打量她后迟疑的问道：“你这是瘦了？上旬进宫前不是吃胖了不少吗？”

    毕竟过年放了好几天假，而且家里吃的也比较好，连作业也没有，大部分工作也暂停了。

    所以满宝还是圆了一点儿的，但这会儿，她过年期间才养起来的肉好像就掉得差不多了。

    小钱氏心疼的看着满宝，伸手的摸了摸她的小脸蛋，问道：“是不是在宫里吃得不好？”

    满宝正想摇头，白善就在身后捅了一下她的后腰，满宝就点头。

    小钱氏就道：“没事儿，这两天大嫂给你补一补，回头你进宫看能不能带一些吃的进去。”

    她想起了什么，问道：“你每天不是还要去太医署上课吗？要不我每天让大头给你送点儿吃的过去？”

    满宝眼睛一定，还能这么干？

    满宝立即不顾白善的阻止连连点头。

    白善只能道：“你一旬只有三天的课程是在上午，其中有一天还是早早结束，并不在宫外用午食。”

    满宝道：“一旬能多吃两顿也是好的呀。”

    小钱氏连连点头，“对对，多吃两顿好的，慢慢肉就又养回来了。”

    白善只能叮嘱，“你小心些，你出宫的时候是不能和外面过从甚密的。”

    满宝点头，“我心中有数儿。”

    小钱氏便道：“我让大头把食盒放在门口，不跟你亲近。”

    满宝高兴的笑起来，就抱着小钱氏的手问：“大嫂，你做这些累不累？”

    “不累，做菜怎么会累呢？”小钱氏笑道：“比下地干活儿轻松多了。”

    方氏则在一旁笑道：“我熬药倒是挺累的，小姑也问问我。”

    满宝立即问，“四嫂你哪儿累，我给你扎针。”

    方氏一想到那长长的针，立即拒绝了，“算了，我自己多坐会儿就好了。”

