    第420章 逛逛悉尼歌剧院

    “叶爷爷，这栋别墅是您名下的吗？”

    子枫妹妹看着这场景一下子就想到了，估计这别墅也是叶玄自己的，否则的话也不会带着她们入住。

    “可以这么说。”

    叶玄点了点头，带着他们来，到了一楼大厅后便交代着他们自己找房间住下，他还要去悉尼歌剧院看一看。

    “叶爷爷，您就这样把我们丢在别墅里自己走了吗？”

    子枫妹妹看叶玄又要离开，放下自己的行礼，连忙就追了上去。

    他在悉尼呆的时间不长，就算是来过，也只是因为活动出席活动办完了之后就要离开，所以并不像叶玄一样有这么多在国外生活的经验。

    “什么叫把你们丢在别墅，你们先在这里收拾一下东西，找好房间先熟悉一下环境，我要去歌剧院看一看，毕竟以后可是要在那里排练的，不得先去打好交道吗？”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的脑袋上轻轻的摸摸，接着转身就离开了。

    子枫妹妹听了后点点头，老老实实的回去收拾着自己的东西。

    果然就如同叶玄所说的，大家的东西都收拾好了之后，他便从外面回来了，而且还带来了悉尼的特色餐品。

    “坐了这么久的飞机应该也累了吧，先吃饭吧，吃完饭之后我们再来商量商量，以后排练的事情。”

    叶玄让管家把餐食和餐具摆好，大家便一一入座。

    看着眼前的美食，每一个人都忍不住了。

    “我发现跟着叶老爷子实在是太好了，不管去什么地方都能够吃到美食。”

    彭彭一边吃一边说到，嘴里还鼓鼓囊囊的塞着东西，说话都有一些不太清楚。

    “先吃你的饭吧。”

    叶玄看着他这样子，眼神中满是掩盖不住的嫌弃。

    终于，来到悉尼的第一顿饭在欢声笑语中结束了。

    “吃完了饭，要不然我们去散散步吧。”

    子枫妹妹拍了拍自己圆鼓鼓的肚子提议着。

    “我觉得行，吃完饭本来就要散散步，饭后百步走，身体也会更加健康一些。”

    彭彭也点了点头，两人对视了一眼，都在彼此的眼神当中看到了其他的东西。

    “我说你们两个啊，想出去看看就说想出去看看，还找吃完饭要去散散步的借口。”

    叶玄看见她们俩人这样，早就知道他们两个到底在想些什么，无奈的摇了摇头，也随了他们的心意带着他们出去走了几圈。

    “我们去悉尼歌剧院看看吧，我刚刚看悉尼歌剧院，离我们这里也不是特别远，大概走个十来分钟就能到了。”

    走着走着，子枫妹妹又提议着，说实话他之前也见过悉尼歌剧院，不过大多数都是在网络上看的图片，还从来都没有进去别的观看过，因此她对悉尼歌剧院也是有着憧憬的。

    看着子枫妹妹这样子，叶玄点了点头，欣然同意了。

    得到了叶玄的同意之后，子枫妹妹格外的高兴。

    “真是太好了，那么我们现在事不宜迟，就赶紧向着悉尼歌剧院出发吧。”

    子枫妹妹欢呼了一声，走在了最前面。

    “你第一次来这里都不熟悉路，怎么走在最前面，待会儿走丢了。”

    何老师看着子枫妹妹这一蹦一跳的样子，连忙喊住了他。

    “虽然我是第一次来这里，但是我有导航啊，只要有地图在手，不管去哪儿我都不怕了。”

    子枫妹妹拿着手机，冲着何老师摆了摆脸上，带着肆意的笑容。

    看着子枫妹妹这么欢快的样子，大家也没有再继续说了，众人慢慢的走着，终于走到了悉尼歌剧院的附近。

    不得不说，悉尼歌剧院可真是世界的非物质文化遗产，它坐落在悉尼港的便利朗角。

    是大家熟悉的帆船造型。

    这造型加上作为背景的悉尼港湾大桥，与周围的景物相映成趣。

    看上去特别的漂亮，也让子枫妹妹惊呼好看。

    “这简直就是太漂亮了吧，叶爷爷您真的是太厉害了，能够设计出这么好看的剧院来。”

    子枫妹妹一双眼睛当中满是惊讶与不可思议。

    “对了叶爷爷，您当时是如何想到要设计这样造型的歌剧院来的呢？”

    子枫妹妹走着走着突然看向叶玄，想知道叶玄当时设计的心境。

    这悉尼歌剧院的外观可以算得上是非常特殊的他由三组巨大的壳片组成，耸立在南北长一百八十六米，东西最宽处为九十七米的现浇钢筋混凝土结构的基座上。

    第一组客片在地段西侧，四对客片成串排列三对朝北，一对朝南内部十大音乐厅。

    悉尼歌剧院坐落在悉尼港关，三面临水，环境开阔，以其特色的建筑设计闻名于世。

    它的外形像三个三角形翘首于海边，屋顶是白色的，形状犹如贝壳，婴儿也有翘首遐观的恬静修女之美称。

    “当初就是灵感一现，突然间就想到了这么一个设计，而且你没有发现悉尼歌剧院是坐落在港湾内的吗？给他设计帆船的造型，更加的映衬着港湾，也让它融入了悉尼港湾当中。”

    叶玄看着自己一手打造出来的悉尼歌剧院，心中也非常的高兴，慢慢的解释着自己的设计意图。

    “简直是太漂亮了这三组屋顶就像是贝壳一样，一个盖着，一个面向海湾，一报最后一个则背向海湾待立，看上去就很像是两组打开倒放的蚌，里面就是唯美的珍珠——悉尼歌剧院。”

    子枫妹妹的语言当中满是感慨。

    吴垒听了后也点了点头。

    “对了叶爷爷，当初这个屋顶您是怎么设计出来的啊？我感觉这好像不是一般人能够想象得到的。”

    子枫妹妹盯着悉尼歌剧院的屋顶，看了半天心中满是奇怪与心结，他非常的想知道当时到底是有什么激发了叶玄的灵感，能够设计出这么美妙的屋顶来。

    悉尼歌剧院有着高低不一的尖顶壳，外表用白格子釉瓷铺盖在阳光照映下远远望去，既像竖立着的贝壳，又像两艘巨型白色帆船飘扬在蔚蓝色的海面上。

    “真不愧是有着传翻屋顶剧院之称的悉尼歌剧院啊。”

    (本章完)

