    第472章

    韦浩拉着李承乾往前面走，苏梅还在后面站着。

    “走啊，没事！”韦浩扭头对着苏梅说道，苏梅也只能跟了过来，到了东宫后，李世民也是甩开了韦浩的手，快步往客厅走去，而苏梅也是站在了韦浩身边。

    “放心，没事！”韦浩对着苏梅说道，接着也是往里面走着。

    到了里面，就看到了李承乾坐在主位上，气的不行，所有是宫女和太监全部大气不敢出。

    苏梅则是站在了客厅中间。

    “大舅哥，别发火，事情已经发生了，也是一次磨炼的机会，要不然，你们压根就不知道东宫的一举一动，是关系到国家的！”韦浩站在那里，对着李承乾劝了起来。

    “慎庸，我天天忙着朝堂的事情，就是怕父皇找我的麻烦，有的时候忙过头了，都忘记去京兆府看看，东宫内部的事情，我都是给她，我相信，我们本来就是夫妻一提，一荣俱荣一损俱损，

    好啊，现在好，我如此信任她，她呢，她想的是她的苏家，苏家就这么厉害，他难道不知道，东宫强，他苏家就强，东宫弱，他苏家连活命的机会都没有！”李承乾指着苏梅，大声的喊着。

    苏梅马上跪下去了，哭着说道：“殿下，臣妾是真的不知道大哥在外面是怎么做事情的，臣妾相信大哥，没想到，大哥如此做啊！臣妾也不懂那些工坊的事情，妹妹虽然教过我，但是我一个人根本就忙不过来，很多事情，大哥说要帮忙，臣妾也只能让他帮忙，臣妾真的不知道会是这样的！”

    “你不知道，你就没有耳闻？苏瑞都是几天来一次，他是来干嘛的，今天都过来过，你说，他过来干嘛？”李承乾站了起来，弯着腰盯着苏梅喊着。

    “好了，好了，事情已经发生了，陛下的责罚也都责罚完了，冷静一下！”韦浩看到了李承乾还在发火，马上开口说道。

    “慎庸，此事，你不要管，你提醒过我，也肯定提醒过苏瑞！”李承乾对着韦浩说道。

    “嗯，太子妃殿下，应该说，好几天前吧，就是蝗灾那天，我和父皇在聚贤楼用膳，隔壁就是坐在你弟弟，此刻他正在和那些商人吵架，那些商人不愿意给你弟弟钱，我才知道具体是怎么回事，

    而我警告了他一番，我说，别坑了自己的妹妹，我就走了，而父皇早就知道这件事了，一直没管，真的如父皇说的，他就是等你们东宫来管，可是等了这么久，还没有动静，一直到那些大臣来弹劾，那事情，就没有这么简单了，

    父皇给了你们机会，也给你了你们时间，太子殿下，我之前来了两次，两次我都提醒过你，只是你没有往这边想过，所以，这件事，你们也要长个记性，千万不要犯类似的错误了！”韦浩站在那里，对着他们两个说道。

    “诶，我做梦都没有想到，做梦都想不到，在政务上，我是战战兢兢，生怕出现错误，好嘛，谁知道，你们在背后给我捅刀子！”李承乾此刻站在那里苦笑的说道，

    接着发现没有茶水，于是大骂道：“一个个都懒惰成这样了吗？没看到有客人来了，茶水都没有吗？”

    “殿下，是，是，小的马上去泡！”一个太监管事的，马上跑出泡茶了。

    “大舅哥，让太子妃殿下起来吧，跪着不像话！”韦浩劝着李承乾说道，李承乾哼了一声，自己坐下来了，韦浩则是过去扶着苏梅起来。

    “太子妃殿下，你是东宫之主，你要记住一天，东宫的名声，太子的名声，比天大！除非你不想让太子登基！”韦浩提醒着苏梅说道。

    “我知道，我就是没有想过，大哥会这么做！”苏梅抽泣的说道。“你想想看，赵国公，多低调，现在都没有担任什么具体的职务，他可是跟着父皇打江山的谋臣，如今低调的不行，本来父皇要加重封赏的，母后都不让，为何？

    就是担心外戚做大了，会引来杀身之祸，今天，父皇是看在你的面子上，没有杀苏瑞，也没有杀你一家，为何，你是太子妃，你还要担任东宫之主，如果你的家人被杀了，就意味着，你的太子妃当到头了，

    所以，往后啊，你的那些兄弟啊，让他们低调钱，缺钱你东宫给他一些都可以，关键是，不能让他们去祸害百姓，要老实做人，另外，就说名声，他苏瑞捞钱败坏你们的名声，那是真蠢，正常是花钱去买名声的，知道吗？

    为何太子殿下要创办学堂，为何要修路，就是为了名声，这个名声，一下就被你哥哥给败坏了，你哥哥赚的那些钱，还没有太子殿下花出去的钱多，这明显是亏本的买卖，还有，你大哥联合这么多侯爷之子，想干嘛？

    大家都知道，他是想要给太子殿下拉拢人心，大家都不傻的，但是你考虑过父皇怎么想吗？你们家还想要结党营私不成？还想要架空父皇不成？有的事情，不能做明面，再说了，就这样，你想要拉拢那些侯爷，可能吗？哪怕是能拉拢过来的，你敢用吗？能当大用吗？

    要靠什么去拉拢他们？靠你们东宫的声望，靠你们东宫做事情的风格，若东宫是天下期盼之主，不用你去拉拢他们，那些人自然会投过来，另外，你也不用担心什么蜀王，越王，他们是王爷，不是太子，太子是这位，我大舅哥，

    我大舅哥只要不犯错误，谁都拉不下他，包括父皇，你以为太子这么好换啊，换了就是动了国本，知道吗？所以东宫这边不能犯错误，尤其是像今天这么大的错误！太子妃娘娘，你呀，心思要放在东宫这边！

    还有，我说这么多，我也不怕得罪你，为何东宫的官员，不敢和太子说实话，你考虑过没有？因为什么，因为怕得罪你，怕你到时候给他们穿小鞋，娘娘，这个时候就需要你以身作则了，你要让那些大臣看到，你希望他们在殿下面前说真话，

    说实话，那怕是殿下这边因为愤怒，处罚了官员，你都要过去求情，要妥善安排好那些被处罚的官员，这样，围在太子身边的人，就是敢谏言的臣子，有这样的臣子在，还担心殿下会犯错误吗？”韦浩站在那里，继续对着苏梅说着，苏梅也是频频点头。

    “另外，大舅哥，你也不要怪太子妃，她呢，也确实是没有经历过这些，不懂，能理解，而且这次，未必是坏事，最起码，你们夫妻之间，知道什么事情最重要了，互相扶持吧！”韦浩站在那里，看着李承乾说道。李承乾坐在那里，没说话，心里还是非常郁闷的，苏梅则是不敢坐。

    “诶，点钱，慎庸，你召集一下那些商人，孤要亲自给他们赔礼道歉，另外，现在，该去苏家了，父皇让我亲自去抄家，我不去不行，要亲自办这件事才行，苏梅，你家，除了宅子还有你爹今年的俸禄，还有女眷的首饰，一文钱都不会留下！”李承乾说着就站了起来。

    “是，臣妾知道，请殿下恕罪！”苏梅拱手说道。

    “走吧，慎庸！”李承乾此刻大步往外面走去，

    韦浩也是跟着，很快，就到了苏瑞家里，此刻苏瑞的父亲还在朝堂当值，而苏瑞也没有在家，而是去外面玩了，现在宫里面的消息还没有传出来，所以外面根本就不知道什么情况，但是苏家在家的那些人，则是紧张的不行，

    因为李承乾带了很多士兵过来，李承乾去拜见了一下岳母后，说了一声得罪了，就不在说话，直接在客厅坐在，等着士兵去押送苏瑞过来，而同时也有人去通知苏憻回来，苏憻先到家，看到了家里被士兵给围住了，而且还有刑部的人，感觉就不大好。

    “臣见过太子殿下！”苏憻到了客厅后，马上给李承乾行礼，李承乾点了点头，站起来回礼。接着苏憻给韦浩行礼，韦浩也是微笑的回礼。

    “殿下，可是有什么事情？”苏憻接着看着李承乾问了起来。

    “岳父，先坐着，这件事，和你关系不大，不过，你也受到牵连了，这里有两份圣旨，等会孤就会宣，不过要等苏瑞回来再说！”李承乾坐在那里，无奈的看着苏憻说道，苏憻现在只是在国子监这边任职，没有什么权力，有的就是一份俸禄，不过，在国子监也没有人敢小瞧他，毕竟他是太子妃的父亲。

    “这，可是大郎犯了什么事情？”苏憻震惊的看着李承乾问道，李承乾听到了，叹气了一声，没说话，

    而此刻，在府外，苏瑞带着一帮人侯爷之子正在往家里赶，刚刚过去的士兵，是和他说，太子殿下召见，就在他们家府上，苏瑞此刻很高兴啊，带着那些玩伴，就回来，

    到了家门口，感觉有点不对劲，怎么有这么多士兵，不过还是感觉没啥，毕竟，太子出宫，那肯定是有很多侍卫护送着，很快，苏瑞就让那些侯爷之子在外面候着，自己先进去看看，

    到了里面，发现了李承乾坐在客厅中间，韦浩坐在旁边，而苏憻则是坐在下面，苏瑞一看韦浩，心里一个咯噔，他怕韦浩，他知道韦浩非常有能力，而且也不是自己能够撼动的了，就是自己的妹妹，都不敢去得罪他，现在他和太子到自己府上来，未必是好事情啊。

    “见过太子殿下！”苏瑞马上过去行礼说道。

    “摆香案吧！”李承乾没有理他，实在是不想看到他，而是扭头对着苏憻说道。

    “是！”苏憻站了起来，心若死灰，他知道，事情肯定不小，要不然，也不会李承乾过来，而且今天李承乾对自己的态度，明显是冷落了几分，现在看他对苏瑞的态度，就更加冷落了。

    “太子殿下，有圣旨？”苏瑞还是强笑着看着李承乾问道。

    李承乾没说话，就是坐在那里，像是发呆一样，接着苏瑞看着韦浩，拱手说道：“见过夏国公，没想到夏国公也过来了！有失远迎！”

    “嗯，上午我提醒你的话，你可记得？”韦浩马上看着苏瑞问了起来。

    “上午？这？”苏瑞一听，愣住了，马上就想起了韦浩的话。

    “诶，你是何必这么着急呢？要赚钱也不是现在啊，而且，你还担心没钱，我真不知道你是怎么想的！”韦浩此刻叹气的看着苏瑞说道。

    “跟他说这个干嘛？飞扬跋扈的小人！”李承乾对着韦浩说道，苏瑞一下傻了，自己成了飞扬跋扈的小人，这，这是要出事啊！

    “太子殿下，臣，臣，臣怎么了？”苏瑞很紧张的看着李承乾说道，

    李承乾不想搭理他，现在李承乾看到他就烦躁，因为他，自己还挨了几棍子，还挨了一顿骂，京兆府府尹的职务没了。关键是之前花的那些钱，建立的那些名望，也全部没了，现在是看在父皇已经处分的份上，而且这个人还是自己媳妇的亲哥哥，要不然，自己能亲手掐死他，这样坑自己。

    “太子殿下，香案已经摆好了！”苏憻此刻过来，对着李承乾说道。“那就宣旨了！”李承乾站了起来，到了外面的香案前，苏家的也全部跪下接旨，随着李承乾的宣旨，苏家的人跪在那里已经瘫了，谁也没有想到，事情突然变成这样，尤其是苏瑞，此刻已经傻傻的瘫坐的地上。

    “带走！”李承乾对着身后的士兵说道，两个士兵还有刑部的官员，带着苏瑞就走了，接着李承乾手一挥，那些士兵就开始冲进去了，开始搜查，李承乾则是过去，扶起来苏憻和他的夫人。

    “岳父岳母，苏瑞如此做，把孤害惨了，今天，父皇还是看在太子妃的面子上，绕过你们，否则就是满门抄斩，岳父，别怪女婿心狠，你知道苏瑞在外面瞒着孤做了多少事情？如果不是念着苏梅，孤能够亲手掐死他！”李承乾对着苏憻说道，苏憻在那里流泪无语的点了点头，事情已经到了这个地步，谁也没有办法了！

    “岳父岳母，你们也不用伤心，只是把他贪腐的那些钱要全部拿出来，本该属于你的，是不会动的！”李承乾继续对着苏憻说道，苏憻此刻还是无语的点头，

    接着李承乾就走了，这里也不用自己盯着，那些士兵也不傻，自己刚刚交待下去了，那些士兵断然不敢欺负苏憻一家的。

    “殿下，回去后，别骂太子妃殿下，其实这件事啊，就是父皇和母后故意磨炼你们的，要不然，你早就该知道了，另外一些事情，我也不好说，反正你自己也懂，回去后，和太子妃好好说，夫妻一体，才能让东宫稳如泰山！”韦浩在路口的时候，对着李承乾说道。

    “嗯，慎庸，今天的事情，多亏你，要不是你，孤还不知道还要挨多长时间的骂，也不知道还要打多少下，谢我就不谢了，省的生分了，等我忙完了这件事，咱们找个时间，好好坐坐，聊聊天！

    对了，明天，麻烦你召集那些商人到聚贤楼去吧，到时候孤要亲自给他们赔罪，麻烦你了！”李承乾对着韦浩拱手说道。

    “行，明天中午吧，明天中午你过来，我负责召集他们。”韦浩点了点头说道，接着拱手，两个就从路口分开了，

    李承乾则是回到了东宫，苏梅还在客厅这边坐着，看到了李承乾回来，马上站了起来，抹掉自己的脸颊上的眼泪，今天可是把她吓得够呛，她也是第一次见李世民发怒，而且，翻云覆手之间，就把东宫折腾成这样。

    “殿下，该用膳了，现在要不要用膳？”苏梅站在那里，非常胆怯的说道。

    “先不吃，你到孤的书房来！”李承乾背着手直接去书房，苏梅也是跟上，到了书房后，

    苏梅把门关上，到了李承乾面前，跪下了，李承乾则是坐在那里没有动。

    “你和孤说实话，苏瑞做的那些事情，你知不知道？”李承乾坐在那里，盯着苏梅问道。

    “臣妾知道一些，就知道他弄到了钱，但是怎么弄的，臣妾不清楚，臣妾警告他过，不许动皇家的钱，他说没有动，是那些商人给他的，为了巴结他给他的，臣妾那里知道，是大哥威逼利诱让那些商人给他的！”苏梅跪在那里，抽泣的说道。

    “现在好了，内帑被父皇收回去了，你还想要管理内帑，估计没有十年都没有可能，哪怕是母后也给你，也不能一下给你，还要慢慢给你，还有没人说闲话，还要外面人没有意见，一旦有意见，母后就要收回去，

    本来内帑在你我手上，能没有钱吗？再说了，控制内帑，就控制了皇家子弟，只要你会做人，用这些钱，能够拉拢多少人，让多少支持我们，现在好了，你想要让你哥哥赚钱，好吧，现在结果是这样，商人对我有意见，商人背后的那些人也对我有意见，皇家子弟也对我有意见，这就是你干的好事！”李承乾非常气愤的指着苏梅骂道。

