    “啊啊啊！老大，救命啊！”

    狂天下意识地惨嚎，但是很快，他便发现——

    那两道光芒淡然沉凝，没有丝毫杀伤力。

    当它们贯入身躯之中，猛地炸开，一道道玄妙精微的画面滚滚而入！

    狂天仿佛见到了一束紫芒裂开混沌天穹，有金鳞蛟龙冲天而起，令得天地八方尽放神光。

    也仿佛见到了浑浊世界，太上离火高悬，犹如青冥之上的天光坠落，将那方世界给狠狠劈开，生生焚烧出了一条通道。

    “紫极神光剑诀！青冥离玄剑术！”

    这，正是蕴藏在紫云剑以及青离剑中的秘传剑诀。

    此刻，它们终于对狂天彻底敞开，完完整整地注入到了他的识海之中。

    “好强的剑术！”

    狂天双眸大睁，虽然他得到了江浩所授的“剑心通明”，位列剑术之尊！

    但，那门剑诀更多地偏向功法层面，乃是全面提升他对剑意的掌控、对剑招的明悟、对天下剑道的通透。

    而这两门剑诀，则是偏向攻击！无可匹敌的剑伐之力！

    “咕嘟。”

    狂天狠狠地咽了一记，伴随着两门剑诀的降临，同样还有着精纯无比的剑元注入。

    那些能量，同样来自于紫青双剑，而且很有可能是它们的原主人所有！其中，赫然隐藏了无比强大的水系与火系法则神链！

    “铮！”

    狂天双眸一开，前方虚空顿时被水火法则神链绞成粉碎，化为了无数断层，环绕着他的身躯不断地盘旋。

    在其身后，隐隐有一方世界被其所截，成为他的附属——

    裂土之境！

    狂天心剑实界再度进化，终于真正地迈入了裂土境界。而单纯以战力论，他足以击杀任何裂土强者。

    与岩生联手的话，则能战败“白离”那等封疆战将！

    如此进步，若是流传出去，将会无比骇人。

    毕竟，武者迈入上位域主层次之后，每前进一层，都是难如登天。如狂天这般，还能不断进步，并且，短短数日就能连续上升的情况，极为罕见！

    “多谢两位大佬，大佬威武霸气！”

    狂天一连串的马屁不要本钱地拍了出去。

    他暗暗嘀咕：这两个家伙，看来还大有潜力可挖啊！

    狂天决定，一定要将紫青双剑伺候得舒舒服服，将它们身上那点好处统统掏出来。

    ……

    江浩清晰看到了发生的一切。

    见得狂天无恙，他失笑地收回了天心神识，不再关注。

    “如此多的神材，倒是便宜你了。”

    从那些封疆境强者所留宝物之中，江浩发现了许多炼器神材。

    他当初倒是在二师姐“青依辰”身边待过阵子，本身对炼器之术也颇为通晓。不过，还算不得精通。

    那些神材，短期内也用不上。

    于是，江浩统统将他们给了漆黑长剑。

    “咻，咻。”

    漆黑长剑发出了欢悦的剑吟长啸，飞速地将那些神材融合了起来。

    他体内的器魂极为强大，足以媲美顶级皇器，只不过因为本身器质不佳，无力承担器魂之力爆发罢了。

    伴随着神材融入，漆黑长剑不断提升，身上显露出来的气息也是越发强盛！

    “极品灵石，竟有数千！倒是可以分些出去。其余丹药之类，对龙武殿掌控海外仙山局势，收拢人心，也有用处。”

    江浩仔细盘点，将其中一部分资源拿出，准备交给上官霓裳。

    既然龙武殿已经与青龙分院达成了联盟，他自然不会吝啬。

    这些资源有大部分来源于那几尊清净山强者，数量极为惊人。比起任何一家海外仙山四上柱的底蕴，都要丰沛许多！

    而他们，听身份不过是清净山的普通长老罢了。

    由此可见，清净山所在的“商皇世界”，是何等富裕了。

    一时间，江浩也不由生出了贪婪的心思——

    “日后有暇，倒是可以前去这世界看看，找他们好生聊聊。”

    ……

    虽然此番海外仙山陨落了贝叶法神、李坤洲、血手魔尊，以及上百尊域主强者。

    但，在虫侍符母符的收束，再加上上官霓裳的铁腕领导，和如此庞大的资源加持。

    相信不出三年，海外仙山当能恢复巅峰！甚至，更进一步！

    ……

    除此之外，江浩还在白离的遗物中，发现了十几道残破的傀儡。那些傀儡看气息，隐有封疆之力。

    不过，它们身上的阵纹处于破碎状态，所能发挥出来的战力，怕是连寻常域主都不及。

    江浩看着觉得有些古怪的眼熟，所以，也一并收藏了起来。

    “御法贝族的‘蚌珠’，确有几分奇妙。”

    另外，江浩还从贝叶法神的尸身之中，发掘出了真正的蚌珠存在！

    炼化之后，他发现，这其中竟然蕴藏着一道本能天赋——

    “力场御！”

    这道天赋能力可以自如操控力场，譬如将重力变为虚无，让得身躯可以悬浮半空。又或者令得浮力消失，从而将飞行物体陷落。

    到得最终，它可以在一定范围内极度扭曲力场，令得其中能量紊乱。

    若是有生灵处于其中，不出数息，便要当场崩溃！被扭曲的力场，撕成粉碎！

    “可惜，这贝叶法神的力量还是太弱了一些，无法完美发挥这道天赋，仅能用来封禁对手罢了。而且，即便是封禁，也是两败俱伤，自己也不得动弹。”

    倏然，江浩心中一动——

    自己完全可以将这门天赋能力加持进元磁真罡之中，以剑阵之力，摧动“力场御”！

    凝神推衍半晌，他发现这一想法完全可行。

    元磁真罡原本并不偏重杀伤力，所以在攻伐效果上有限，须得借助其它手段，才能发挥至最强。

    但是现在，运转这一新得的手段之后，剑阵杀伐效果强化何止十倍！？

    “封疆之内，我已无敌。”

    江浩心道。

    这一番海外仙山，收获颇丰。不仅静月姐肉身重塑，更是为青龙分院拉来了一个大盟友，更是令得自身阵营战力飙升。

    正在江浩欲要起身之际，倏然，他眼神一凝，浮现出了一抹惊疑之色：还有！？

    他注意到了一副阵法。

    原本并未将太多注意力放在其上，但是当他天心神识再度掠过之际，却是猛地一震！

    从中，他竟是感受到了一股与文舟、乾帝之流接近的气息。

    “独尊！？”

    江浩双眸大睁，浮现出了意外之色：没想到，最大的惊喜，反而着落在这陷空岛主身上？

