    醉墨小镇越来越热闹。

    不到卯时大家就起来活动了，有人喂养灵兽，有人栽种灵植，年纪大灵农护理灵树，数百名婶婶婆婆带着一帮娃儿处理药材，还有早起练功的小修士。

    这里俨然一处世外桃源，人间乐土，令人向往。

    今天早上，最大新闻是风蛇之灾。

    昨天摩天岭周围刮起飓风，据说四五条山谷那么粗的风蟒出没，还有一条风蛟在云中游走。

    摩天岭四大卫所之中，东西二卫加上南卫有元婴修士出手，击退风蟒，镇压灾劫，不让风蛇有机会肆虐，唯独北卫所无元婴修士出手。

    岭北居民瑟瑟发抖，急忙收拾家当往岭上有大阵守护地方退避，后半夜呼啸连连，那些没有及时撤离的住户损失惨重。

    “尤二哥带着人马出发了。”

    “现在就去了？”

    “可不！就现在！他们每人背着一张信天游大弓，那可是咱们大人砸重金，硬生生砸开南边天工阁，从宝库中取出来的硬货。”

    “呵呵，总归不会亏待咱们自己人，而且我们家那臭小子说了，装个样子赶紧退回来，他们纳兰家不是爱出风头吗？不是爱抓权吗？有本事带上人马击杀风蛇呀！”

    大家有说有笑，笃定风蛇之灾影响不到醉墨小镇。就算过来，镇子上这么多大阵，保证它们有来无回。

    此刻，尤二带人穿入风啸之中。

    “嘣嘣嘣”一串急响之后，附近风蛇被灵箭清理干净。

    “加快速度，前进百里，干完活立刻撤回来。把神行符都给我贴在腿上和身上，一个个擦亮眼睛带好身边兄弟，别掉队。”

    “是！”

    队伍行动速度很快，风驰电掣狂飙出去百里。

    尤二取出十二杆星辰幡，幡面早就捆得利利索索，“砰砰砰”将其夯入地面，直到看不见幡头为止，

    又挖大坑，掩埋一批灵石，在坑底贴上金色灵符，干完活后立即撤离。

    归途并非一帆风顺，然而孔老四，吕老七，朱十一，曹十四，厉十七娘都在。

    加上尤二，每人带领六十人轮番爆射。

    手腕那么粗的箭矢贴满爆裂符，箭杆里埋了特制染料，等闲风蛇不要说攻击了，连靠近都难。

    为何要用特制染料？

    因为风本无形，风蛇的厉害之处在于来去无踪。

    使用染料之后，风蛇之间一条传一条，很快就能显现出标记，让遇到风蛇的人家不至于手足无措，避免因偷袭造成重创。

    单单散播染料这一份功劳，纳兰朔风就不能鸡蛋里挑骨头，有本事你带人进入风带走一圈？

    此刻，陈星河躺在洞府中央，身下铺着灰烬大网，他在等待恶鬼敲门。

    神安和五姐妹仍在卫所底层，五女尽心尽力念诵金光咒，没有表现出任何异样。

    只有这样才能确保她们安全。

    想必老家伙也在做准备，就是不知道有多少后手。

    中午，风蛇之灾越演越烈，摩天岭周边区域出现百道龙卷，惊动了岭上其他元婴修士。

    就见开天霹雳斩虚空，又见五色令旗擎天穹，时而霞光万丈，时而落英缤纷，龙卷飓风连续破灭，唯有岭北要差一些，房倒屋塌，乱石穿空。

    正午时分，天地间突然变黑，一股烟尘化作神龙朝着北卫所迫去。

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”卫所大阵受到重击。

    纳兰朔风当即口喷鲜血，心神摇曳间不明白风蛇之灾为何独独朝着北卫所杀来。

    他修为不弱都要吐血，手下那些修士又能好到哪里去？卫所内一半人员倒地昏迷，另外一半等着震晕倒地。

    恰在这时，卫所从里到外浮现金光咒，一片又一片金光仿佛甲胄扛住袭击，不让巨龙般风蛇得逞。

    摩天岭近半元婴修士望向北卫所，或目光深沉，或幸灾乐祸，或凝重异常，见证卓华子今日最后一搏。

    “差不多了，苟延残喘三百年，将劫数拖到这般境地也是少有。”

    陈星河身边忽然震动，是那枚统卫小印，正在向外渲染金光，一下子将金光镀满洞府。

    “咦？”一道身影走出金光。

    他看上去仿若少年，只是右眼凹陷进去，以右眼为中心爬满皱纹，形貌丑陋古怪，身后带着浓烈尸气，生机凋零。

    “这小子有防备？”

    “不对，有东西也看上他了，正在寄宿夺舍！可恶，竟敢抢在本座之前。”

    卓华子轰然发动，钻入陈星河的眉心，就见漫漫星光竭尽全力挡住一只黄金蛐蛐。

    就在元婴迈出夺舍第一步之际，北卫所地下第九层，有一间号房突然打开，豢龙氏迈步而出。

    片刻之后，豢龙氏来到卫所最底层，对神安和五女传音：“别停下，继续诵持金光咒，慢慢退后，不要惊动老家伙身上的灵器。”

    五女对于陈星河再熟悉不过，同样熟悉存放于人种袋的豢龙氏，彼此用眼神交流一番，开始退后，非常小心。

    陈星河并未上前，而是取出一张金色灵符贴在地面上，示意五姐妹再退后一些，并叮嘱出现异样立刻离开，他布置妥当之后回转号房。

    卓华子已经拿住那只金蛐蛐，然而令他没有想到的是，这只金蛐蛐突然放大身形，犹如宫殿那般巨大，张口吐出十二尊金色雕像。

    是十二生肖，鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪。

    雕像双眼亮起，卓华子立刻判断出，这十二尊雕像竟然封存着一种针对神魂的强大神通。

    “有点儿意思，任你百般精巧，在元婴修士面前不过尔尔！”

    话音刚落，十二生肖齐齐崩灭，卓华子挥舞袍袖之际，连宫殿般巨大的金蛐蛐都裂解开来。

    “咔嚓……”金蛐蛐外皮脱落，显露出一口金棺，其中有意识快速复苏，难以置信道：“元婴？”

    “哦？这种保存神魂法门倒是一绝，你是谁？胆敢与本座抢夺猎物？”卓华子来到近前，抬起巴掌按向金棺，谁知“嗡”的一声轻响，他与棺中之人调换过来。

    “胆敢封印我？”卓华子大怒。

    棺外出现一道苍老身影，看向周围大惊：“九劫黄泉诀？”

    “砰砰砰……”金棺重颤，显然无法支撑太久。

    苍老身影转身就跑，他知道做一只孤魂野鬼也比落入元婴手中强百倍……

