    广大的噎鸣秘境之中。

    一望无际的太苍大军，已经站立在噎鸣虚空中，目光灼灼，注视着前方。

    他们手中的灵器，在不断闪耀出璀璨的灵元光芒。

    无穷的威势，散发出来，吹散了天空中的白云。

    甚至让太阳中的太岁神明大荒落，都转移目光，凝视着下方大军，眼中不乏赞赏。

    太阳之前，隐秘的天空深处。

    还有一座祭坛，正摆放着许多颗神元晶。

    噎鸣秘境规则力量，正在不断的吞噬着这些神元晶。

    总计六十八枚神元晶。

    不断迸发出浩瀚的力量。

    就好像是每一枚神元晶里面，都蕴含着一座灵元海洋。

    其中，又有很多玄妙至极的规则明悟，在不断缠绕，在不断升腾。

    噎鸣秘境的规则力量。

    吸收神元晶中的强横力量之后，又反哺给整座秘境。

    让秘境能够修筑通道。

    甚至让许多能量，都转移入太阳中的其他太岁神明躯体上。

    让他们的睫毛、眼角，都开始微微颤动。

    有着苏醒的征兆。

    如此之多的神元晶，大部分都是来自胧月帝朝的府库，以及许多胧月帝朝几位上劫存在的私藏。

    又有几颗，是之前来访太苍的几座帝朝使者带来的见面礼。

    当然，今天纪夏和诸多太苍大臣，进入噎鸣秘境。

    并不是为了这些太岁神明。

    而是为了旷阔虚空中，那无尽强大的太苍大军。

    在经过数百年的发展之后。

    因为有诸多神物，以及无数丹药。

    太苍大军已经有一片无双气象。

    他们站在虚空中。

    绝大多数军卒，都和常人一样大小。

    可是给人的感觉，却好像是一座座雄伟的山岳林立，无数瀚海合流。

    总而言之。

    这种威势十分奇特，也十分惊人。

    尤其是当数百万太苍大军，齐齐爆发出无尽威严，无尽凶戮气息的时候。

    天地都为之震颤。

    无数在噎鸣秘境中修行的强者，也都心生震撼，感叹如今太苍的强大。

    纪夏一身玄衣，出现在虚空中。

    他的眼神平静，注视着无数的太苍大军。

    一望无际的太苍大军，也当然看到了纪夏。

    他们挥动手中的灵器，眼神中满是崇敬，向纪夏行礼。

    一时间。

    数百万大军齐齐挥动灵器。

    噎鸣秘境虚空寸寸碎裂，又有数之不尽的空间风暴诞生，席卷而过。

    万物似乎都要毁灭。

    可是眨眼间。

    噎鸣秘境大地下方，又传来一阵强横的波动。

    可怕的力量从大地下方延展出来。

    瞬间修补了噎鸣秘境空间的残缺。

    这一股力量，无疑来自于大神噎鸣。

    所有强者也都司空见惯。

    只是朝着噎鸣秘境地面，微微欠身行礼。

    纪夏凝视着太苍大军。

    虚空中，那一座用无数雷霆构筑出来的高层点将台，眨眼间消散不见。

    许多太苍儿郎也凝视着纪夏。

    他们眼中，除了对纪夏的崇敬之外。

    还有滔天的战意，以及无尽的凶怒之气。

    甚至还有些许悲怆。

    “这些太苍儿郎，也都已经知道无垠蛮荒界祖山范围内，究竟发生了什么。”

    白起一身狰狞黑甲，脸上的面甲就像是一只邪恶之极的恶鬼。

    他站在纪夏身后，声音低沉说道：“无数太苍儿郎，热切求战，想要用太苍怒火点燃界祖山。”

    纪夏缓缓点头。

    除了那些经历过太苍旧时代的将军之外。

    这些太苍儿郎生在太苍，长在太苍。

    数百年岁月以来，太苍在他们眼中，便是无双的国度。

    人族在他们眼中便是尊贵至极的种族……

    太苍太初上皇目光所及。

    敌对的王朝、皇朝乃至帝朝，都要崩灭。

    无双的强者前来镇压太苍。

    都要被关入牢天神狱，永世无法得见天日。

    可是现在……

    同为人族的无垠蛮荒同胞们，又在经历什么？

    他们无法容忍这样的局面，于是唯有求战。

    纪夏自始至终都没有说话。

    他躯体中，一道道神识流转出来。

    瞬间在虚空中，构筑出一道巨大的光幕。

    光幕上的景象，首先是一片清明。

    然后……

    烈日消失不见，光芒熄灭。

    在一片阴暗中。

    这数百万的太苍大军，就亲眼看到了光幕上的残酷景象。

    他们看到数之不尽的人族，正在被大肆屠戮。

    无数****的同族，只能够被迫迁徙，一路上受到妖兽一族的吞噬、侵袭。

    很多太苍天易商会的商贾，以往风光无限，现在只能够在无数尸堆中掩埋自己的躯体，好躲过强者的追捕。

    无垠蛮荒太过庞然。

    光是界祖山，就承载着数百万，乃至数千万的皇朝。

    承载着无数隐秘的界外天，秘境，星辰！

    其中生灵根本就难以计数。

    人族作为繁衍速度极快的种族，在无尽的岁月中，哪怕承受了数之不尽的磨难，受到了无数针对。

    可是，却仍然没有灭种。

    但现在！

    西玄圣庭在界祖山范围内，发布诏令。

    野心昭然若揭，想要彻底的覆灭人族。

    想要让太苍自此之后，成为唯一的人族国度，进而彻底的镇压太苍、覆灭太苍。

    这如何让人不怒？

    “太苍儿郎，铮铮铁骨。

    太苍国风，浩然庄严，却又睚眦必报！”

    纪夏深深吸了一口气，语气并不低沉，而是显得极为平静：“而今，在太苍威严之下，广大的界祖山，只有极小部分种族，在杀戮人族。

    而且太苍强者已经尽数出动。

    很快这些种族、皇朝都将彻底消散。”

    纪夏娓娓道来。

    无数眼含悲痛的太苍将士，眼中忽然爆发出一阵光芒。

    “但是！”

    忽然，纪夏话锋一转，语气变得低沉起来：“但是，这一切的始作俑者，八千年前覆灭人族大庚帝朝的西玄圣庭，却仍然高居于界外，安然无恙。”

    “杀！”

    数百万大军沉默。

    就只有白起语气平静，轻声吐出一个杀字。

    太苍大军仍然沉默。

    但是眼中的杀气已经滔天，甚至无数杀气升腾，遮掩的天气。

    让天空都变成了一片暗红。

    “去吧，儿郎们。”

    纪夏徐徐开口，然后探出一根手指，指向虚空中的光幕。

    这些来自于玄秘阁天易商会，记载着人族苦难的光幕，就这样化作一道道丝线。

    流入了所有太苍将士们的脑海里。

    一幕幕光影，重现在太苍二郎们的脑海中。

    让他们眼神更加坚定。

    让他们的士气高涨到了极点。

    仇恨，向来是催发战力的宝藏。

    大军就此开拔。

    无数隐秘灵禁，遮掩住尚且没有退役的玄极宝船。

    玉藻前化身为九尾神狐，身后又有六尊上穹傀儡，在迸发出鼎盛的力量。

    玉藻前自身的力量加上九尾傀儡的力量，运转奇异幻术。

    让数百万大军的气息，消散不见。

    张角身旁的古书翻动，一阵阵黑色密雾散发，包裹无数大军。

    又有雷神霄踏着雷云而来，雷云纵横之间，将数百万大军吞噬殆尽。

    ……

    种种奇异秘法，在这一刻彻底运转出来。

    将这些太苍大军的行迹，完全的抹去。

    这也是太苍惯用的战术。

    也是太苍能够隐藏实力这么多年的根本原因。

    此刻的白起，站在一颗巨大的君王头颅上，君王头颅显化出躯体，四肢。

    化成了一只凶戮之极的邪魔。

    邪魔高约万丈，承载着白起，消失不见。

    数百万太苍大军，也在这个时候双指扣向眉心。

    十息时间过去。

    噎鸣秘境中，顿时变得空空如也。

    无尽的凶戮气息，也就此彻底消散。

    许多太苍强者，抬头望向天空。

    眼神中充满了自豪。

    因为刚刚太苍大军散发出来的威严，令他们心中的自信，越发高涨。

    让他们深深觉得，这无垠蛮荒天下，没有任何一种种族能够比人族更加高贵。

    纪夏也出现在太和殿中。

    身旁还有身穿紫麟龙铠的六祸苍龙。

    六祸苍龙迟疑一番，询问说道：“这场大战，上皇想要亲身前往？”

    纪夏微微点头，说道：“胧月大战、崎命大战，我都没有亲身前去。

    但是这一场镇压西玄秘境的战争，非同小可。

    我要去亲眼看一看。”

    六祸苍龙脸上也露出笑容，说道：“这几百个噎鸣秘境年以来。

    我从上皇身上，感知到了极为澎湃的灵元波动。

    而且几乎每时每刻，上皇身上的灵元波动，都在不断的凝实，不断的变强。

    如今，我再看上皇，已经看不真切了。

    也许……上皇如今，已经拥有了神桥战力？”

    纪夏并不开口。

    他嘴角露出一抹笑容。

    意念不由自主的感知身体内的三界秘藏。

    他体内的三界秘藏，已经极为庞然。

    中界十八天，已经并非全部虚无，而是介于虚实之间。

    加上下界六天。

    一共二十四座天穹，在不断的迸发出浩瀚灵元。

    汹涌至极的灵元中，又夹杂着截然不同的明悟。

    二十四重天……

    便代表着二十四种独特的传承。

    纪夏的修为之所以能够如此暴涨。

    依靠的就是融汇于三界秘藏中的种种大道。

    包括天宫大道、包括天穹大道、包括天河大道……

    种种大道。

    让宇阙天庭经无限玄妙。

    也让三界秘藏充斥了无上的大道威势。

    让凝聚了中界十八天的纪夏，修为都在每时每刻暴涨。

    也许很快。

    纪夏就能够彻彻底底，将中界十八天彻底的化作实质。

    到时候。

    纪夏的战力又将会有更加可观的提升。

    也许那时……

    他也将步入彼岸大劫，成为极其可怕的强者。

    当然。

    哪怕是如今的纪夏。

    战力已经极为强悍。

    否则，六祸苍龙也不会由衷的赞叹。

    “既然如此，上皇决定随军前往，亦或是……”

    “我还在等一个强者来临太苍。”纪夏远望太都之外的天空。

    六祸苍龙低头思索了几息时间，抬头问道：“上皇在等神决帝子？”

    纪夏轻轻点头，说道：“你和杨任，便也在太苍等我。

    等到神决帝子前来之后，我们再出发吧。”

    六祸苍龙恭敬应是。

    纪夏看向六祸苍龙，又说道：“六座秘境极其遥远。

    恐怕要行军很久。

    这段时间，紫耀天朝强者，不必拘泥于诸江平原。

    祸皇麾下诸多强者，就分散在界祖山。

    尽力保护诸多皇朝中的人族生灵吧。”

    六祸苍龙说道：“无日、赤云两座帝朝，已经开始屠戮人族……

    紫耀天朝强者，是否需要暗中走上一趟？

    能救一些，便救一些。”

    纪夏深深吸了口气，人生显得有些阴晦：“已经派了使者出使这两座国度，两位天雷公倾力飞行，应该很快就能够到达了。

    也已经给两座帝朝中的玄秘众传去了信息，他们倘若能够接收到信息。

    那么这个时候，无日和赤云的上位者们，已经看到了太苍的想法。

    太苍开出的条件，赤云和无日不会拒绝。”

    六祸苍龙疑惑不解。

    纪夏看向六祸苍龙，说道：“我还让两位使者各自带了镌刻着陆父制约的玉简。

    只要他们签下陆父之约，我太苍就只能够割舍大量的财宝。

    不可能欺骗他们。”

    六祸苍龙沉默不语。

    纪夏问道：“是不是觉得有些憋屈？”

    六祸苍龙摇了摇头

    眼神中，有几分理解。

    “上皇自始至终，不曾弱于他人，也不曾向其他种族低头。

    可是为了这些无辜的寻常人类生灵，上皇能够做出这样的让步……实在是令我佩服。”

    六祸苍龙说完，语气更加轻松：“祸龙并非蠢人，我猜测那陆父之约中，没有约定太苍不能对那两座帝朝出手……

    赤云、无日比起胧月虽然**许多。

    但是和西玄相比……

    太苍倘若能够镇压西玄圣庭六大秘境。

    那么赤云，和无日两座帝朝的末日，也就到了。”

    六祸苍龙说到这里，想了想，又向纪夏行礼说到：“能够兼顾弱小如蝼蚁一般的寻常人族生灵……

    上皇身上不仅有冷漠的神性，还有更可贵的人性。

    也许有朝一日，上皇将会成为无垠蛮荒当之无愧的人皇。”

    纪夏随意一笑：“不说这些，就算憋屈，也只是权宜之计而已。”

    “我甚至已经想好了如何处置这两座帝朝的帝座。”

    六祸苍龙有些好奇。

    纪夏并不回答，只是缓缓说道：“我不会杀了他们，落井下石者，自然要受到格外恩顾。”

    六祸苍龙眼中，也有一道森寒光芒闪过。

    ——

    大军开拔。

    大军行军速度奇快无比。

    十几天时间过去，纪夏则还在太苍。

    他并不着急，以他现在的力量，就算再等几个月之后出发，也能够赶上大军。

    这一日，纪夏眼神正落在太和殿虚空中一道道光幕上。

    这些光幕上的景象十分骇人。

    无数异族强者的尸体，被高悬在一座座城市上方。

    血腥之气就如同惊涛骇浪。

    遍布方圆数万里。

    纪夏看到如此残酷的一幕，眼神十分平静，随意吩咐下属的玄秘阁官员，说道：“以最快的速度，将这些影像，传遍界祖山诸多皇朝。”

    那位玄秘阁六庭官员恭敬领命。

    正在这时。

    纪夏星辰神眸忽然运转，一道天河在两轮神秘星辰周遭流淌而过。

    此刻的纪夏。

    忽然看到远处有神桥纵横，远处又有一位披着金甲的天骄。

    正缓缓踏着虚空而来。

    正是神决帝子。

