    有人开了业界的先河，做了前所未有的事。那么，后来者想要再做差不多的事，面对的阻力就会小很多。

    X主流出道之前，在地下音乐界已经有数年的演出经历，作为地下乐队积攒了相当的人气。林佳树在母亲的资助下成立了独立厂牌，除了料理X的事宜，也为其他地下乐队提供服务。浸染其中，自然也清楚，在东京的地下音乐世界里，乐队如何蓬勃发展。

    优秀的乐队们等在这里，缺少一个让他们占领主流的机会。乐队天国这档节目的爆火，给蓄势待发的乐队们打开了这扇大门。但是，即使没有乐队天国，只要有别的机会，优秀的乐队仍旧有机会站到主流大众面前。

    在林佳树看来，岩桥慎一作为推动了乐队潮流的人固然值得尊敬，但他让各家公司之间打破门户之别，一起合作制作同一张专辑，这一创举同样是他的巨大贡献。

    甚至，在林佳树的眼中，后面这件事更加的了不起。X出道之前，和对他们有意的主流唱片公司打交道时，十分领教过各家公司之间的弯弯绕，因此才更佩服岩桥慎一。

    当然，对于岩桥慎一这样的人会跟中森明菜交往，林佳树听说了以后，也在心里觉得再般配不过。虽说岩桥慎一看着不像是会跟时尚女明星扯上关系的人，但这么个敢想敢做的男子汉，能够征服以叛逆有主见闻名的女明星，更是正常。

    何况，那样的人物，如果只是跟圈内的小模特厮混，也未免没趣了些。

    林佳树曾经跟岩桥慎一打过交道，知道那是个工作上精益求精、头脑清楚精明的人。这样的人，会选择跟别家公司的大明星交往，做出如此不合乎利益的事，林佳树听说了他新鲜出炉的八卦，倒觉得，这使得岩桥慎一像个性情中人了。

    这个以制作乐队出名的制作人，在看事情的眼光上面，在制作歌手的手段上面，毫无疑问是个合格的商人。然而，这场轰动的恋爱，倒让他有了几分艺术家的风采。

    林佳树但凡喝酒，必定喝到醉。中途和田岛贵男相遇，喝过一摊后，两边分道扬镳，他继续游逛，直到被随行的经纪人扛回家。隔天醒来，宿醉一场，头还晕乎乎，到底记得下午还有安排，起来收拾自己，前往信浓町的录音室。

    不过，不是跟X的队友们会合，而是去见最近热络起来的朋友。

    “小室桑~”

    林佳树虽说宿醉一场，但出门前好好上了妆，精神头也够好，一点也看不出之前大喝特喝过。

    不过，小室哲哉看看他，问了句：“不会又是一整晚吧？”

    被揭穿了，林佳树微微一笑。

    作为旁观者来说，这副笑容称得上是“甜美”。然而，待在录音室里的人，对他的名声再清楚不过，知道这一位，只是看上去像个公主，实际上狂暴得很。

    ……但也或许是狂暴系公主。

    X和TM NETWORK同属索尼系，不过，两支乐队，一个签在CBS，另一个签在EPIC。索尼系家大业大，基本上来说，不同厂牌的歌手，没什么机会产生关联。

    林佳树和小室哲哉，两个人之所以结识，也是在工作之外的场合，在外饮酒作乐的时候相遇。才子之间惺惺相惜，何况，两个人还都是有些外貌协会的美男子。

    一来二去，熟悉了以后，两个人也交流起了音乐。两个时髦的才子，脑袋里装着各种各样的奇妙点子，相互启发，越交流越是灵感十足。

    在小室哲哉的引荐下，林佳树还认识了THE ALFEE的高见泽俊彦。按小室哲哉的说法，时常把他和高见泽俊彦的形象联系在一起。

    也确实，高见泽俊彦是个金色长发、皮肤白皙的美男子。而作为音乐人，他也称得上是被选中的天才。除此之外，高见泽俊彦的吉他水准，也是排得上号的。

    林佳树和小室哲哉同属索尼系，交流的机会还是多一些。倒是高见泽俊彦，尽管与他们两个聊得也颇为投机，但他签在波丽佳音，毕竟门户有别，比不上他们两个交流多。

    不过……

    听过了小室哲哉制作的新曲之后，林佳树突然提起来，“干脆，趁此机会组一个限定活动的乐队，怎么样？”

    林佳树好似突发奇想。小室哲哉虽说觉得他们两个的交流颇为投契，但却没有料到，林佳树的行动力有这么强。

    明明是声名在外的，做起音乐来慢到宛如磨洋工的人。

    但或许，是因为林佳树除了音乐人之外，另一重身份是一家独立厂牌的负责人。相比起刚有了点商业意识的小室哲哉，林佳树其实是个正经的商人，有想法就想要实现。

    不过，之所以在此时此刻，忽然下定了决心，则是出于另外的想法。

    “岩桥慎一桑，小室桑知道吗？”

    林佳树提到了这个名字，让小室哲哉不禁愣住。回过神来，一下笑得厉害。

    ……

    岩桥慎一心里想着抽空回请小室哲哉，然而，没等到他回请，这天晚上，他人在外面应酬时，却又接到了小室哲哉的电话。

    “岩桥桑现在方不方便来一起喝一杯？”对于最近频繁联络岩桥慎一这件事，小室哲哉一点也不觉得做得过火，电话打过来，声音听着神清气爽。

    看样子，像是已经开喝了。岩桥慎一心里这么想，小室哲哉自己先报上情况，“X的YOSHIKI君也在，我们聊起来，原来岩桥桑和X也有段缘分……”

    “缘分吗？”岩桥慎一为这个词笑了笑，回想起林佳树那张公主一样的脸。忽然意识到，小室哲哉给他的感觉，其实非常贴近林佳树。美型、精明、以及些许的自恋。

    这两个人会认识，并且还坐在一起把酒言欢，倒也一点都不令人意外。

    岩桥慎一脑袋里闪过这样的念头，嘴上没落下，“之前还在想，承蒙小室桑精心招待，应该也回请一下。这下，又要过去打扰了。”

    小室哲哉不以为意，“回请的事，就放到下一次好了。”

    放下了电话，岩桥慎一跟这边的人道别，又去赴小室哲哉和林佳树的约。等他找过去，小室哲哉和林佳树，两个人正跟俱乐部的女招待有说有笑，逗得年轻的女招待笑个不停。

    还是林佳树先发现岩桥慎一，冲他招招手，“好久不见了，岩桥桑。”

    喝了点酒，这位公主一笑起来，眉梢眼角看着有点娇俏，颇为鲜美可口。相比起来，小室哲哉尽管也是美男子，但就只是“男子”，不会令人产生女性化的联想。

    “好久不见，YOSHIKI桑。”岩桥慎一冲他点点头。

    坐下来以后，他笑了笑，委婉说道：“没想到，能够同时认识你们两位。”

    “我倒觉得，岩桥桑对我和YOSHIKI君一起行动这件事完全不意外。”小室哲哉说。

    林佳树插了句话进来，“待在艺能界里的人嘛，会做出什么事、跟什么人混在一起，都不奇怪。”

    “这倒是真的。”岩桥慎一一本正经表示同意。但此情此景下，越是表现的一本正经，就越是显得好笑。不如说，他是故意如此附和。

    ……

    三个人边喝边聊。

    上次想要试探岩桥慎一，结果弄巧成拙以后，小室哲哉一时半会儿，不好再主动靠过去。却没想到，这阵子相谈甚欢、关系不错的林佳树，会从他那里听到这个名字。

    林佳树提到和小室哲哉合作限定组合，然而，两个人分属不同的唱片厂牌，要想合作，就得分别征得各自厂牌负责人的同意。

    同属一个唱片公司系统，按说，协调起来，应该要比属于不同唱片公司的合作容易许多。不过，真的要做起来，也有得商谈的。

    不过，这个还只是小意思。

    如果仅仅只是林佳树和小室哲哉两个人合作的话，两个人在唱片公司都算数得上号，索尼签约X的时候，也承诺过给乐队最大的自主权，两个人联手，也未必做不成。

    之所以想到岩桥慎一，是因为还有THE ALFEE的高见泽俊彦。

    要突破索尼和波丽佳音之间的门户之别，让三个人组成临时的限定组合，难度就会成倍增加。

    小室哲哉和林佳树不是那种只会闷头做音乐的音乐人，对为人处世都有各自的见解，也有跟唱片公司打交道的魄力。但高见泽俊彦却是纯粹音乐人一个，天真理想，同时对麻烦的事束手无策。

    如果高见泽俊彦自己退出，他们两个联手，有一试的信心。但如果要做成三人的合作，就需要有个强势的人物，把这其中的困难扫清。

    而能够一手串起唱片业界来共同制作的岩桥慎一，他既有这样的能力，同时，因为开了这个先例的人是他，有他出面的话，同时还占了个名分。

    “合作”这件事，在小室哲哉、林佳树、以及高见泽俊彦的脑袋里，都不是没有出现过。只是各自之间还在犹豫，所属同一个母公司的两个人在犹豫如何说出口，属于另一家公司的人则在犹豫是否就此作罢。

    但林佳树想到了岩桥慎一。这个名字促使他率先说出了“合作”的话。

    结果，让他没想到的是，小室哲哉听到这个名字的反应。小室哲哉一边笑，一边解释，自己前几天才和岩桥慎一一起出去喝酒跳舞。

    顺便还让林佳树知道了，岩桥慎一是跳舞的高手。

    “在如何完成‘融合’这件事上，岩桥桑是业界顶尖的行家。”林佳树说了个俏皮话。

    岩桥慎一接下这一句，“虽说很想谦虚一句‘哪里’，但也确实做了这样的事。”此情此景，与其表示自己只是做了点微不足道的小事，反而大方接受更合适。

    毕竟，也确实是做了前所未有的事。

    “做得成这件事，今后想要跨公司合作的歌手，也会感谢岩桥君打开了这个可能。”小室哲哉也表示敬佩。

    岩桥慎一笑起来，“再继续听下去，要飘飘然了。”

    小室哲哉和他开玩笑，“正好，趁岩桥桑飘飘然时，让你答应，接下来的事就拜托你了。”

    “但正在喝着酒呢。”岩桥慎一也玩笑着把话挡回去，“现在说这些，等到酒醒了以后，说不定会厚着脸皮说自己只是在吹牛。”

    林佳树轻轻巧巧，回了一句：“要这么说，那我们也跟着厚起脸皮，重新再拜托一次。”

    “所以，是到了比试脸皮厚的环节吗？”小室哲哉笑了。他忽然感慨一句，“不过，本来，如果脸皮不够厚，也不会给岩桥君打电话。”

    听着话里有话的，好像在说自己这个当前辈的，接二连三邀请他，这件事太丢面子似的。

    “那可要换我说，如果脸皮不够厚，就没办法来赴约了。”

    岩桥慎一嘴上不吃亏，更不让自己掉进别人的话里去。他顿了顿，“不过，小室桑邀请我，我觉得很荣幸。过来以后，还有YOSHIKI桑，也令人高兴。”

    小室哲哉调侃他，“不得了，被恭维了。”

    “吃人嘴短嘛。”岩桥慎一还给他一句玩笑，“……开玩笑的。是真的这么想。早在听过《My Revolution》的时候，就在想，小室桑的曲子，给业界吹入了一道新风。”

    小室哲哉脸上玩世不恭的表情不见了，“是吗？”

    一曲《My Revolution》让渡边美里在1986年备受瞩目，连同小室哲哉，也成为了受人关注的作曲家。但是，距离被业界认可的一流还有些距离。

    岩桥慎一当面称赞，且真心实意，当然令他在意。不仅如此，要是早听他说这些，早知道岩桥慎一欣赏他，那就不胡乱卖关子了。

    “那当然了。”岩桥慎一肯定。随口说起，“之前，我还建议过明菜桑，有机会的话，要跟小室桑合作一次看看。这次的专辑，考虑到整体风格，否则，大概会向小室桑邀歌。”

    “那我一定即刻响应。”小室哲哉笑道，“……这可不是醉话。”

    林佳树插了句话，“真羡慕。”

    他开着玩笑，“一时之间，不知道是羡慕中森桑时刻有人想着她，还是羡慕小室桑得到了如此的认可。”

    岩桥慎一索性回道，“如果YOSHIKI桑为明菜桑供曲，那想必也会有场精彩的合作。”

