    寒山寺后山。

    觉醒大师来到了约好之地。一路上他小心翼翼般的行走，五识打开，就是想要看到那白衣女子到底在哪里，自己是不是可能会发现她？

    遗憾的是，什么都没有发现，反倒是觉醒大师一出现在那约好的树下时，傲雪便不知何时站在了他的身后，就凭着这一点，便让人知晓他们之间相差的距离有多大。

    “这个功法你也可以练，可效果未见得多好。可若是不经允许私传给了他人，便等着为天下所有的僧人们收尸吧。”绝世的容颜，清冷的声音，傲雪右手轻轻抖动，一本古书便如羽箭一般的飞落到觉醒的面前，落入他的手中。

    《先天功》。

    在看到书本外皮上所记载的三个纂写的大字时，觉醒大为惊讶，似乎是看到了什么不可思议的事情一般，忍不住的问着，“阁下莫非是先天老人的后代不成？”

    “应该你知道的自然会让你知晓，不应该知道的不要去问，这样你还可以多活一段时间。”傲雪那清冷般的声音再度响起，字字如锤般落到了觉醒的耳膜之中。

    虽然没有得到想的的答案，觉醒一样很满足了。至少他知道自己是败在先天功的手中，就不会多么的气馁。想当初先天老人所施展的先天功被众武学大家们惊为天人之作。传说练成此功者可以达到一羽不能加，蝇虫不能落之境！

    修成者洞细入微，全身上下每一处毛孔无不控制自如，均匀运劲，能刚则刚，能柔则柔。

    在此之前，武学能达到见闻知觉便已经十分的厉害，指的是只要看到听到感受到，就能避开危险，这不是功夫，而是一种境界。觉险而避之感。

    按说高手的感觉都十分灵敏，武功练到他们这种程度，毛孔尤其灵敏，能做到这些并不为奇。但达到一羽不能加，蝇虫不能落唯有先天老人一位而已。

    原以为先天老人已经百年不入世，怕是不是死了，就是离开了大乾之境，不知去向了哪里。未曾想，在这里竟然可以看到先天功，这就由不得觉醒不去惊讶。

    傲雪不知何时离开，留下了觉醒大师心情极为激动，他很想打开这本功法好好看上一看，可是最终他还是忍了下来。他一定会看的，要不然怎么去指点沈傲？但现在还不是时候，自己离开了寒山寺已经一阵，必须要赶回去。他虽然不知道这位小忠公国的身份，但能感觉的出来，怕是沈傲在自己身边出了事，那天下所有的僧人都要跟着一起遭殃，凭此他就一定要保护沈傲，至少在其功法未成之前不能离其左右。

    觉醒大师回到寒山寺后院的时候，沈兴等人都已经离开。只剩下沈傲一人一身青衣的座在石椅之上，面前的石桌上摆着上好的茶叶，在看到觉醒进门的那一刻，他还微笑的说着，“觉醒大师，午时的天气尚还有些炎热，一起喝杯冰茶解解热意吧。”

    “恭敬不如从命。”觉醒答应了下来，他知道沈傲不会无端的请自己喝茶，一定是有些话在问。即然要为人师，便是需要教学，或许两人师徒的缘分从现在起就开始了。

    觉醒撩了一个灰袍，座在了沈傲的对面。一杯凉茶适时的送到了他的面前。

    凉茶入口，的确是清凉无比，感觉到似乎从头爽到脚一般，觉醒忍不住道了一声好茶。

    接下来，沈傲连倒三杯，觉醒也喝了三杯，这便相当于拜师酒了。接下来沈傲果然开口问着，“觉醒大师，某不问你为何一定要教我，但即然是要教我，还要请教这个世界上当真有会功夫的人吗？他们又是怎么区分，拥有什么样的威力？”

    呼！

    吐了一口气，觉醒的神色也变得无比认真，开口说道：“武学博大经深，老衲知之也有限。即然忠国公问起，老衲便将所会之事讲出即是，但若有不对，还请忠国公包涵。”

    “请。”这一刻沈傲也是神色无比认真的说着。

    武学之道，按着现在的区分，分为明劲、暗劲、化劲、宗师四种。

    所谓明劲，是指将力量用在明面上，通常这样的人都是力大无比者。像是民间和军中多有存在，他们拥有着比旁人更大的力气，与人厮杀或是搏斗时，也会因为更有力气而占便宜。

    但实际上，这连入门都不是。他们是依靠着强大的身形来施发自己的力量，而真正的明劲功夫，是懂得四两拨千斤之力，本人不需要多么的魁梧或是身材高大，练好了，便是普通一女子也可以拥有比强壮男人还大的力量。唯此，才算得是入了明劲。

    暗劲，指的是身有一定内力者。他们的力量和速度较之常人更快，更持·久，破坏力和杀伤力也更为惊人。踏入这一步者，便是三五个明劲高手也不可敌，普通人更是十几个一起上都不是对手...

    化劲。这个就比较厉害了。可以将全身的力量迅速调动起来，达到以一点破全力之境。这样的人已经可以随意的调动身体上的气力和内力，往往一拳打出，有如虎啸龙吟，威力巨大，伤害力也同样很大。但凡入了这一境者，便是十个八个暗劲高手也无法伤其一毫。当然，蚁多咬死象的道理也是行的通，若是人数过多，便是累也是可以将其累死...

    宗师之境，便可见闻知觉。厉害者甚至可以提前的感觉到危险，并且本能性的避开，拥有觉险而避之能。

    这一种人，感应十分的灵敏，往往弓箭不可伤，刀剑不可触，而但凡是达到宗师之境，便可以称之为武术大家，可以开宗立派，名留千古矣。

    “哦？”沈傲听的兴起，听到这里忍不住的出声问着，“但不知道觉醒大师的武学修为达到了何种之境，想必应该是跨入到宗师之境了吧？”

    “没有。”说起这个问题，觉醒脸色正然无比。“老衲年轻时资质还算是不错，学武十五载便入到了化劲之境。但随后不断的努力，直到现在也不过就是化劲巅峰而已，距离宗师始终差那么一步，久久得不其门路。”

    “化劲巅峰，那也是相当厉害了。”沈傲感叹般的说着。

    初听这个世上果然有功夫时，沈傲内心还是很激动的。可是听觉醒大师说他练了十五载才至化境，接着又是几十载下来还是化境而无法突破到宗师之时，他便是有些灰心。

    虽然做为一个男人，沈傲对于功夫是很好奇，也很向往那些人拥有轻功，可以凌空而跃。但要穷及一生方才达到如此境界，那还是算了吧。他的一生不可能只学武术，而不做其它。通过习武拥有一个好身体便是，至于成为宗师那还是算了吧。

    对自己有着准确的定义，沈傲再度开口问道：“大师，但不知道宗师之上还有更厉害的存在吗？”

    “有。”

    觉醒不过就是随口一问，在他眼中，能够提前的感知到危险，已然是很厉害的功夫了。未曾想，竟然还有比宗师更厉害的。这便又来了兴趣，“但不知道那是何境？”

    “大宗师。”

    觉醒斩钉截铁般的回答着，“修炼到此境，便可达到一羽不能加，蝇虫不能落，当真是习武之人梦寐以求之境，只是这样的人，不仅需要后天的努力，还需要有天生的资质，并非是谁都可以达到的。”

    “原来如此。”沈傲听后也是颇为感概。虽然他心中对于那种境界也很是向往，却更有自知之名，他可不认为自己有什么习武的资质。上一世自己的身体不过是普通之资而已，这一世沈傲的身体也还是普通之资，即是如此，还是不要要求那么多好了。

    沈傲是一个知进退之人，知道什么事情自己可以做，还可以做的很好。什么事情自己做不了太好，所以还未开始习武便断了成为高高手的想法。却不知道，两世为人的他身体早就发生了质变，不说后天努力如何，只说是看先天之资，怕是全天下都没有谁会比他的底子更好了。

    基本上了解了武术一途之后。到得天黑之前，觉醒已经将先天功这本书籍打开，在自我先理解之后，传授了沈傲基本的武学路数，也就是所谓的呼吐纳气，以及身上一些重要的穴道位置和发力的方式。

    沈傲拥有过目不望之能，觉醒大师教的仔细，他学的认真。只是天黑之时，便已经学会了下午所听之内容，并且在天黑之时贯通熟练。虽然都是一些心法以及穴道位置，但有如此大的进步，依然还是让觉醒感概不已，他突然有了一种想法，想要看看在自己的指导之下，沈傲到底能练到什么样的境界。

    天黑之后，沈傲上床休息，觉醒大师也盘膝打座。面前放着的就是先天功。他终于明白下午傲雪所说他很可能无法修炼此功的原因，这与他之前所学的完全是两种功法。如果想要练成先天功，就需要将以前所学通通忘掉，但几十年来，佛学功夫早已经刻有骨髓之中，又哪里是轻易可以忘掉的呢？

