    很快，其他人似有所悟，纷纷看着少年，然后，目光变了。

    店老板再迟缓，也有所感觉。

    他目光带着狐疑，看着偷乐的几人，“你们……”当然，他只是怀疑，这些人也肯定不会承认吧。

    突地，曲檀儿开口：“店老板，从这件事情上足够证明，你在人品方面似乎不尽有意。不然，也不会树敌太多，被扔在这里。”

    “……”店老板原本只是怀疑被绑到这边来，是他们的手笔，而今听着曲檀儿袒护的说法，反而有几分确实了。

    奈何，没有真凭实据，他反驳不了。

    只能巴巴看着曲檀儿给他泼脏水。

    论起敌人……呵呵。

    他竖立的敌人，远远看见他都要绕道走，怎么可能会不知死活地将他绑着，送到这边来？

    秦岭等人一个劲地附和。

    ——“没错，钱赚的再多又怎样，为人处世，还是积攒人品。”

    ——“也是你运气不错，被绑到我们洞口来，若是去到别处，被野狼什么的吃掉，小命就没了……”

    ——“这么个窝囊的死法，就算死了，也死不瞑目啊！”

    ——“如此说来，老板刚才那点见面礼，我们收的算少了……”

    店老板，“……”

    什么叫得了便宜还卖乖？！

    说的就是这些人！

    店老板一方面小气得很，自己的宝贝，盯得紧，可另一方面又极是豁达，宝贝没了，便没了，横竖这些天，他一直在找夫妻俩的下落，浪费不少人力物力，今日，破点财，却摸到夫妻俩跟前来，也算是歪打正着了。

    他飞地转动脑筋，想通了，便呵呵一笑，“老子什么都没有，就是宝贝多，刚才那一些，老子送你们了！”

    至于，之所以自称老子，那是店老板想着在口头上晦暗地找回点自信心来。

    不过他不知道，敢在某些家伙面前自称老子的，要么没出生，要么，死翘翘了。

    店老板这一声得瑟的自称老子，叫秦岭等人不约而同眯起眼睛，尤其，听着他还炫耀自己宝贝多……

    这是暗示他们，刚才搜出来的，只是九牛一毛吗？

    店老板浑身抖了抖。聪明的他，立即转移话题，对墨连城道：“那个，咱们之前说好了要交易的，你们却一直没来找我。”

    墨连城淡然说道，“急什么，又不是取消了交易。最近我们不是有更重要的事，还没解决罢了。等解决了，再去找你也不迟。”

    “……”店老板听出玄外之音了，默默地给好友点蜡。

    不用说了，人家所指的事情，就是采灵楼的恩怨。

    回想起那句“斩草除根”，莫名的，店老板打了一个寒颤。

    不会真要将采灵楼灭掉吧？

    想到这个问题，店老板也担忧了，他担忧的，不是整个采灵楼，而是自己的好友。毕竟，好友不可能丢掉整个采灵楼而自己逃避。

    石室里，气氛诡异。

    这时，一声细细又糯糯的女娃叫声打破了沉默，“爹爹……”

    大家纷纷看向声源处。

    孩子干净无尘的小嗓音，听着莫名就能令人心软成一片。