    夜里，夏秋和骆子安一起去了新世界.Axis酒店，那个走裙带关系的徐明今晚上正免费住在酒店最高档的总 统套房里。

    骆子安拿着万能卡片，刷开了已经出借出去的套房。

    这是个长期租出去的房间，房间的主人不常在A市住，只会在每年特定的时间过来旅游，所以就被徐明钻了空子，住在了不属于他的地方。

    夏秋摸黑按下了灯开关，视线一下子明亮了起来，浓重的巴洛克奢华气息，锃亮的大理石地砖，精致的浮雕，耀眼迷人的水晶灯，金灿灿的桌椅板凳，无一不在彰显其奢靡、豪华程度。

    夏秋伸手打开紧闭的镶金边大门，走到了卧室里，打开灯，就看到了躺在天鹅绒被窝里酣睡的肥猪。

    刺眼的灯光，让徐明很快就惊醒了过来。

    “你想干什么？夏秋你想干什么？”他来不及揉搓眼睛，应激性地朝两人喊叫道。

    夏秋拉过电视机旁的天鹅绒椅子，坐到了徐明的床边。

    “那我就单刀直入地说了，徐总。”夏秋淡淡地一笑，在这种情况下，显得很是吓人。

    至少，就把徐明吓到了。

    骆子安坐在了客厅的沙发上，打了一个哈欠之后，拿出了超薄笔记本电脑，开始了自己的加班路。

    里屋，夏秋起身关上了房门，徐明连忙滚下床，跟他争执。

    徐明抓着夏秋的手，吵吵嚷嚷道：“你关门干什么？你想做什么？！”

    “大家都是男人，怕什么？况且，你这么丑陋，我能对你做什么？”夏秋饶有兴趣地开着玩笑。

    可他越是若无其事、平易近人的样子，徐明心里就越发麻，害怕到不行。

    卧室门还是被夏秋关上了，他坐回了椅子上，跟个混混似的，整个人往后一靠，翘起了二郎腿。

    凌晨十二点，夏秋跟个没事人一样出现在他的房间，任谁见了都会害怕。

    “夏秋，我可警告你，现在是法治社会，你可不能乱来。”徐明厚颜无耻地说着。

    夏秋发出了轻蔑的笑，“哈哈哈哈.......”

    他的笑声，在安静的房间里回荡，让人觉得毛骨悚然。

    肥头大耳的徐明裹紧了自己身上的睡衣，睡意全无地问道：“夏秋！你究竟想干嘛？私闯民宅是犯法的！”

    夏秋听了心里直乐，眼睛里满是厌恶地说道：“民宅？敢问是哪门子的民宅？公司的财产，什么时候成你的了？把客人的房间据为己有，这就是你口中的民宅？”

    肥头大耳的男人，眼神狡猾地盯着夏秋，大言不惭地说道：“我这是避免资源的浪费！房间空着也是空着，不如好好利用起来！”

    接着他躺回了柔软的不像话的King size床上，皱起了油光水滑的脸，油腻十足地问着夏秋：“怎么？郑彬他逼死了邱总，还想逼死我不成？”

    夏秋突然就很可怜郑彬的那个表姐，长得也端端正正、漂漂亮亮的，怎么就想不开，嫁给这个猪头了。

    “逼死你？不不不，你说错了，是认罪自杀。”夏秋扬起灿烂的笑，雪白的牙齿照花了男人污浊的眼睛。

    徐明满脸横肉，眯起了狭缝眼，嘴硬地说道：“我错在哪里了？我只不过是随着大家一起支持邱志杰当董事长，这就是死罪了？”

    夏秋拿起雕花镶水晶茶桌上的郁金香形状的玻璃杯，他放在眼前，心不在焉地看着，跟它说着话，“他要你们死，需要理由吗？”

    徐明立马愤怒地反驳道：“就是因为他看不起我们这些亲戚，所以我们才要反他！没人永远站在一个傻子身后！因为他永远不知道尊重我们，我可是他表姐夫，可他每次见到我，都像是看陌生人一样，从来不肯在人前叫我一声姐夫！”

    “活该！活该他失忆，活该他众叛亲离！他真的是活该！”徐明像得了失心疯一样地吼叫着，使得满脸横肉都在颤动。

    “弱者才会恳求他人的尊重，而强者要的是你们臣服。”夏秋都明白的事，徐明这种奔三的人却不懂，实在是可悲。

    徐明疯狂地摇着头，不肯愿意接受定好的命运，他面带凶相地说道：“我不想死！我凭什么死？我不过就是享受了一下，就得死吗？不公平！凭什么他家财万贯不死，而我们这些为了他打拼的人却要死？”

    他的话，成功戳到了夏秋的底线。

    那愤怒的火苗不断升起，渐渐成了熊熊大火。

    夏秋看着他恬不知耻的样子，起身站在床沿边，抄起一旁华丽的巴洛克灯饰压在了他满是肥肉的脖子上，语气阴鸷狠厉地说道：“再胡说，会死的很惨。”

    徐明垂眸看着脖子上的凶器，强装淡定地说道：“杀了我，你也跑不掉！”

    “夏秋从没想过要全身而退。”夏秋忠心耿耿地说着。

    “啐！”

    一口臭气熏天的口水喷到了夏秋的脸上，他闻着鼻尖的臭味，瞪大了眼睛，不敢置信地看着徐明。

    “啪！”

    他想也没想，一巴掌甩在了徐明的脸上。

    等反应过来，他的手心已经沾染上了他脸上的油腻，他厌恶地在被子上擦拭，一想到床也是徐明的，一下子更加恼火的很。

    “上路吧！”夏秋全然没有心思跟他多说，顾不上自己心中深深的厌恶之情，压在了徐明的身上，恼怒地从怀里掏出邱志杰准备注入郑重山输液瓶里的液体，轻轻一敲，找准时机，倒入了徐明臭烘烘的嘴里。

    “咳咳！！！”徐明捏着自己的脖子急促地咳嗽起来，伸着自己短粗的手指抠着自己的喉咙，想引起反胃吐出毒药。

    别看夏秋体型上没徐明大只，看起来瘦弱，可实则是满身都是精肉，身手比胖子灵活。

    一安瓶，是七天的疗程，足以让一个成年人慢慢死去。

    他死死地用手肘抵着徐明的脖子，低声在耳边说：“抠不出来的。”

    徐明一听，果然放弃了挣扎，只是睁大了眼睛怨恨地盯着夏秋。

    他还没来得及说诅咒夏秋的话，刚一张口，血就从嘴里不断喷涌出来，他一发声，就从喉咙间冒出许多泡泡来。

    夏秋看着他发作的样子，厌恶地松开了他，从床上起身，冷漠地看着他猛烈抽搐地死去。

    他对上那双瞪大还未散去恐惧的眼睛，丝毫没有后悔地说道：“要怪，就怪你生了以下犯上的心，享受了这么久，也该安静地离开了。”

    他不会因为手上沾了鲜血而自责不已，在他眼里，有罪的人都应该受尽折磨死去。

    身形单薄的少年理了理自己的衣服，随即走出了房门，一眼便看见坐在沙发上办公的骆子安。

    骆子安只是淡淡地抬眸瞅了他一眼，没有说什么不该说的话。

    他也很清楚，那个拥有雄心壮志的男人的心里有多恨这些人，这些蛀虫一日不除，他们的关系一日不断，这些人就永远有借口吸自己的血，害自己的家人，这一次，下一次，永远被他们粘在身上。

    伤害秦曦的人，不光是陆凯文，也有他这所谓的亲人们，帮着外人害死了郑家的血脉。

    “你走吧，我处理。”骆子安淡淡地说着。

    夏秋散去了一丝怒火，郑重地朝他点了点头，“谢谢。”

    骆子安不出声地笑了笑。

    夏秋毫不犹豫地转身离开了这个豪华的房间。

    这一天，新世界酒店所有监控都没有打开，所有人都不会知道这里发生了什么，真相又究竟是什么，只知道徐明床头留着一纸沾满血迹的遗书，上面写着一些对不起郑氏的话。

    这世间所有的丑恶，都会被掩埋在华丽的外表下。

    最后一轮的司法审判完了之后，一纸判决书下来，张葵被押解去监狱，她带着手铐情绪低沉地走出了法院。

    郑氏新的法务部在法庭之上恳请法官从轻处理张葵。

    今日，便是最后的判决。

    郑彬跟夏秋也在法院门口等候，夏秋难得地躲在一旁抽起了烟。

    男人站在门口，见她出来，慢悠悠地走到了她的面前。

    张葵低着头，看见了一双黑色的皮鞋，她很是动容地抬起头。

    她的眼睛里没有一丝抱怨，没有一丝后悔，只是眼含热泪地看着郑彬笑，“郑总，我出来了，您还会要我吗？”

    只是这笑容很是惨淡，明媚的笑容下，有着淡淡的忧伤。

    “我不是忘恩负义的人。”他面无表情地说道。

    曾经，他确实以为她是想依附秦曦，可现在，眼前的这个人为了坐实邱志杰的罪证，不惜赔上自己的前途。

    张葵扬起小麦色的脸，咧嘴开心地笑着：“我想见见老秦，你以后能让她来看看我吗？”

    “好。”他一听到秦曦的名字，明显有些犹豫。

    他的女王陛下本不该去监狱这种晦气的地方的，可他还是答应了张葵的请求。

    “谢谢了，郑总，我走了！”张葵给他挥手告别，被两个法警架着上了去监狱的车。

    他看见了张葵擦拭面部的动作，心想：说到底，不过是小姑娘罢了。

    夏秋看张葵离开，才上前站到了郑彬的身后，他不敢亲眼看自己的心腹被送去监狱的场景。

    郑彬神色严肃地问道：“多久？”

    “两年半。”夏秋回答道。

    他微微颔首，那双深邃迷人的葡萄眼被眼皮盖住。

    郑彬吐了一口气，说道：“嗯，派人照顾好她。”

    两人离开了庄严肃穆的法院门口，可这痛，在人们的心里留下了浅浅的印记。

    他本想保全所有人，却把所有人都逼上了绝路。

