    “陈慕，答应我一个条件，我今晚就可以跟你洞房，成为真正的夫妻！”

    陈慕抬头准备起身，刚好对上女人逼视的明眸。一时间，堂堂大乘修士居然被区区凡人给“催眠”了，他只觉得，这眼睛好美，好霸道，好深邃，像是无边黑暗背景中璀璨的星河。

    [看了你一眼，忘不了那双眼，眼睛会说话，总想总想看。。。]歌词太老了，新歌[夜深人静，那是爱情，偷偷控制住我的心。。。]

    “听起来很诱人，所以，我拒绝。”

    陈慕以大毅力移开了眼睛，他甚至都不去问女人的条件是什么，他怕忍不住答应。林云霄不是一般女人，他要是敢问，下一步肯定忍不住答应，要是答应了，那以后肯定就会被女人掌控在股掌之中。

    “能够拒绝诱惑，这很不错，我对你的评分又加了一点。继续努力，距离我的要求越来越近了。”

    “还有评分？把自己待价而沽吗？目标对象有几个了？”

    “本来是没有的，因为我不需要男人，男人只会影响我赚钱的速度。是上次跟你入梦后我改变的主意，觉得家里有个男人也不错，所以对你进行评分，等你达到九十五分时，我就会跟你做真正的夫妻。”

    “难怪，我说你对我的态度怎么跟之前不一样了。

    我很意外，你也就大学毕业的年龄，还没有谈过恋爱，说起这样的事不难为情？”

    “跟自己的丈夫畅想家庭的未来，我为什么会难为情？”

    陈慕默然，想问女人咱俩实际上什么关系你心里没数？

    “听你的这些话，我是不是可以认为你对我多多少少是有好感的？就不怕我利用你的好感占你便宜？”

    “只要你敢，我不介意。”

    “不介意？”

    “我第一次给男人机会，但机遇稍纵即逝，你是善于抓住机遇的男人吗？”

    “你这是在引诱我。”

    “不敢吗？你是害怕爱上我，担心会为了我心甘情愿舍弃其他女人？”

    “抱歉，不管是出于责任还是男人的占有欲，我是绝不会舍弃落落她们的。”

    “她们？”

    林云霄清眉微蹙，对陈慕的评分再次减回负的。不露痕迹地，她继续蛊惑道：“话别说得太满，要不我们打个赌？如果你爱上我，慕云基金的所有资产归我。我也随时公布对你的评分，若是你达到九十五分依然没有爱上我，我做你的女人，白天给你工作赚钱，晚上给你做饭暖被窝。”

    林云霄留了一个小机锋，只是爱上，却没有说要陈慕为她舍弃其他女人，这是难度天差地别的条件，身为当局者的陈慕都难以察觉，爱上林云霄很容易，可他绝不认为自己会为了林云霄舍弃其他女人。

    小孩子才做选择，他当然是全都要。

    果然，陈慕叹息：“唉，我就知道，你的条件一说出来，我就无法拒绝。”

    “那就这样说定了。”

    “先告诉我，我现在有多少分？”

    “你答应后我自然会告诉你，另外，打分的标准清单也会一并给你。”

    “好吧。林云霄，你听好，在我爱上你之前，一定会先达到九十五分的。”

    “不错，有志向。听清楚，你现在的分数是，负一分，回去以后我会把评分清单传给你，也不多，细化下来才一千三百多条。”

    “负分？”

    陈慕哑然，转而苦笑道：“不论相貌、性格还是家世背景、个人能力等等，我在同龄人至少也算得上优秀，在你眼中确却是负分？”

    “除了我以外，你每跟一个女人纠缠不清，我就会给你减十分，发生实质关系减二十分钟，长期保持男女关系减三十分钟。所以，如果没有李落、陈天助和苏楠等人的话，你已经合格了。”

    “如此说来，除了这方面的问题，你对我的评价倒是不低。”

    “毕竟是帝国顶尖学府的学子，各方面条件也远超同龄人，又才刚毕业，可塑性很强。最重要的是，你跟我是法定的夫妻。

    养成游戏听说过没？不管我愿不愿意承认，我们的关系早已注定。十年之内，我有信心把你塑造成我希望的男人。”

    好家伙！

    陈慕实在没想到，眼前真实年纪比自己还小的姑娘，竟然想对自家男人玩养成？

    “看来你的控制欲不是一般的强，幸好没答应，不然还不被你吃得死死的？”

    “你什么意思？想跟我反悔？”

    林云霄语气冷冽，房间温度骤然降低。既然敢口头约定，她就不怕陈慕反悔。否则，等回到真实世界后，她有无数手段和办法让陈慕后悔。

    “怎敢？只是我一个小小的天赋者，如何入得了林总法眼？还不如趁早打消幻想，免得惹人笑话。

    所以，我自始至终没答应跟你打赌。”

    林云霄一愣，仔细回想陈慕的话，对方确实没有明确同意她的赌约。

    “你很好，居然反摆了我一道，我对你越来越感兴趣了。”

    林云霄怒极反笑，她没想到，自己第一次使用美人计，居然没套住刚大学毕业的小男生。这一次交锋，算她败了。

    “其实你大可不必套我，我对商业上的事没有兴趣，否则也不会千方百计把琉璃清辉骗进祖宅。除了她，我连一个守家业的人都没有。早知道你喜欢，慕云交给你就好了。至于股份分红什么的，你爱给不给，没有慕云基金我过的也挺安逸的。”

    “你真这样想的？”

    “每个人的追求不一样吧。对于天赋者来说，追求金钱名利是一种堕落，这很不利于天赋修练。”

    林云霄认真看了男人一眼：“我不懂天赋者，我更喜欢追去实际的利益。也是我贪恋作祟吧，我原本是打算只要云霄集团，但得了云霄集团后，我不但想得到全部慕云，还想把你占为独有。

    你呢？有没有想得到我？”

    陈慕心神一跳，继而赶紧警惕。他有些分不清女人的话是真是假，但他知道，凭林云霄对自己的好感度，绝不会想要占有什么的。

    最主要是，这位近在咫尺、睿智成熟、美若天仙的林总，说的那些话对他杀伤力很大，再说下去他得沦陷了。

    “休息吧。今天的经历对于你们来说不容易，其他的事以后再说。”

    “也好。这床很宽，我们一人一半，晚上记得别过线，否则就是禽兽，那样我会给你减分的。”

    陈慕没上床的想法，可女人竟然如此明显提醒他莫要禽兽不如，那是上床呢，还是上床呢？

    算了，占便宜的机会不占白不占，大不了，不管女人有什么阴谋，到时候不认账就是。

    没有人知道，进入梦境以后，林云霄发现自己的身体对陈慕产生了眷恋，就像是上次梦境的延续，或者说是后遗症。她还知道，这副身躯，根本不是她真正的身躯，只不过是受到意识控制罢了。

    一个合格的商人，懂得充分利用身边的各种资源。于是，林云霄有了谋划：利用这具虚假的身躯，套住慕云基金另一位老板。为此，她不惜在梦境中多耗一段时间，还顺水推舟劝止了陈慕短期内探查大山的计划。

    虽说连自己丈夫都算计的女人不是什么好女人，但她觉得自己做出了补偿：给不了丈夫真正的自己，给一具跟自己一模一样的躯体也算补偿了。

    可惜的是，身为大乘修士的陈慕哪会需要睡眠？大脑清醒的状态下，他连禽兽不如的借口都没有。对于身边致命的美丽，他规规矩矩欣赏了一个晚上。或者说，他很清楚这是对方的美人计，在不知道对方想法和底细的情况下，他还真不敢碰人家，否则梦醒后他可不是林云霄的对手。

    第二天，林云霄是被嘈杂声吵醒的。惊醒以后，她没心思关注是怎么躺到了男人怀中，也不在意衣衫凌乱被男人看去了春光，而是迅速整理仪容警惕起来。

    “知不知道外面什么情况？”

    林云霄坐在床沿，一边弯腰穿鞋一边冷声询问，似乎忘了陈慕说过在城内可以保证她的安全。

    “国王派来的士兵，已经把客栈包围了，什么目的还不清楚。”

    “王室？”

    林云霄疑惑：“我们昨天下午才进城，不说王室为何这么快得到消息，派兵包围怎么也说不过去吧？”

    “我的林总唷，你忘了现在是什么年代？国王就是要杀人放火，其他人也得帮忙扛柴递火把，包围我们需要什么理由？”

    “好好说话，别学阴阳怪气的女人一样。”

    陈慕闭口，他觉得这女人有起床气，睡着的时候有多温柔可爱，现在就有多凶狠暴躁。

    林云霄，你还我的睡美人！

    “你还不起来？”

    “身为豪门子弟，我起床都是要人服侍的。”

    陈慕舒服地躺在床上调戏女人，双臂伸直似要服侍。林云霄锁着眉头杀气腾腾地看了半秒，一秒，两秒，然后，转身砸门离开了房间。

    “呵，这女人。”

    陈慕摇头苦笑，他发现，跟林云霄相处越久，就会发现对方更多的面孔。

    当然，陈慕也不是故意想懒床，大早上的抱着一具软香润玉，他感觉自己觉醒了钻山穿石的力量，是男人都懂，都懂！

    林云霄没有察觉陈慕的异样，出门以后，清爽的晨风拂来，她的火气很快平息下去，可看清园中景象，怒火瞬间腾然万丈。

    一群全副武装的士兵，扛枪举刀与刘梦丹等人对峙。原本住在前面客栈的几女，衣服不整被人绑着，露出的肌肤淤青遍布，大部分属下，身上都有或轻或重的伤。

    

