    叶一云并没多在意身边的对手和观众区的目光。

    这也是一次机会，正好称量称量他反应力的极限。

    速度这项，在从循环回来后的两次篮球赛中已得出个大概。

    他微微调整着呼吸，注意力大多集中在左侧赛道与足球场相接处的指令员。

    指令员是一名中年教师，几番检查，确定没人越线，他扣着指令枪扳机的食指开始发力。

    “砰！”

    略炸耳的枪声在耳边响起，恰一阵清爽的风缓缓拂过，撩起白色校服T恤的下摆，但只撩起一半，短暂的0.25秒后，T恤在叶一云的高速移动中猎猎作响，整体往他的身后甩去。

    0.25秒，如果观看比赛的学生中有正好眨眼的，那么再去看时，可能会惊奇地发现叶一云已经不在原地。

    如同一道蓝白闪电，从起点急速地刺向终点。

    赛段终点旁，足球场边有一排掐表员，都是年轻体育教师，本就集中注意力，负责叶一云赛道的见叶一云这速度，简直不敢眨眼，精神高度集中在他身上。

    “嘀！”

    那名年轻的体育老师按下手中的机械表秒表后，当即低头看去…

    “10.8！”

    即使手掐和电子正常有0.3到0.4的差距，但这个成绩一样给这位老师吓到。

    “多少？”

    “破11了吗？”

    正当他陷在这个成绩的惊讶中，其余五个完成掐表的老师纷纷围过来。

    “嚯，10.8，国一啊。”

    一个年纪稍长的老师调侃道。

    其实都清楚，手掐的成绩嘛，少说要加个0.3，专业队的省对=队、国家队教练老手另说，那些人手掐的成绩与电子的误差会无限缩小。

    “不错了，不错了。”

    “国一够不上，国二是稳稳的。”

    “至少破了全校的记录。”

    其余几人纷纷笑道。

    “好了，统计吧。”

    那位年长的老师拿出表格和笔，负责各自赛道的掐表员来报成绩，报完他们还会在自己的表格上填上成绩。

    “老师，二赛道，多少秒？”

    “老师，我的呢？”

    冲刺完的选手，在短暂的慢步放松后，绕了一圈，纷纷来到这儿问成绩。

    叶一云也没矫情地直接回去，站在后面听了一耳。

    “你的…嗯，11.9。”

    “叶一云，谁是叶一云？”

    按程序，老师是没必要告诉的，更何况还有下一组要比，但有冲破学校记录的成绩出来，几名老师心情都不错，一一告知成绩后，那位年长的老师扫着围着的几人问道。

    “老师，我是。”叶一云举了下手。

    那老师打量他一番，点头道，“不错，10.8，破了学校记录，是体育特长生升上来的吗？”

    “不是。”叶一云摇头道。

    这回答着实惊到五名掐表的老师。

    他们望向叶一云的目光不由炽热起来。

    只有那位年长的，在短暂的炽热平息后，驱赶道，“行了，行了，别围着了，下一组要开始了。”

    精英没有专门的体育班，再眼热有啥用呢？

    六名选手各回各班。

    “大神，厉害啊。”回班级的途中，王卫东冲叶一云伸着大拇指。

    “谢谢。”叶一云笑了笑，神色间并没多大在意。

    “怎么样？怎么样？”

    刚一靠近实验班的观众区，安排了几个即将参加项目的同学，江天昊赶紧靠上前问道。

    “顺利进下一轮。”叶一云没说成绩，只说拿了晋级资格，神态很平和。

    “我又不瞎，当然知道你进下一轮，具体成绩呢？”江天昊有点着急，立即问向王卫东，“你知道吗？”

    王卫东看了叶一云一眼，对上江天昊灼热的目光，神秘道，“昊哥待会听广播就知道。”

    “听广播？破纪录了？”江天昊有点不敢相信地接着问道。

    王卫东点点头，他顿时激动地举着拳头欢呼起来。

    那咋咋呼呼的样儿，叶一云赶忙给他拦下，“行了，行了，这才第一组，没准后面有更厉害的。”

    可惜，他话音才落…

    “青春无畏，超越自我，精英高中来自实验班的叶一云同学以10.8的成绩…”

    破纪录的短通报连续播了三遍，如果没有超过叶一云的，后面闭幕式上还有长通报。

    “哎哟~”

    叶一云一个没防备，给江天昊一个蹦跳，挂在他身上，直勒他肩膀。

    “我后面还有800米呢，快下来。”

    他话音还没了，赵丘和王午也扑到他身上。

    “你大爷，很重的…”

    叶一云的‘哀嚎’让实验班的观众区荡起阵阵笑声。

    800的比赛安排在下午，叶一云没李诗情那样报了很多项，所以只能坐在观众区，看看比赛，听身边的赵丘、王午打嘴架，闲适的时光还是挺舒服的。

    不过也因为‘闲’下来，一直坐在观众区，导致高一、高二一些不怎么了解他的女生来找他。

    送水，送零食，送水果，送信封…

    之前在班级的时候，也不是没有过，但叶一云都是笑着婉拒。

    关键这大庭广众，围观的眼睛多，他这招不太管用，更何况，还有扔下一袋东西就走的。

    当然，这样的待遇不止他一人，给学校高层重金挖来的钱三一也是。

    不过要论数量，还是看着比较好说话的叶一云多一点。

    “大神，您这人气真高啊。”

    不知道什么时候，又比完一项的李诗情，在前一个女生离开后，一屁股坐到叶一云身边，语气促狭道。

    “比完了？”叶一云笑着从身后那一扎维他命水中拎了一瓶，旋开盖子递给她。

    要是有之前在他这受过挫的女生这会儿在，就会发现，他这时的笑与婉拒她们的笑有着本质的区别。

    “唔。”

    李诗情连灌了两口，用手背抹了抹额头的汗，口中含糊不清地点头道。

    “嚯，还有情书啊。”她目光落到跟前那堆东西，锁定那摞厚厚的信封，惊诧道。

    叶一云注意着她的目光，轻笑道，“怎么？羡慕啊？”

