    “栗山同学，我爱你！请和我交往！”

    “可，可是，我们都还不熟悉。爱什么的……抱歉！”

    ……

    “栗山，我爱你！请和我交往！”

    “长泽同学，我可能还没准备好。我觉得我们应该先从朋友做起，再了解一下对方，可以吗？”

    ……

    “祥子，我爱你！请和我交往！”

    “傻瓜。”

    ……

    “敬介，你爱我吗？”

    “当然啊，我爱你，我们会永远在一起。”

    “可是，她们告诉我，你跟我在一起，只是因为我的父母有钱，因为我会在你身上花钱。”

    “你不信任我吗，祥子？”

    “我当然是信你的。”

    ……

    “敬介，我很害怕。”

    “别怕，我会很温柔的。”

    “你爱我吗？”

    “我爱你。”

    ……

    “敬介……你爱我吗？”

    “当然。”

    “我怀孕了。”

    ……

    “敬介，我爸爸不会放过我们的。”

    “……嗯。”

    “你还爱我吗？”

    “……嗯。”

    ……

    “敬介，我们永远在一起。只要跳下去，我们就会永远在一起，不是吗？”

    ……

    长泽敬介爱栗山祥子吗？

    不知道，长泽本人也说不上来。

    对于八年前的长泽敬介来说，心思单纯且家境富裕的栗山祥子更像是一台ATM机。

    而且，因为富婆的朋友大多也都是有钱人，长泽敬介在和栗山交往的过程中，更有机会去认识和结交这些富家子弟。

    好处多多。

    那么，长泽当时对栗山完全没有一丝感情吗？

    好像也不是这样子的。

    最起码，在得知栗山怀孕之后，长泽真的动了和她一起赴死的念头。虽然这个念头很蠢，愚不可及。

    再之后，等到相约殉情的那一晚，轻生的念头却莫名从长泽的脑海里面消散。

    那晚的夜风很大，湖水很黑，长泽敬介看着先一步投湖的栗山在水里无助挣扎，忽然害怕起来。

    只是一瞬间，对死亡的恐惧如同触电一般爬满他的全身，让他不能动弹。

    有这样一种说法，绝大部分的自杀者，都会在轻生的过程中产生后悔情绪。毕竟无论是人也好，动物也好，求生的本能都是与生俱来的。

    所以，长泽想要活着了。

    只不过，那时候他找不到将落水的栗山救上来的办法。

    他就那么看着栗山沉下去。

    就那么干看着。

    可是，想活着有错吗？

    ……

    “呵呵，你怎么会愧疚呢，长泽先生？”

    神谷川充满轻蔑意味的话语声从耳畔响起来，将长泽敬介从八年前的记忆中拉回了现实。

    他的背脊不知道什么时候浸满了冷汗：“不，不是的。我对栗山是愧疚的，无时无刻都感到愧疚。”

    “这种话骗骗小孩子还可以。”神谷川用修长的手指轻敲桌面，“长泽先生你要是真的无时无刻都对栗山小姐感到愧疚，那你的那位未婚妻长尾小姐不就太可怜了吗？”

    长泽敬介一时间涨红了脸，但还试图争辩些什么：“当初，当初投湖的主意，是栗山出的！”

    “我可没问这个，也不大关心。”

    “那你……那你说我该怎么样！”眼前未成年高中生讥讽程度拉满的语气，让长泽敬介持续破防，他双手握拳，额角有青筋暴露出来，似乎是控制不住情绪了，“我难道就不能向前看，就一定要因为学生时代的一件错事，而愧疚一辈子吗！？”

    “哈？”神谷川没忍住笑出了声来，“长泽敬介先生，你是觉得，你不该为那件事愧疚一辈子吗？”

    因为两人的声音都提高了不少，引得店里的服务员侧目过来。

    神谷川对此是很无所谓的，淡定地拿起波子汽水喝掉最后一口后说道：“好了，感谢你的款待。另外，栗山祥子小姐托我给你送样东西。”

    他从包里拿出了那张被水汽润湿的白纸，推到桌前，之后便拎包离开了位置。

    动作行云流水，一气呵成，很是潇洒。

    真男人从不回头看爆炸。

    至于长泽敬介收了那封信以后会怎么样，神谷川不知道。

    只是从直觉上来讲，可能长泽敬介身上会发生某些不好的事情。

    “但这关我屁事。”神谷川掀开白木屋的门帘走到大街上。

    长泽敬介是个道貌岸然的人渣。

    而自己只是个跑腿送信的。

    仅此而已。

    嗡嗡。

    手机震动。

    《怪谈物语》弹了一条通知出来——

    [任务：溺鬼的委托，已完成！]

    在市里的这顿午饭吃得很开心，接下来神谷川便打算搭电车回去。傍晚的时候，还得赶回学校打游戏呢。

    不知道能从溺鬼栗山祥子那里拿到什么奖励。

    有点期待。

    ……

    “那小子就这样走了？”

    神谷川潇洒离开以后，只剩下长泽敬介独坐在居酒屋的餐桌旁。

    他实在想不明白那个莫名其妙的男高中生到底想干嘛，没有要300万円封口费，只是留下一张白纸就离开了。

    至于那张纸，说是替栗山祥子交给自己的。

    开什么玩笑，祥子已经死了8年了。

    白纸就那么静静铺在桌上，纸面是润湿的，仿佛永远都不会变干。

    长泽敬介没有伸手去拿那张纸。

    那个不明所以出现的小鬼令他心情暴差，他只想买了单就回家休息。

    还不等长泽从椅子上站起，那张湿润的白纸忽然有了变化。有脏污的黑色水迹顺着纸面流出来，歪歪扭扭地淌在桌面上。

    污水越淌越多，扭曲的水渍渐渐勾勒成规则的字符。

    长泽敬介扶着眼镜，揉了揉眼，等他再次看向桌面的时候，水渍的字符已然完全成型——

    “敬介，为什么只是看着？”

    这字迹很眼熟，他认得，他忘不了的。

    这是栗山祥子的笔迹！

    哗啦——

    桌面上的那张白纸，还在不断的流出污水。不对，水迹几乎是开始从纸面上涌动出来！

    更多的字迹被黑水勾勒出来——

    “敬介，为什么丢下我？为什么不陪着我？”

    “不！不……这不可能的！”

    长泽敬介站立不稳，将身侧的椅子撞到。一种难以言喻的恐惧感，从后背炸开来，并且迅速蔓延向全身！

    他歇斯底里地叫喊起来，无法理解眼前正在发生的一切。

    他想逃。

    与此同时，白纸之上有湿漉漉的黑色发丝伸出来，长发如同灵活的毒蛇，朝着长泽敬介缠绕过去，迅速攀附上他的手脚。

    纤细的发丝如同有千斤巨力。

    空气中浸满了水臭味，淤泥的味道，还有腐烂的味道。

    “不！不！祥子，我……”长泽敬介嘶哑地叫喊着，但根本无济于事。

    哗啦啦。

    脏水如同泉涌一般地流出，淌到长泽敬介的脚边，形成扭曲癫狂的字符——

    “敬介，你爱我吗？”

