    剑屠这一刻陷入危机，但是他并没有慌乱，此刻他忽然又回到了那种纯粹的境界之中！这一刻，战斗就是战斗，没有别的任何情绪或者因素影响他！剑屠绝对不弱，洛尘杀他，刚刚看似占尽优势，但是也只是因为洛尘一开始就打乱了剑屠的心境。

    此刻的剑屠恢复了以往纯粹的心境，而他在鱼线即将缠绕他的那一刻，抬手间一手点在了河面上。

    河面像是一面光华的镜子一般那鱼线像是永恒的倒影一般，虚无且无形。

    洛尘刚刚建立的优势也在这一刻荡然无存，剑屠立足在河面上，冷冷的看着洛尘。

    这一刻的剑屠冰冷而又冷血，十分的冷静。

    他的战力瞬间释放，朝着洛尘压塌而去，但是两万的战力却不伤四周花草树木分毫。

    这就是高手。

    动辄可以毁灭整个世界和星辰的力量，却被剑屠拿捏的死死的，不浪费分毫力气。

    这是对于力的掌控，已经细微如尘埃一般，可以随心随性，所欲皆足！而这战力只针对洛尘，两万战力此刻全部汇聚，朝着洛尘袭击而去。

    别看一切都是风轻云淡，但是却险象环生，若是击中了，怕是瞬间就要被彻底毁灭。

    而洛尘此刻不退反进，建立的优势，洛尘自然不愿意就这样放手。

    所以洛尘左手画圆，右手拿着长弓往前一点。

    这一点，仿佛切入到了虚空之中最为致命的地方，层层叠叠的虚空，像是盛开的莲花一般，瞬间层层叠叠的翻涌起来了。

    剑屠那那一己犹如雨打芭蕉一般，滴滴答答，将莲花瓣一般的空间直接打成了筛子一般。

    两个的术法都可以说是精妙绝伦，且已经到了某种常人难以理解与启及的地步了。

    洛尘自然不必说，两世的经验与修行，术法造诣早已经登峰造极，推陈出新了。

    但是剑屠的术法造诣却同样是登峰造极。

    而且剑屠不是一个可以去小看的对手，毕竟他一直在二帝之上。

    所有攻击都显得朴实无华，没有那种地动山摇，气势滔天的姿态。

    但是至少通过洛尘可以看出，越是朴实无华，也就意味着，攻击越是致命。

    两个人都很擅长一击致命。

    所以几乎每一击都是犹如在钢丝上行走，稍有不慎，就会跌下悬崖，粉身碎骨。

    裂开的虚空，洛尘手猛地一抖，万物仿佛随之一抖，整个河道，田垄，四周的山川，阡陌纵横的小径，乃至天上的云朵。

    这一刻都像是一副巨大的画卷一般，被洛尘抓在了手掌之中。

    而剑屠，已经画中人了。

    但是剑屠还是很冷静，他心性已经恢复了，此刻面对洛尘，无喜无悲，仿佛从来都没有见过洛尘一般。

    那画卷抖动，虚空弯曲，仿佛画卷要被洛尘硬生生卷起来了一般。

    但是剑屠却蓦地一抬手，然后一指天空！轰隆！天空之中同样浮现了一副画轴。

    但是这幅画轴更大，气息更为古老。

    而后剑屠一指，那画轴瞬间徐徐展开。

    随着画轴的展开，那画卷之中，有灰色的山河，有灰色的百兽。

    这些景色交相辉映，组成了一副山河图！山河图的展开，洒下灰色的气息。

    那灰色烟雾一般流淌而下。

    这一刻，就是洛尘都不得躲避一下。

    因为这东西沾染不得。

    而且这术法，洛尘也会但是洛尘会的是残卷。

    而剑屠会的则是完整版！这一点，洛尘毫不意外，毕竟剑屠别说会这些术法了，可怕的体质在他身上都有着无数种。

    灰色流淌而下，不仅破开了洛尘的术法，剑屠整个人更是往前一步踏出，踏出了洛尘的术法范围。

    这一刻，显然他用的霸体，免疫了术法。

    而同时那天空巨大的画卷术法，山河图，则是空灵道体的一种术法。

    这种术法，自然要极其强大的体质才能发挥出来。

    而且山河之中，猛地一头黑色的麒麟俯冲而下，口中含着一颗珠子。

    那珠子似乎有某种魔力一般，吞吐出玄光，发出一股令人神往的声音。

    洛尘抬手就是一箭射出，箭矢在虚空之中划过，可以轻易洞穿大日的堕日神弓的一箭，此刻却被一股气息所挡住了。

    麒麟没有受伤，咆哮着而来，洛尘单手一按按在了麒麟头上，让麒麟瞬间化作了灰色的物质。

    这种灰色物质在沾染上洛尘的手臂那一刻，极速朝着洛尘的手臂，宛如游蛇一般，瞬间爬了上去。

    而洛尘眼中闪过一丝金光，那灰色的物质被瞬间打落。

    同样是险象环生。

    而且这术法，洛尘以前也不知道来历，但是刚刚的一番交手，洛尘猜测，这术法应该也是第四纪元的一种术法。

    而且不是普通的术法，放在第四纪元，怕是也是极其厉害，甚至旷古烁今的一种术法。

    洛尘刚刚打落那灰色物质，剑屠的身影就又到了。

    他的进攻十分的迅猛，根本不给人任何反击的机会，几乎是刹那间，剑屠就一剑捅向洛尘的腹部。

    而洛尘这一刻，身影一晃，展露出一种绝巅的身法，虚空仿佛都控制不住洛尘的身形。

    那一剑捅了一个空。

    但是剑屠却在手腕之中，将断剑一翻，洛尘四周的虚空猛地碎裂，千百把断剑配合着可怕的战力，瞬间袭杀而至。

    狂风暴雨一般的密集，根本不想给洛尘机会。

    这也就是洛尘，这些攻击看起来毫无观赏性，还不如一个界主打斗闹出的动静大。

    但是！这样的攻击方式最为致命，毕竟仙武大帝那样的人，都直接倒在了这样的攻击下，根本没有还手的余地！而洛尘面对这样的攻击，却始终游刃有余，丝毫不慌乱，整个人犹如一头翱翔天地的雄鹰一般，在攻击之中，完全掌握了主动权一般。

    刚烈霸道，但是又轻盈如鸿毛的攻击冲击洛尘而去，断剑这一刻闪烁耀眼光芒。

    铿锵！断剑似乎刺中了洛尘，但是却没有丝毫鲜血！断剑被洛尘空手抓住了！ 

