    在剪掉多余的花枝后，陆晚晚把玫瑰花插进细长的玻璃杯里，然后又拿起一朵香槟色的玫瑰，继续修剪着。

    不一会儿，细长的玻璃杯里便被装了三分之二，剩下的三分之一空间，陆晚晚用带着绿叶的枝条来装点。

    所谓“红花需要绿叶配”，如果一个花瓶里都是玫瑰的话，反而不够惊艳了。

    在做完这些后，晚晚轻挪了下花瓶，调整了下角度后，问道：“傅星姐，你看这样行不行？”

    傅星的眸光，从陆晚晚的脸上，来到了花瓶上，顿时眼前一亮，夸道：“真漂亮，我们可以把它放到餐桌上！”

    陆晚晚滞了滞后，迂回道：“我先给你和姐夫做一个吧，如果时间充裕的话，我再做自己的。”

    “那麻烦你了。”

    傅星欣然同意，但她没发现的是，茶几上剩下的花卉，只够填满一个花篮的了。

    陆晚晚轻轻“嗯”了声。

    傅家人心态平和，再加上两代人都夫妻恩爱，所以很喜欢用这些来增添生活情趣。

    傅星接着把一个藤条编织而成的花篮，放到陆晚晚面前，建议道：“晚晚，你再做一个花篮吧，可以放在你和傅朔的房间里。”

    傅星这才意识到，茶几上的花卉已经所剩无几，虽然很想收下，但又想留给自己的弟弟：“晚晚，还是把它摆在你和傅朔的房间吧。”

    陆晚晚摇了摇头后，朝一声不吭的傅母看去：“妈，你插好的花瓶，可以让我拿回房间吗？”

    傅朔对自己的父母心中有愧，所以一定不会拒绝傅母送给他的东西。

    半个小时后，陆晚晚停下插花的手。

    眼前这个由向日葵，满天星和绣球组成的花篮，灿烂又精致，光是看着，都让人觉得心情大好。

    “傅星姐，送给你。”陆晚晚确定没什么要修改的地方后，便把它递给了傅星。

    傅星见状，立刻抱过陆晚晚给她插的花篮，爱不释手道：“那晚晚这个，我就收下啦！”

    见陆晚晚会来事，傅母脸上也多了一分暖意：“你和朔儿，什么时候给安安办理转学手续？”

    这话，站在傅母的角度，是对后辈的关心，也是她向陆晚晚投去橄榄枝的证明。

    傅母在听到这话后，有些意外的看了陆晚晚一眼，她不怪自己昨晚害得她和朔儿吵架吗？

    这让傅母悬了一整晚的心，渐渐放了下来：“喏，你拿去吧。”

    陆晚晚颔首道：“谢谢妈。”

    没办法了，只能告诉他们，自己要和傅朔离婚的事了！

    “我……”陆晚晚在闭了闭眼后，正欲说话。

    没想到，傅朔的嗓音却在这时响起：“妈，姐，早安。”

    但对陆晚晚来说，她非但不能接过傅母递来的橄榄枝，还得把它给扬喽。

    傅星见陆晚晚没说话，担心傅母生气，于是说道：“妈，这个弟弟和弟妹自己心里有数，你就别管啦。”

    “安安是我孙子，我不管谁管？”傅母执意想从陆晚晚口中得到一个答案：“这样，你说个时间让我听听，让我有个盼头也行。”

    傅朔闻言，忽然握住了陆晚晚的手，偏过脸问：“晚晚，你怎么说？”

    陆晚晚与他对视，傅朔明明答应过她的，只要他恢复了，就放她自由。

    现在，他却问她怎么说？

    下一秒，陆晚晚只觉身边多了一个人。

    傅朔与她一样，跪坐在榻榻米上后，问：“你们在聊什么？”

    傅母满脸慈爱的说道：“妈在问，你们什么时候给安安办理转学手续，他该回来Y市上学了吧？”

    随即，她便起身离开了。

    陆晚晚拒绝交谈之意，已经很明显了。

    见状，傅母不可置信道：“她这是什么态度？我多问两句都不行？”

    她能怎么说？

    不停的欺骗傅母，让他们活在幻想里吗！

    陆晚晚猛地将手从他的掌心里抽出来后，端起茶几上的花瓶，没什么表情的说：“你们聊，我去房间放花。”

    陆晚晚正把花瓶安置在傅朔的床边时，她的胳膊被一只手冷不丁地一拽，被迫回过了身。

    花瓶里的郁金香跟着颤动了下，落下了好几片花瓣。

    傅朔的眉眼中夹带着郁气，冷冷发问：“刚刚在妈面前，你为什么不配合我？”

    傅朔目光一沉，说道：“妈，我去找她谈谈。”

    ……

    卧室内。

    语毕，傅朔甩开了她的手，任陆晚晚跌在了大床上。

    在倒下的时候，陆晚晚下意识地护住了自己的肚子。

    头发散落在她的颊边，衬得她的下巴越发尖瘦，这段时间，她跟傅朔一样，也瘦了很多。

    “你要我怎么配合你？骗妈他们，我和安安会回来的？然后等到真相揭露的那天，你觉得他们还开心的起来吗？”

    陆晚晚咬了咬唇后，接着道：“傅朔，我做不到，我宁可妈一直讨厌我，也不想欺骗他们的感情。”

    “你可真是深明大义啊！”傅朔讽刺的扯了下嘴角后，道：“说到底，你只是不肯为我承受压力和打击！”

    陆晚晚清洌洌道：“后悔打着让爸妈他们开心的旗号，让我陪你演这场戏，结果给他们带来更大的伤害。”

    被戳中痛处的傅朔，骤然喝道：“别说了！”

    “三天。”陆晚晚却还是说道：“我答应你留在这里三天，今天已经是第二天了，明天一过，我会带着安安启程回S市，

    但怒火中烧的傅朔，根本没有注意到这一点。

    陆晚晚自己撑着身体站起来后，说道：“我希望你有一天不会后悔。”

    傅朔皱着眉问：“后悔什么？”

    陆晚晚提醒道：“你摔吧，这花是你妈妈亲手插的。”

    傅朔顿时下不去手了，就这么举着花瓶，俊脸十分难堪。

    陆晚晚很高兴他的“配合”，于是道：“我去看安安起床了没有。”

    至于你是随我们离开，还是要留在这里，都随你便，如果你随我们离开，我会依照约定继续照顾你，

    如果你要留在这里，那我就当是你单方面毁约，离婚协议我会给你寄到这来。”

    “……”傅朔受不了她这样公事公办的态度，忍不住抄起她拿进来的花瓶，就要往地上砸去！

    傅朔看着她离去的倩影，心情久久无法平复。

    他和晚晚，什么时候从无话不谈，变成无话可说的？

