    第169章插曲1

    在学校的同学发现迎面而来一高瘦恣意少女，瞧不出喜怒，她清冷的面容精致又漂亮，单手插兜朝他们走来，这浑身有着难以言喻的躁动漂浮，令人忍不住避而远之。

    沈凌瑶确实是好看漂亮。

    她拿着行李要去校外的房子住，她之前一整个宿舍人结伴欢声笑语，迎面走来，她们三个看见沈凌瑶也挺惊讶的。

    这一次韩悦生日宴会他们都去看，当然兴奋异常，沈凌瑶的性子突然转变让他们措手不及，但这样子落落大方的沈凌瑶真的好美好漂亮，尤其是出尘的气质。

    沈凌瑶变得干脆利落，做事风格没有之前拖泥带水像以前对韩悦种种忍让，反而给她添加了美感。

    钱漾下意识看着沈凌瑶手上麻袋，有些诧异，“你这是……”

    沈凌瑶顺着钱漾目光看去，发现她直直盯着那个麻袋道：“我打算搬出宿舍……”

    卫微吐吐舌头，颇为俏皮，她长得属于那种圆圆的小脸，做可爱动作也不会令人生厌，反而超级可爱模样，

    程玲玲拍拍卫微，对着沈凌瑶道：“大礼堂有钢琴独奏哦，我们要不要一起去看看。那个行李一块拿着就好。”

    “你们先去吧。”

    到了礼堂，礼堂很大，却空荡荡的，让人下意识一抖，定睛又发现一个人。

    钱漾发现之前那个沈凌瑶也在礼堂，坐在最前排，就那么不起眼的位子窝在那。

    沈凌瑶窝在那大礼堂不起眼的角落，脚边的麻袋格外显眼。

    这怎么比她们还要快？

    钱漾带着大家来是为了陪陈斯哲练习钢琴过来，这少女在这里未免太过突兀些。

    礼堂正中央摆着一台精致的钢琴，陈斯哲坐在钢琴前面，优美的琴音自他指尖流出，坐在前排少女往后靠了许多，听着琴音眉头轻佻，流漏出几分兴味。

    陈斯哲会弹钢琴，她居然不知道。

    或许……

    认识了这么久了，沈凌瑶第一次了解这些人。

    陈斯哲的钢琴声音顺着指尖缓缓的流淌出来，外行人会觉得异常流畅。

    听到一半，沈凌瑶就听出来这琴音的不足之处，再听下去不免有些躁动，终是睁开眼，眉目间冷清之色明显，“啧。”

    这琴音有形而无魂。

    或者说琴每个音符按键是对的，曲目的曲调和音准有着偏差，转折的处理亦是偏差僵硬。

    少女必须要尊重陈斯哲弹钢琴，演出中途指出错误，是不尊重。

    陈斯哲注意到下面准备走的沈凌瑶，皱眉却未曾多说。

    突然大礼堂内出现了一声娇喝的女声，“沈同学，你不知道听乐曲演奏听一半离开是很失礼的？”

    韩悦这家伙又跑出来了，是她的敌人，韩悦无数遍的坑害沈凌瑶早已养成了习惯，她长相甜美乖巧，温婉可人，她针对人时候面目是扭曲的，敲不到丝毫温婉。

    沈凌瑶脚步一顿回头果然看见韩悦那张娇俏的小脸满是指责的看着自己，不由得嘴角勾勒起轻微淡泊的弧度。

    (本章完)

