    江雨虽然震惊，但也肯定了一件事，儿子和这个女孩子关系不一般。

    “我又没怎么样？”

    “好啦，小心开车。”

    陆云蔚笑了笑，这下真的没有说话了。

    江雨和秦弯弯也都不出声了，陆云蔚把他们送到了酒店就想走，傅千煜及时拉住了她的手腕，“等会顺便送我去公司。”

    “我是你司机吗？”

    陆云蔚冲着他翻了个白眼，抽回了自己的手腕。

    这怎么还没完没了了。

    傅千煜一本正经的道：“云蔚，麻烦你了。”

    “哎，行吧。”

    陆云蔚其实也看得出他和这所谓的母亲关系并不亲，不然也不会不叫妈，叫什么母亲。

    这都什么年代了，还用这样的称呼。

    陆云蔚跟着他们上了楼，傅千煜开了一个总统套房，帮她们把行李拿去房间放好，江雨也跟着进去了，房门被关上，母子俩显然是有什么话要说。

    一时间客厅只剩下陆云蔚和秦弯弯。

    秦弯弯一直盯着陆云蔚看，越看心里越不舒服，这个女孩子长得勾人的很，明艳四射，还带着一种与生俱来的傲气，似乎什么都入不得她的眼。

    这么一个人要是整天围着傅千煜打转，傅千煜未必受得了。

    陆云蔚笑眯眯的迎上秦弯弯的目光，丝毫不带害怕的。

    这个女孩子真可笑，见到男的身边出现个异性就立马当成假想敌，不知道脑补了什么。

    “陆小姐是什么时候认识千煜哥哥的？”

    又来刺探。

    陆云蔚挑挑眉，“怎么？

    你很感兴趣？”

    “我只是比较关心千煜哥哥的事情。”

    陆云蔚嗤笑一声，“那你去问他好了，问我做什么？”

    “他这个人话少，不喜欢和人分享他的事情。”

    “他不喜欢的事情，我作为他的朋友，我也不能做，那样不厚道。”

    “陆小姐不用把我当做仇人一样。”

    “我把你当仇人，你也太高看你自己了吧，不是什么人都入得了我的眼的，你搞清楚，是你自己贴上来要和我说话的，可不是我先开口的，怎么还倒打一耙，初次见面，礼貌呢？”

    陆云蔚一点也不害怕与人争执，打嘴仗从小到大她就没输过。

    “你和我讲礼貌，你这盛气凌人的样子，哪有礼貌可言？”

    “我如果盛气凌人的话，你就是泼妇样，看看你那嘴脸，真是没脸没皮了，我刚才可听得清清楚楚，傅千煜已经亲自上门去退婚了，你怎么还好意思倒贴上来？”

    “谁倒贴了？

    我们是从小定下的亲事，是你在做小三。”

    “小三？

    拜托，傅千煜不配好吗？

    我早就把他踹了，我才不稀罕他，你要是稀罕就自己拿走吧。

    哦，不对，我就算不稀罕好像也轮不上你，人家好像嫌弃你来着。”

    陆云蔚轻轻捂着嘴巴，不管是语气还是小模样都特别的欠揍。

    秦弯弯气得不行，“你给我住嘴。”

    “干嘛，戳你心窝子上了。

    大小姐，不管你出身于什么样的家庭，都给我收敛点，少阴阳怪气的，我不是你爹也不是你妈，可不会纵容着你。”

    “你既然不喜欢千煜哥哥，那就离他远远的。”

    “是镜子太贵吗？

    你连买都买不起，要不我送你一块？”

    什么身份，竟然能厚颜无耻的说出这种话来，说得好像她不要她就能接手一样。

    秦弯弯一下子没反应过来，只能问道：“什么意思？”

    陆云蔚用一种看白痴的眼神斜睨了她一眼，“大小姐，空闲的时候多照照镜子，好好看看自己是什么嘴脸，凡是多问问自己配不配，免得心比天高。”

    竟然还干涉起别人的交友来了，管得真宽。

    不说家世什么的，就她这普普通通的长相，要是她在大街上看到她和傅千煜走在一起，也绝对要感慨一句，“男孩子什么眼神。”

    想当初，傅千煜也是靠着一张脸引起了她的注意。

    你这是在作践本小姐的审美，没法忍。

    秦弯弯脸上精彩纷呈，一会红一会绿的，看得陆云蔚舒心极了，心情不好的时候，果然撕逼最解压。

    快快快，快来怼我呀，我一个人战斗太没意思了，我还没火力全开呢。

    “陆小姐，你不要以为你长得好看就能蛊惑到千煜哥哥，千煜哥哥不是那么肤浅的人。”

    “你没听说过，拥有一张美丽的脸就可以为所欲为吗？

    不然凭什么吸引男人的注意力，凭你那扑面而来的黄土高原风沙气？”

    秦弯弯这次倒是反应的快，一时间气得胸口起伏，这女人竟然在拐弯抹角说她土。

    她瞬间炸了，眼底闪过一抹狠辣，低吼道：“陆云蔚，你别太嚣张了。”

    “这就嚣张了？

    大小姐，你眼神过于凶狠了，怎么？

    想对我下死手不成？

    你一个外国人少跑来我们国家对我们的公民指手画脚，犯事了管你哪个旮旯来的，铁笼子等着你，不信可以试试看。”

    两人的对话全然进了傅千煜和江雨的耳中，傅千煜嘴角不自觉的翘起，就陆云蔚这不吃亏的性格，谁能欺负得了她。

    这么一看，她对他还算好的了，至少没这样骂过他。

    江雨像是见鬼一样盯着自己的儿子，她刚才是眼花了吗？

    竟然看到儿子笑了。

    明明陆云蔚的话对他并不友好，话里话外都带着嫌弃。

    “千煜，原来你喜欢这种类型的女孩子？”

    傅千煜没有接话，他喜欢有什么用，人家未必喜欢他。

    江雨已经习惯了儿子这冷淡的性子，继续道：“千煜，你和弯弯的事情，还是要正确处理好的。”

    “怎么处理？

    母亲你明知道我不喜欢她，非要带着她一起过来，你想要我怎么处理？

    回去立马和她结婚？”

    “千煜，婚姻就是强强联合，秦家会是你坚实的后盾，只要你娶了秦弯弯，你以后的路就可以顺畅一些。”

    傅千煜冷笑了一声，“那些都不是我想要的。”

    “千煜，你我在傅家的夹缝中生存，从小你过的是什么样的生活，你心里难道不清楚吗？”

    “那是小时候了，我已经长大了，我可以左右我自己的人生，母亲你何必耿耿于怀。”

    “我都是为了你好，你不懂无依无靠的滋味。”

    “怎么做对自己好，我心里很清楚。

    我下午还有事情要处理，就不多陪您了，您如果想要到处逛逛，我让秘书过来陪您。”

    江雨面色变了变，“千煜，工作就这么重要吗？

    你连多陪我待一会的时间都没有。”

    “这不是母亲你从小教我的吗？

    工作重要，做出实绩才是王道。”

    江雨哑口无言，这些确实是她教的，没想到有一天这变成了儿子拒绝自己的借口。

    

