    “你确定要接这临时工的活？”楚阁主的呆毛随风摇曳，道：“临时工可是锅王。”

    宋书航豪迈回道：“没问题，接了接了。”

    一来这是白前辈提出想要接的活，二来顺手可以给阿十六放个水，何乐而不为？

    有白前辈在，就算万一出事了，要背锅的话，肯定也落不到他头上，而是会落在世界的因果上，所以宋书航的心态非常好。

    “那么，合同成立。”神龙搓着爪子，开始将自己的部分权限临时转移给宋书航。

    这是试炼官的权限。

    凡是通过宋书航试炼的成员，就可以到神龙这里来领取‘龙’的祝福，提升《圣猿龙力神功》，给圣猿加龙纹身。

    至于试炼的内容，神龙给宋书航开了最大权限，它不干涉宋书航的试炼方法——唯一的要求就是试炼的强度一定要达标。

    另外，神龙又给白圣和白龙仙子分了一部分辅助权限——因为它看出白圣和白龙仙子很有兴趣的样子。

    买一送二，赚到了。

    而且是赚翻了的那种——买一颗土豆，送了两块同体积黄金的那种赚法。

    神龙美滋滋的飘到一边，默默进入观众模式。

    它和‘超巨猿王’不同，超巨猿王每年的试炼都换汤不换药，主要的试炼方法就是将‘受试炼者’们送到金月上来。

    而它每年都变着花样来对试炼者们进行试炼，久而久之，脑洞枯竭。它都快要想不出新的方法来折腾兽修们。

    希望这次临时工霸宋小友，能给他一些惊喜，顺便让他能打开新的试炼脑洞。

    宋书航和白前辈、白龙姐姐降落到地面。

    “白前辈，你说我们的试炼内容要怎么办？”宋书航问道。

    “干脆上‘强者鉴定术’吧。”心魔赤霄剑提议道，这个方案最实在，是不是绝世强者，一目了然。

    “这个方案，如果可以的话，我希望它尽量不要派上用场。”宋书航心塞道。

    他已经给了诸天万界太多的‘爱’。最近感觉‘爱’消耗过大，需要缓一缓，削弱下人们对他的印象，攒攒人品啥的。未来若是他晋升八品玄圣，真正的‘人前显圣＋讲法’时，正面的人气也能多点。

    “怀孕凝视留着压底吧。”白前辈也同意道，因为怀孕凝视一出，在场的所有试炼者基本没有人能免疫，那样还怎么试炼？

    不过，怀孕凝视即使不直接使用，也能列入‘试炼列表’，用来测试试炼者们的心理和意志强度。

    “羽柔子，赤霄剑道友，身为心魔，你们应该有办法制造一批书航的幻影出来吧？不需要有攻击力，只用单纯的幻影就够用。”白前辈出声问道。

    “制造幻影很简单，毕竟书航本体就在这里。只要简单的复制、粘贴就能办到。”赤霄剑心魔回道。

    “很好。”白前辈点了点头：“一会儿在试炼区域各个地方复制一些书航的幻影，等试炼者们进入试炼区域后，可以将幻影投影出来，让幻影摆出施展‘怀孕凝视’的动作。可以测试下试炼者们的意志。”

    “好主意，羽柔子，我们干活了。”心魔赤霄剑出声道。

    黑皮羽柔子从宋书航影子中踏出，温婉有礼提醒道：“蝶宋白化黄?卦荔六豆凤。”

    “这名字能记住才有鬼了啊。”心魔赤霄剑忍不住叫道。

    黑皮羽柔子一脸委屈，她和心魔赤霄剑前辈开始复制宋书航的模样，然后按白前辈的要求，在试炼区域的各处埋好幻影。

    宋书航则掏出一个小本本，开始记录起来——他下次回‘黑龙世界’的话，还得为那个和他有缘的少年‘赤瞳’布置一个传承之洞。

    这次白前辈的试炼方法，到时候他都可以复制一套，拉到那个传承之洞中，试炼赤瞳所用。

    “对了，你们有没有经历过特别惊心动魄的事？”白前辈捏着下巴问道。如果有的话，他可以将这些惊心动魄的经历改造一下，变成试炼的一部分。

    “应该有不少。”宋书航脑海中飞快捋了一遍自己修炼的记忆，脱口而出道：“比如刚接白前辈你出关的时候，前辈一个平地摔炸出的大坑吓的我浑身发软。”

    宋书航头顶的楚阁主呆毛轻轻摇了摇，然后她又默默的从宋书航头顶往背上爬去。

    “嗯，采纳了。”白前辈点了点头：“等试炼者过来后，经过了‘幻影意志’考验后，书航你上去给他们表演个平地摔去。”

    宋书航一脸懵逼：“？？？”

    为什么是我上去表演？

    “因为试炼官是你呀。”白前辈平静道，他手中同样有个小本本，在上面记录着什么。

    “那啥，白前辈。我怕我摔倒时炸不出那么大的坑。”宋书航试图再争取一下。

    白前辈对着宋书航微微一笑，道：“放心吧，我会用法术配合你，保证你平地摔时的震撼效果。”

    宋书航：“……”

    我是不是又将自己坑到了？

    “另外，我提议可以将书航那个‘真实的幻象’给摆上来。”心魔赤霄剑在布置好幻影后，又提议道。

    “我那个伪?真实的幻象没什么杀伤力吧？最多也就是天劫伤害？”宋书航道——而且，真实的幻象结局很可能会变成他宋某人突然被魔神柱吊起，惨叫着死去。太丢人了。

    “我说的‘真实的幻象’可不是这个。而是你在黑龙世界时，就曾经展露过的‘死亡经历’幻象。”心魔赤霄剑前辈不愧是心魔，歪点子就是多。

    它说的是当时‘赤瞳少年’经历过的，来自于宋书航各种各样死法的经历。

    儒家金莲世界被胖球大佬手指辗杀一遍又一遍的‘死循环’经历，出血量超大。

    然后是炼制本命法器时，宋书航‘以身炼器’的痛苦死亡经历。

    再接着是闭关的时候……莫名其妙爆体而亡。

    黑龙世界时，为了让宋书航避过天罚，被白前辈分身瞬间斩杀，切成小块。

    紧接着是天劫世界事件，他选择了【接受吃瓜圣君的喜悦】就被拉入到九品天劫世界，他只来的及守护好女儿李音竹，自身来不及防备，被轰成渣渣……

    等等。

    这些痛苦的经历，铸就了如今宋书航的坚强！

    “不错。”白前辈在小本本上记录了下来：“再加上我的一些想法，差不多够用了。大家一起，争取在下波试炼者抵达之前，将场地布置一下！”