    朗朗晴空，洁净无垠。

    “轰！”

    一道天雷横闪，惊动十方，让一些山林瑞兽匍匐在地，显得有些吃惊。

    但当一众瑞兽定睛看去，认出天雷的缔造者，乃是一名不见多日的熟悉少年时，它们就放心了，知道此人性情平和，爱好大自然，不会随意屠戮它们。

    “嗷呜——！”

    然而，一些狼群嗷嗷叫，哀嚎不止，似是瑟瑟发抖的样子，而当它们见到楚云旁边，并未跟着一只小白兔，便是立即如释重负。

    幸好那只天杀的小兽不在！否则，它们又要憋屈地当坐骑了！

    ……

    很快，极速越过长天，楚云就遵从白眉道人的吩咐，来到了玉女峰。

    原先，楚云感到诧异，不知白眉为何多此一举，让他去找柳雁仙姑，但见这位长老言之凿凿，楚云就不再过问那么多，立即出行了。

    “呃？！大师弟！”

    还没跨过山门，玉女峰的俏丽女执事，就当先认出楚云，美眸异彩涟涟。

    其实如今，楚云已经成为无极宗的一段当世传说，单单是一剑刺杀顾长空的辉煌事迹，就让得很多门人为之津津乐道，无比的神往。

    虽然，其余分门的弟子，或许不知道宗门内乱的内幕。

    但楚云以一年级生的姿态，登上剑晨宫首席的宝座，这可是公开的事情，在整个宗门内，可谓无人不知，无人不晓。

    甚至乎，这逆袭首席的惊世事件，都传出修炼界了，让东夏国众多的一流势力，都略知一二。

    故此，在玉女峰之内，楚云可以算得上是超级红人一名。

    “大师弟，不知你此次前来玉女峰，是所为何事？”其中一名高挑的女执事问道，笑靥如花，桃腮含春，眼神相当直接。

    这是见到优秀异性的目光，或许没有情意，但向往和憧憬，是绝对存在的。

    “哦！我来找柳雁导师，未知两位师姐能否放行？”楚云抱拳问道，即使地位早已超然，待人接物还是彬彬有礼。

    这毫不骄傲的平和态度，自然让两名娇俏的女执事，都极为受用，让她们当下互相对视一眼，扑哧一笑。

    而瞧见楚云正经的模样，那位较为大胆的女执事，便是心血来潮，露出了俏皮的笑容，说道：“放行倒是可以，不过呢，大师弟你得先亲师姐们一口呀~否则，我们不放你过去哦！”

    “吓？！”闻言，楚云顿时神色一愣，摸了摸头，尴尬地说道：“这个……师姐啊，宗门里好像没这规矩啊……”

    此话一出，两名女弟子都笑得花枝乱颤，心想这位首席大师弟，又会这么老实的？还把这些话当真啦？真是个可爱的呆子~

    “好啦，快进去吧！她只是在开玩笑啦！”此时，另一名比较正经的女执事抿嘴笑道，打圆场，这才让楚云如蒙大赦，立即冲进山门。

    片刻。

    心急火燎的楚云，就来到柳雁的仙居之处。

    此地相当的雅逸，小筑宁静，仙气氤氲，环境清幽，倒是让楚云稍微安定下来，而像是接到了白眉通知，仙居的门扉是开启的，让楚云能够推门而入。

    一走进门，就见仙居中，一名白衣素雅，身姿婀娜的美妇，正坐在厅里，一脸的怨怪之色。

    这自然就是柳雁仙姑，乃是玉女峰的一名导师，与孤月仙子相熟，也曾经在入门大考之时，与其他导师争抢过楚云。

    “来了？”似是早知楚云会到来，柳雁率先开口，语气有些古怪。

    “弟子拜见柳仙姑，因为白眉长老，说仙姑你知道两域盛事的消息，故此弟子才来惊扰，希望仙姑你别见怪。”楚云讪笑道。

    见到楚云一本正经的样子，柳雁叹息着摇摇头，红润的嘴唇勾起，似是在苦笑。

    “哎！长话短说了，本仙姑不想知道你为何会迟大到，亦不想知道，你为何会无视令狐宫主的命令，逗留在东夏国北部如此之久。”

    “现在事态危急，你先收下这封信看看。”

    说着，柳雁玉手轻招，“嗖”的一声，一道流光窜起，而后落在楚云手上。

    “嗯？”楚云先是微微一怔，而后低下头来，仔细一看，就见这是一封简朴的书信，封面没有任何字迹，隐隐间还透发着女子的清雅香气。

    而打开信封之后，只见里面，有一张晶莹剔透的金卡，以及一张薄薄的字条，上面有几只字，字迹相当娟秀，亦有一种孤傲不群的神秘感。

    这几只字，很是简单。

    “给笨蛋的东西。”

    “……？”

    楚云默读，顿时感觉到这种行事风格，怎么有些熟悉呢？都能揣摩出写信者的语气了。

    正要抬头发问呢，就听柳雁叹了口气，怨恼地开口道：“小子，这是舞儿她留给你的信，那张小金卡，就是让你赶上盛事的关键。”

    “呃？是月师姐给我的东西吗？”楚云恍然，旋即露出尬笑，不好意思地问道：“柳仙姑，你可否跟我解释一下，这张小金卡是什么来的。”

    就是给笨蛋的东西啊！

    柳雁原先想这样说，恨铁不成钢。

    但随后为了保持仙姑形象，她只好清清嗓子，没好气地解释道：“听好了楚小子，虽说你已经错过东夏国所有玄晶飞船的起飞时间，眼下迟大到，但这并不代表，你就失去参与盛事的资格。”

    “哦！愿闻其详！”楚云目光一凝，听得很认真。

    “嗯。”柳雁见状，娇容缓和了点，继续说道：“其实，这场两域盛事，可谓极其重要，乃是修炼界十年一度的大事，足以引起诸国的极度重视。”

    “只不过，虽说事关重大，但每个十年，都仍然会有一些英才，会因为各种各样的事情耽搁，从而迟到或者是缺席，只能等下一个十年才能参与。”

    “所以，无论是哪个国家，都会分批输送人才，让准备的时间尽量宽裕，以防出现这情况。”

    说到此处，柳雁顿了顿，美目看向楚云，才无奈地说道：“但小子你知道吗？如今，你连最后一批次的玄晶飞船，都已经错过了啊。”

    “啊？！”楚云挠了挠头，讪笑道：“那这一张金卡，又是怎么一回事呢？弟子还以为，眼下还有一批次的飞船呢。”

    岂料柳雁仙姑，却是肯定地点点头，道：“你猜得不错，其实现在还有一部玄晶飞船，正等待起航，但这并不是正常的批次，因为一般人等，是无法登上这部尊贵飞船的。”

    “尊贵飞船？”楚云一愣。

    “没错。”柳雁点点头，继续解释：“这部玄晶飞船，可以说，比此前起航的所有飞船，速度都要快得多，乃是皇室专用的空间战器。”

    “而这部皇室飞船，其实是用于搭载那些迟到的皇室中人的，一般来说，外人根本无法登船。”

    “但你现在应该知道，舞儿她实际上是东夏皇室公主，乃是当今东夏大帝，与皇后所生的女儿，故此，她才能够为你争取到这个登船的机会。”

    闻言，楚云顿感恍然，虎目瞪大，心中涌起一种难以言明的感动。

    一时间，他竟是忘了该如何说话。

    因为他隐隐知道，月舞与家里的关系并不好，而这个登船机会，月舞应该是硬着头皮返回皇室，才能极力争取得到。

    虽然，作为皇室公主，月舞肯定不会受委屈。

    但对她来说，这趟重返皇室的旅程，是有些勉强的。

    而且，楚云是皇朝当红势力楚家主脉的眼中钉，月舞请求皇室给予登船席位，或许会惹来些许微词，会招来很多的闲言闲语，甚至会被阻止。

    然而，手上这张亮晶晶的小金卡，却恰恰证明月舞的成功。

    也不知她如今怎么样了？

    楚云捏紧小金卡，低头看着“给笨蛋的东西”这简简单单的六个字，看得有些怔怔出神。

    而瞧见楚云这般神情，柳雁这才露出柔和的目光，叹息说道：“相信现在你已经知道，你手上的小金卡，就是一张登上皇室飞船的通行卡。”

    “这可是舞儿她费尽心思所得到的，而本仙姑可以跟你说，自从舞儿九年前入宗，就再也没有回过那么一次家，但为了你，她还是回去了一趟……”

    “本仙姑不多说了，希望你不要辜负她的好意吧。”

    说罢，柳雁长长地叹息，而后就话锋一转，详尽地告诉楚云飞船的所在地点，以及其起航时间，生怕有半点遗漏。

    在这个过程中，楚云一直默然，只是很认真地听讲。

    到了最后，等柳雁说完，他就小心翼翼地叠好书信，并收好那张小金卡，像是在收藏两件宝贝。

    临走前，楚云终于忍不住，开口问道：“柳仙姑，上次我来到此地，并未见到月师姐，不知她收到我所赠送的安神玉了吗？她现在又在哪呢？”

    望见楚云虎目闪烁，柳雁仙姑就露出满意的笑容，但旋即却是卖了个关子。

    “你的安神玉，舞儿自然已经收到，至于她在哪……”柳雁美眸一眯，红润的嘴角微掀，“这个答案，你不需要特意去打探，毕竟该出现的，总会出现的。”

    话音一落，也不给楚云追问的机会，柳雁直接玉手一挥，发出一道柔和的真元气浪，就将一头雾水的楚云给送出仙居了，神色显得有些得意。

    “？？”

    直到最后，站在这清幽仙居的门外，楚云脸上还是写满问号。

    这女导师言辞闪烁，说一句藏一句，让他着实有些搞不懂啊！

    只不过，既然柳雁仙姑，言称不需要主动去找孤月仙子，那么楚云就打算听从，因为他觉得，反正月舞天资超绝，或许她已经跟随宗门大部队，一同前往东域了呢？

    如是想着，楚云就离开玉女峰了，准备前往登船。

    而此时，遥望楚云远去的身影，柳雁仙姑却是得意一笑，自言自语道：“也不知舞儿，会不会继续躲着这个傻小子。”

    “毕竟接下来，还要搭载同一条船哩，总不能整天不见人吧？”

    “算了，小年轻的事，我这个半老徐娘，还去管那么多干啥？”

    说着，柳雁摸摸自己容光焕发的俏丽脸庞，摆出一副懒理的样子，就跑去偷偷看爱情小说了。

