
　　“你少在这里骗人。你这张嘴可是最会骗人的。十多年前，我们就是被你骗了，从而误会了陈老头。”

　　“就是，我们大家都看着呢。”

　　“你们别吵！到底是怎么回事？我一个一个问，你们一个一个回答。”眼看的大家吵得不像话，警察同志开口了。

　　“警察同志，是这样的。我离开这里十几年了，昨天才回来。今天正好没什么事，就在这巷子里溜达，想看看和十几年前相比，这边有什么变化。可谁知道这一家人像个疯子一样，看到我一个人在巷子里溜达，突然冲了出来把我按在了地上，狠狠地打了我一顿。你看看我的腿，就是被他们给打断的。还有我身上这伤，虽然看着像是摔的，其实是他们推了我，不然我也不会摔在地上。要不是我反应的快，大声喊了救命，这会儿说不定都被他们打死了。警察同志，你可得为我做主啊。”23sk.Com

　　警察同志听了陈老头的话，又看了看他身上的伤，然后转头看着张家的三人问道，“你们为什么要推他，要打他，你们和他有什么仇恨？”

　　“警察同志，我们没有。我们是被冤枉的，他是自己摔到地上的，和我们没有关系。”

　　张老太一开口，街坊邻居们顿时不干了。

　　“张老太，在这里推卸责任，我们都看到了。”

　　“就是啊，我家离得近。我一开院门就看到他们三人在打陈老头。”

　　“没错，没错，我也看到了。”

　　“对了，警察同志，你可能不知道。这张家的人之所以要打陈老头，是为了身后的那座院子。原本那座院子是陈老头的，可这张家的婆娘算计了陈老头，非得说陈老头欺负了她，害得陈老头在大牢里蹲了十多年。这不成，老头昨天被放了出来，就想着要把这院子拿回来。住了十几年的院子，要还给陈老头，张家肯定不愿意了，所以他们才想出了这样一个办法。”

　　“这张家的人可能觉得只要把陈老头打死了，又没有人发现这院子就会成为他们的了。”

　　街坊们把张家的打算当众给披露了出来，老张家的人脸色很难看。

　　他们是想要这院子没错，也是想要算计陈老头。可并不是像街坊说的那样，想要把人打死。

　　他们可从来没有想过要把张老头打死。当然啦，教训张老头的念头，他们是有过。

　　就在昨天，他们还想着让强子找他的那些混混朋友，找个机会，好好的教训陈老头一顿。

　　可他们所说的教训也只是吓唬吓唬陈老头，让他不敢再要房子而已，可没有想过要把陈老头给弄死。

　　警察同志听了街坊邻居的话，又看了看张家人，看到他们一副心虚的样子，心中已经有了计较。

　　于是，警察同志直接说道，“你们几个跟我走一趟。还有陈老伯，你既然受伤了，那就赶快去医院看一看，免得耽误了病情。”

　　“警察同志，你要相信我们，我们真的没有骗你，我们真的没有打陈老头。”张家的人一听要去派出所。急得不行。

　　重生80：福运甜妻又暴富了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第735章免费阅读。https://xs.23sk.com 