    看着满面怅然若失的林微微，谢明曦想说的只有……

    先别伤春悲秋了！

    成亲后，先保住自己的性命要紧！不然，哪还有机会为人母？

    前世的林微微，成亲未到一年就被四皇子暗中毒杀，连同肚中只有两个多月的胎儿也一并陨落黄泉……

    碍着身边还有丫鬟在，谢明曦不便多言，只淡淡笑道：“以后的事，以后再说。现在何必多思多想。”

    林微微打起精神来，冲谢明曦一笑：“我就是随口抱怨几句，放心，我能稳得住。”

    哪怕明知四皇子对陆迟心存不轨，她也要稳住，不能慌了心神。

    谢明曦和林微微交换了一个会心的眼神，很快扯开话题。

    “萧姐姐出嫁之后，李姐姐出嫁的日子也近了。”谢明曦随口道：“你打算送什么添妆礼？”

    林微微略一思忖道：“送什么都无妨，和萧姐姐的差不多就行。”

    谢明曦嗯了一声。

    林微微看了谢明曦一眼，忽地笑了起来。

    谢明曦挑了挑眉：“你笑什么？”

    “我在笑你。”

    林微微冲谢明曦扮了个鬼脸：“别人一提起出嫁，要么含羞带怯，要么脸红害臊。就是尹妹妹，也要皱一回眉头叹一回气。”

    “唯有你，就像吃饭喝水一般自然，没半点待嫁少女的娇羞。”

    谢明曦一本正经地说道：“其实，我心里挺娇羞，就是在你面前装装样子而已。没想到，你真被我蒙住了。”

    林微微被逗得笑个不停，眉宇间的一丝郁气，也随之消失无踪。

    谢明曦也笑了起来，心里竟也有些唏嘘。

    是啊！

    提起出嫁，她既未紧张忐忑，也无娇羞畏怯。从容不迫，绝不是装出来的。

    还真是有些遗憾啊！

    ……

    当晚，三皇子府。

    三皇子大婚，别人不敢灌酒，四皇子却是半点不客气。

    四皇子拎着酒壶，冲三皇子不无挑衅地一笑：“三皇兄新婚大喜，我敬三皇兄喝几杯如何？”

    穿着喜服的三皇子，今日满面喜气神采飞扬，对四皇子的挑衅视而不见：“我今日已饮了不少酒，不能再喝了。”

    四皇子扯了扯嘴角，正待继续“劝”酒，耳边忽地响起一个熟悉讨厌的声音：“四皇兄有此雅兴，我陪四皇兄喝上几杯便是。”

    哼！

    又是他！

    四皇子瞥了那张笑嘻嘻的俊脸一眼，皮笑肉不笑地说道：“三皇兄大婚，你比他喝酒的兴致还高。不知道的，只怕会以为今日是你成亲。”

    盛鸿挑眉一笑：“三皇兄新婚大喜，四皇兄硬是要灌他的酒，莫非是想让三皇兄酩酊大醉无法洞房？”

    四皇子：“……”

    皇子们口舌争锋，压根没人敢插嘴。

    五皇子只得起身打圆场：“七皇弟所言，也不无道理。四皇兄既这般有兴致，我们兄弟几个饮酒也是一样。”

    二皇子目光微闪，吐出三个字：“我们喝！”

    四皇子一人总敌不过兄弟三个，只得作罢。

    ……

    饶是如此，喜宴散时，三皇子也已脚步微晃酒意熏然。

    待进了洞房，挑落盖头，见到新娘子那张娴雅娇羞的脸庞，三皇子的酒意陡然醒了几分。眼中笑意未退，心里却掠过一丝憾意。

    这张脸庞，娴雅温柔，美丽动人。

    甚至，比他真正中意的少女还要美上几分。

    可他的心里，就是忘不掉那个爽朗明快俏皮活泼的少女……这一年多来，他从未在人前提起过尹潇潇半个字。

    他能骗过所有人，唯独骗不过自己。

    三皇子看似专注地凝视着新婚娇妻，实则心神飘忽。

    萧语晗满脸红晕，心跳加速，羞臊地垂下头，不敢和他对视。

    “殿下，该喝交杯酒了。”一旁的喜嬷嬷笑着提醒。

    三皇子回过神来，嗯了一声，端起酒杯，和萧语晗喝了交杯酒。

    很快，新房里的人便都退了出去。

    皇子在大婚前，都有引事宫女。三皇子已知人事，对着娇颜如花的新婚妻子，心里也热了起来。伸手揽住萧语晗的肩膀。

    萧语晗全身颤抖不已，羞得不敢睁眼，心里满是甜意。

    她是何等幸运，能嫁得良人。

    ……

    皇子大婚后，便要出宫立府。

    几座皇子府紧紧挨着，离皇宫颇近。皇子们每日要上朝听政，身为皇子妃，也要每日早起进宫请安。

    进宫请安，当然不是什么轻省的事。五更天未到就要起，按着皇子妃品级着装穿戴，早早进椒房殿候着。

    俞皇后有时见，有时不见。

    不管俞皇后见不见，身为儿媳，都得每日进宫。

    就是普通百姓家，新媳妇过门也要在婆婆面前立规矩。嫁入天家，规矩繁琐，束缚重重，不必细述。

    赵长卿私下提点：“我嫁过门的第一年，每日都进宫请安。待后来有了身孕，母后便令我在府中安心养胎，每隔十日才进宫一回。”

    萧语晗正值新婚，脸皮颇薄，听到身孕二字，更是臊红了脸。

    赵长卿抿唇一笑：“传承子嗣，于天家是大事。有什么可害臊的。三皇弟和你这般恩爱，说不定你很快便会有喜。”

    萧语晗俏脸通红：“二嫂就别取笑我了。”

    赵长卿抿唇一笑，总算住了嘴。

    ……

    待新婚满月之后，给李湘如添妆的日子也到了。

    萧语晗备下添妆礼，去了李府。

    这一日，谢明曦等人也一并前来添妆，同窗少女们在此时此地，倒是得以相聚。

    尹潇潇拉着萧语晗的手，仔仔细细地打量了一回。

    萧语晗笑着嗔道：“只月余没见，难道我还变了副模样不成！你这样看着我做什么！”话一出口，就后悔了。

    果然，尹潇潇绝不会放过这等打趣她的好机会。

    “那怎么能一样。”

    尹潇潇咧嘴一笑，一双大眼里满是戏谑：“以前你是萧姐姐，现在是三皇子妃了。听闻三皇子殿下和三皇子妃十分恩爱。我自是要好好看上一看。”

    萧语晗羞红着脸啐了她一口。

    尹潇潇哈哈笑了起来。

    很久以后，萧语晗回忆起这一刻的亲密光景，恍如隔世。

    ……