
看着黑娘下了地，阴影缓缓朝着床下靠近，圆宝也忍不住有点紧张。

他倒不是胆小。

而是觉得这个黑娘，实在是古怪的可怕！

眼瞧着黑娘就要看到床下的圆宝了！

就在这千钧一发之际——

只见黑有为立刻转头看向她，声音晦涩的喊了一声，“娘……”

这一声“娘”，仿佛是控制木偶的开关。

黑娘俯身的动作僵住了。

她没有继续往床下看，也没有站起身，就这么古怪的弯着捧着汤盅、头却高高扬起看向床上的黑有为。

“哐当”一声，她手中的汤盅掉落在地，汤汁四溅！

汤汁缓缓流向床底，圆宝不动声色的后退了一下，伸手沾了一点汤闻了闻。

随后，圆宝眼神一紧！

这汤……有问题！

黑娘后知后觉的站起身，目光直勾勾盯着黑有为，好半晌才冲过去将他紧紧搂在怀中！

“儿啊，我的儿啊！我的儿会说话，我的儿会说话了！”

她死死的箍着黑有为，险些将他勒死。

“娘，你，你勒疼我了。”

黑有为用力推她。

黑娘如梦初醒，这才赶紧松开手，“我儿会说话，我儿会说话！我要去拜菩萨，我要去谢菩萨！”

说罢，黑娘举着双手古怪的欢呼着，跌跌撞撞的跑出去了！

圆宝趁机爬出来，不等黑有为开口他就着急的叮嘱。

“不管是你娘给你吃什么东西，都千万不能吃！这汤有问题，你等我回去找我娘亲看一看！”

走了两步，他又跑回来，“黑有为，要不你跟我一起去见我娘亲吧！”

这个黑娘实在可怕，小小年纪的圆宝也心生惧意。

他怕把黑有为留下，黑娘会对他做什么……

圆宝不放心，想带黑有为去见云绾宁。

不管这黑娘怎么回事、有多可怕，在娘亲面前就不敢对黑有为怎么样！

圆宝心里想道。

“不。”

黑有为固执的摇头，“我知道我娘精神有问题。圆宝哥，你快点走吧！我怕我娘又回来了。”

刚刚黑娘已经闻到药味了。

如果被她发现，他居然认识了朋友，娘一定会发飙的！

之前他跟院子里飞来的一只鸡做朋友，娘就宰了那只鸡；

他跟小鸟做朋友，娘就抓了鸟拔了毛炖汤喝；

他跟一名无意间跑到这里来的小厮做朋友，娘就磨刀霍霍，把那小厮……

如今他又有了好朋友，万一娘知道的话……

黑有为着急的推了圆宝一把，“你赶紧走！”

见黑有为不肯跟他离开，圆宝只好咬牙，“那你千万要小心一点！我这就去告诉我娘亲，你等着！”

“好。”

黑有为点点头，目光湿润的盯着圆宝跑出去了。

他死死咬着唇，这时再也忍不住了，眼泪大颗大颗的滴在枕头上。

圆宝刚走，黑娘就又疯疯癫癫的过来了。

……

圆宝气喘吁吁的跑来找云绾宁。

彼时，云绾宁正在写信给宋子鱼。

宋子鱼提出去查对如玉下蛊人的身份时，她百般阻拦。

但宋子鱼性子执拗。

瞧着他温和好说话，其实他性子比谁都要固执！

只要是宋子鱼决定的事，九头牛都拉不回来！

更何况这事关乎云绾宁安危！

写出的信好几封了，但宋子鱼也未曾回信。云绾宁便固执的，一封又一封的写给他，直到他回来为止！

若他始终不肯回来，她就亲自去找他！

“这头牛，真是要气死我了。”

云绾宁嘟囔着放下笔，“不知道的人，还以为我奴役你呢！”

“我可真是比窦娥还冤！分明是你一意孤行，我阻拦不了！难不成要我一棍子把你打晕捆起来吗？”

“就你那样，谁忍心打晕你？你的后宫团不得骂死我？”

她絮絮叨叨。

圆宝冲进来了，“娘亲娘亲，你快去救救黑有为吧！”

“怎么了儿子？”

见他着急的满头大汗，云绾宁放下书信，掏出锦帕替他擦汗，“出什么事了？慢慢说。”

圆宝喘着气，将小包里一只小瓷瓶递给她。

“娘亲，这是黑娘给黑有为炖的汤！刚刚我差点被黑娘发现了，黑有为为了掩护我就开口说话了。”

“黑娘很震惊，就打翻了汤盅，这汤流到床底下我用瓷瓶接了一些。”

圆宝语速极快，“我闻着这汤的味道不对劲。”

“娘亲你瞧瞧，是不是有什么问题？”

闻言，云绾宁神色也变得严肃。

从圆宝形容，这黑娘疯疯癫癫分明不正常。

儿子医术日益精湛，他既然能察觉这汤不对劲，却不知道哪里不对劲……

可见这黑娘问题还不小！

云绾宁忙接过瓷瓶，打开瓶塞闻了闻。

这汤闻着挺香的，但似乎又香浓的过分。

这香气，像是故意在掩盖其他什么味道似的……

云绾宁眯了眯眼，先拿出银针试毒。

银针未曾变黑，可见无毒。

但这味道的确不对，云绾宁用手指沾了一点放进嘴里，很快脸色就变了，“这汤里不是毒，而是食材的问题。”

“什么问题？”

圆宝小脸紧绷，着急的问道，“娘亲，黑有为不会有事吧？！”

“黑娘疯疯癫癫，能把黑有为带大实属不易。但她这种状态，我很怀疑她能否顺利将黑有为养大成人。”

云绾宁迟疑着。

她也是一位母亲。

知道对母亲而言，儿女便是一切。

宁肯死，也不会把孩子交给其他人抚养。

但眼下黑娘这种状态……

迟早有一日会彻底失去理智！

到那时，黑有为怎么办？

“一定是黑有为的哥哥没了，黑娘才会情绪失控。只是眼下我还有一个怀疑，既然钱太守与她断绝了往来，那黑有为又是怎么来的？！”

黑有为长得也很像钱太守。

虽然皮肤黝黑，但五官简直与钱太守一个模子里刻出来的！

黑有为为何会黑成这样？

他与钱太守到底什么关系？

他哥哥，去了哪里？

黑娘到底怎么变成这样的？！

无数个问题浮上脑海，云绾宁刚打算说要好好调查这件事，翠瑶就神色紧张的跑进来了，“明王妃，大事不好了！”

“求求您，救救我家小姐吧！”

她家小姐不是周甜甜吗？！

云绾宁连忙问道，“甜甜怎么了？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68374068"  chaptername="第697章  救救甜甜！">加入书签</a>
</div>
