    结果出乎意料，即使用奥特曼的光来检验，也没有找到破绽，从某种意义上，这似乎从侧面认定了藤宫的理念是正确的。

    然而，对于这个结果，我梦也有准备了, 虽然这个准备是基于神乐告知的信息基础上，但我梦依旧愿意相信神乐。

    “我打算去调查一下炼金之星的成员资料，或许可以从中找到什么有用的线索，你呢？”

    “去找怪兽。”

    “怪兽？”

    “地球的怪兽将会是对付根源性破灭招来体不可缺少的力量，所以我打算先调查一下他们的所在地，为以后的决战做好准备。”

    神乐对我梦说道：

    “抱歉，炼金之星方面我插不上手，只能靠你了。”

    “这本来就是我的工作。”

    我梦摇了摇头，接着，他似乎想到了什么：

    “对了，请你也注意一下藤宫的情况，不知道为什么，我总感觉他的身体越来越差了。”

    “我会的。”

    神乐点了点头，二人就此分道扬镳，踏上了各自的旅程。

    而与此同时，在阿古茹的诞生之处，藤宫却迎来了一位特别的客人。

    “你是·····克劳斯？”

    藤宫看着来人，皱了皱眉头：

    “早已退出炼金之星的你到这里来做什么？”

    克劳斯·埃克卡特，炼金之星早期组织里面的成员，不过在克里西斯安装前期却突然退出了炼金之星，从此不知所踪，很多之后加入炼金之星的新人甚至都不清楚他的存在，我梦就是其中之一。

    不过藤宫对其倒是印象深刻，究其原因，克劳斯是藤宫所领导设计的光量子电脑——克里西斯集成电路的开发者。

    只是, 在这种时刻，克劳斯找上门来不得不让藤宫感到奇怪, 而下一刻，克劳斯的话却让他更加疑惑。

    “我是来帮你的，藤宫。”

    克劳斯认真的说道。

    而藤宫眉头一皱。

    帮他？

    就算是炼金之星现在又能帮他什么呢？更不用说退出炼金之星的克劳斯。

    不过，下一秒，藤宫的脸色变了——克劳斯的身上，闪烁起了光芒。

    那光芒他认识，是地球之光！虽然很微弱但确实存在着。

    “你·····”

    “我和你一样，都是曾经追寻过光的人，不过，我终究是失败了而已，只是，在追求地球之光的道路上，我明白了一件事——人类才是地球真正的敌人！”

    “真正的敌人？不是根源性破灭招来体吗？”

    “但是，如果不先解决人类的话，地球将会在破灭招来体完全降临前毁灭，藤宫，你也清楚这一点吧？”

    克劳斯继续说道。

    这句话, 直接戳中了藤宫的心理。

    一直以来，藤宫所走的道路都是孤独一人，唯一算得上是同伴的恐怕也只有一直陪伴在他身边的稻森博士了，当然，那位女记者可能算半个。

    但同为地球守护者，天空与大地却站在了自己的对立面，这对于藤宫来说，无形间是不小的打击。

    而今，有人承认了他的理念，甚至还同为地球之光的追逐者，这让藤宫第一时间对克劳斯产生了认同感。

    不过，藤宫现在依旧保持着理，他看着克劳斯，开口说道：

    “你打算怎么帮我？你追逐地球之光失败了不是吗？”

    “但相应的资料却被我完整的记录下来，况且，我也不是一无所获——给你这个。”

    说着，克劳斯举起右手，将一张硬盘交给了藤宫。

    藤宫看了一眼他，接过硬盘，转身来到了旁边的一台电脑中，拔下网线插了进去。

    硬盘中，有一个文件夹，藤宫毫不犹豫的将其打开，只是，打开之后，他的脸上浮现了震惊之色：

    “这是······”

    “没错，你现在所拥有的光并不完全，大海的光芒，还有更高层次的力量，只要找到这光芒，你的力量将会成倍的增长！”

    克劳斯坚定的对藤宫说道。

    藤宫并没有怀疑他的话，因为这是事实，在前不久，他就在这个研究所里，让阿古茹的力量再度增强了。

    “·····但是，短时间内增强力量是不可能了。”

    “不，只要你愿意就可以！”

    “要怎么做呢？”

    “重现追寻光的过程！”

    克劳斯看着藤宫，目光中透露着严肃：

    “只要你主动追寻地球之光，你就能持续不断的变强！”

    看着克劳斯，藤宫又下意识的看了一眼自己手上的蓝宝镯，突然，他的眼前不由自主的浮现了当初奈欧斯轻易挡下他必杀技的那一幕，盖亚和奈欧斯的容貌在他眼前来回闪动，似乎是在嘲讽着他。

    终于，藤宫下定了决心，抬头对克劳斯说道:

    “你能帮助我吗？克劳斯？”

    “当然，我们本就是朋友，不是吗？”

    克劳斯笑了笑，拍了拍藤宫的肩膀。

    这一刻，藤宫忽然感到如释重负——自己，也有了可以并肩战斗的伙伴。

    然而，藤宫并没有察觉到，从克劳斯身上散发着微小的波动，正在潜移默化的影响着他。

    因为太过于微小，甚至连海洋之光本身都没有察觉。

    但是，影响是实实在在的。

    海洋这一刻，被阴影所笼罩。

    但这一切，天空与大地的守护者们并不知晓，他们正在竭尽全力，发挥着自己的力量。

    我梦找丹尼尔调来了炼金之星所有人的档案，想要从中找到一些蛛丝马迹。

    而神乐则来到了东京的地下，一处巨大的溶洞内。

    刚一进入，神乐就能察觉到，大地的力量在其中聚集，形成了天然的保护，维护着东京的风水变化。

    神乐清楚，他来对了。

    地球上的怪兽数目众多，实力各异，但却有着最强者。

    他第一站拜访的，就是位于东京的地球最强怪兽。

    嗖——！

    神乐一伸手，天空的光芒自手中浮现。

    这一刻，溶洞的主人仿佛察觉到了天空之光的气息，大地的力量开始涌动起来。

    “吼——”

    一个巨大的龙头，突然自地底钻出，出现在了神乐面前。

    神乐不慌不忙，奥特念力释放，与他建立起了联系。

    “你想干什么？天空的守护者······”

    最强的地球怪兽，壬龙，对神乐问道。

    ps：这几章算是过度，同时感慨一下，相比现在动不动就崩的战力体系，盖亚的战力体系却十分合理甚至科学，有个细节，在盖亚成为v2之后，首次面对的敌人就是复制了v1数据的米莫斯，之后出现的雷兽和超戈布也都经过了加强，眼Q也是一样，只能说，不愧是巅峰之作！

