    邹俊逸最看重的就是这个弟弟，可以说是一个弟控，招惹他可以，但招惹他弟弟不行。

    贾虎竟然敢质疑他弟弟，他没当场杀了贾虎，算是给唐別鹤面子呢！

    而他弟弟看情况是想跟陈焲单打独斗，做哥哥的，怎么能不满足弟弟这个愿望！

    “什么，他就是雄狮帮的那个刀圣，整个雄狮帮的第二高手，想不到竟然是邹氏兄弟中的一员，真是久仰大名！”

    章枭一脸敬畏的看向邹俊达，真没想到，一直不显山不露水的邹俊达，来头竟然比邹俊逸还大！

    雄狮帮的刀圣在道上可是非常有名的，但这刀圣一直非常低调，很少有人知道这位刀圣的真名，却想不到，对方就在他们眼皮子底下！

    “传闻雄狮帮刀圣乃是古武者，实力在黄境武者之上，早在数年前，一人就曾灭掉一个小型帮派上百人，今日有幸见到本尊，真是不虚此行！”

    唐別鹤对着邹俊达拱拱手，眼中带着一丝讨好的意味，这等高手，若是为他效力，何愁不能扳倒唐红叶！

    “贾虎，你还不掌嘴，为你先前对刀圣的冒犯赔礼道歉！”

    “是是！刀圣大人，我错了，是我有眼不识泰山，不该质疑到您头上来，在您这堂堂刀圣面前，陈焲给您提鞋都不配啊！”

    贾虎也没有想到，道上有名的刀圣竟然在这，还被他给得罪了，这会吓的是肝胆俱裂，使劲的拍自己巴掌，真的是怕了。

    在堂堂刀圣面前，陈焲就算再厉害，也只有死翘翘的份啊！

    “哈哈，这次来的真是值啊！竟然能看到堂堂刀圣亲自出手。”

    “以前在警局我就听闻，江省刀圣一人力战一队上十人特警，最后反杀三人安然无恙逃脱的新闻，现在有刀圣出手，这小子也只有等死的份呢！”

    连波哈哈大笑起来，显然对这刀圣也极为推崇，这可是道上有名的高手，不是江湖那些假把式能够相提并论的。

    “刀圣大人，陈焲这小子不是什么好东西，跑到这里来就是为了破坏我们这场交易，你待会可不要留情，最好将他大卸八块！”

    杜中义跪在地上向着邹俊达央求起来，他对陈焲恨之入骨，他希望堂堂刀圣能够让陈焲这小子死的惨一点！

    “陈焲，你还要抵抗吗？今天就是没有刀圣在，你也难逃一死，现在刀圣要出手，你死都不知道怎么死的，赶紧放弃抵抗吧！就别在刀圣面前献丑呢！”

    崔长风也大笑了起来，他们都听说过刀圣的大名，陈焲就算有点三脚猫功夫，但也不可能是刀圣的对手！

    “哼！一帮不长眼的东西，现在知道我二弟的大名了吧！”

    邹俊逸冷哼一声，脸上露出一抹得意，这些人称赞自己二弟，也等于称赞了自己！

    他用一种怜悯的眼神看向陈焲，道：“小子，你吸引了我二弟的注意，算你命不好，在我二弟手中，可没人能撑过一分钟，而且个个死的凄惨！”

    “二弟，我说的没有错吧！待会你下手快点，别耽误了正事，今天我心情好，就留他一个全尸吧！”

    “大哥，你放心吧！先前我没有出全力，才在这小子手上吃了点亏！”

    “这小子虽然有点身手，但我一旦用了全力，杀他可能还用不到三招！”

    “而且，全尸可能留不了，你也知道，我的刀太锋利，而且也没留全尸的习惯！”

    邹俊达昂头挺胸，颇为自傲的说道。

