    在知晓远坂凛和露维亚被大流士抓走后，大龄魔法少女拯救计划，就开始了。

    “真是不靠谱的成年人啊，这么大的人了，连自己的安全都保护不了，哼，丢人。”

    小黑伸出手指卷着自己的头发，坐在课桌上翘着二郎腿。

    伊莉雅在旁边点了点头，随后又反应过来快速摇头道。

    “现在不是说这些的时候！我们要去救她们！”

    “救什么救？拿什么救？靠你现在去卖萌萌死对面？”

    小黑毫不留情的怼着伊莉雅，把伊莉雅气的满脸通红。

    “好像，魔杖也在恩兹华斯家族里面...”

    莫疏影摸索着自己的下巴若有所思道，他依稀记得红蓝宝石都在城堡里...

    “真的！那就太好了！我们一起去救凛她们吧，顺便找回红宝石，再狠狠教训他们一顿！”

    伊莉雅用力甩了甩自己的胳膊恶狠狠说道。

    卫宫士郎看了眼跃跃欲试的美游，犹豫了一下开口道。

    “不行，太危险了，你们两个最好还是呆在这里，我们去就行。”

    “哥哥！”

    美游嘟起嘴巴，竟然在撒娇，看的伊莉雅眼睛都直了。

    “确实，有我们就行了，我们会把红蓝宝石带出来的，哦，还有凛和露维亚。”

    莫疏影很随意的说道，就好像远坂凛和露维亚是附加的一样。

    “这！”

    伊莉雅也想参加，但是她也知道，现在的自己真的是拖累，一旁的小黑嘴角一挑。

    “认命吧，这种事情交给我们就好，你们守好这里，等着我们归来。”

    小黑跳下桌子，莫疏影和卫宫士郎站了起来，巴泽特带上手套跟上，可惜的是，逆光剑在转移的时候没有一起带过来，不然还能有一大杀招。

    “那我们就先去了，你们也不能大意。”

    最后嘱咐了一句，四人出了学校前往恩兹华斯的府邸。

    路上，卫宫士郎将自己知道的情报共享。

    “我知道的大概就这么多，一切按照计划进行，应该没有什么问题，毕竟，他们失去了安洁莉卡。”

    卫宫士郎说这话的时候眉头微皱，他看向莫疏影。

    “真不用防备一下安洁莉卡吗？如果她出手，只靠美游和伊莉雅，可能会有危险。”

    虽然安洁莉卡没有了的职阶卡，但她是有魔术基础的，真打起来伊莉雅和美游可不是对手。

    “没事，我给伊莉雅留了个礼装，出事的话可以应付的。”

    莫疏影神秘一笑，他怎么可能不留后手。

    “这样啊，那我就放心了，走吧，马上就要到了。”

    前方就是巨坑，四人靠近后立刻分开，莫疏影开启气息遮断，小黑和卫宫士郎一抬手拿出隐身布，包裹自身潜行进去。

    只剩下巴泽特深吸一口气，然后...

    正面突击！

    ......

    ......

    “恩兹华斯的人给我出来！！”

    巴泽特走进结界，来到还没有恢复的花园区域。

    她一声大喊，城堡内立刻有人看向这边。

    “来了。”

    “走！一雪前耻的时候到了！”

    碧儿翠丝拿出一张卡片，不是赫拉克勒斯也不是大流士给的新卡，反而是大流士回收的阿塔兰忒的卡。

    将卡片握在手心瞬间完成梦幻召唤，化身弓兵的碧儿翠丝，带着两个女仆少女朝着花园走去。

    “恩兹华斯家族已经落魄到连客人都不招待了吗？真是无礼啊！”

    巴泽特朝着城堡走去，其实心中时刻保持警惕，突然一道破空声响起，巴泽特早有防备，扭身躲过箭矢。

    “嗖！”

    羽箭入地，随后化作光点，这是由魔力凝聚的箭矢。

    “终于出来了吗？”

    巴泽特看向羽箭飞来的方向，当她看到两个女仆走出来时眼睛一瞪！

    “你！你们两个！”

    没错，这两个女仆并不是别人，正是被抓进恩兹华斯，然后用置换魔术转移了意识，现在肉身成为傀儡的远坂凛以及露维亚。

    看着两人穿着一红一蓝两件款式相同的女仆装走来，但是那胸前的规模，实在是...

    “凛...太可怜了...”

    巴泽特忍不住吐槽，谁知眼神无光的远坂凛抬起头看向巴泽特，机械性的开口道。

    “发现敌人，攻击，无铭.剑！”

    远坂凛伸手从裙子下拿出一张黑色卡片，解放真名后化作一把硕大的黑色光剑，双手握剑的远坂凛一步冲出对着巴泽特砍了下来！

    “这种东西也能算宝具？”

    巴泽特双手符文涌现绿光环绕，获得了库.丘林全部的卢恩魔术传承后，巴泽特的卢恩魔术更上一层楼，实力的增强是有目共睹的。

    “破！”

    包裹绿光的拳头没有丝毫拐弯抹角，一拳轰在那黑色光剑上！黑剑堪比宝具的一击就被巴泽特挡住，随后巴泽特又一拳将黑色光剑砸开，随后一个冲拳轰向远坂凛！

    “无铭.盾。”

    然而远坂凛的身后露维亚出现，同样手持黑卡，释放一道黑光护盾将巴泽特挡在外面。

    “又是这种东西？”

    巴泽特一拳打的黑光乱崩，但盾牌强度不低，没有击破。

    紧接着就是大量箭雨扑面而来，巴泽特左退右闪，将暗箭躲避，眼睛瞥了一眼站在城堡上方，张弓搭箭的碧儿翠丝。

    “Ansur！！”

    巴泽特双手合十，再次打开的时候一个火球在掌心凝聚。

    她将火球抛飞，随后猛地一拳将火球砸向碧儿翠丝。

    本来碧儿翠丝还不是很在意，一颗棒球大小的火球而已，躲过去就是了，但是！

    “轰！”

    眼看火球就要从碧儿翠丝身边划过，突然火球爆裂！刹那间形成一个火焰咆哮的球形结界！碧儿翠丝一时不察被困入结界内，随后！

    “啊！！”

    被火焰焚烧，碧儿翠丝发出痛苦的喊声，就算是她现在化身英灵，受到的伤大部分都是作用在英灵身上，但剩下的痛楚还是让她发出痛苦的叫喊，五六秒后火焰才消退。

    “哼。”

    巴泽特一击得手快速后撤，一道黑色光剑劈在刚才站立的地方，是远坂凛又出手了。

    “哼，没了雷神之力，你的实力也就只有这样了。”

    巴泽特之前被碧儿翠丝使用雷神之锤击伤过，现在能以牙还牙，她很开心！！

