    穿过空荡荡的街道，强忍着笑意的安森和失魂落魄的索菲娅来到紧闭的报社大门外；泥泞不堪的地面上，胡乱丢弃的报纸和摔得粉碎的木质招牌，在他们的脚下发出“吱嘎吱嘎”的声音。

    很显然，他们被近卫军抢先了一步：

    这帮为了抓住某个话痨小说家，已经歇斯底里的“准待业”军官们不仅抄了整个报社，逮捕了所有编辑和职员，还十分“细心”的紧锁的大门上贴了封条：

    “配合近卫军的工作是每个公民的责任。”

    “参与旧神派活动严重有害健康。”

    看着封条上熟悉的标语，都不知道该怎么吐槽的安森扭过头，轻笑着看向就快把失落写在脸上的少女：

    “还进去吗，他们可能已经把能找到的线索都带走了。”

    “当然！”

    咬牙切齿的索菲娅一瞬间从失落中恢复过来，扯了扯衣领，故作倨傲的瞥了眼安森：“身份弗朗茨家族的血脉，怎么可能就这么轻言放弃？！”

    安森耸耸肩，类似的言论他从某个骑士那里听到过：“那你往后面站一站，我先想办法把门打开。”

    “要怎么做？”

    索菲娅警惕的后退两步，转身的同时眼角的余光始终停留在安森身上；她还没忘记眼前这个撒谎和呼吸一样自然的家伙，极有可能和米勒·维尔特斯一样是个施法者。

    他要怎么打开一扇被锁死的大门…魔法？哪种魔法…变出万能钥匙？控制影子？熔断铁索的火焰？还是从手指尖伸出削铁如泥的骨刃？

    无数种猜测汇入少女的脑海，越来越急促的呼吸仿佛能让她听见自己的心跳，酸胀的眼睛一眨不眨的盯着安森的一举一动，生怕自己错过了某个至关重要的细节。

    她看见安森警惕的环视了一圈周围，小心翼翼的将右手伸进大衣，然后…掏出了左轮枪！

    唉…左轮枪？

    “砰！”

    雷鸣般的巨响在空荡荡的街道上空回荡，淡淡的硝烟在锁死的大门上飘散。

    “这、这就是你说的…开门的办法？”

    愣在原地的索菲娅目瞪口呆。

    “否则呢？”随手耍了个枪花，安森扭过头，理所当然的看着脸上写满了失望的少女：

    “我是被您临时拉出来的，身上也没带着开锁器…再说了，还有比这样更快更方便的开门办法吗？”

    像这种被临时胡乱固定在门上的铁索只是看起来结实，实际上只要将关键的部位用枪打松，然后再猛地用力……

    “咚！”

    紧锁的大门被安森一脚踹开，迈步朝报社内走去。

    门后是个光线稍有些阴暗的大厅，地上的灰尘痕迹能看出这里至少曾摆着不下几十张书桌和类似体积的办公用具，大大小小，凌乱且沾满了污泥的脚印涂满了整个房间，墙角处堆放着看不出形状的垃圾。

    空无一人的大厅内弥漫着和外面略有不同，混杂着发霉，油墨和某些东西被烧焦的气味；皱着眉头的安森回过头，便看见索菲娅已经在大厅里“搜查”起来。

    “嗯，这里线索都已经被近卫军破坏了…真是该死。”

    挥舞着不知道从哪儿摸出来的放大镜，略有些失望的索菲娅抬头看向安森：“我要到楼上再去看看，你在这里守着，有情况记得通知我。”

    “没问题。”双手插兜的安森耸耸肩，像是突然想起似的问道：

    “那我要怎么通知你？”

    “嗯……”沉吟一声的索菲娅很认真的思考了片刻，从口袋里掏出一只小巧的银哨子扔给安森，上面还刻着秩序之环的纹章：

    “这是秩序教会的审判所的制式装备，能发出远远超过普通哨子的很有穿透力的声音。”

    打量着手中这个过分精致的银哨，安森随手咬在嘴边，然后轻轻用力：

    “嘀——！！！！”

    尖锐的哨声如利剑般炸响，让毫无准备的两人瞬间捂住耳朵。

    感受着高分贝声响带来的晕眩感，安森立刻明白了什么叫“很有穿透力的声音”——差不多像是被人贴脸开了一枪。

    “它…还能发出…四个音阶。”捂着耳朵的索菲娅拼命保持着矜持，恨不得把手中的放大镜砸到安森脸上：

    “我父亲说，审判所的审判官们在抓捕施法者的时候，就用这东西互相传递情报。”

    用这东西传递情报…你确定他们不是一帮重度耳膜炎患者？

    望着迫不及待，像逃命似的扭头跑上二楼的少女，安森真的很想翻个白眼。

    他并不认为像蝗虫过境一样被近卫军洗劫过的报社，还能剩下什么留给索菲娅“发现”的线索，虽然他也真的希望她能尽快找到些什么，自己好快点离开这个充满恶臭的地方，去老威廉咖啡馆买个能让莉莎重新开心起来的蛋糕。

    从旧墙街到白湖公园起码是一个小时的车程，按照从来到王都后莉莎越来越刁的嘴，自己耽误的时间怕是要和蛋糕的尺寸成正比啊……

    站在空荡荡的大厅内，叹口气的安森快速扫了眼外面的街道和身后的楼梯，插在衣兜里的右手“咔嗒”一声掰响了食指的关节。

    伴随着太阳穴一阵微微的刺痛，整个楼房的所有角落瞬间涌入脑海。

    楼房分为四层——底层是公共办公大厅，二楼是各个部门的房间和会议室，三楼和和最顶层的阁楼是员工们的宿舍和储物室。

    闭着眼睛的安森，脑海中不断闪回着大楼里每一个角落的画面，包括某个正端着放大镜，在陈旧楼道里兴致勃勃，又漫无目标四处翻找的侦探迷少女。

    他打算自己试着找到某些“疑似线索”的东西，再想办法“提示”索菲娅，让她自己主动发现——这样既节省了时间，又顺便多卖一个人情。

    最后，按照自己在黑法师的聚会上一言不发，居然也能被她脑补成德拉科·维尔特斯的情况判断，安森认为自己这个临时想到的计划简直完美。

    看来偶尔没准备的随机应变也不是什么坏……

    轰！

    内心的自言自语忽然戛然而止，一阵尖锐的刺痛像颅顶被利刃贯穿般，毫无征兆的袭来！

    精神恍惚的安森在这一瞬间怔在原地，脑海中像被投入一枚石子的湖面，所见的景象开始逐渐破碎，不断交揉掺杂成无数的色彩。

    噗通！

    单膝跪倒的安森只手撑地，左手半曲张着死死摁在胸口心脏的位置，咬牙切齿的忍耐着被火焰灼烧的刺痛感。

    这样的状态大约持续了十几秒，伴随着“异能”的消退渐渐隐去，直至最后只剩下胸口微微的灼痛感；单膝跪倒的安森微微喘息，瞪大的双眼盯着地上已经被打湿一片的地砖。

    散发着恶臭味的微风从门外吹来，背后一阵冰凉的安森被立刻激醒，混沌的意识也随之清醒了许多。

    这栋楼房里有古怪！

    和上次在雷鸣堡时稍微有些不同，那一次自己的异能刚刚启动就立刻被克罗格察觉，遭到了反击；这一次则刚刚好相反，开始时并未有任何反应，而是等到自己的注意力移动的时候，才激起了某个存在的反应。

    也就是说这个报社里，真的放着什么不得了的东西？！

    安森当即起身，没有多想就直接朝着楼梯方向狂奔而去——不论这栋楼房里到底放着什么，他现在都不打算和这些东西扯上关系。

    他快速来到二楼，刚走进那狭窄到只能供两人通行的走廊，就看见索菲娅从某个公寓盥洗室大小的房间推门而出，低着头表情有些失落。

    “唉，你怎么上来了？”索菲娅警觉的回过头，看着满头是汗的安森：

    “有人朝这边过来了吗？”

    “…对，好像是被刚才枪响声吸引过来的。”安森十分自然的撒谎道：

    “他们离这里不远，已经在朝这边过来了；现在赶紧走的话，还来得及躲开他们顺便租一辆马车。”

    “但我还没找到关于德拉科下落的线索……”微微蹙眉的索菲娅有些为难道，下一秒忽然恍然大悟：

    “你该不会是在骗我吧？”

    “这……”意料之外的安森瞪大了眼睛，表情万分的无辜：

    “我怎么会骗你呢？！”

    “怎么不会，你这个撒谎和呼吸一样自然的骗子！”索菲娅立刻尖锐的反驳道：“别忘了，上次的事情还没完呢！”

    “…好吧，就算我是个骗子，但是撒谎总需要理由的对吧？”安森无奈的摊手：“我能有什么理由骗你？！”

    理由……

    右手轻托下巴的索菲娅微微颔首，陷入了短暂的迷茫；下一秒，突然眼前一亮的少女，“啪！”的一声打了个响指：

    “我懂了，你这是在打算遮掩真相对吧？！”

    嗯？安森一下子没反应过来。

    “安森·巴赫，你今天会遇到我是一个超出你预料的意外，所以在上车之前你并不清楚我的目的；但在从我口中得知了今天的目的地之后，你很快就设计了一个精密而大胆的计划。”索菲娅冷笑道：

    “你先是假装配合，再等到时机成熟后用这种办法骗我离开；这样没有找到线索的我既没有德拉科的下落，同时也会对你产生一定的信任。”

    “利用这种无比巧妙又稍有些冒险的方法，你就能同时完成两个目标：掩盖你和德拉科·维尔特斯存在合作的关系，还有藏在这间报社内的某个重要线索！”

    “真有你的啊，安森·巴赫！”

    看着嘴角翘起，目光锐利的少女，面无表情的安森“啪！”的一声，右手拍在头上。

    他是真的对少女那强大的脑补能力佩服的五体投地。

    短暂的沉默中，空荡荡的楼房外突然从远处传来一阵马车的声响。

    而且明显不止一辆。

    明确听见那声音的少女表情一滞，还没从刚刚“破案”的喜悦中回过神，就听见“咚！”的一声巨响，那个被自己拆穿的“犯人”已经踹开房门，闯进了靠墙一侧的宿舍内。

    “唉，安森·巴赫，你……”

    忿忿的少女一边抱怨一边走进宿舍，还没来得及说什么就看见靠在窗边的安森猛地瞪她一眼，右手猛地按住她的肩膀：

    “蹲下！”

    “有人在外面！”

    来不及反抗的索菲娅只感到肩膀上传来一股刺痛，身体毫无反抗的被压倒在地；她紧紧握着嘴，紧张不安的盯着靠在窗边的安森。

    几分钟后，五辆马车停在了报社大门外。

    二十几个人从有些破旧的马车中走下；他们穿着样式不同，但都有些老旧破损的大衣，身材粗壮，看起来十分孔武有力；腰上几乎都别着榔头或者斧头一类的工具，偶尔还有几个拿着左轮枪或者像是自制的简易火器。

    为首的一个则是个看起来十分精悍的中年人，穿着比其他人精致多了的条纹外套和圆礼帽，嘴里咬着烟斗，右手扛着一杆大口径的老式喇叭枪。

    黑帮？

    随着战争爆发，近卫军失职导致王都的秩序逐渐恶化，治安崩坏犯罪频繁的克洛维城也开始诞生这些“有活力的社会团体”，却又和纯粹宣泄暴力的暴民不同，大都只活动在固定的区域内。

    而对于眼下犯罪遍地的王都而言，由工会和退伍军人组成的黑帮，大概是最具破坏力的一种…长年累月的繁重工作让他们拥有相当强健的体格，而微薄到几乎无法果腹的薪水和津贴，也在诱使着他们去犯罪。

    但不论再怎么强大的黑帮，一般也不会轻易进入到内城区来；且不说近卫军还没有堕落到连黑帮都打不过的地步，那些富裕的街道一般都会雇佣拥有荷枪实弹的保安公司，战斗力并不比征召军逊色。

    所以到底是什么，让这群黑帮敢跑到刚被近卫军扫荡过一遍的旧墙街来？

    正当安森满心困惑的时候，又有一个身影从马车上走下；他带着和其他人差不多的圆礼帽和一身高领风衣，朝报社的方向抬头望了一眼，便走到黑帮头目的身旁小声交谈起来。

    这一瞬间，安森瞪大了眼睛。

    虽然只是眨眼的功夫，虽然只有短短的几秒钟…但就在对方抬头望向报社大楼的时候，他清楚的看见那个人……

    有双冰蓝色的眼睛！