    一直到顾念住的公寓门口，陆拾都没有再开口说话。

    他似乎被自己刚刚的念头给惊到了。

    虽然他很欣赏顾念，但那都是基于事业程度的。

    他这个人有准则，不会和自己的艺人有不清不楚的关系。

    若他真的想让顾念进到这个圈子里来，这种想法就不应该有。

    这么想着，陆拾脸上的表情变得冷淡下来。

    顾念并没有察觉到陆拾的情绪。

    她正准备推开公寓的大门，没想到手刚一放到门上。

    就听到吱嘎一声。

    门被里面的人打开了。

    傅琛的脸顿时就出现在了门后。

    三人就这么对视上了。

    顾念没想到傅琛会在这个时候来找自己。

    自己出公寓的事情就这么直接被对方给撞破。

    她心里紧张，急忙解释道。

    “傅先生，您听我解释…”

    解释什么呢？

    顾念张了张口，却不知道自己该说什么。

    她确实出去了，而且还是跟着陆拾出去的。

    傅琛和陆拾的关系不好，现在自己还当着他的面和对方混在一起。

    傅琛肯定会对她失望的。

    这么想着，顾念原本红润的脸色一下子变得惨白起来。

    傅琛一副好整以暇的表情看着顾念，似乎在等对方的解释。

    然而随着顾念的头颅越来越低，一旁的陆拾却看不下去了。

    “傅二，别太过分啊，是我非要带她出去的，你别为难她。”

    傅琛看了一眼陆拾。

    “陆少爷说的哪里话，她想去哪里是她的事，我怎么会因此而为难她。”

    这话说得没问题，可顾念却从里面听出了一丝嘲讽的意味，顿时心底更没底了。

    她下意识地抓住了傅琛的衣角，一边低声祈求道。

    “傅先生，我知道错了…”

    这一下就让陆拾心里不爽了。

    这个傅琛凭什么能让顾念做出这副姿态！

    于是他强硬地将顾念护到自己的身后。

    “傅二，有什么事你就说开，别在这里阴阳怪气的。”

    傅琛脸上的笑意收敛了一些，他看着陆拾，似乎有些无奈。

    “陆少爷，这是我和顾念的事，就不麻烦你在里面瞎掺和了。”

    说完，他朝着顾念伸出了一只手。

    “过来吧，我不会责怪你的。”

    陆拾赶紧拉住了顾念。

    “别过去，跟我回去吧，我帮你找地方住。”

    他有些信不过傅琛，怕对方因为这件事情为难顾念。

    但顾念却挣脱了他，直接朝着傅琛走了过去。

    连看都没有看一眼他。

    “陆少爷，实在对不起，我…我必须得回去了。”

    顾念匆匆地对他道了歉，然后就顺着傅琛的意思走进了公寓里。

    傅琛似笑非笑地看了一眼陆拾，留下了一句意味深长的话。

    “陆少爷，好东西大家都想要，这点我理解。”

    “可是如果你想要顾念的话，我劝你还是放弃吧。”

    “她的情况远比你想的要复杂，如果你不想害她，就请不要再接近她了。”

    陆拾被傅琛这番话弄得有些懵。

    这是什么意思？

    为什么说他是在害顾念？

    陆拾一时间没想明白。

    但有一点他知道的是，傅琛明显是在挑衅他。

    凭什么他可以得到顾念，而自己不行。

    他无论从哪个方面来看，都要比傅琛这个笑面虎强多了！

    陆拾窝了一肚子火，一边又有点担心里面的顾念。

    在外面站了一会后才离开。

    而确认他离开后，傅琛才面无表情地走回了屋内。

    顾念就站在客厅的位置，一脸惴惴不安地等着他。

    “傅先生，我…”

    傅琛却摇了摇头，他并不在意顾念所谓的解释。

    他只是不满意自己的东西居然被别的人所触碰。

    不管陆拾的目的是什么，对方对顾念的觊觎让他心里产生了十二万分的不爽。

    他从衣柜里拿出一套衣服，直接扔到了顾念的脚边。

    “去洗澡，然后换上。”

    他不想让顾念身上带着别人的痕迹。

    顾念的手一下子就握紧了。

    她有些害怕傅琛此刻的神情。

    就好像当时的陆明一般。

    沉默了好一番，她从默默地从地上捡起那套衣服，然后走进了浴室。

    没过一会，哗啦啦的水声就响了起来。

    傅琛揉了揉自己的眉心，呼了一口气。

    他知道自己不应该用这种态度面对顾念。

    可是他抑制不住内心的怒火。

    一想到对方在陆拾身边笑得一脸开心的模样。

    他就有一种隐隐的挫败感。

    顾念虽然最后选择了跟着他走。

    可谁知道下一次会不会就跟着陆拾走了。

    她既然能够抛下当初的陆明，之后就可能抛下自己。

    不行，他绝不能让顾念逃出自己的掌心。

    这么想着，傅琛的眼里闪过一丝决绝。

    他原本不想做得那么绝，可是现在也只好那么做了。

    于是等顾念洗完澡，换好衣服后。

    就看到傅琛已经恢复了往常的样子，一脸笑意地招呼着她到他身边坐下。

    顾念有些不安，但还是听话地坐了过去。

    傅琛轻柔地抚摸着顾念还带着水汽的头发，一边问道。

    “你们今天出去干了什么，他有好好照顾你么？”

    这句话听起来似乎只是一句正常的关心。

    但顾念却从里面察觉到了一丝危险的意味。

    她顿了顿，还是一五一十地把陆拾带她去片场拍戏的事情说了出来。

    傅琛看她老老实实地说了，脸上的表情柔和了一些。

    “你想去做演员么？”

    傅琛像是随口一问。

    顾念小心翼翼地点了点头。

    “…我觉得演戏很有意思，我能从里面学到很多东西，而且…”

    而且她觉得演戏能给她带来成就感。

    但她话还没有说完，傅琛却已经重重地否决了她。

    “不行，你做不了演员。”

