    每年的五到八月份是小岛的解冻期，整座小岛暂时告别了两下二、三十度的极寒气温，以及时不时就会降下一场暴雪的天气。八 一中? ?文  网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８１ｚｗ．ｃｏｍ

    战术b组的极地训练科目在一个月以前就基本已经结束了，后面战术b组所进行的只是很常规的体能训练，而就在昨天，赵帅已经彻底停下了战术b组的所有训练，让他们好好休息，保存体力。

    因为两天后就是中俄交流比试正式开始的日子。至于战术b组在极地训练营的评分，赵帅会在交流比试完全结束之后，结合他们在交流比试中的表现再给出相应的评分。

    小岛外的冰面上，一身极地服的罗昊看着矗立在北冰洋中的冰山，看着从冰山上掉下的冰块掉入水中，或是被幽蓝的海水吞没，或是变成浮冰飘向远方。

    虽然解冻期小岛白天的平均气温可达8摄氏度左右，小岛上厚厚的积雪也开始悄然溶解，但是这样的温度还不足以让罗昊脚下厚达几十米的冰层融化。

    罗昊就这么静静地站在冰面上，怔怔的看着随波远去的冰块，一言不，任凭从洋面上吹来的冷风，吹拂着自己的脸庞。

    “在想什么呢？”周柏走到罗昊身旁，眼睛同样看着辽阔无际的海面，问道。

    “想云熙，想小家伙。”罗昊的嘴角咧出一丝微笑，缓缓说道：“一年多没见，小家伙也应该有两岁了，现在它站起来估计都能趴到我肩膀上。”

    罗昊在离开龙穴的时候，小家伙还只有四个多月大的时候，就已经有罗昊小腿那么高了，现在一年多过去，如果小家伙依然还在龙穴的话，也应该长到罗昊胯部那么高了，不过现在它跑去了哪儿，除了它自己以外没人知道。

    至于云熙，进入极地训练营以后，罗昊曾不止一次想打电话给云熙，哪怕只是听听她的声音。

    而且以自己和赵帅之间的关系，罗昊相信如果自己去找赵帅，他绝对会睁一只眼闭一只眼，但是罗昊不能这么做。即便是自己思念如潮，也不能带头去违反训练营的规定。

    不过所幸的是，这种折磨人的思念，罗昊不必再忍受很长的时间。由于“暗之龙”特殊的训练模式，导致了“暗之龙”没有固定的训练营地，进行地点也根据任务的内容而随时生改变。所以在这次交流比试结束后，战术b组会暂时返回龙穴，届时罗昊就能见到日思夜想的佳人了。

    罗昊在冰面上从早晨一直站到中午，直到徐旭东来传话让他返回营地吃饭。

    “伊洛和他的小队还没有来吗？”罗昊把一块炖烂的海豹肉送进嘴里，扒了口饭后，看着坐在餐桌对面的赵帅问道。

    赵帅摇了摇头，继续扒着碗里的饭。

    罗昊眉头微皱，原本罗昊认为伊洛带着他的小队返回国内执行任务，在任务完成以后很快就会返回，但事实上从他们离开后就没有再回来。

    期间罗昊在伊洛船长送补给上岸的时候也悄悄地询问过他，但伊洛船长却打着酒嗝无奈地晃着他那颗有些微秃的脑袋。

    伊洛船长只是“阿尔法”后勤部队的，而伊洛他们则是“阿尔法”的尖端作战部队，所以伊洛船长根本不可能打探到关于伊洛和他小队的消息。

    从伊洛和他的小队离开那么长时间都还没有回来，如果排除是出境执行长周期任务的话，那么对于他们在交流比试前夕还没有回来的情况，就只剩下唯一的一种解释……伊洛和他的小队在任务过程中全军覆没！

    徐旭东从桌子上的锅子中夹起一块海豹肉，正打算送进嘴里的时候，突然想到了什么，放下手中的碗筷，看着赵帅问道：“苍狼，如果等到交流比试开始的时候，伊洛他们还没有来，是不是就能算他们自己弃权，我们不战而胜了？”

    听到徐旭东的话，桌子上的所有人几乎在同一时间，停下了手上夹菜扒饭的动作，全都看向赵帅，等待他的答案。

    赵帅眨巴了两下眼睛，对这种在前面两场比试中并没有出现过的情况，仔细地思考了一下后，回答道：“如果等到交流比试开始的时候，伊洛还没有回来，并且俄方也没有派出替补参赛小队的话，那就是我们胜利了。”

    赵帅的回答让除了罗昊以外的其他队员都着实兴奋了一把。

    徐旭东拿起放在桌子上的碗筷，正打算继续消灭碗里食物的时候，看到脸色有些异样的罗昊，不解地问道：“昊子，你似乎不太高兴？”

    “可以不战而胜虽然能让我们剩下很多功夫，但这多少有点胜之不武，而且对于我们来说损失了一个机会。”罗昊叹了口气说道：“一个可以向世界尖端特种部队学习切磋的宝贵机会。”

    罗昊的一番话，让刚才还有点小兴奋的战术b组队员，立刻又冷静下来。正如罗昊所说的那样，这样的切磋机会非常宝贵，这次一旦失去了对于还在成长阶段的战术b组来说，确实是一个不可挽回的损失。

    一时间，餐桌上的气氛变得有些沉闷，几个人看着桌子中间那锅香气四溢的炖海豹肉，全都没有了刚开始的食欲。

    “不用这样患得患失的，而且就老毛子那操行绝对不会就这样弃权认输的。”

    赵帅用汤勺舀了一碗汤，慢悠悠的边喝边说道：“在交流比试正式开始之前，即便伊洛和他的小队没有回来，老毛子一定会重新派出一支参赛队伍前来。”

    不过这次赵帅的预言似乎并不准确，因为一直到交流比试开始的前一天，依然没有俄方的参赛小队登岛。

    难道对方真的就这么弃赛了？这一次就连罗昊的脑中也浮现出了这样的问题。但不管俄方最后是不是弃赛，战术b组这边还是有必要做好比赛的准备，有备无患。

    晚饭后，罗昊朝赵帅问道：“苍狼，我需要的那些装备都运到了吗？”

    抱歉，昨天打完点滴回来的时候就已经晚上十点半了，脑袋昏沉沉的什么没写就睡了。现在状态有所恢复，努力写努力更新！有存稿就会爆！