    拜勒岗的死亡气息瞬间席卷了他周围的一大片区域，将四周变成了除了他之外无人可以接近的禁忌领域。

    无论对方是什么，只要在他周围，都要受到他的影响。

    紧接着，拜勒岗缓步走向另一边的痣城剑八，在痣城剑八冷淡的眼神中长斧一挥，就将这清秀的身躯劈成两半，然后腐蚀一空。

    “真是的，不知天高地厚的死神，死在老夫的手下，也算是你的光荣！”

    “哟哟！剑开头的，这个骷髅头老家伙在挑衅你啊！赶紧冲上去，干他，干他，干死他！用你的刀刃撕裂他的身体，用你的尖牙咬碎他的喉咙，用你的能力将他拆分成灵子碎块！哦，对了，他这样子似乎没有喉咙！嘻嘻嘻！”

    蒙眼女子的声音再次响起，痣城剑八也在另一边显露身形，一尘不染，似乎刚才砍得只是分身。

    虽然拜勒岗的这一招的确可以将这一片区域里痣城剑八已经融合的灵子全部清空，但是痣城剑八可是在尸魂界，整个瀞灵廷都是他身体的一部分。

    想要解决这样的痣城剑八，除非将瀞灵廷全部摧毁，否则的话，他可以随时出现在任何地方，而刚刚拜勒岗干掉的只不过是其中的九牛一毛。

    不过，痣城剑八也皱了皱眉毛，轻轻摆摆手，数柄刀刃出现，但是还没有来得及贯穿拜勒岗就被紫色的雾气消融。

    “无谓的攻击。”

    拜勒岗像看虫子一样看了一眼痣城剑八，自己的衰老是最强的。

    痣城剑八一时之间也并不能想到很好的解决办法，除非耗下去找到他的弱点。

    这种情形也让他暂时熄了在这里一次性解决他们的想法，一方面是顾及蓝染，另一方面，只要这些破面待在瀞灵廷就是冢中枯骨，他随时都能动手彻底解决他们。

    想到这，原本凝聚好的身体在拜勒岗的攻击再次来袭之前直接消散。

    “哼！”

    拜勒岗探查神经全开，可是感知不到任何和痣城剑八有关的灵压了，只好愤怒地开始摧毁眼前的一切，这件事就这么虎头蛇尾的结束了。

    ......

    虚圈。

    自从塞德里克下令建立圣域，在变强，而且还能避免退化的诱惑下，所有拥有理智的大虚都开始行动起来，大家都仿佛发疯了一般，努力投身到虚圈的建设中去了。

    那些没有产生自己的意志的基力安，他们就惨了，根本无法反抗亚丘卡斯的命令，只能日复一日地进行着宫殿建设。

    快了！快了！

    正在监工的破面看着再次出现的宫殿雏形，已经破面化的脸上露出了笑容，很快就能从陛下那里得到再次进化的机会。

    之前为了表示嘉奖，让所有的大虚有个盼头，塞德里克随机抽取了几个认真勤奋、业绩突出的幸运儿给与嘉奖，他就是其中的一个成功破面的亚丘卡斯。

    实力强大的感觉真好啊！

    感受着自己体内远超之前的雄浑力量，卢达斯·佛利根充满对未来的畅想，这么强大的力量，等所有的宫殿建成后，自己说不定可以在中级的二十四个白银宫殿中选一个作为自己的居所！

    处所是实力的象征。

    整个星空之城以圣域为中心，向四周大面积铺开，塞德里克计划修建八十八所宫殿，只有在这一片广袤的区域中，才能享受那无尽而浩瀚的星空。

    位于最中心的圣域是王的居所，统合大总管缇鲁蒂大人也住在那里，据说还仿照人类建设了各种各样休闲的设施。

    紧接着是交错排列的黄金十二宫，必须要是瓦史托德级破面的实力才有资格居住。

    再外层的二十四个宫殿是白银宫殿，以及最外层的四十八所青铜宫殿，想要入住至少要达到亚丘卡斯级别破面的实力，而卢达斯·佛利根的愿望就是能在白银宫殿中获得一席之位。

    当然，如果可以成为陛下的亲卫队就更好了，卢达斯·佛利根暗道。

    不过这种事情，想想还是算了，毕竟陛下的亲卫队的筛选条件对他而言过于苛刻。

    正当卢达斯·佛利根在监督部下施工的时候，一道漆黑的空间裂缝在他眼前的不远处直接打开。

    卢达斯·佛利根先是一愣，随后立马怒喝道：“什么人！！”

    同时提刀在手，随时准备发动归刃将敌人扼杀于此。

    静悄悄......

    “嘻嘻嘻！太倒霉了，剑字开头的，没想到这一道空间传送直接传到了敌人的面前，你该怎么办呢？干掉他，让他无法将这个消息传出去？上吧！”

    虽说雨露柘榴依旧喋喋不休，但是近在咫尺的卢达斯·佛利根却一点都没有听到，只能一脸警戒地看着四周。

    痣城剑八也没有急着显露身形，他还在等待自己的士兵们到达战场。

    很快，在卢达斯·佛利根的视野中，一个个人影就像是僵尸，从空间裂缝里钻了出来，然后在一边整齐地排好。

    那是痣城剑八的战斗人偶，他们手里全部都架着步枪，之前的一批在尸魂界消耗掉了，痣城剑八又用魂魄紧急制作了一批。

    眼看着人偶越来越多，卢达斯·佛利根立马下达了命令。

    “杀了他们！一个都不放过！”

    他可不想等这些不知道从什么地方冒出来的古怪家伙全部出场，先下手为强，后下手遭殃，秉承着这个思想，他率先命令正在干活的大虚们发动攻击。

    一声令下。

    吼！吼！吼......

    所有的大虚，眼中红光一闪，张大了嘴巴，将大量的灵子压缩在嘴里，自上而下发动了攻击，这第一批进入的数十个战斗人偶直接被威力巨大的虚闪打成碎片。

    但是，虚闪的间隔时间不短，短时间内只能采用物理攻击，但是战斗人偶却仿佛源源不断。

    再出场的战斗人偶抓住了这个机会，立即抬起枪口，枪口快速闪烁着耀眼的光，与痣城灵压融合的子弹随即开始大肆蹂躏面前的一切。

    半灵子化的炮子弹就像是足以切裂山川的刀刃，将不远处的几个大虚肢解，同时刚刚才修建了一部分的宫殿也变成了废墟。

    “哎呀呀！剑开头的，让那个领头的家伙跑掉了呢！看来你是太久没有战斗了，竟然会让一个敌人逃走！快冲上去，直接秒杀了他！”

    雨露柘榴又在这里煽风点火。

    卢达斯·佛利根一开始就没有什么战斗的想法，他让那些大虚上场的同时就直接使用响转，向着圣域所在的位置奔去，那里是最先建好的地方，伟大的陛下就在那里。

    他明白，只有将这消息上报才能获得最大的利益，同时确保自己的安全。

    痣城剑八没有去追逃走的卢达斯·佛利根，身后的空间裂缝依旧打开着，连绵不绝的战斗人偶从里面钻了出来，数千人很快这站满了这片区域。

    痣城剑八感受着虚圈充沛的灵压，没有贸然行动，而是准备先将自己与虚圈的一部分融合，将自身的优势发挥到最大，再去净化整个虚圈。

    做好决定，痣城剑八一摆手，这数千人的军队就慢慢地融入地底，了无踪迹，他本身也消散开来，仿佛一切都没有发生，只留下一地残缺破败的建筑宫殿。

    在痣城剑八消失后不久，空气中似乎有几根金色的丝线悄然出现，闪烁着一直延伸到远方，随后又暗淡下来。

