    “这样这样这样，这些加起来多少晶核？”荣轩。

    老板计算了一下：“这位客官一共要一百五十块圣兽晶核。”

    “这么贵？”荣轩有些失望。

    紫林上前拉他，“算了吧荣轩，我们一切从简就好了。”

    “女孩子嫁娶怎么可以简单了呢！”凤挽歌从空间里面拿出一百五十个圣兽晶核拿给老板，“钱我给他们出了，东西拿给他们吧。”

    有人能够把东西买走老板自然是高兴的，赶紧把东西打包好拿给荣轩，“客官你的东西。”

    荣轩却没有伸手接过，而是警惕的盯着凤挽歌，连带着把紫林护到自己身后，“我们与阁下素未相识，阁下为什么要送东西给我们？”

    能够轻而易举拿出这么多圣兽晶核的人，身份肯定不简单。

    “嗯！我们怎么能说素未相识呢？我第一次到这放逐之地来就遇上了你们。”说着，凤挽歌伸手拿下脸上的面具。

    虽然相比那个时候有了很多变化，但她本来的样貌一直都在。

    紫竹比荣轩更先认出凤挽歌，惊呼：“是你！你不是……”

    “认为我死在哪里？”凤挽歌倒是没介意，“这里不是说话的地方，找个安静的地方说话？”

    跟着荣轩他们到了他们暂住的小屋，说是小屋就真的是小屋，两个人只有一间屋子，屋子里面的摆设也不多，肉眼可见的他们的生活过得不好。

    在成衣店的时候，她特意的留意了一下两人的修为一个四阶灵帝，一个六阶灵帝，放在放逐之地外他们两人是各个家族各大势力都争着想要的高手人才，但是在这放逐之地他们求生都很困难。

    回来的路上，荣轩已经通过紫林想起了凤挽歌是谁，不过他们两人都没有放松警惕，那个时候就不简单的凤挽歌，时隔多年也不可能变得简单起来，而且他们这一次竟然连凤挽歌的修为都看不透了，说明对方的修为远高于他们。

    “看来你们在这里过得不是很好，可有想过另谋出路？”她想要建立势力那来扳倒光辉圣教，现在就要开始聚拢各方面的人才，紫林虽然修为不高，但是医术方面的天赋十分少见任何地方，任何世界都少不了大夫这个角色。

    “我们俩人实力平平，阁下不用把心思花在我们俩人身上，我们不能给阁下带来任何的好处。”荣轩直接拒绝凤挽歌。

    凤挽歌也不恼，好整以暇的看着他：“不说我能不能从你们身上得到好处？就说你现在想要给自己心上人置办一件像样的嫁妆都没有办法，你难道要人家就这样嫁给你？跟着你一辈子受苦受穷？”

    荣轩：“……”

    紫林：“我不在乎的，只要能够和心爱的人在一起，再苦再累我都不怕。”荣轩沉默了，紫林倒是站出来了。

    看她这副傻傻的模样，她心知尽管处境艰难，荣轩还是把紫林保护的很好，至少还没有见过这放逐之地残酷的一面。

    “荣轩，这个地方的生存法则想必你也清楚，我相信不是走投无路，你们不会来到这吃人不吐骨头的地方但是既然来了，说明你想要活下去，既然想要活下去，又何不选择一种让自己无忧的生活方式？”

    凤挽歌盯着子明话却是对荣轩说的：“如果你们真觉得在这里谨小慎微的活一辈子也行的话，就当我今日没有出现过，那身嫁妆就当是我送你们两人的新婚礼物，你们有一晚上的时间考虑，明日我会启程离开，若是愿意跟我走就明日城门见，若是不愿意我们就后会有期。”

    等到凤挽歌的身影消失在视野尽头，紫林拉着荣轩的手：“荣轩我觉得我们现在这样生活也没什么不好的，我们可以过一辈子的。”

    紫林还是想要安慰荣轩，却不想他的这番话听在荣轩耳朵里完全不是那么回事。

    凤挽歌说的对，他就连给自己心爱的人准备一身嫁妆都捉襟见肘，在这个地方每天谨小慎微的连句重话都不敢说，还要小心翼翼的护着紫林。

    若是哪一天他们被真的强者盯上了，那时候他还能保护得了紫林吗？

    这个女人能够眼睛都不眨一下地，拿出那么多圣兽晶核背后的势力肯定不简单，加入他背后的势力顶多失去自由，但那样他就可以给心爱的人一个盛大的婚礼，可以保护这里。

    就算哪一天他死了，紫林也能受到庇荫。

    “紫林，其实我早就后悔了，你是世家大族的小姐却跟着我到外面来颠沛流离，受尽苦楚，现在还要看着人家的脸色过活，你不说，但我却心疼。”

    “明日我们就跟着那个女人离开吧，我能看得出她非池中之物，跟着他，说不定我们都有机会出人头地。”

    “我都听你的安排，你愿意我便跟着你，你不愿意我也跟着你。”

    翌日，凤挽歌打算到城门去等一会儿，看看能不能等到那两人，结果才刚到门城门口，就看到了她要等的那两个人，早一步在城门的那里等着她了。

    “恭喜你们做出正确的选择，跟我一起出城吧。”

    荣轩听凤挽歌说出城就出城，什么都不准备，有点意外，“出城门之前不准备点什么吗？万一遇上妖兽之类的怎么办？”

    “放心吧，有我在谁都伤不了你们。”

    跟着凤挽歌出来走了好长一段距离，两人都是警惕的盯着四周，放不下戒备。

    对他们怀疑自己的能力凤挽歌并未生气，这样懂得自给自足的也是好事儿。

    “跟你们做一下自我介绍吧。”说着凤挽歌把脸上的面具拿下来放进螭吻龙戒中，“说不定我的大名你们也听过，我姓凤，叫做凤挽歌。”

    “你是凤挽歌？凤挽歌不是不能修炼吗？”当初凤挽歌那模样，怎么看都不像是不能修炼的样子啊。

    “我不能修炼已经是好几年前的事情了，在这里我警告你们一句，要留在我身边做事，就要学会谣言止于智者，得用你们自己的心去判断一件事情。”

