    

    贺岩的大名，附近几个村子还是知道的，虽然不一定见过他，认识他，可大都知道他是个不错的猎人。

    家里就他一个独子，爹虽然去了，可给他留下了一个青砖石头大院子，当时盖起来的时候，可是轰动了附近几个村。

    有个老娘，姐姐出嫁，嫁到七里墩，妹妹虽然还没嫁人，可是早就跟镇上马大夫家定了亲。

    家里有地有房子，姐姐妹妹都嫁得不错，这样的人家，嫁过去岂不是掉进福窝窝里了？

    多少父母俱在，家里条件不错的姑娘家，想嫁给贺岩都被人拒绝了。

    还有人说，也不知道谁有这个福气呢，没曾想，这漏居然是被张春桃给捡了？

    贺岩和张春桃的脚程并不太快，这也是贺岩故意的，毕竟当初当着那么多人的面，将张春桃出族。

    也亏得张春桃心性坚韧，不然换做一般姑娘家，只怕早就羞愤寻死了。

    如今他当然也要当着大家的面，将张春桃的户籍堂堂正正的给迁走，宣告众人，张春桃虽然被张家人出族了，可她是个好姑娘，值得被人好好的对待。

    且她以后，就不是那没依没靠的孤女了，而是他贺岩的媳妇了！

    所以他们走得不快，自然给了八角屯的人时间。

    他们一个个抄近路，都纷纷跑回家去，告诉自家人这个八卦。

    一时间，八角屯几乎都沸腾了。

    有那心急看热闹的，都顾不得吃饭，端着饭碗，一边扒拉一边往里正家赶。

    这种人还不少，因此难得吃早饭的时间，村里还这么热闹，大都是端着自家饭碗，一边吃，一边跟邻居八卦着。

    张大成一家住得偏一些，自从张春桃被他们赶走之后，也没人愿意搭理他们家了。

    张大成本就懒，家里的地以前这个时候，都是些细碎的小活，最是磨人，都是张春桃去忙活的。

    今年张春桃被赶出了张家，可张大成早就习惯了，一时也没去地里，自然不知道早上有这么一遭。

    加上张大功几兄弟还忙着将那些被张春桃踢倒气倒的张家人给送回家去。

    又还要去族长家里给报信去，一时忙得也忘记通知这个弟弟。

    全村都知道消息，赶去里正家了，也只有张大成一家还蒙在鼓里呢。

    还是张夏宝吃了饭溜出门去，看到人都往里正家走，抓了个同村的小孩问。

    那同村小孩本就跟张夏宝不合，见他问，幸灾乐祸的就嚷道：“你家大丫头回来了！她找到男人要嫁人了，回来迁户籍了！”

    张夏宝一听这消息，拔腿就往家里跑，气喘吁吁的回到家将这消息一说，全家都惊呆了。

    张大成咬牙切齿，没想到这死丫头居然这么厉害，这还没到一个月，真找到愿意娶她的男人了？

    赵氏的关注点则是：“大丫要嫁给谁？”

    张夏宝之听了一耳朵就急忙回家报信，哪里知道？

    倒是二丫在一旁不甘愿的道：“她现在坏了名声，又没有嫁妆，也没娘家，能嫁什么好人家？再说了，这才多久，就找到人愿意娶她，说不得还有什么说不清楚的事情在里头呢！”

    二丫这话也有几分道理，主要是张家人打心眼里是不想愿意看到张春桃嫁好人家过好日子的。

    赵氏听了这话，那表情就说不出的诡异，一点担心，但是更多的是放松。

    张夏宝性子急，见大家都不动，急得跺脚：“爹娘，咱们不去看看热闹？”

    张大成撇撇嘴，那死丫头的热闹是随便能看的？想到那死丫头就浑身骨头疼好吗？

    可到底还是好奇心占据了上风，张大成咬咬牙，拔腿就往院子外面走。

    张夏宝忙跟在了后头。

    他们爷俩在前，赵氏也坐不住了，吩咐二丫和三丫收拾家里，也跟在后头去了。

    二丫和三丫你看看我，我看看你，十分有默契的在最后将门一锁，也悄悄的跟了上去。

    等到他们到的时候，已经是最晚的一批了，里正家外头，里三层外三层的都围满了人。

    那院墙上屋顶上还有树杈上，也爬满了人，都伸着脖子看着里正家。

    有人看到张大成一家来了，都纷纷取笑：“大成来啦？你也想看看你那没缘分的大女婿不成？”

    “我说大成兄弟啊，你知道不知道你那大丫头可找了个好女婿啊！只可惜，这大丫头被你们赶出去了，不然你们家可能沾不少光啊！”

    “可不是，别的不说，那大女婿孝敬的肉就吃不完啊！只可惜，没这个福气啊！”

    ……

    你一言，我一语的，挤兑得张大成这个要面子的，脸色涨成了紫红。

    更不用说后头的赵氏了，更是低着头不敢看人。

    可即使这般，两人却站得死死的没挪窝，就想看看张春桃到底寻了个什么男人不提。

    花开两朵，各表一枝。

    只说何文昌一早起来，先在屋里温了几遍书，这是他多年的习惯了。

    即使回来家里，也一般是手不释卷的。

    因着昨晚跟父亲何大泉商量好了，何文昌的心也就没那么乱了。

    就算一大早的，觉得几个哥哥嫂子看自己的眼神不太对，他也没放在心上，因为他知道，只要自己考上了秀才，以几个哥哥嫂子的个性，肯定看到他就会笑脸相迎，比今日客气千百倍。

    几个哥哥照常跟着父亲何大泉下地干活去了。

    几个嫂子做了早饭和家务，等他们回来吃早饭。

    这村里多少年都是这个规矩，所以即使何文昌想早点去镇上，可因为要去里正那里，寻他说清楚张春桃户籍之事。

    也只能等到早饭后再去，不然提前去了，岂不是要人家留饭？

    里正家虽然宽裕不在乎这个，可里正家的婆娘却是个小气的，到时候听一耳朵闲话倒是不值当。

    里正家的早饭比别人家一贯早些，何文昌算着时间差不多了，跟全婆子打了招呼，先去里正家。

    慢慢走来，村里此刻没几个人，男人还没下地回来，女人们都在家里忙活。

    也就几个孩子在嬉戏打闹，可看到何文昌，都十分老实的避开了。

    等何文昌到了里正家的时候，果然他家刚吃完饭，见何文昌进来，一贯板着脸的里正难得露出一点笑意来，招呼何文昌坐下，又让婆娘倒茶来。        

