
    叶秋没有耽搁时间，而是把之前询问祝大勇和白明的问题又问了一遍，不过并没有得到新的线索，这让他皱起了眉头。

    叶秋只好先不问这个，而是问道：“那些劳奴你们是怎么抓过来的？”

    这个家伙一脸惶恐的看着叶秋，就在之前张洪飞和野狐两个人神不知鬼不觉的摸到了他们的房间当中，几个兄弟都没有反应过来就都被划开了喉咙，只有他活了下来。

    现在他听到叶秋的话，不敢怠慢，结结巴巴的说道：“有有几个人是我们抓的，是白老大以前的对手，还有几个我们也不知道，他们是从别的地方送过来的。”

    “从哪里送过来的？”

    叶秋脸色一变，看起来这里面的水比他想象的还要深。

    这个家伙急忙摇头：“不知道。”

    叶秋的脸色顿时一冷。

    这个家伙见到叶秋的脸越来越冷，急忙说道：“我真不知道，是白老大找其他人带回来的。”

    叶秋知道这些家伙也就是弃子，估计知道的不多，只好问道：“一共抓了多少人？”

    “一共十一个……”这个家伙说了一下，眼神突然有些闪躲。

    叶秋眉头一皱，抓着他的头发猛地往下一压，膝盖往上一扣，咔擦一道可怕的骨裂声传来，这个家伙顿时惨叫了起来，脸上鲜血飞溅。

    “噗通。”

    叶秋一把将他扔在地上，森冷的说道：“不要挑战我的耐心，到底多少人。”

    “我说，我说，别打我，一共有五十多个。”

    张洪飞和野狐脸色一变，冷喝道：“这里面只有8个人，其他人呢？”这个家伙惊恐的看着三个人，缩着头慌张道：“都病死了，你们也知道这些人来路不正，有时候生病了，我们也不会带他们去医院看，顶多为了不让他们死喂点药，可是有

    一次发生了传染病，一下子病死了20多个，后来有十来个想要逃，被又白老大弄死了，最后就只剩下这几个人了。”叶秋听到这身上的气势突然为之一变，一股狂暴的杀意从身上升腾起来，冷笑道：“没想到白宝山的胆子居然这么大，我真的是太小看他了，很好很好，兄弟们，你们说该

    怎么办？”

    “杀！”

    张洪飞和野狐此时身上的杀意也毫不掩饰的释放出来，三个人的杀意几乎连成了一片，空间似乎都凝固了起来。那个家伙惊恐的看着他们，他从来都没见过气息这么可怕的人，此时见到李东河他们出来了，他急忙连滚带爬的跑到李东河他们身边，喊道：“警察，我自首，我自首！快

    点带我走！”李东河的脸色很不好看，见到这个家伙跑过来，眼中闪过一道阴沉之色，手握成拳，关节处都隐隐有些发白，但最后还是没有多说什么，指着这个家伙说道：“把他铐起来

    ！”

    “是！”

    毛宁和罗伟忠应了一声，两个人也一脸愤怒的看着那个家伙，但也没有做什么，然后给他上了铐。

    就在这个时候，厂房里面走出来几个人全身上下都脏兮兮的人，他们走到门口的时候，还畏畏缩缩的往门口看了好几眼，直到看着李东河他们很久，才走出了第一步。

    刚刚走出第一步。

    有一个人愣了一下，然后走了出来，抬头茫然的看着天上，根本没有在意大雨落到身上，似乎他都没有想到，自己到死之前还有能够出来的一天。

    不知道看了多久，他突然放开双臂，“噗通”一声跪在地上，张开嘴巴无声的痛哭起来。

    其他几个人也都是围了上去抱在一起痛哭，可是他们的眼泪早就已经哭干了，没有一点泪水能够流出来，而老天爷似乎也在怜悯他们，雨水化作泪水在他们的脸上滑落。

    叶秋他们默然，没有说什么，这个时候他们需要的不是安慰，要的只是发泄。

    一直到等到这些人冷静了一些。

    叶秋才走了过去，脸上尽量露出一个温和的笑容，开口说道：“你们现在已经安全了，接下来我们马上会送你们回家，但是在之前我想问一下，你们是怎么来到这里的。”

    这件事情很重要，因为按照之前那个家伙的话，叶秋判断白宝山很可能还跟一个人口贩卖的渠道有联系，为了不再出现这种悲剧，必须把这个渠道拔除。

    那几个人看了看叶秋，摇了摇头，然后几个人张了张嘴巴。

    当叶秋看到他们空空荡荡的嘴巴时，身体突然一僵，轻声问道：“这是怎么回事？”

    李东河瞪着眼睛，紧紧握着双手，心情从刚才起都一直无法平静，沉声道：“这种事情很常见，这些畜生为了防止他们逃跑喊人，割掉了他们的舌头。”

    叶秋慢慢转过身，看着抓到的那个家伙，身上猛地迸射出一股狂暴的杀意，笑着说道：“我最讨厌的有两种人，第一种就是东洋人，而第二种，你知道是什么人吗？”

    那个家伙惊恐的摇摇头。

    “第二种，那就是汉奸，而残害同胞的人跟汉奸又有什么区别，英雄先烈用血肉换来的和平，可不是留给你们这种垃圾的。”

    说到这叶秋眼中闪过一道幽冷的红芒，身体猛地消失在原地，再次出现的时候已经到了那个家伙身前，抬起脚狠狠踹在她的胸口。

    “咔擦！”

    一道可怕的骨裂声音传来。

    那个家伙的身体直接被抛飞了几米远的距离，狠狠砸到了后面一辆越野车引擎盖上，把引擎盖都砸得凹了进去，鲜血顺着嘴角不断的往下流。

    毛宁他们都没有反应过来，等到回过神的时候，人就已经不见了，看到那个家伙深深陷在了车身当中，不由得暗吸了口气，妈的这身手也太恐怖了吧。

    李东河也瞪大了眼睛，看着那个家伙已经奄奄一息了，然后看了看叶秋，苦笑道：“你，唉，太冲动了。”叶秋森冷的说道：“你放心，另外还给你留了两个，足够指认白宝山了。”
