
　　毕竟在大多数人口处于吃不饱饭的环境之下，人的身高是一代代降低的，而不是提升。

　　不过随着这持剑壮汉的出现，从其它几个方向的屋顶上纷纷爬出了一个个手持各种武器的黑衣人。

　　这些人在屋顶上快速奔跑着，对方小悦形成了一个包围圈。

　　看到这一幕，他顿时明白了过来。

　　自己中计了？

　　好吧，实际上他感觉自己不应该低估任何一个从底层一路爬到大帅位置上的人。

　　那李大帅怎么说也从土匪起家的，再转入官场，各种阴谋诡计应该是见了不少。

　　别的不说，光是得知柳水桥事件之后，其就应该开始布下了这个陷阱。

　　至于能否抓住方小悦，在李大帅看来应该没问题的。

　　他召集了省城里的武林高手，布下这个陷阱，就是为了活捉方小悦，然后狠狠的折磨他，以报杀弟之仇！

　　当然，他还想到了一点，那座柳水桥！

　　现在想起来，自从自己一枪崩掉卡车轮胎，导致卡车一头撞断桥墩冲下河之后，自己的运气似乎变得有些不太好。

　　爬城墙被哨兵发现，次元闪差点掉进茅坑，再到现在自投罗网进入陷阱。

　　似乎冥冥之中一股恶意笼罩着自己。

　　想到这里，他决定将李大帅干掉，免除后患之后，再去柳水桥看看。

　　不过这时，包围上来的不仅仅只是这些高手，更有大批的士兵出现在远处房顶之上，形成了一个更大的包围圈。

　　看着不断冲过来的武林高手，方小悦不由得兴奋了起来。

　　自己已经很久没有经过这样的大战了。

　　从虚空戒指里取出绿龙火焰手套，戴上之后，方小悦双手除了变成浅绿色之外，几乎看不出戴上了一双手套。

　　就你了！

　　随后方小悦就朝着那名手持长剑的壮汉率先冲了过去。

　　擒敌先擒王，射人先射马。

　　毫无疑问，那手持长剑的壮汉应该就是这群人里最具威望者，或者说就是他们的头，否则的话，他也不会出现在李大帅的车里。

　　眼见方小悦朝着自己冲来，那持剑壮汉非但没有害怕，反倒兴奋了起来：“记住，我是雷剑门门主汪东岳，明年就是你的忌日！”

　　长剑刺出，直奔方小悦的喉管，剑势凶猛敏捷！

　　而方小悦则是伸出左手一抓，骇然便将那直奔自己喉管的长剑抓住，右手则朝着那壮汉脸上打了过去，如奔雷之势！

　　那所谓的雷剑门门主汪东岳此时有些抓瞎了，用力一抽长剑，长剑被对方抓得牢牢的，丝毫不动，但弃剑的话，当着河东省众多武林好汉，又太丢脸了。

　　想到这里，那汪东岳便是一个弹腿，朝着方小悦胯下踢去，企图将对方逼开。

　　他的想法还是很不错，绝大多数人面对这样直奔下身的阴招，都会选择躲闪，毕竟万一自己一个不小心中招了，那就悲催了。

　　但方小悦丝毫没有躲闪，反倒加快了出拳的速度！

　　嘭！

　　一声沉闷的轻响传出，方小悦这一拳便打在了那汪东岳的面门之上，当即便打得那汪东岳头颅向后一扬，已经坍塌的鼻孔里骤然飚出两股鼻血，整个人随着这股巨力就朝后飞去，转瞬之后便砸在屋顶上，将那些青瓦砸得粉碎不说，还砸断了其下的椽条，整个人就顺势掉了下去。

　　不过这一拳之后，方小悦倒是衡量出了这汪东岳的实力。

　　怎么说呢，还算是武林高手。

　　虽说这汪东岳的功夫都在剑上，但承受自己这一拳之后竟然没有立马毙命，只是重创昏迷了过去。

　　相对于方小悦现在的大宗师实力而言，已经算是很不错了。

　　只不过，双方实力差距总归有些大，再加上方小悦那双绿龙火焰手套的加成，即便方小悦仅仅只是普通一拳，也让汪东岳有些承受不起。

　　眼见方小悦骇然一拳将雷剑门门主打飞出去，生死不知，包围上来的那些武林高手顿时怒了，他们纷纷从身上掏出各种暗器，一扬手就朝着方小悦撒了过来。

　　好家伙，这些人丢出的暗器几乎形成了一张巨网，从四面八方朝方小悦就扑了过去。

　　方小悦此时也只能脚下一发力，将椽条震断，整个人落了下去，方才躲过这一片暗器雨。

　　毕竟那拨挡箭矢也就两秒一次，压根就没法将所有暗器挡住。

　　更要命的就是，他现在的防御力还不足完全抵挡这些暗器的伤害。

　　方小悦落下之后，便将这栋房屋的主人吓得一个个跪在地上求饶。

　　不过他压根就没有时间理会这房屋的主人，丢下一叠银洋，这些银洋也足够他们重买一栋房屋了。

　　随后他连跑几步，启动猪之哼哼，耳朵不断收听着传来的声音，双腿一蹬便朝着屋顶冲去。

　　随着一阵爆裂之声，屋顶被他一穿而透，上面一名武人的双腿便被他抓住，一把拉了下来。

　　将对方拉下来的同时，方小悦左手成拳，直接就轰在了对方的肋下，将对方打得当即昏迷了过去。

　　落地之后，他再度腾空而起，一把将其当成武器朝着屋顶投掷上去。

　　怦然一声巨响，屋顶破开，那人便好似一颗炮弹将止步不前的两人撞飞出去。

　　而方小悦此时则紧随而后，顺着破开的屋顶窟窿钻了上去。

　　等他一上屋顶，身边当即就有人挥刀砍下，可方小悦动作更快，当即就是一个扫堂腿，将那人的双腿硬生生的扫断。

　　随着一声惨叫，大刀落下，被方小悦抓在手里，当成暗器随手甩出。

　　数名聚集过来的武人被打了个措手不及，被飞来的大刀拦腰斩断。

　　可以说转瞬之间，包围上来的武人就倒下了七人之多，惊得剩下的武人不由自主停步，只管将手中的暗器打来。

　　同时，更外围的士兵也纷纷到位，趴在屋顶上架起了步枪，朝着这边瞄准。

　　看到这一幕，方小悦也没有继续和他们纠缠下去。

　　以他现在的实力，干掉这些武人和士兵并不是难事，但会耽误很多事情。

　　并且随着时间的流逝，会有更多的士兵赶来，方小悦也是会累的，到了那个时候，就危险了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第198章、高手高手高高手免费阅读。https://xs.23sk.com 