    跟随削月筑阳真君的指引，洛绎他们来到了琥牢山。

    “有山道可以走上去，这里人迹稀少，你们不必担心被人发现。”

    说着，洛绎便带着荧和派蒙，从琥牢山山脚开始往上走。

    有山道走自然是要走山道的，即便两点之间直接最短，但从山崖上摔下来还是很危险的。

    为了避免这类危险，还是走山道安全些。

    沿途即便有魔物侵扰，但也只是在山脚下，很快就被荧给清理掉了，洛绎甚至都没有出手。

    “喂！洛绎！”

    又没走几步，派蒙突然开口了，问道:“为什么你不感到好奇呢？有关旅行者没有神之眼就能驱动元素力的事情。”

    洛绎扫了一眼荧，这位漂亮妹妹确实没有神之眼，也只有在衣服的边角有透出淡淡的光亮。

    “世界之大，无奇不有，这有什么可好奇的？”

    洛绎只给了派蒙一个淡淡的微笑。

    “唔……”

    派蒙做沉思状，但估计是想不到什么的。

    洛绎也不忘了履行自己向导的职责，叮嘱她们:“小心些，如果在山上横冲直撞的，就有可能被封印到琥珀里。”

    洛绎手扶着身旁有一人高的大型琥珀，随后调动雷元素力，汇聚在自己的拳头上，朝着琥珀打去。

    “轰！”

    几拳下来，硕大的琥珀猛然碎裂开来，一位衣衫不整的男性站在了洛绎他们的眼前，瑟瑟发抖着。

    “走山路注意点。”

    看洛绎的神态，他显然不是偶然发现这位男性的。

    拍了拍他的肩膀，洛绎便继续朝着山上走了。

    “等……等一下！”

    洛绎是想走，但这位可怜人却不想让他离开。

    相比较洛绎，这位就没有什么傲气了，直接跪在地上，请求道:“仙使慈悲！求仙使搭救！”

    “小人李当和兄长李丁因为实在无钱供养家里，又听人说，琥牢山中的琥珀藏有宝物。一时间犯了糊涂，便想从山中琥珀里寻得几件宝物，卖了钱，再回去接济家里……我们便顺着山路一路往上，但不曾想……”

    李当哭喊着求救:“小人被困在这琥珀里不知多久，多亏了仙使慈悲！可我兄弟李丁现在下落不明，也不知道是不是也被那琥珀吞了去！小人斗胆，恳请仙使您大人有大量，放小人和小人的兄弟离开吧！”

    他哭得凄惨，派蒙也心软了:“洛绎，你看看他们两个也没偷什么东西，你就放过他们吧！”

    洛绎哑然失笑:“你怎么就叫我放过他们了？别忘了，我是跟你们一起上山的，我上次来这座山都快是十年前的事了，难道这两位被这琥珀封印了十年？”

    “十年！”

    李当吓得腿都软了，好在他一直都是双膝跪地的，腿软也看不出来。

    “恳请仙使慈悲！念在小人兄弟二人被这琥珀关押了十年的份上，放过小人吧！”

    倒是琥珀中无历日，这家伙根本不知道自己在这琥珀里呆了多久，听洛绎这么随口一掰扯，居然真信了。

    见当事人都这么说了，派蒙更是深信不疑:“洛绎！你都关了他们快十年了，也差不多该把他哥哥放出来了吧！”

    洛绎无话可说，却也不会推辞:“我们刚刚经过的地方是没有了……且再往上走走，看能不能找到他哥哥。”

    李当终于是喜极而泣，不停地向洛绎致谢:“感谢仙使！感谢仙使！”

    “行了，起来吧。”

    洛绎把李当扶了起来，便继续往山上走了。

    山道间倒是还有不少巨大的琥珀，但是洛绎都没有动作，他似乎是真的知道这些琥珀里有着什么。

    琥牢山绝对有着不低的高度，不能说是璃月最高峰，但也称得上是数一数二了。

    洛绎一直没有停留，对那些琥珀也毫无动作，终于等到了快要到山顶的时候，他停了下来。

    “你们，听到了吗？”

    “什么？”

    派蒙怔了怔，随后才开始潜下心来倾听。

    “好像……有人在喊……”

    李当也回过了神来:“这是我兄长的声音！他就在这山顶上！”

    洛绎便朝他摆了摆手，打发他走:“那你们就团圆去吧，切记，下次不要想着走歪路了。”

    李当忙不迭地应声道:“是是是……小人明白！小人这就和兄长下山，以后勤劳工作，安稳度日，绝不想着再发什么横财了！”

    洛绎点头，再次摆手让他离开。

    “这兄弟俩的感情还真挺好的啊……弟弟被困了十年，他哥哥居然还在这里寻找他的弟弟。”

    洛绎，荧:“……”

    这两个人都被派蒙给惊到了，没想到这家伙居然真的认为是洛绎把这两个兄弟在这里关押了十年！

    这脑回路也……

    洛绎直接选择了无视派蒙，对着荧说道:“仙人的仙府便在这附近了……”

    说着，他又指了一个方向。

    “就是那边，那边还有一个石碑，上面写着一些晦涩难懂的话，大抵是讲，这座山上的琥珀，都跟这位理水叠山真君有关。我们私自放走他捉住的贼人，怕是要被他怪罪。”

    这么说完，便有一个如同削月筑阳真君一般威严，夹杂着仙威，在他们的耳边回响了起来。

    “既知如此，还不速速前来领诫！”

    想来，这便是理水叠山真君的仙音了。

    洛绎无奈一笑，荧却是不声不响地跟洛绎拉开了距离。

    不好意思，这是真不熟。

    洛绎听从理水叠山真君所言，朝着他的仙府走去，边走还边高声大喊:“真君，十年不见，你终于是愿意见我了！”

    理水叠山真君倒是对洛绎还有回应:“本仙归隐此山，不见任何人！”

    话说完，却是一只棕褐色的仙鹤飘然出现在了他们的眼前。

    “今天，却是个例外。”

    洛绎轻笑道:“真君，晚辈洛绎，今天特意来找真君，有要事求见。”

    “要事？哼！何为要事！”

    理水叠山真君似有怒意:“不仅闯入琥牢山，毁坏山上琥珀，还擅放了正受诫的贼人！这帮贼人确是不晓仙威，但你们，也同样是无礼至极！”

    洛绎解释道:“仙人请息怒，正所谓不知者不罪，我只是发现有人被困在琥珀里，方才出手相助……若按照璃月律法，见死不救，才是有罪！”

