
“到底要怎样才能做到小猫儿说的效果呢？”承昭左右摆动着手里的竹子。

可惜，半晌之后，还是想不出办法。

“还要想呢？”田淼淼看着承昭不断摆放的样子，笑着说，“等吃过饭，我们一起设计一下。”

“听小猫儿的。”

田淼淼已经对他的称呼已经不再吐槽了。

两个快速吃过饭后，田淼淼让承昭先做一个模拟的出来，把长的竹子，再截成小断的。

“你看，如果这是山上的泉水，从上流下，我们可以在这个地方，放一个斜着的竹子。”

“竹节有大，有小，最上面的，用最大的竹子，依次用小一点的。如果能做一些接口，那就更好了，我们试着做一下，第一次比较粗糙，也没事。”

田淼淼一边解说，一边操作，承昭认真地看着，偶尔也会上手帮忙。

“这些要是接头不匹配，会不会有水流出？”

“肯定会的，接口部分需要异常精细才行。但如果不想太过顶真的话，可以使用这样的装置……”

时间过去一个时辰，总算有些成型了。

“只要模拟出来，再找一些能工巧匠，相信这个肯定能做出来的。”

“我对你有信心！”承昭难得奉承地说道。

“我对你更有信心，这些装置就交给你了。”田淼淼看到承昭瞪大眼睛，想要抗议的样子，立即说道，“不管你自己还是找人，总之，辛苦你了。”

“小猫儿，你又当甩手掌柜！”

“真聪明！我看好你哦！”田淼淼拍拍承昭的肩膀，转身离开。

“你去哪里？”

“去看看新房的进度如何。”

“我也去。”

二人来到隔壁，工匠们正在有条有理地指挥着做工。

“刘师傅，怎么样？大概什么时候能够完工？”

“人够多，如果没有意外，最快二十天肯定能收尾。”

“那辛苦刘师傅了，不求多快，一定要质量好。”

“啥叫质量好？老刘不懂，不过一定会让你们满意。”

“那就行。”

人多就是力量大，十来个工匠和学徒，村里人还来做工，田淼淼期待着新房的建成。

“阿姐，你回来了？”

田淼淼没想到田浅溪也在这里，以往她不是一直呆在白氏房里打络子的吗？

“二妹妹，你怎么在这里，还成小花猫了。”

“阿姐，请人要花钱的，我来帮忙，能省一点是一点。”田浅溪的眼神亮亮的，似乎在说她很厉害的。

这个小财迷！

田淼淼失笑的摇摇头：“二妹妹，你都掉钱眼里罗！快，回去洗洗脸。”

“不要。”

“听话，小浅溪。”承昭也同意田淼淼的说法。

“怎么大哥哥也这么说。哼！”

“走，和大哥哥一起回去吧  。”

“好吧。”

田淼淼看着一前一后走回去的两人，眼角弯成月牙。

这个承昭，对她的家人，好的没话说。

对二妹妹尤其耐心异常的好。

想着，她又对刘师傅吩咐了一声，跟着回去。

刚走回家，田淼淼就听到田浅溪的声音——

“大哥哥，今天又去金玉来了？”

“恩。”

“金玉来好大呀，是我见到最大最好的地方了。大哥哥，你说是不是呀？”

“是。”

“大哥哥，你说见到了金玉来的少东家了，那人好看吗？”

“好看。”

“有大哥哥这般好看吗？”

“……没有。”

田淼淼噗呲一声笑出来：“二妹妹，你太八卦了！”

“阿姐，啥叫八卦？”

“就是八婆。”

“阿姐，你坏，我不理你了。”说完田浅溪跑回了白氏的房间。

田淼淼好笑地摇摇头，回头正好看到承昭笑着看她：“看什么看。”

“小猫儿，你坏！”

“你……”田淼淼听了立即就炸了，抬脚就想踹承昭一脚。

承昭一个闪身，轻功就跑了。

田淼淼气得一噎，什么叫她坏，她哪坏了。

见承昭没影了，她转身回房。

趁他不在，她进空间里转转，空间升级也该好了。

进入空间，田淼淼眼前一亮，田地大了一倍，茅草屋也大了一倍，再去后山看了一下，后山也大了不少。

田淼淼将灵泉水把所有田里的菜浇了一遍，又把果苗浇了。

既然田地变大了，她再种多种一些粮食。

种下西瓜和南瓜，她想培育一些秧苗出来。

空间的时间长，秧苗出来后直接种到后院，夏天的时候就可以吃西瓜了，南瓜也算是杂粮。

对了，黄瓜！

马上种黄瓜，可以培育黄瓜秧苗，一般三个月可以结果，可是如果从空间先培育，再移植到后院，就可以节省好多时间了。

最重要的是，田淼淼想三天后就用，仓库虽然是有，但是不太多了。

想做，立即就做。

田淼淼好不容易将所有事情做好，才出了空间。

回到房间，她又给黄豆加水，又用布盖好。

时间还早，没到煮晚饭的时间，田淼淼又去了白氏房间。

房里，白氏和田浅溪在打络子，田淼淼进来后，拿出早就准备好的材料，交给田浅溪。

“二妹妹，先休息一下，看我给你买了什么？”

田浅溪放下手中的络子，打下包裹，都是五颜六色的布料：“呀！这个是……”

“这个可以做绢花。”

“可是，阿姐，我不会呀。”

“放心，娘会，娘教你。”

“好。”

田淼淼这下子真惊了。

她没想到，田浅溪不会做绢花，反倒是白氏会做绢花？

不过也对，没吃过猪肉，也见过猪跑，白氏会，也没什么好奇怪的。

“那行，你们慢慢先做着玩儿，我出去了。”

田淼淼还要理一下三天后寿宴的菜单呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242197"  chaptername="第二十二章  制作竹模型">加入书签</a>
</div>
