    白夜眼前的弹幕飞速跳动，让他清楚的知道，自己以及自己的店铺，在这片区域，已经成了名人了。

    不仅如此，白夜看了下视频的播放量，这才刚刚上传没多久，就有了300多次的播放量，也就是说，上传这个视频的那个匿名者，短短的几分钟，就赚了9枚黑鬼币。

    这简直就是抢钱。。

    不过，这也加重了白夜的怀疑，自己是菜，确实没错，发现不了隐藏的拍摄者。

    可没道理，蕾欧娜还有说书鬼，都没有发现。

    随后，白夜便在广场上重点关注了带有匿名者字样的帖子。

    果然，发现有很多匿名者上传的收费视频，都是十分强大生物的作战。。

    而匿名者，并不是代表一个人，而是一个专门从事情报工作的组织。。

    他们的组织名称，便叫匿名者公会。

    在这个黑暗世界，匿名者公会都是十分出名的，不只是他们可以轻松的在超级强者大战中录像，关于贩卖消息，调查情报这一方面，也是他们最拿手的。

    在元宇宙世界中，匿名者公会开了一家专门的店铺，用于接待客人。

    白夜想了想，通过匿名者公会，或许可以找到联系女娃的办法。

    于是，直接点击了传送，来了匿名者公会的元宇宙店铺。。

    下一瞬间，白夜便出现在了一个很是简陋的小屋子里，在他的前方有一把木椅，整个房间的灯光都十分昏暗，有一种极其压抑的气息。

    而在他的正对面，则是一个柜台，柜台很高很大，白夜需要仰头，才能看清柜台上面的样子。

    在柜台的后面，此时正坐着一个带着面具的神秘身影。

    “这位顾客您好，请问您需要什么服务？”

    便见那道神秘身影十分平静的看着白夜说道。

    白夜仔细的打量了一阵面前的面具人，而后镇定的说道。

    “你们这里，可以帮忙找人么？或者是联络的办法也行。”

    那个面具人没有任何的不耐烦，这样的问题，他已经回答了不知道多少遍。

    “可以的，这块区域的所有情报，都是由我负责的，匿名者协会，诚信值得保障。。”

    白夜很是怀疑的说道。

    “可为什么？你们这里没多少顾客呢？”

    想想就觉得古怪，一个这么牛的店，怎么会只有白夜一个顾客。。

    面具人缓缓开口回道。

    “这是我们店在元宇宙申请的独立店铺，每一个顾客在进入我们店里的瞬间，都会被传送到一个独立的空间，而我则演化了数万个分身，以供顾客们的需求。。”

    白夜点了点头，不用说，眼前这个面具人也是个猛人，演化数万个分身，还可以同时招待客人，这都没有疯掉，白夜都不得不佩服。

    白夜没有在废话的打算，直接开口问道。

    “请问，怎么可以快速的，联系一位距离很远的生物？”

    面具人没有丝毫停顿，直接给出了答案。

    “办法有很多，有不同的收费标准，你想要选哪一个？”

    白夜毫不犹豫的说道。

    “最快的那个。”

    面具人点了点头。

    “好的，诚惠，100万黑鬼币。。”

    白夜“？？？”

    最后，白夜在众多联系方案中，挑选了一个成功几率很大，价格也格外便宜的方法。

    使用扎纸信鸽。

    扎纸信鸽，是匿名者公会的特有传递消息的道具，只需要写下对方的种族，姓名，只要是在黑暗世界之内，扎纸信鸽都会将其找到，将消息传递到对方手中。

    而扎纸信鸽的价格，也十分不便宜，足足花了白夜十枚黑鬼币。

    “叮，白鬼币－100000枚、”

    面具人见成功收款，也是直接回复道。

    “款项已经受到，稍后便会为你安排发货，稍后会有我们的快递人员，会根据你所留的地址，将东西送到的您的手中。”、

    白夜想了一下，留了自家隔壁蕾欧娜的地址，便直接退出了元宇宙。

    药剂店内。

    白夜缓缓睁开了双眼，这一趟元宇宙之行，还算是圆满成功，最起码，找到了可以联系到女娃的办法。

    由于经历了大战一场，在加上去了趟元宇宙，此时的时间，已经到了凌晨。

    精神高度疲惫的白夜，在全部处理完后，也是放松了不少，交代白依依跟鬼娃娃，盯着点蕾欧娜的那个店铺，便直接睡觉了。。

    清晨，兽医店如往常一样正常开门营业。

    沉睡中的白夜，被鬼娃娃给推醒。

    “老板，刚刚有一个一身黑衣，带个面具的家伙，进了蕾欧娜姐姐的店。。”

    白夜瞬间睁开了眼睛，刚刚跑出兽医店，便见一个面具人，被蕾欧娜一脚踹出了店铺。。

    “可恶，送快递的你也打？”

    那面具人显然十分不服气，但是碍于蕾欧娜的实力，却又不敢动手。

    “兄弟，兄弟，看这里，快递是我的。。”

    这个时候，白夜出现在了面具人的身边，有些尴尬的说道。

    “你是？卖萝莉的怪蜀黍？”

    那面具男转头，语气阴沉的说道。

    “对对，就是我。”

    白夜点头回应道。

    随后，便见面具人拿出了一个契约单据，对着白夜一晃，单据发出淡蓝色的光芒。

    “确认身份，本人领取，请您签个字。”

    面具人十分恭敬的说道。

    原本白夜以为这位送快递的会不会发火，但是，看人家这工作态度，怪不得人家匿名者公会可以成为世界第一情报贩子。

    白夜在单据上签了字，随后面具人便拿出了一个包裹，交给了白夜。

    。。。

    回到兽医店，白夜急忙打开包裹，里面有一只被白纸扎成的信鸽，还附带了一张使用说明书。

    白夜将使用方法研究明白，直接便将信鸽拆开，坐在柜台前，开始写信。

    “我最最亲爱的女娃”

    “我是你最好的朋友白夜，才过去这么几天，你不会就忘了我吧？自从你上次从我这里离去，我就没日没夜的想你，见你迟迟不来，无奈之下，我只好用这个办法，来寻找你的踪迹。”

    “上一次，我见你很喜欢吃我做出来的料理，为了下一次相遇，这些日子，我已经准备了非常丰富的食材，就等你过来，与你共进晚餐呢。”

