    第1044章

    行到这一日，迎亲队伍来到冀州离阳城。

    离阳城主范牧野亲自到城外迎接，离城十里便摆开仪仗。

    北地的诸侯当年被野原火一扫而空，后来李行哉击溃戎族，北地的城主州牧都是李行哉布置下来的，是原先跟着他打江山的一伙人。

    自然从心底对李行哉忠心耿耿，李行哉让他们往东，他们不敢往西。

    只不过这仅限大江之北，越是往南走，李行哉的权力覆盖越弱，便越是有人不将他当一回事。

    交州、荆州、益州，这很明显是李行哉权力无法覆盖到的地方。更不用提那凉州三十万虎狼之师。将李婉儿远嫁到交州，也是为了安定南国，在天下初定，还未彻底太平的时候，李行哉不想出任何乱子。

    李婉儿还当真认识这范牧野，当初他是在东海随着李行哉一起起家的，对李行哉忠心耿耿，同时对李婉儿也十分尊重。

    来到车架前，一跪到地：“臣冀州牧范牧野向公主殿下见礼。”

    “范大哥见外了，出宫之前皇兄与我说过，定要到离阳城看看范大哥。范大哥如此客气，却是折我的寿。”

    李婉儿没有下车，坐在马车内开口。时至今日，她已不是当年的蠢丫头，现在也懂得如何拉拢人心，如何让人为她出生入死。

    老实说，从东海一路走来，李行哉打下了整个天下，李婉儿手底也有一批亲信。

    一句话喊得范牧野满面通红，感动得差点落下泪来。士为知己者死，李婉儿这一声称呼，便值得他出生入死。

    他又拜了一拜，如此方才起身，接着亲自牵马，步行十里将李婉儿迎入离阳城。

    这次送亲队伍往交州走，一路走过来是当慢则慢，并没有着急赶路。范牧野提前已知道消息，在城中整顿房舍，为李婉儿安排了一座行宫。

    到了目的地，李婉儿方才从马车中下来，范牧野的妻小都在外面迎接。

    李婉儿与范牧野闲聊几句，又与他的家眷见过面。能够亲自瞻仰圣颜，对她们来说也是一种荣耀。诸人心中均想：公主便是公主，果然不是一般人物。

    范牧野将一切都已安排好，他还要招待此次的送亲队伍，留下自己的夫人陪着李婉儿聊天。

    堪称尽心尽力，不敢有任何疏忽闪失。

    等到掌灯时分，李婉儿才算静下来，可以一个人想想心事。

    李行哉一路打下江山，当初陪着他起事的小兵小卒，如今也已经可以独当一面。正是如范牧野这样的人，支撑起了李行哉的江山。这也表明他既然坐上了那张椅子，便有相应的实力。

    并非随便一个人，就能将他拉下来的。

    她守着红烛，看灯花飘忽。虽然范牧野已经尽心尽力，但如今江山初定，安排照应也算不得奢侈。

    从长安走到离阳城，沿途所观所见，帝国已有欣欣向荣之气。正如程大雷当初所说，一座老房子旧了，修修补补也撑不了太长时间。索性不如推倒了重建。

    帝国这栋老房子被推倒过一次，现在又重建了一座。只是房子的主人仍旧姓李。

    现在帝国没有那些老古董，盘根错节的世家豪族，李行哉可以放开手脚重建他的帝国。

    过不了多久，帝国将会迎来一个太平盛世吧。

    “程大雷呐程大雷……”

    李婉儿呐呐叹了一声，她也不傻，早已猜到这次送亲的目的。不过是以自己为饵，引程大雷上钩。

    她心里盼着程大雷出现，也并不愿他出现。至于能不能见到他，李婉儿心中也没有把握。

    相识许久，各自经历沧桑，早已互相倾心，只是没有一个合适的机会而已。

    等到了战争结束，本以为机会合适了，两人却站在了不同的阵营。身为帝国的公主，李婉儿有她该做的事，身为凉州之主，程大雷也有他该做的事。

    道不同不相为谋呐。

    噼啪一声脆响，桌上的红烛爆开一朵灯花，房间里的光线忽暗忽明。李婉儿神情一怔，就听得吱呀呀声响，窗子从外面被推开，一道黑影翻了进来。

    李婉儿整个人愣住，多日不见，他整个人憔悴沧桑许多，但眼睛依旧明亮，眸底像燃烧着火。证明他依旧活蹦乱跳，活得很扎实。

    她呆立了许久，久到时间仿佛都停顿住舍不得流逝。

    见到刘发财尸体的第一眼，李婉儿便猜到程大雷没死。但猜测只是猜测，她心中未必不害怕。这次出京，也是知道目的为何。但李婉儿也不知道程大雷会不会出现？

    万一他没有得到消息呢，万一他因为一些事耽搁住呢，万一他已不想从前一样在乎。

    不想让他走入圈套，可同时也盼着能出现，多多少少可以见上一面。

    心里也幻想着他出现时的场景，准备好千言万语，要一一说给他听。而当他真正冒出来，杵在自己眼前时，李婉儿却感觉自己喉咙好像被堵住，一句话都说不出口。

    她只是呆呆凝望着眼前的身影，祈祷这并不是一场幻梦。

    时间好像过了好久，却像是过了一瞬间。程大雷擦了擦额头的汗，道：“有水么，要渴死我了。”

    忽然，李婉儿像一团火焰扑入他怀中，仰头堵住了他的嘴唇。这次换程大雷愣住，脸皮有些发烧。

    事先幻想过一万次见面的情景，但真见着了面，却又与幻想完全不同。

    李婉儿抱得很紧，生怕这是一次不可能的梦，她再不想放怀中的人离开。

    思念那么久，于是将这个吻酝酿的无比漫长。

    在二人互相见着的那一刹那，什么家国天下，什么江山社稷都变得不值一提。被读书人不屑的儿女情长，立即成了此刻的主旋律。

    程大雷有种窒息的窘迫，轻轻拍了拍李婉儿的后背，李婉儿靠在程大雷怀里，不知怎地，忽地落下泪了，沾湿了程大雷的衣裳。

    过了很久，程大雷才出言安慰道：“莫怕，莫怕，我在这里呢。”

    不说这话还好，这话说出口，李婉儿心底更加委屈。她终于不用再苦撑着，在这个人面前，可以放心倾诉自己的委屈。