    14

    荣婆子眼神暗了暗，没有吱声。

    在荣婆子来看，二姑娘嫁的没大姑娘嫁的好，可嫁得不好又能怎样？

    当年宋氏姐妹亲娘走的早，又没个兄弟撑腰，宋家老爷娶了续弦，那续弦对前头两个孩子也不过就是面子情，在婚事上自然没有那么上心。

    没把这姐妹二人贱嫁出去，已经算是顾忌名声。

    即使如此，这两门婚事也是姐妹二人筹谋多时得来。

    当时只有这两个合适的人选，一个是明州齐家的分枝，这齐彦不过是明州齐家一分支子弟，家道中落，也不如董家富裕。唯独有一点好，那就是齐家家风清正，齐彦又是个端方君子，家里也没那么多乌七八糟的事。

    而董家。

    董家的富是出了名了，在明州府都小有名声，那董家老爷年轻的时候也长得俊，唯一不好的就是为人风流。

    各有各的好，各有各的弊端，当初让姐妹二人选，宋氏选了齐家，宋淑月选了董家。

    时过境迁，如今姐妹二人年岁也都大了，子女都已各自长大成人，齐彦倒是一直如初，那董家老爷也没改风流秉性，如今除了宋淑月这个正房太太，他还纳了八个小妾，加上这个，已经是九房小的了。

    这一大家子人，嫡子庶子姨娘小妾都住在一起，且孩子们渐渐也大了，自然少不了是非。

    所以明明是亲姐妹，年轻时候站在一起都说像孪生姐妹，可就这么一年年过去了，宋氏的面相平和从容，而宋淑月的眉眼却越来越锋利，一看就不是个好相与的。

    荣婆子每次来，都要叹息一会儿，不过这也不妨碍她将宋氏的话转述给宋淑月。

    甚至因为她是姐妹二人的奶娘，说得更要通透一些，将宋氏的为难之处都一一点出。

    她想既然齐家那边都已经定下了婚事，只待来日去下聘，二姑娘应该知难而退了，不过以宋淑月的性子，肯定又要生恼。

    谁知赵淑月的反应倒是出乎她所料，只是柳眉一挑，微微一扬手。

    “奶娘，这事我知道了。”

    荣婆子心里有点不好的预感，犹豫道：“二姑娘，天下何处无芳草，以小小姐的相貌人品自是不愁嫁，说不定这茬不中，反而能碰到个如意郎君。”

    宋淑月只是微微一笑，低头抿了抿茶盏啜了口茶。

    这种情形荣婆子自是不好再多说什么，又和宋淑月说了几句闲话，便带着宋淑月给宋氏的东西匆匆回齐家去了。

    等荣婆子走后，宋淑月嗤道：“我那大姐，一辈子就怕我那个大姐夫，被男人掌了脑袋，能是个什么有出息的，也就幸亏养了个有出息的儿子。”

    顿了顿，她又道：“算了，求人不如求己。”

    .

    “小齐秀才。”

    看门的斋夫和齐永宁打了声招呼，齐永宁点点头，步入浩然学馆。

    这浩然学馆在定波县当地很有名气，当年齐永宁就是在此开蒙，又在此中了童生、秀才，还是考中秀才后，才离开这里去了县学。

    这里几乎人人都认识他，馆主陈夫子更是他的开蒙之师，浩然学馆在当地大有名气，除了因为这里出的秀才多，其中不乏有人中了举人进士，更是因为这里有个藏书楼，藏书之多远近闻名，齐永宁经常会来此借书，大家也都知道，所以他来这里，并没有引起任何人的瞩目。

    齐永宁去藏书楼看了会儿书，听见外面响起一阵钟声，便去了窗前。

    不多时，就听见一阵脚步声直朝二楼来。

    是顾于成。

    “齐大哥你来了，我方才远远看见你在二楼，就猜到你是找我。”

    不同于对待顾玉芳的冷淡，齐永宁对顾于成倒是和颜悦色，看得出两人很熟悉，也很亲近。

    “这是我方才路过胡家点心铺子买的桂花糖，你吃一些，给你姐留一些。”

    齐永宁掏出一个纸包递给顾于成。

    顾于成毫不见外，一把接了过来。

    他先打开来吃了一块，才笑嘻嘻地道：“齐大哥还记得我姐小时候爱吃糖啊，每次都给她买糖。”

    可是我姐早就不吃糖了。

    这话顾于成不想说，也是懒得说，因为他以前说过不止一次，却没人信。

    甚至是齐大哥这，他也说过，可齐大哥根本不信，只觉得大姐是‘姑娘家大了，还那么喜欢吃糖怕人笑话’，才会说不爱吃糖。

    既然不信，他就接下，反正拿回去最后也是给了他。而且顾于成虽小，但极为聪明，也能看出大姐对齐大哥给自己送糖是高兴的。

    虽然不吃，但是高兴。

    高兴就有助培养两人感情，顾于成乐见其成。

    “齐大哥是不是有什么话要传给我姐？”吃完糖，顾于成笑着问。

    这一次，齐永宁脸上还是笑着，倒不见赧然之色，不过笑意却映上了眼底。

    “我爹已经和顾叔商定好我和你姐的婚事，再过些日子我家应该就会上门提亲。”

    顾于成并不诧异，因为之前见娘在准备被褥和被里被面，他就知道大姐的好日子大概不远了。

    当地有女儿出嫁陪嫁新被褥的习惯，多是四床、六床或八床，取个吉利数字，所以若是看哪家若是做起新被褥，且不止做一两床，那必然是哪家快要嫁女儿了。

    “那我是不是要改口叫你姐夫了？”他笑着打趣。

    齐永宁笑道：“只要你姐同意，你就是现在就改口也无妨。”

    其实两家人早有默契，齐永宁会来告诉顾于成，也是想提前给顾玉汝知道，让她也高兴高兴。他向来稳重从容，这般急切在他身上可不多见，不过人生四大喜，破例一次也属正常。

    两人又闲言了几句，顾于成揣着糖匆匆走了。他本就是趁着课间休息而来，等会还有课要上。

    齐永宁也没留太久，又翻了几页书，拿着一册书下了楼。

    在一楼，他将书拿给门口的斋夫做登记，登记完他步出藏书楼。

    去大门要经过坐馆先生的斋房，齐永宁路过时听见有一老一少两个妇人在说话，他并没有多留意，很快便走了过去。

    “兰翠，你也歇一歇，活儿做完了就歇歇，哪有没活儿找活儿干的。”

    “我不累，我去看看茶房里水滚了没，给先生们再续一趟茶。”

    “你也真是，就是闲不住！”

    正说着话，不远处走过一道修长的身影，两人当即住了声。

    “是小齐秀才。”等人走过去后，两人中一位年长的妇人道，满脸赞叹。

    像他们在学馆里打杂的人自然认识小齐秀才，那可是定波县有名的才子，以后是要当举人老爷进士老爷的。

    “听说齐家和顾家两家很多年的交情了，两家早有结亲的打算，咱们顾先生真是好福气，竟能找到小齐秀才这样的做未来女婿。听说小齐秀才和顾先生的女儿还是青梅竹马，那顾家女儿虽来学馆来得少，但以前见过的人都说是个美人胚子呢。”

    那位‘兰翠’看了看齐永宁远去的背影，道：“那可真是天作之合呢。”

    “可不是。”

    .

    “姐，你怎么来了？”

    顾于成刚走出书斋大门，就看见不远处站着的女子。

    她穿着一身青色的布衫，衣裳的样式很简单，不过是交领襦衫配长裙，可穿在她身上，就是引人瞩目。

    她半侧身站着，似乎在眺望什么，肤色白得透亮，身形消瘦却风姿绰约，衬着她身侧的小竹林，也不知让人是赏竹，还是赏美人儿了。

    听闻唤声，她看了过来。

    一双美眸盈盈如水，挺翘的鼻梁，让她的五官看起来精致又不失柔美，格外有种娴静尔雅的气质。

    与顾于成一同上学的，都是差不多年纪的少年郎，这般少年最是吵闹，学堂上还好，下了学就犹如脱缰野马，可此时也不禁都噤了声。

    “顾大姐，你来接于成下学？”是顾于成的同窗，一个叫做范恒的小少年。

    他叫得格外声音响亮，抬头挺胸，边唤着就边和顾于成一同往那边走去，仿佛是在告诉众人——我认识她，我知道她是谁，我和她很熟。

    其实这般年纪的少年正是刚懂得美的时候，也知道什么是美，不然平时跳脱的少年们哪里会安静成这样。

    “范恒。”顾玉汝笑着对范恒点了点头。

    顾于成道：“姐你怎么来了，是不是知道齐……”说到这里，他突然住了声，也知道人前不适宜说这些。

    “姐，你是来接我下学的吧？我们一起去找爹。”

    他上前拉着顾玉汝的手便走，还不忘对范恒挥了挥手。

    有大姐没同窗！

    范恒对顾于成翻了翻白眼，顾忌着顾玉汝在，他也只能偷偷的翻。

    不过他跟顾于成也走不到同路，因为每次顾于成都是和顾秀才一同回家，所以即使同路，也无人愿意和先生一起走啊。

    “你刚才要说什么来着，怎么突然住了声？”离开了这里，顾玉汝问道。

    顾于成看了看四周，道：“还是等回去以后再说吧，这里人太多。”

    并不是每个学生放学都会归家的，也有一部分学生觉得来往家中和学馆之间太过麻烦，也有的是住的太远，或者家在附近乡镇，就会选择中午不归家，而是留在学馆里吃午饭。

    正值放学时分，学生们来来往往，有些人手里还拿着食盆，似乎要去饭堂吃饭。

    顾于成轻车熟路地带着顾玉汝，去了顾秀才的斋房。每个坐馆先生都会有一间斋房，平时没课时用来休息。

    二人到时，顾秀才刚收捡了桌子，正站起来。

    见女儿来了，他有些诧异，不过顾秀才也没多想，只当是姐弟之间有什么私下商量，诸如顾于成还小的时候总会撒娇让大姐来接自己下学，以前还好，顾玉汝及笄之后她几乎不怎么来学馆了。

    三人正要走，这时来了一个学生向顾秀才请教一个问题，顾秀才只能转身进屋为他细说。

    顾玉汝便带着顾于成在外面等。

    这时，一个做妇人打扮模样的人，低着头匆匆走进斜对侧的茶房。

    见大姐好奇的望了一眼，顾于成道：“那是茶房的黄婶，管着茶房平时还做点别的杂活，现在都下学了，先生们也要归家，估计是去熄炉中火。”

    顾玉汝眨了眨眼：“于成，我有点渴了。”

    顾于成当即道：“姐，我带你去茶房喝茶，火就算熄了茶房也有茶水，现在天热，茶房泡了一大壶凉茶。”

    　　

