    “如果真如将军所说十三蔷薇军团那么重要，那么贝尼托只要能想到绝对这么干，反正已经别无选择了，被我们全灭，还不如拉着我们去死，至于洪水淹没了美索不达米亚，会上军事法庭吗？”司马懿不屑的撇了撇嘴。

    上了军事法庭不仅自己完蛋了，全家都会受到波及，还不如将安息这些人全部干掉，这样就算是玩完也算是个英雄，不会遭受到审判，至于十三蔷薇军团的问题，人都死了，而且还是战死了，甚至是拉着安息皇帝一起死了，你还能追究？

    因而在司马懿看来，贝尼托要是没有智障的话，或者脑子能想到这一点的话，绝对选择后者，尤其是能带走安息皇帝的话，那不仅不亏，还大赚特赚。

    “如此说的话确实有理，我打算率军强渡底格里斯河。”法尔斯萨珊当机立断道，“先将这混蛋打出两河流域，我们占了这里再说，多谢两位解惑。”

    “不必客气，我们本就是友军，帮助友军本就是理所应当的事情。”诸葛亮非常淡定的说道。

    法尔斯萨珊当即命人召集众将议事，将司马懿的猜测告知了所有将领，当即所有人寒毛倒竖，内气离体会飞，倒也不怕这个，但要是这十几万大军的军团被干掉了，那他们安息就玩完了。

    这些人都是沃洛吉斯五世的铁杆，要是皇室的力量损失殆尽，那么七大贵族，连带着之前投靠沃洛吉斯五世的那位都会造反，对于贵族来说脸面什么的完全不能当饭吃，利益才重要。

    “在此多谢司马将军。”法尔斯萨珊起身对着司马懿做了一个不伦不类的汉室礼节，其他的将军也都起身感谢。

    “明天开始所有人给伐树，三天后我要见到我在河对岸！”法尔斯萨珊怒吼着下令道，被司马懿挑明，所有人都明白，拖得越久越危险，因而法尔斯萨珊直接要求在三天内解决这件事。

    所有的安息将军尽皆双眼冒火的表示三天后肯定杀到河对面，相比全军覆没的大亏，这种渡船损耗算个鬼，三天后绝对到河对岸。

    不得不说法尔斯萨珊这个人确实是雷厉风行，以至于他率领的军团表现出了近乎同样的素质，随着他一声令下，全军都开始疯狂到树林里面砍伐大树。

    “呼，安息大军的主帅就差一个智谋之士了，这是一个能听进去别人建议，而且执行力非常强的主帅，这样的一个人如果能配备一个智谋之士，想来很难应对。”诸葛亮出了大帐之后对着司马懿开口说道，而司马懿闻言嗤之以鼻。

    “哼，他们还差得远，在这种明确的地形上居然都不知道防御河道。”司马懿冷笑着说道。

    “他们和我们不一样，安息国内根本没有太大型的河流，所以根本不可能用以水攻。”诸葛亮摇了摇头，“而在中原这种计策都用烂了，远的不说，近的，蒯越怒掘长江，堵得那么快，半个荆襄都淹没了。”

    “要是两河同时被掘，那洪水绝对足够将所有人淹死。”司马懿冷笑着说道，说完就转身离开，不过走了两步有回来了，看着诸葛亮询问道，“你是不是学会了？”

    “什么？”诸葛亮面无表情的说道。

    “哼，偷学别人秘术的家伙。”司马懿冷笑着一甩袖子，教了曹真这么久，曹真没学会，诸葛亮有一搭没一搭，这儿听一段，那儿听一节，居然学会了。

    “需要我补偿吗？”诸葛亮略带尴尬的说道，他可以保证自己绝对不是故意的，司马懿给曹真教的时候，都故意躲得远远的，但是曹真学不会，将司马懿气的偶尔声音都提高了八度。

    这种情况下，诸葛亮今天听一两句，明天听一两句，剩下的自己就补全了，诸葛亮可以表示自己真的没有偷听。

    已经跑掉的司马懿，听到这句话唰啦唰啦的又跑了回来，“我要极致军阵，嗯，极致玄襄，不要死阵，要修改军阵的经验。”

    诸葛亮张了张口，突然觉得自己以前真的是对于司马懿的底线高看了，这货根本没有什么底线。

    按照以前的套路，对方不是应该脑袋自转一百二十度，身子不动，对于自己冷笑两下，然后直接离开，结果现在居然之际跑了过来，不等自己开口，直接索要。

    诸葛亮面露犹豫，这些东西里面有一部分是李优给他的，虽说李优说过这些东西都是诸葛亮的了，诸葛亮爱传给谁传给谁，跟他无关，但是诸葛亮可不这么认为啊，倒是陈曦的可以传给司马懿。

    司马懿懂军阵，但是极致玄襄这种东西，司马懿根本没有机会学到，这玩意从董卓乱政，到现在会的人加起来不到十个，司马懿碰的人根本没有能教他这个的。

    准确的说军阵这东西才是汉室的底牌，极致玄襄的完美加持顶一个精锐天赋毫无问题，而且军阵这东西根本没有兵力的上限，完全看主帅的能力。

    “你该不会是耍赖吧。”司马懿嗤笑着看着诸葛亮说道，君子可欺之以方，诸葛亮这种人也很方正。

    “嗯，极致军阵我手上有三种。”诸葛亮有些犹豫的说道，司马懿闻言眼前莫名一黑，诸葛亮居然有三种。

    “我只要其中之一。”司马懿深吸一口气，按捺住将诸葛亮暴打一顿的冲动，这种别人奢求一生的东西，诸葛亮居然有三种，你想被弄死吗，司马懿莫名的感受到了双方那遥远的距离。

    “但是三种有两种是我师父教授的，虽说他说过不会介意这种事情，我想你应该会介意当我师弟的。”诸葛亮动了动嘴，隔了好一会儿开口说道。

    司马懿嘴角扯了扯，他很想告诉诸葛亮，看在两种极致玄襄的面子上，我不会介意和你当师兄弟的，只要你不叫我师弟就行。

    “那最后一种是什么。”司马懿这句话梗在胸口良久之后，变成了另一句话。

    “八阵图。”诸葛亮开口说道。

