
　　这话说的已经有些重了。

　　寻常人，自然是气得面红耳赤，大发雷霆。

　　但林风是何等人物，这么多年，也算是见过了各种各样的人，再加上当初他以一个结丹期入门弟子的身份，来到了玄天宗，早就习惯了一些趾高气扬的内门弟子或长老的脾气，现在面对马莹，养气功夫自然不在话下。

　　倒是青云子心里有些不悦。

　　要知道，上次那三个刺杀马莹的家伙，若非林风让他出手，将这些人一一解决，现在的马莹，早就是一具尸体了，哪还有像这般对少爷指指点点？

　　事实上在隐忍这方面，青云子绝不会比林风差多少，甚至还能隐隐盖过半筹，但是看到林风被人羞辱，他就莫名不爽。

　　他娘的，也就是一个筑基初期的小废物，道爷我一巴掌就能把你拍成肉渣，不知道在这得瑟个什么劲？

　　还让少爷喊你前辈？

　　你配吗？你配吗？

　　当然，青云子生气归生气，脸上却看不到任何表情，毕竟没有林风的命令，他还是那个看起来跟老农一样外表有些邋遢，性格呆滞的老头，绝不会越雷池一步。

　　“师父……”

　　蒋敏脸色微变。

　　林风是他喊来的。

　　可现在，却又被师父侮辱，这让她如何是好？

　　倒是蒋晴一阵幸灾乐祸，她是一个记仇的姑娘，上次主动邀你去包厢你不去，在这跟我脸色，怎么着，遇到真正厉害的真人，你那股狂傲的劲呢？

　　“是我口误了，前辈。”林风歉然一笑，似乎完全不在意。

　　见林风如此识趣，马莹的脸色这才稍稍混合，瞥了他一眼道：“你是怎么进来的？”

　　“回前辈，我是通过一个矮小男子，用传送阵把我带来的。”林风道。

　　“哼，你运气倒是不错，一般的炼气期，以那家伙怪癖的性格，未必会带你进来。”

　　马莹冷哼一声，神色透露出一股愤怒。

　　之前，她可是被这名矮小男子嬉笑着调戏了一番，说她总是板着脸，气量小，难怪胸脯不大，修为也不高，才筑基初期。

　　马莹当时惊怒交加，区区炼气期，居然敢这样羞辱自己？

　　不过一考虑到这次拍卖会的特殊性和神秘性，她最终还是放弃了出手的打算。

　　虽说只是一个引路人，但背后还有一个落霞山，如今她已经惹上了不少仇家，再惹一个落霞山，自然是麻烦重重。

　　“行了，你坐在一旁，观看拍卖会吧。”

　　马莹淡淡地说道。

　　“好。”林风笑了笑。

　　接下来，蒋敏给林风安排了一个靠进拍卖会主场角落的地方。

　　这位置肯定谈不上多好，但林风也能理解，毕竟一个三流世家，自己坐的位置也只是靠中间，能给他安排一个，已经算不错了。

　　在林风和青云子入座之时，一轮新的拍卖也开始了。

　　只见两个靓丽的女郎，推着一辆推车过来，上面，摆了一堆瓶瓶罐罐。

　　主持这场大会的老人，走上前，弯下腰用鼻子嗅了嗅，随即笑道：“不错，都是上好的丹药，老头子就这么一闻，大概就能猜到是青玄丹，火灵丹，培元归灵丹，化罡劲气丹，驻颜丹，东皇雪莲补芯丹……”

　　老人一口气说了十几个丹药的名字。

　　下面本来有些些昏昏欲睡的修士们，一个个都变得精神了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，这些丹药，是由三位炼丹师提供，其中有两瓶上品，十三瓶中品，各位道友若有需要，就要抓紧拍卖了。”

　　“上品丹药，以二十块中级灵石起步，下品丹药，价格各不相同，分别是……”

　　在他开始报价的时候。

　　下方的修士也好，世俗人也罢，都有些蠢蠢欲动。

　　尤其是世俗界的成功人士，因为不是修行者体质，寿元哪怕对比炼气期，也要短了不少，所以很多人来此地，也是想追求一些增加寿元的丹药。

　　只是，他们哪里知道，增加寿元的丹药何其珍贵，莫说他们这些“凡人”，便是修行者，都趋之若鹜地去寻找。

　　毕竟，多一年寿元，就意味着多一丝概率突破修为，让原本的寿元大涨，这种好事，他们又怎会让给凡人？

　　“这灵犀丹，我出二十五块中品灵石！”

　　“我出三十块！”

　　“四十！”

　　“……”

　　很快，第一瓶丹药拍卖成功。

　　接着是第二瓶，第三瓶。

　　这种层次的丹药，自然不会入林风法眼，索性，他闭上眼睛，开始就地自修起来。

　　“这驻颜丹我要了！”

　　一个清脆的声音响起！

　　在这片修行者和世俗界上位者混杂的拍卖会场中，多少显得有些突兀。

　　所有人都寻声望去，就连林风也不禁一愣，睁开眼睛。

　　喊出这句话的，正是之前那个差点把自己手镯卖掉的女孩杨箐梦。

　　女孩子天生爱美，之前痛失驻颜丹，没想到现在又被摆在了台上，杨箐梦立刻就忍不住了，主动加入了拍卖。

　　台上老人笑吟吟地看了杨箐梦一眼，笑道：“丫头，拍卖要带上价格哦。”

　　“那……那就一个中级灵石，反正这驻颜丹我要定了！”

　　杨箐梦想了想，说道。

　　一旁的顾晨扶额。

　　而其他修士，则是露出好笑之色。

　　连那主持人老爷子也乐了。

　　一颗中级灵石，等于一百颗低级灵石，而这驻颜丹虽然不常见，但价格怎么也不至于要一颗中级灵石，这姑娘……还是钱太多了啊。

　　“好，这位姑娘出了一颗中级灵石拍卖这瓶驻颜丹，一颗中级灵石第一次，一颗中级灵石第二次……”

　　老爷子忍住笑，拿起小锤子，准备敲下。

　　在他看来，应该不会有修士去争夺这个没啥用的驻颜丹。

　　“慢着，我出两块中级灵石！”

　　这时候，一个声音响起！

　　只见中间的席位之中，另一个少女，蓦然站了起来。

　　林风一愣，是她？

　　这个少女林风自然是认识的，正是蒋家的蒋晴。

　　女孩子都爱美，杨箐梦也好，蒋晴也罢，对驻颜丹的喜爱，自然不用多说。

　　于是乎，两个绝美女孩的视线，带着几分敌意的碰撞在了一起。

　　空气中，似有火药味出现。

　　“我出三块中级灵石！”

　　杨箐梦哼了一声，带着几分挑衅说道。

　　“我出四块！”

　　蒋晴毫不示弱。

　　“你——”

　　杨箐梦有些生气：“你是故意跟我作对？”

　　“没有，我也很喜欢这瓶驻颜丹，所以我势在必得。”

　　蒋晴面无表情地说道。

　　正当二女的矛盾愈演愈烈时。

　　马莹站了起来，面无表情道：“我是马莹，万花谷内门弟子，这个丫头是我徒弟的侄女，所以我希望你能给几分薄面，把驻颜丹让给她。”

　　万花谷？

　　听到这话，人群顿时引起了一阵不小的惊呼！

　　万花谷，可是修行界大宗了。

　　而筑基期修为的马莹，在里面应该也达到了内门弟子的层次。

　　真是没想到，一个小小的拍卖会，居然会有大宗的人来参加！

　　杨箐梦皱了皱眉：“我不知道什么万花谷，什么马莹，总之这瓶驻颜丹，我非要不可！”

　　马莹冷笑出声：“你不知道是无知，小丫头，你不妨问下你旁边的长辈，要不要卖我一个面子？”

　　听到这话杨箐梦心里一咯噔。

　　难道，这个女人真的大有来头？

　　她扭过头去看顾晨，正要开口。

　　顾晨却是不快不慢地上前了一步，淡淡道：“万花谷又如何？你一个筑基初期，难道还敢在此明抢不成？”

　　说这话的时候，一股霸道的威压，汹涌出现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1059章 万花谷又如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 