    月华如水，洒在藤蔓垃圾场。

    白拿铁坐在躺椅上，吹着草木清香的夜风，注视手中的无限续杯。

    心里已经想明白，无限续杯之所以能尝出空气中的沼气，之所以能抽取空气中的沼气，是因为它喜欢沼气！

    而这货尝不出蠕动藤蔓子弹，是因为这子弹不会发光，不会燃烧，不会爆炸，它不喜欢这种子弹，对这种子弹无感。

    白拿铁看看无限续杯。

    这货没有眼睛，所以发光与否，对它没有意义。但子弹射出去后，它也许能感受到热量？听到爆炸的声音？

    所以……

    “你知道什么叫燃烧么？”

    无限续杯愣了一下。

    “燃烧就是燃烧啊。”

    白拿铁摇头。

    “所谓燃烧，就是从一点星火开始，引燃一点，得到火苗，

    “再引燃一处，得到火焰，

    “再引燃一地，得到火海！

    “从一点星火开始，一步步贪婪的吃下去，让自身越来越旺盛，直到吃掉所有，火海滔天！

    “你能感受到燃烧的热量？”

    “老板，我能！”

    白拿铁心想，果然，这家伙能感觉到热量。

    “那你知不知道，有些燃烧，不释放热量，但更可怕！

    “它从一粒种子开始，燃烧细胞组织，得到藤丝！

    “再燃烧器官，得到藤团！

    “再燃烧整个身体，得到藤球！

    “从一颗种子开始，一步步贪婪的吃下去，让自身越来越旺盛，直到吃掉所有，变成藤球！

    “这种燃烧，没有热量，没法察觉，但它燃烧生命！”

    无限续杯有所触动，好像明白了什么！又感觉这段话云山雾罩，不太清晰。

    白拿铁继续说道。

    “那你知道，什么是爆炸么？”

    无限续杯道。

    “爆炸就是轰的一声啊。”

    白拿铁摇头。

    “小了！

    “格局小了！

    “大象无形，大音希声。

    “你知道氧爆么？氧爆没有声音，但是氧爆过后，所有一切，都要变成灰烬！

    “所谓爆炸，便是瞬间爆发，摧毁一切！

    “最低等的爆炸，会热风烫伤敌人的皮肤。

    “中等级的爆炸，会冲击撕碎敌人的身体。

    “最高级的爆炸，会让敌人瞬间蒸发，不在人间留下一点灰烬和渣滓！”

    无限续杯心驰神往。

    “老板，我们啥时候，也能搞到最高级的爆炸？”

    白拿铁叹了口气。

    “不留灰烬和渣滓的子弹，其实有。只是，你不喜欢。”

    无限续杯思索许久。

    脑袋里各种信息。乱七八糟。

    老板说的这种子弹，到底是什么？有么？

    子弹射出去后，它能感受到燃烧的热风，能听到爆炸的声音和冲击波。

    但是，老板说的高级子弹，能燃烧，能爆炸，不给敌人留下渣滓和灰烬……

    “啊，老板，我悟了！就是蠕动藤蔓子弹！

    “我不喜欢它，不是它的问题，是我的问题！都是因为我太土！”

    一旦悟到，顿时感觉，装在弹仓里的藤蔓子弹，不一样了！

    它的味道……好像是挺特殊的！

    坐在躺椅上，白拿铁松了口气。

    身为一个好老板，最重要的，不就是纠正员工的思想观念？

    ……

    几天时间快速过去。

    清晨，白拿铁坐在办公桌后面，看看窗外清亮的天光，心情很不错。

    无限续杯纠正思想后，认识到了蠕动藤蔓子弹的“燃烧”和“爆炸”，能够品尝出蠕动藤蔓子弹的味道，这几天来，生产出一百多枚蠕动藤蔓子弹。

    “藤蔓垃圾场这种特殊材料，应该差不多都提取出来了。”

    因为，从昨天开始，无限续杯已经没法从垃圾场找到这个味道。

    时间差不多了，收拾收拾出门去。大队长的中尉老朋友来了，白拿铁要接待他，在藤田转一转。

    ……

    秋风瑟瑟。

    田间地头，白拿铁和两个老头儿走在一起。

    三个人话都不多，场面一时间，略显尴尬。

    其中一个老头儿，就是大队长。另外一个，便是他的老朋友，中尉神枪手，郑老爷子。

    三个人一边转，一边看。

    “小白，回头让老郑，教你流浪枪客的技能吧。

    “第一个技能，【弹道心算】，第二个技能，【目尺】，他都会。”

    郑老爷子嘴角抽搐。他心直口快，哪怕面对初次见面的白拿铁，也有啥说啥。

    “第一个就算了，教起来太累！

    “第二个倒是可以。”

    白拿铁心想，正合我意。

    ……

    三个人转来转去，来到临时病房附近。

    病房里，住着赵四的胖儿子，还在每天治疗。

    突然，病房里传来争执声。

    “这一针，无论如何，不能扎人中，你就是个庸医！”

    这是个男人的声音。

    “你才是庸医，你全家都是庸医！”

    这是小雨的声音。

    白拿铁脸色一黑，大步走进临时病房。

    看到一个面瘫男人，站在病床前，正阻拦小雨针灸。

    小雨在旁边，气得满脸通红。

    白拿铁看看面瘫男人。

    “你是？”

    “我是吴勇医师，来自总城。和郑老爷子一起过来的。”

    大队长和郑老爷子，也都跟了进来。

    白拿铁沉声道，“病房里不适合争吵。吴医师，大队长，郑老爷子，我们都先出去吧。”

    却见吴勇医师，不依不饶。

    “不行，病床上这孩子，不能被耽误。

    “就是因为庸医治疗，他才迟迟不得好转。

    “让我来治疗他！”

    一时间，病房的氛围，仿佛凝固住。

    大队长和郑老爷子，都闭上嘴巴。

    小雨医师满脸涨红。

    吴勇医师咄咄逼人。

    小胖子的父亲赵四，看看吴勇医师，想想儿子已经昏迷这么多天，也开始犹豫。

    门外闻讯跑来看热闹的人，低声议论纷纷。

    “这男医师，说小雨医师是庸医？”

    “男医师总城来的啊，会更厉害一些吧？”

    “谁知道咋回事。”

    白拿铁心中烦躁，总城怎么又派来一个沙雕医师？这不纯恶心人么？

    无论如何，不能让他继续在病房闹腾了。

    却见白拿铁沉下脸。

    “病房不是你们吵架的地方！

    “换个房间，都过来，简单做个会诊吧。”

    说完，便看向郑老爷子。

    这老爷子，刚来，就送上一份如此难堪的见面礼？

    郑老爷子也意识到，自己带来的这人，做事不太妥……

    连忙冲还要争辩的吴勇医师，瞪了一眼！

