    “嘟嘟马上喝。”小家伙勾着他的爸爸，拖长尾音，撒娇着，“爸爸，现在要。”

    他的意思是马上就想喝。

    “模样很像啊。”江靖才看着父子，笑道。

    “对啊对啊，长大肯定好看得很。”站在一边的张海满脸横肉，讨好说着。

    其余几个围着靳绍煜的人也纷纷附和，夸赞着靳永奕。

    乔郭今晚的举动，不就是在宣布靳永奕就是下一任继承人吗？依照靳绍煜现在的速度，之后到靳永奕手里，规模肯定又上很多。

    “调皮得很。”靳绍煜抱着他，伸手拿过一瓶果汁，小家伙眼底一亮，拿过吸管放在嘴里，果汁喝到嘴里，小眼睛都眯起来。

    话是这么说，看向小家伙眼底的疼爱宠溺满满。

    “小孩子都这样。”江靖才接话，“长大你想让他和你亲近都难。”

    邹语刚好走过来，挽上他的手臂，看向靳绍煜怀里的孩子，他将吸管放下来，用小舌头舔了舔嘴唇，眯着眼笑，眼底清澈无比，他将吸管拉到靳绍煜嘴边，“爸爸，喝，甜甜。”

    “你自己喝就好。”靳绍煜看了他一眼，看向江靖才接话，“那倒也是。”

    小家伙见爸爸不喝，自己又喝了一口，本就是一小杯，很快就见底，靳绍煜将杯子放下来，跟着几位老总聊天，手还不自觉拍着他的后背。

    很是熟练的动作，一看平时就没少照顾。

    邹语安安静静站在江靖才身边，挂着得体的笑，其余有一个老总身边也有女伴，不过很年轻，也就二十几岁左右，而那位老总已经年过半百，是什么关系大家也心知肚明，对于这样的事情更是司空见惯。

    小孩子精力有限，没多久便出声打断他们的谈话。

    “爸爸，爸爸…”小家伙将头埋在靳绍煜的颈窝，小胖手抱着他，声音小小，“嘟嘟想睡觉，睡觉。”

    邹语的目光被他吸引，她的目光从刚刚开始就一直落在他身上，太像了，和靳绍煜小时候一模一样，她想不关注都难，那些记忆涌现出来，让她心绪难平。

    “那就睡嘛，爸爸一会抱你回去。”靳绍煜低头看着儿子，嗓音温柔。

    得到他肯定的小家伙趴在他的肩膀上，闭上了迷迷糊糊的眼。

    靳绍煜说话的声音明显也小了甚多，众人也识趣，纷纷降低音量。

    “这次合作的话，其实交易额上…”

    温舒韵走过来之时，江靖才正与靳绍煜讲话，两人说的是生意上的问题。

    见她过来，靳绍煜也没开口打断江靖才，而是认真听对方说，同时慢慢将睡着的儿子放在温舒韵怀里，时不时点点头，发表意见。

    靳绍煜行事雷厉风行，但在商场上口碑不错，他本就是被乔家扔到基层开始，所以有耐心和对人的尊重，而这两样，常常是所谓的成功人士最缺乏的东西。

    “这位就是靳太太吧？很年轻漂亮，靳总，好福气。”张海插话说着。

    “老婆儿子热炕头，难怪每次饭局回去都特别准时。”

    “要我也这样啊。”

    …

    温舒韵抱着小家伙浅笑着，对于每次都是差不多的恭维，她已经习惯。

    抬头，目光突然与邹语对上，对方直勾勾看着她，眼底情绪复杂，她也是很疑惑，但脸色也没表现出什么，依旧挂着笑意。

    就像做坏事被发现，邹语尴尬移开视线，又与乔立鸿撞上，对方看起来温文尔雅，正在楼梯口那，许是察觉到她的目光，也转头看过来。

    邹语一时没反应过来，就这样盯着他。

    乔立鸿眼底闪了闪，率先别开眼，她一下回神，微微低头隐藏情绪。

    乔家后花园某处。

    “什么？”白皛皘紧紧攥着手，对着手机咬牙切齿，“严勇，你说五百万一笔勾销，现在又是什么意思？”

    着实被气狠，不远处的灯光打在她面上，面色无比扭曲狰狞。

    “我诚信的前提是事情我已经成功，很可惜，没成功，所以只能求助你了。”严勇语气轻松说着，丝毫没有感觉到任何不对，甚至还带着理所当然。

    “我没有钱了！”白皛皘按压着自己的情绪。

    “那是你的事情，这次我要一千万。”严勇狮子大开口。

    “没有！”白皛皘被气得发笑，直接把电话一挂。

    脑门上的青筋暴跳，还真当她是银行了？

    一千万。

    他想得倒是很美，做梦去吧！

    严勇看着被她挂的电话，面色一片阴沉。

    白皛皘居然敢挂，不想活了吗？

    “这妞可不给钱。”旁边叼烟的人慢悠悠开口，看向严勇，“不给钱，那我们就没办法了，这次损失这么重，我对兄弟们也没办法交代啊。”

    严勇看了看这昏暗的仓库，站在他面前的人身上全是纹身，脖子上还带着和小指一样粗的金链，将一口烟雾吐在他脸上，“小子，想清楚，要钱呢？还是要命？”

    “咳咳咳…”严勇被呛得难受，连忙开口，“这笔钱我一定会给你们的，三天，就三天时间，给我三天时间。”

    他原本想拿着白皛皘给他的钱去走些歪门邪道购买股份，雇了道上一些，结果这群蠢货被反教训，一个没了腿，几个重伤在医院，这群人还来找他要钱。

    可，不给能怎么办？

    做的事情不能捅出去，而他相当怕死。

    “可以，就三天。”徐钊丢掉烟，恶狠狠警告，“三天之后我见不到钱，老子砍掉你的手脚！听到没？”

    “知道，知道。”严勇一脸受惊，连忙点头。

