    第115章老板娘，下午好

    “帅哥，我上有老母下有小儿嗷嗷待哺。”

    殷素“啵”一声，总算把头拔出来了，她捧着脑袋，脸因为缺氧憋得通红，逮着司机就是一顿狂骂。

    “你有病啊，吸吸吸,我吸你个头啊，老娘说的吸娃，你懂不懂什么叫吸娃！”

    殷素骂的太激动了，直接喷了司机一脸的口水。

    她越骂越激动，都恨不得撸袖子下去干架。

    直到，她的眼角终于发现了窗外的男人。

    几乎是一秒之内,她闭了嘴，眼角微微上抬，愣住,然后试探性的喊道：“秦总？”

    千万不要是啊！

    秦欢看着她，笑着嗯了一声。

    还问她：“你还好吧？”

    殷素的脸唰一下红了。

    红的心慌意乱，七上八下的。

    我去，这么丢脸的一幕怎么偏偏被帅哥给看到了。

    他到底看到多少啊？

    有没有看到自己拔头啊。

    “额，你……还记得起我吗？应该不记得吧？”殷素垂死挣扎，祈祷秦欢早就忘记她了。

    结果秦欢说：“你是贝儿的朋友。”

    殷素捂住脸，特么的，这是什么社死现场啊。

    “你，没事吧？”秦欢指了指她的额头，那里红了一片。

    “哦，没事，我刚才玩呢。”

    司机看她跟秦欢是认识的，犹如抓住一根救命稻草。

    “美女，我刚才不是故意把你头卡这里的，都怪我耳背听岔了，你能不能帮我说说好话，让这位先生放我一马,这么贵的车就是把我卖了都赔不起。”

    司机哭丧着脸，满眼哀求的看着殷素。

    殷素觉得这司机大概是个缺心眼，她越是尴尬什么，他就说什么。

    “什么头卡这里了，你别瞎说，那是我吗？”殷素扫了司机的支付账号，嗖一下把钱转过去了，一气呵成的推门下车骂骂咧咧：“你这倒霉玩意儿，别让我再看到你了。”

    司机没想到自己求情不成，反遭一顿骂。

    哭唧唧的看着扬长而去的殷素。

    秦欢从兜里掏出一张名片递给他：“你放心，我有高额车险，但后续处理还需要你配合一下，这是我们公司的联系人。”

    司机接过名片，激动的心颤抖的手，就差给秦欢磕头了。

    “谢谢你，好人一生平安！”

    殷素气呼呼的在前面走，秦欢很快追上去。

    “等下！”

    殷素装作听不见。

    秦欢也没放弃，还跟着。

    旁边的路人看不下去了,戳了戳殷素：“姑娘,你男朋友在后面叫你呢，这么帅的男人你要是不喜欢,我可要捡回去介绍给我女儿了。”

    殷素猛地停住脚步，咬着牙扭头看秦欢，一双眼睛都快喷火了。

    “秦总，既然你都看到了，我是杀你灭口，还是干脆收买你，麻烦你忘掉刚才看到的和听到的，就装我们不认识。”

    “你的额头受伤了，我只是想帮你处理下。”

    殷素从口袋里掏出一面小镜子。

    额头确实有一个小伤口，很小很小，小到仔细看才能发现，估计是刚才在车里刮到的。

    她还在对着镜子里努力挤伤口，忽然一个冰冰凉凉的东西贴在了她额头上。

    殷素镜子一移，就看到了贴在她额头上的创口贴。

    创口贴是淡蓝色的，像秦欢一样清爽。

    殷素微愣，秦欢有些凉意的指尖在她额头上一触即离，快的就像一场虚幻的梦。

    她眨了眨眼。

    忽然听到了心脏砰砰砰越跳越快。

    快的像大晴天的打雷声。

    “你没事吧？怎么突然脸这么红？需要去医院吗？”

    秦欢招了招手，一辆车停在身边，他拉开车门，担忧的看着殷素。

    “啊？哦！”

    殷素机械的坐进车里，手指下意识的按在创口贴上，没头没脑的突然问了句：“秦总，你是不是喜欢贝儿的？”

    秦欢微微一笑，并没有回答，而是极具绅士风度的轻轻关上门，又向司机细心的交代：“麻烦你送这位女士去趟医院，车子开慢点，她或许有伤。”

    殷素没跟秦欢说再见，她沉默的坐着，任由车子启动离开，她看着镜子里，秦欢还站在原地目送车辆离开。

    嗷嗷嗷嗷嗷，怎么办，她有点点心动哎。

    这么帅，还这么温柔。

    可惜，这个秦总喜欢贝儿。

    殷素狠狠掐了自己一把：“姓殷的，这些都不属于你，不准看，更不准想！”

    不但不能想，这个秦总人这么好，如果飘飘也喜欢他的话，那么她得努力撮合他们。

    对，没错，撮合！

    ……

    贝儿打车到了霍司寒住的别墅门口。

    等他们回来的间隙，她没忘给周景打了个电话报喜。

    周景听到她通过复选激动的在电话里嗷嗷大叫，震的贝儿耳朵都快聋了。

    “贝儿，你现在在哪呢？晚上我们去庆祝下？”

    “我在霍司寒这里，估计晚上不能跟你庆祝了。”

    “额，贝儿，对不起，我总是在霍司寒面前认怂，答应你的事情就没几件做好的。”

    “周姐，你已经做得很好了，别自责。”

    毕竟秦欢算是有资本的人了，对上霍司寒还不是只有认输的份，更被说他们这种普通人了。

    “对了，最近横空出世了一个新的娱乐公司，叫亲贝娱乐，貌似很牛逼，我上次看到姜家季谷娱乐的老总在亲贝娱乐的小喽喽面前都点头哈腰的，咱们工作室要是能跟这样的神秘大佬搭上线估计以后不愁吃喝了。”

    “既然这么厉害，我们这种啥都没有的工作室人家怎么看得上。”

    “这倒也是，关键是这个亲贝娱乐也太神秘了，悄无声息的就开出来了了，也不知道老板是谁？哦，对了，我听说姜唯可能会签进亲贝。”

    “周姐，我现在只想拍好深海传说，别的什么都不想。”

    “这不是深海传说还有个决赛吗，万一咱们……”

    “没有万一，我一定能选上！”贝儿很坚定的说。

    周景沉默了一会，忽然说道：“贝儿，我发现你变的不一样了。”

    “有吗？”

    “变的，似乎不太傻了，而且更自信了，就在不久前，你还傻乎乎的社恐。”

    贝儿笑了笑，那是因为她发现人类规则就是欺软怕硬，她要是再软弱，不止她可能三个孩子都要跟着她遭罪。

    所以，以后她再也不会软弱。

    “周姐……我通过复选的事，有直播，你没看吗？”

    周景被她一句话问的卡壳了，贝儿真的变了，以前遇到这种事她随便糊弄一下就过去了，怎么可能让她发出这种提问，而且贝儿语气里的这股压迫感又是怎么回事？

    “额，我能说我当时在睡觉睡忘了吗？”

    霍司寒的车已经从路的另一头开过来。

    “周姐，我还有事，后面再聊。”

    贝儿匆匆挂了电话，等着车子缓缓停在她面前。

    温程刹车，滑下车窗，兴奋的朝她喊：“老板娘，下午好。”

    (本章完)

