    她这图做出来之后，凭借图的意境和绘画的功底，让她如今取得了不少的成就。

    可以说的上是一波爆红。

    只是她的脑海之中，依旧是惦记着那天在飞机上看到的人。

    华夏真的有剑仙！

    那天晚上对方御剑飞行，她看的清清楚楚，绝对不会有错的。

    而且，对方应该也看到她了。

    如今这图也算是红爆全网，想来对方应该有看到吧？

    不过就算看到又如何，对方也不会联系她。

    想到这里，栾茗君顿时惆怅若失。

    她现在唯一的想法，就是希望能在看到那剑仙一次，好希望能够确定自己真的不是看错了。

    网友们的评论，她翻看了很久，并没有任何一个人说，也看到过剑仙。

    如此的情况，让她自然有些意难平的感觉在其中。

    苏沐这边。

    看了看评论还有这画后，苏沐都是不由连连点头。

    这个小姑娘画画的功底还真是好的很，画里的意境真是绝了。

    “你以后御剑飞行的时候，低调一点啊。”

    周建华在随后又给苏沐发了消息，“这一次只是被一个人看到倒没有什么，反正也没有人相信，但要是多一些人看到，可就麻烦了。”

    “当时没有多想，就那么恰巧有一架飞机飞过，之后我会注意的。”

    苏沐也没有反驳，那一次确实是没有多想，就被人看到了。

    以后注意还是要多注意一点的。

    见着苏沐听了进去，周建华也松了一口气。

    以苏沐目前的身份实力来说，苏沐就是不去理会他这话，他都没有办法的。

    “对了，我们的传送列车今天已经开始运行了。”

    说起这事，周建华连忙给苏沐说了另外一个消息。

    传送阵在之前的时候，就已经搭建好了。

    而且城市里的各个站台，也都没有落下。

    设备一切都已经准备就绪，等着就是百姓们的身体素质跟上。

    不过鉴于一些老弱可能还承受不了传送的压力，所以传送列车暂时是对年轻人开放。

    等到时间在久一点，剩余一般人吃了灵米之后，体质跟上就行。

    传送列车开始运行了？

    苏沐听到这消息，也不由来了精神。

    这事算的上许久之前的项目了，到了现在开始也算不容易。

    想到这里，苏沐拿起手机查看起来。

    而此时，在首次运行传送列车的车站，却热闹万分。

    早在几天前的时候，就听华夏发出公告。

    华夏最新研发的一种列车，采用了最新的技术，最新是技术取自在月的技术。

    按照华夏给出来的数据，列车跨省的运行，差不多只需要一分钟。

    其实这一分钟已经是非常慢了，主要开始考虑到外界的影响。

    所以时间定在了一分钟。

    此刻的最新车站中，无数购买了车票的乘客都在紧张的等着。

    “你们说，这最新的列车有这么厉害么？一分钟能够从一个省到另外一个省？这可不是在交界处运行啊，我算了算，两地相隔五百多公里啊！”

    “我们国家都放出话来了，你们觉得有假？而且这可是使用了我们最新的科技，怎么看也不可能是假的吧。”

    “要我说这要是真的话，那我们倒是有可能能够实现超光速旅行了。”

    “你想什么呢，要是光速的话，这五百公里可不用一分钟好吧！就是到月球也只要一秒多。”

    带着鸭舌帽的男子，听着自己好友这么反驳自己，当即急了。

    “你们要换个角度想啊，要是哪天我们在火星建设了基地，使用这种列车旅行，要是时间依旧只需要一分钟呢？那不是超光速了？要知道光速从地球到火星最近的距离都需要一百八十多秒的。”

    这话一出，立刻引起了一旁外媒的注意。

    之前的时候他们还没有多想，但此刻听到这话确实很有道理啊。

    从华夏给出来的数据，是列车无论到哪个地方，标准的都是用时一分钟。

    外人不知道这一分钟到底是什么讲究，但这种用时一分钟若是地域在跨度大一些，岂不是真的超光速了？

    当即，一些外媒纷纷上前想要采访说话的几人。

    只是几个人一看到外媒，纷纷退到一旁不去理会这些媒体。

    这些人也是来看看，华夏这边最新的列车运行情况，顺带看看能不能拍摄到更多的资料。

    华夏之所以能够在月球建设基地，其中就有这里面的一些技术在。

    今天华夏的这列车首次运行，可是吸引了不少外媒的关注不说，就是各大国家也都在关注。

    而带着鸭舌帽的男子们，不想接受这些人的采访那也是有原因的。

    因为这些外媒太坏了，有些极为喜欢抹黑他们不说，还喜欢颠倒黑白，拍摄一些不好的内容到自己国家，然后在报道出来。

    见多了这样的新闻后，对于这些外媒自然就不喜欢的很。

    更别说，对方今天跑来这列车首次运行进行拍摄，不用想都知道对方打的什么主意。

    见着这些人不愿意接受采访，记者们也无奈，不过也没有太在意，心中倒是暗自把这话记在了心中。

    回头就要写到报道里。

    同时也在心中嘀咕着，华夏这种列车，是不是真的可以在一分钟的时间里面，从地球飞到火星？

    而此刻，外国的许多网站上，也有着无数网友们在等待着这一次华夏列车的运行情况。

    对于这一次的列车运行消息，就算是其余国家的网友们，也都极为的期待。

    他们想要知道，华夏的科技是不是真的逆天到了这种地步。

    不少人对于新型科技的好奇，让他们压根就不会在意国界。

    心中所想的，是关于这种科技到底有多逆天。

    一些记者在随后，甚至是直接抄起了摄影机开始直播。

    只是片刻之后，当买了票的乘客开始进站时，这些记者们也准备进站却是被拦了下来。

    “抱歉，你们不能入内。”

    检票员一眼看到这些外媒时，直接伸手将这些人拦了下来。

    这一下，所有人纷纷侧目看向这边。

    观看着直播的一些外国人看到这一幕也愣住了。

    “这华夏怎么这样，说什么自己是礼仪之邦，结果玩这种手段，太让人不齿了吧！”

    “我们的记者居然不能上车，真是让人恶心了，一点没有大国该有的风范！”

    看着自家记者被拦下来，立刻有不少网友怒了，当即直接开喷起来。

    在他们看来，这简直是连带把他们一起给侮辱了，这让他们如何受的了？

    记者们看着这一幕，更是浑身发颤，他们可是记者！

    来到这里那就应该享受到礼遇，这才能够彰显出对方的气度，但对方伸手这么一拦，已经让他们心头冒出，该怎么对对方口诛笔伐了。

