    

    赵齐在京都的时候，京都的那些规培生，甚至于只实习了一年以上的实习医生都会去报考执业医师考试。

    这就是一个大环境，但是在桃市就不一样了，只有规培生才会考虑去报考执业医师考试，而且还是医院组织的报名考试。

    两者的差别实在是太大了，就算董主任现在有心让秦风去复习，但是报名时间也已经过去了。

    执业医师考试，一般在年前报名，在年中和年后两个时期有两场考试。

    报名时间错过，就只能等明年报名了。

    虽然说秦风的天赋很好，董主任对于秦风通过执业医师考试还是挺有自信的，但是一个月的时间实在有点难。

    “那我们一个月后见真章吧，我正好对住院总这个位置挺感兴趣。”秦风笑道。

    在场的三人，将目光全部投向秦风，没想到秦风会说出这句话。

    “笑话，你一个执业医师证都没有拿到的规培生，有什么资格跟我竞争住院总。”赵齐不屑的看着秦风，心里也是浮现一种莫名的快感。

    “不好意思啊。”秦风笑眯眯道，“我在年前就已经报过名了。”

    执业医师证考试报名，秦风从实习第二年就考试报名了，主要是知道有了执业医师证，在医院里面的待遇也会提高很高，秦风就抱着这个想法连续报了两届。

    第一届，实习期忙碌着毕业论文和医院的杂事，复习的时间少之又少，自然就是落榜了。

    至于实践操作，秦风有训练系统在，根本就不用担心，执业医师考核就是三大项，问诊、检查、诊疗。

    只不过，患者病例都是随机挑选的，操作都是在医学假人身上操作。

    这些对于现在的秦风来说，都是小问题，只要秦风稍微用点心，通过都不是问题。

    金主任皱起眉头，没有开口，如果秦风没有说谎，那么秦风对于他们来说还真是一个大敌，这可不是一件好事。

    就凭借着秦风的这个天赋，通过临床类别的执业医师真是轻而易举。

    董主任眼中流露出一抹喜色，得意道：“哟，老金啊，你的这个想法恐怕要往后延延了，你的这位弟子住院总的位置不太保险啊。”

    “呵呵，先等你这个弟子考出来执业医师证你再说这句话吧，别到时候没考过，蒙在被子里哭。”金主任反驳道。

    金主任随后就带着赵齐直接离开，赵齐脸色有些阴沉，本来想着得意的打压一下秦风，没想到秦风居然早早报名了今年的执业医师证考试。

    “你小子可以啊，这么大的事情，都不吭声。”董主任拍着秦风的肩膀，脸上笑意没有丝毫遮掩，能够打压自己的对手，对于董主任来说就是最开心的事情。

    没看到离开的时候，金主任和那个赵齐的脸色黑的如同锅底一样，这让董主任浑身舒畅。

    “这又不是什么大事，一场考试而已。”秦风道。

    “一场考试而已……”

    董主任一时语噎，你当这是普通的考试啊？

    每年几十万的医学生参加考试，能通过的不足百分之四十，这还是医学行业的初始门槛，后面还有各种职称考试要求去考。

    就是这道门槛，就让多少人倒下了。

    董主任摇了摇头，然后带着秦风去血管外科办理入职手续，各种手续还是要办齐全，现在是规培生，不是实习生了，医院的福利也要慢慢给秦风安排上了。

    医院虽然工资低，但是通过实习期后，福利方面还是很到位的。

    全部办好，差不多就已经到了下午三点左右，董主任也是尽心尽力一直陪在秦风的旁边。

    “董主任，今天麻烦了。”秦风认真的向董主任道谢。

    “你想去门诊还是跟师？”董主任询问道。

    这是规培生的一个选择，门诊就是坐诊，给来往的病人看病，跟师的话，就是跟在一名住院医后面学习。

    “跟师的话，你就跟着我，给我当助手。”董主任继续道。

    秦风陷入了沉默，一种是能够提高自己的诊断能力，一种就是提高自己的手术能力。

    跟着董主任的话，肯定比跟着住院医要好，毕竟一个主任能够遇到的手术数量和手术难度都不是住院医能够比的。

    甚至更多的时候，就是住院医带着规培生两个人大眼瞪小眼，除了查房还是查房，没有半点的乐趣可言。

    就在秦风思考得失的时候，系统的声音再次响起。

    “叮，新任务发布，成功诊断100名患者，奖励：大师级诊断（全能）。”

    看到这个任务，秦风整个人愣住了，大师级诊断？还是全能？也就是意味着，只要秦风完成了这个任务，秦风以后遇到大部分的患者，都能一眼诊断了？

    这种能力，可都是只有老医生才能有的，这也是为什么大部分的患者去医院只喜欢找老医生的原因。

    医生这个行业跟别的行业不同，别的行业可能是越老越不吃香，甚至还会被辞退，但是医生行业不同，医生越老越吃香，反而退休了，还有可能被高薪返聘回来。

    “我建议你还是跟师吧，能多学一点经验，回头一些手术我会让你主刀的，门诊那边又累又学不到什么实质性的东西，那都是养老医生去的地方。”董主任建议道。

    在医院的门诊，虽然是提升诊断能力的地方，但是对于年轻医生来说，他们的目标都是做手术，至于诊断，不会就问嘛。

    这也是为什么大量的大医院里面，错诊误诊的情况越来越多。

    相反一些地级市的医院门诊，比那些大医院的门诊医生还要厉害些许。

    “我选择去门诊。”秦风道。

    “嗯。”董主任点了点头，然后猛然醒悟般盯着秦风，眼眸中满是不可置信，“你刚才说什么？门诊那边……”

    “嗯，我想去锻炼自己的诊断能力，先去门诊待一个月吧，正好给我提供一下实质性案例，结合书本上学习的东西，对于我的执业考试也有很大的帮助。”秦风极为认真的解释道。

    其实，执业考试都是鬼话，秦风馋的是诊断100个患者的奖励。

