    254 地道

    “行了，你是我的徒弟，给你什么你就拿着，师父疼你，这些都是你应该得到的，谁让你偏偏是我的徒弟。艾金几个都是贵族，他们日后不会缺获得这种好东西的机会，大家族都有，只是不外露而已。”

    陆露感动得当下就掉了眼泪。

    陆斌也是攥紧了拳头，对于千落的感激，他们兄妹已经不知道怎么表达。

    而丁菊并不嫉妒，因为她也收到了千落送给她的超大空间器以及物资。

    龚宇都傻眼了，看着千落，紧张、激动、感激，总之他不知道要怎么表达自己的心情。

    这么整体的东西，送，送他了！

    他要被这个大馅饼砸晕了！

    千落看着他道：“这东西你不用觉得拿着烫手，我看中的是你的人品，也合我的眼缘。

    你的稳重以及处变不惊的能力，在你们这个年纪，真的十分优秀。所以好好帮着艾金以及墨扬，你们未来的路还很长？”

    “是，导师。”龚宇的鼻子突然有点酸，感动的不行，声音有些哽咽道：“导师您放心，我一定不会辜负您的期望。”

    千落点头，然后看向艾金、慕虎几人道：“好好保护他们两个？”

    “是~”

    “从此刻起，不仅仅是这次比赛？而是往后余生，你们是并肩作战的伙伴？”千落看着几人耐心道。

    “是导师，您放心~”

    艾金几人并没有嫉妒，虽然须弥戒十分稀有珍贵，但是他们并不眼红。

    确实两个家族的长辈都有须弥戒，只要他们足够优秀，将来家族也一定会为他们配给这样逆天法宝的。

    而他们也清楚千落的意思，他们是一个小团体，都是跟在千落身边受到恩惠最多的人，他们真的就像是同门师兄妹一般，他们要相亲相爱、彼此相扶。

    所以，千落意思也是如此，同时也是在拜托几位贵族少爷，用他们的权势、地位、日后给陆露和龚宇这样势力弱的一定庇护。

    这一夜，千落并不安稳，因为小彩的灵花体忽明忽暗，然后慢慢的合拢了花朵，似乎陷入沉睡一般。

    之前小彩有说过，它可能最近要闭关进阶了，但是它这种逆天灵物，每一次进阶时间花费都是非常久的。

    至于什么时候小彩能够再绽放而与千落交流，一切都是未知。

    转天，加黎星的野外生存赛开始，所有参赛学生被传送到星球上。

    果然如千落所预料一样，在公布比赛规则之后，所有人的空间钮全部不能使用了，都被特殊仪器给屏蔽锁死了。

    霎时间一片哀嚎！

    而场景瞬间转变成为一处平原，比赛任务就是看谁能最快达到山顶，并采集一种灵宝。

    但是，真的有那么简单？！

    错！

    平原上一望无际的星兽，等级虽然不是特别高，但是想要突破或者战胜兽群到大山顶，绝对不是一件容易的事。

    而学生们只能肉搏，没有机甲可用，所以像是有些心眼多的，进入赛场后将自己惯用的武器放在身上，这到也体现了他们没蠢到家。

    “索亚的人怎么感觉这么少？”一边，格纳德这边的一位学生皱眉道。

    “管那么多，先想想怎么部署，先解决这些星兽再说。”另一个学生没好气道。

    还嫌被人家损的不够。

    而这边，墨扬带着一部分学生躲在一处草丛内，陆露在给每个人发背包。

    索亚帝国的学生见到从草从里扒出来这么多背包，一个个都兴奋的不行了。

    “这里的东西，回头由方妍教大家使用，你们一定捂好了别被人抢了。”陆露交代道。

    众人都赶紧点头，墨扬看着她道：“你赶紧去与他们汇合，大家山顶见。”

    “好。”陆露将东西送到，就悄悄离开，一边陆斌护着自己妹妹，两人很快就消失在一片小树林内。

    空间站的监控大屏前，格纳德的导师们见了鬼一样的看着千落。

    千落身前的桌子上摆放一排零食，此时她正一口一颗爆米花，一口饮料吃得正欢实，还不满的嘀咕了一句。

    “慢了三分钟，还是太嫩了。”

    一边西纳安几位导师憋着笑。

    就在方才，系统自动播放比赛规则，索亚帝国这边就悄悄的撤出队伍十几个人，在一处草丛短暂停留，然后就一堆背包被藏在了草丛之内。

    随后派了几个人在这看守，其他人依旧列队听比赛规则。

    而等宣布正式开始之后，索亚这边的队伍瞬间又分成了两股，一股墨扬带着人吸引其他人的视线，剩下多一半快速越过一片小树林，藏入一处沟壑之内。

    此时，陆露返回与大部队集合，就见瞬间每人一个大大的背包，顺着山体向另一处位置快速转移。

    而大部队转移的同时，几个先锋以及侦查员居然也一下子四散开去。

    这么诡异的行动，瞬间让玉蓝以及格纳德在屏幕前的导师，都有种不好的感觉！

    还有赛场上的，他们的大部队虽然没有冒进星兽群地盘，选择先安营扎寨，但是同样的作战部署，就已经落后索亚帝国太多。

    而墨扬这边，不到十人，个个还都是身手中上的等级，你觉得他们想要以精锐部队完成这次比赛，又十分不像。

    随后，就在索亚帝国另一个队伍连续一夜的马不停蹄赶路之后，在山体另一侧稍微偏远的地方停留，随后每人从背包内拿出手动简易帆布帐篷，钻进睡袋开始修整。

    而巡逻小队一个个将匕首、砍刀、长剑也都准备好，一共8个小时，分了三波倒轮流休息，最后一人吃了一颗糖豆补充体能。

    “就从这吧！”艾金看了看脚下地形，然后道。

    慕虎转头看向同伴道：“侦查好了，这边土壤和地形没问题。”

    园林系以及机甲制造系的几个学生赶紧道：“没问题。”

    “好。”艾金发号施令，“药剂系的同学，一路过来的一些药植，麻烦你们尽快配置药剂，掩饰我们的气味。”

    “没问题。”

    “后勤人员，准备在地面接应，大家准备开动......”

    随后，大屏上不自觉已经将索亚帝国艾金这边的大部分镜头给放大了。

    而当看见在艾金以及慕虎的指挥下，100多学生有序的服从命令打开背包开始各司其职，一边玉蓝的一位导师突然凑了过来问道：“千落导师，你们这什么战略？”

    千落微笑道：“地道战。”

    “地道战？”

    在场导师都不是太明白，随后就见索亚这边全体分工流水，从背包内取出一把奇怪工具，但是又不是能源工具，几个个头身强力壮的男生开始向地下挖洞。

    “地道战？你想让他们从地下走？”蓝菲也好奇的问千落。

    千落外头道：“有何不可？”

    “可是，这样速度太慢了，而且太耗费他们的体力了啊......”

