
　　阁楼里面光线很暗，萧昀微微眯了眼，看不清里面。

　　萧昀微微偏头，容霁便心领神会地默默向后退了几步，随即身影消失在了这里。

　　顾绾辞和小舟走到一间厢房，小舟就将衣服拿给顾绾辞。

　　“小姐，云子谙怎么会是策王殿下？”

　　顾绾辞淡着神色未语，小舟见她脸色不太好，便不敢再提。

　　片刻后，顾绾辞和小舟走了回来。

　　席间众人看到顾绾辞，虽然都在猜测她和策王殿下的关系，却都安静的不敢出发出声。

　　顾绾辞直直走向自己的席位便坐了下来，其间并未看萧昀一眼。

　　萧昀随即看向永安侯夫人，“夫人，别因为我拘谨，该怎么样便怎么样吧。”

　　永安侯夫人松了口气，便又将舞娘喊了上来。M.23sk.com

　　弦乐起，席间气氛总算缓和了几分。

　　假山上的阁楼里，一中年男子负手站在窗前暗影处，身后还站着两名男子。

　　正是阳安侯和永安侯。

　　前面负手站着的中年男子缓缓开口，“听说她这几年常常出门？”

　　阳安侯一愣，暗自揣摩着道：“是出过几次门。”

　　中年男子偏头看了他一眼，“你知道她是去做什么吗？”

　　阳安侯微微顿了下，“我命人跟过她几次，似乎是在济世堂看诊。”

　　“她会医术？”

　　“只是纸上谈兵罢了，想来是在书上学了一些。”

　　中年男子点了点头，“今年就到时间了，不能出事！”

　　“是！”阳安侯拱手称是。

　　中年男子又补充了句，“还有，看好你的夫人。”

　　阳安侯立即就知道了前些日子的事情传进了这位的耳朵，他立即跪地告罪，“是！臣一定会！”

　　中年男子的目光缓缓移开，在席间坐着的萧昀身上落了落，眸色微深。

　　他随即转身绕过阳安侯和永安侯，从阁楼后走下。

　　两人立即恭敬相送。

　　容霁隐在假山背后，片刻后就看到了一人从阁楼上下来，他屏息抬眸看去，随即等那人乘着一旁候着的软轿离开后，这才闪身离开。

　　容霁走到萧昀身边，向他微微点了点头。

　　萧昀收回目光，仰头喝了口酒，掩去了眸中的情绪。

　　宴席结束，萧昀和容霁不知何时消失在了院子里，顾绾辞起身带着小舟和顾青媛准备离开。

　　几人正向前走着，顾绾辞身前忽然被一名男子拦住。

　　“绾辞妹妹，等等！”

　　顾绾微微拧眉看向他，小舟看到眼前的男子一愣，“潜公子？”

　　小舟看向顾绾辞，以为她是把这个人忘了，轻声说道：“小姐，他是姨娘母家陈郡林氏的大公子林潜，是您的表哥。”

　　林姨娘身世并不差，只是当年为了嫁给阳安侯当妾室和爹娘反了心，小舟从内心中有些厌恶林潜，当初林潜和小姐两情相悦，可是后来姨娘出事的时候，林家便第一个撇清关系，就连林潜也都没有前来安慰过小姐一次，虽然其中很大原因或许是林家不许林潜前来，可是这三年来林潜也一次没有来过。

　　顾绾辞想起了一些，随即看着林潜淡漠问道：“林公子有何事？”

　　“林公子？”林潜神色一急，“绾辞妹妹不认识我了么？我是潜表哥啊！”

　　顾绾辞微微向后退了一步，“林公子请自重。”

　　顾绾辞淡漠看着他，原主的记忆她记得的不多，只是对这位林公子的确有些印象，当年的时候林潜算是原主唯一可以信赖的人了，两人就只差互许终生了，林潜也曾说过会照顾原主一生一世，可惜在林姨娘死后，即便原主向林潜递过好几次信，却一次都没有等来林潜，原主这才心灰意冷。

　　顾绾辞随即带着小舟便要离开，林潜一急，连忙抬手将顾绾辞拉住，“绾辞妹妹，你听我说！”

　　“我当初真的是因为事情太多缠住了身，这才没来得及去看看你的，当初听说了你落水，我真的很担心！”

　　顾绾辞皱眉看着他抓着自己的手，语气也冷了下来，“松手！”

　　林潜没动，立即就要再说些什么，顾绾辞眸光微寒，手腕一动便要出手，忽然就见林潜痛呼一声，立即松开了握着顾绾辞的手。

　　顾绾辞动作停住，就看到了飘下的萧昀和容霁。

　　“容霁。”萧昀淡声开口。

　　容霁立即上前拖着林潜便向外走。

　　林潜一惊，但是看着萧昀却不敢反抗，只得被容霁拖了出去。

　　顾绾辞看着萧昀皱眉，“策王殿下做什么？”

　　萧昀看着她微微勾唇，“总算肯和我说话了？”

　　顾绾辞敛起目光，便要绕过萧昀向外走去。

　　小舟本欲连忙跟上顾绾辞离开，却见萧昀身形微转就拦在了顾绾辞身前。

　　“阳安侯府的马车已经离开了。”

　　顾绾辞不看他，继续饶过他向外走，“不劳策王殿下费心。”

　　萧昀看着眼前狸猫爪子露出来的少女，他只微微伸手，就又将她拉到了身前。

　　顾绾辞挣脱不开，只得仰头看着他，她还没开口，就听萧昀微微俯首看着她道：“这里离阳安侯府挺远，不如我送你回去吧？”

　　“不用，策王殿下日理万机，何需在我身上浪费心思？”

　　萧昀微微挑眉，“真生气了？”

　　“谁敢生殿下的气？”顾绾辞挣不开他的束缚，被气笑了。

　　萧昀摇摇头，忽然胳膊一动，顺势就拦腰抱起了顾绾辞向外走去。

　　顾绾辞愣了一瞬，就感觉到自己身体骤然一轻，她看着萧昀一瞬间竟然有些失神。

　　萧昀道：“我身上的噬心虫可还挂在辞神医身上呢，辞神医的事自然就是我的事！”

　　顾绾辞手腕一翻一根银针便刺入了萧昀的手臂，“你放我下来！”

　　萧昀吃痛，看着她不由摇头笑道：“还真是个小狸猫！”

　　顾绾辞见他丝毫不在意，虽然心中生怒，却到底还是有分寸微微松手没再往深处刺去。

　　容霁将林潜打发走，在永安侯府门前等着，就看到自家爷从府里走出来，怀中抱着一个人。

　　他连忙转过身没敢去看，连忙去将马车赶来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第四十一章 表哥免费阅读。https://xs.23sk.com 