    第83章 “第一战”

    “我能有什么事，就是有点疼。”

    凌天扭头一脸温柔的看着情雪，反而眼眸中满是担忧情雪。

    “我靠！”

    “天哥，你这就不厚道了！”

    见凌天的区别对待，宇文当场就不乐意了，开口自责凌天不厚道。

    “你给我去一边去。”

    凌天看都不看宇文，就是出声驱赶，言语间满满的嫌弃。

    “这就是，让这个小子能够恢复理智的人嘛。”

    “看着也没什么特别的啊，虽然不得不承认，这个小子是有一点资质。”

    宇文丹田处的那团黑雾，正在不断的大量着凌天。

    呼——

    凌天体内蜷缩在角落的青天龙炎，感受到一丝令它无比熟悉的气息。

    青天龙炎，微微抬头想感受一下那股气息从何而来。

    可奈何那股气息就出现了一瞬间，让它来不及感受其在何处，随后继续爬在角落。

    凌天丹田处的金色巨龙，在青天龙炎旁边呼呼大睡，对这种气息没有一点兴趣。

    轰——

    一声巨响，云扉正在和那头凶兽缠斗，神情吃力的抵挡着凶兽的攻击。

    “快带他们走！！！”

    正在和凶兽缠斗的云扉突然对着陈辉蕴等人大喊道。

    “宗主，我来助你！”

    烛耀、胡彦斌和康泰看到云扉不敌，一同开口准备起身前去帮忙。

    “快走！”

    “你们不要过来拖后腿！”

    “走啊！！！”

    云扉见三人要前来帮忙，连忙呵斥三人要求他们赶快离开。

    就在云扉催促众人离开时，他自己一个不注意，身上就被凶兽的利爪，划伤手臂。

    顿时鲜血从伤口不断流出，凶兽并不想和云扉纠缠，转身就跃向凌天等人。

    “我让你走了吗！！”

    云扉见凶兽离开，奔向正抱着凌天的胡彦斌。

    全力调动体内灵力，一个瞬身来到凶兽面前，暴喝一声。

    “青灵诀！”

    呼呼呼——

    云扉单手捏诀，磅礴的灵力化成道道飓风，涌向凶兽。

    吼！！！

    被飓风困住的凶兽发出嘶吼，身体不断也被飓风撕裂，身上传来的痛楚让凶兽更加狂暴起来！

    “快走啊！！！”

    云扉再次催促众人离去，不断催动着青灵诀，困住凶兽。

    “可是，宗主……”

    陈辉蕴、烛耀和康泰神情担忧，迟迟肯离去。

    “快走吧，不要再让宗主顾及我们了。”

    “我们要相信宗主！”

    胡彦斌抱起凌天，对着迟迟不肯离去的三人说道。

    调动灵力，带着凌天眨眼间，便以消失在众人视野当中...

    情雪和宇文紧跟其后，陈辉蕴、烛耀和康泰，见状也没有办法，起身离去。

    毕竟灵隐境的战斗他们无法插手，没有那个实力去插手。

    留下也只会是拖云扉后腿，成为云扉的顾虑，让他无法全心全意的去面对灵隐境的凶兽。

    见陈辉蕴几人脱离战斗范围之后，云扉的后顾之忧彻底没有了。

    咻咻咻——

    顿时云扉灵力开始狂暴起来，气息也与刚才有着翻天覆地的变化。

    “来吧，我突破灵隐境后的第一战。”

    “就由你来做我的对手！！！”

    云扉十分兴奋，这是他踏进灵隐境第一次全力催动灵力，恰好对手也是拥有灵隐境的凶兽。

    “青灵诀！”

    “风啸长空！！！”

    呼呼呼呼——

    云扉调动着灵力，嘴里念道。

    天空乌云密布，好似要降下雨滴一般。

    在云扉正前方吹起一阵狂风，周边的花草树木，都被这狂风给带动起来，似乎将要将周围全部的树木连根拔起一般。

    咻咻咻——

    狂风大作，飞沙走石，刚才还碧蓝的天空，看似被笼罩上一层淡黄色的窗纱。

    慢慢的形成一道巨大的青色龙卷风，越来越大，以极快的速度席卷向凶兽。

    轰隆隆——

    龙卷风咆哮的声音中夹带着雷电的轰鸣声，带着要撕裂世间万物一般...

    吼！！！

    那头凶兽，仰天长啸，身上的灵隐境的修为，猛然爆发。

    血盆大口中灵力汇聚，形成一道能量四溢的恐怖光束。

    瞬间爆发而出，与那恐怖的龙卷风发生碰撞！

    轰——

    两者碰撞，发出巨大的轰鸣声，响彻整个凶兽平原深处...

    狂暴四溢的灵力，瞬间席卷周围，在这磅礴的灵力下，凶兽平原深处，不堪的支离破碎。

    离开范围的陈辉蕴等人，纷纷回头看向巨响的方向，嘴里担忧道：

    “相信宗主会没事的...”

    (本章完)

