    听到后面这个保镖的话之后，柳擎宇已经隐隐猜到这两个保镖的真实用意了。

    　　他们肯定是担心自己刚才拍摄的视频可能是针对那位孙副市长的，是担心自己把手机视频发到网上去，这样的话恐怕这位孙副市长就要面临着一定的舆论压力了。

    　　想明白这个事情，柳擎宇的脸色更加难看了。尤其是刚才，其中一名保镖竟然敢暴打自己的好朋友朱运兴，这让柳擎宇心中彻底暴怒了。

    　　再加上这两名保镖先后威胁自己，柳擎宇的脸色当时直接Ｙ沉了下来，冷冷的说道：“那我要是不交出来呢？”

    　　“那老子就打到你交出来为止。”一边说着，其中一名保镖立刻狠狠一脚向着柳擎宇的小腹处踹了过来。

    　　要知道，这里可是隔断雅间，面积并不是很大，在这么狭小的空间里，柳擎宇就算是想要躲都没有地方躲。

    　　但柳擎宇又岂是一般人。

    　　几乎就在那个保镖一脚踹过来的时候，柳擎宇虽然坐在椅子上，但是他的脚却是后发先至，抬起脚来狠狠一脚与保镖踢过来的脚撞在一起。

    　　对方顿时感觉到一股巨大的力量向他脚面撞击过来，顿时站立不稳，蹬蹬蹬向后倒退了好几步，幸好被后面的保镖给扶住了。

    　　此刻，柳擎宇已经站起身来。

    　　朱运兴也已经站起身来，愤怒的瞪着两人说道：“你们这是要干什么？这里可是天都省省会，这里可是有法制的地方。”

    　　那名高个保镖充满不屑的瞥了朱运[乡村小说 www.xiangcun7.com]兴一眼：“你丫的还知道法制？我告诉你，在天都市，我们老大的话就是法制。”

    　　一边说着，那个保镖可能之前打朱运兴顺手了，又是一个大嘴巴抽了出去。

    　　然而这一次，他的手并没有预想中的清脆的巴掌声，在半空中便被一个强而有力的手掌给抓住了手臂，随即，啪啪啪啪啪啪！一连串的大嘴巴子的声音接连响起！

    　　紧接着，那名保镖的身体直接腾空而起，直接越过走廊过道，跌落在对面雅间众人的椅子底下！随即，那名保镖噗嗤一下吐出了一大口鲜血，鲜血中还混杂着几颗槽牙！

    　　这时，另外一名保镖见状顿时大怒，猛的一脚向着柳擎宇的裆部便踢了过来，想要一下子搞定柳擎宇。

    　　这一脚踢得又Ｙ又狠，明显是想要废掉柳擎宇的节奏。

    　　柳擎宇双眼中立刻寒光闪烁，猛的也是一脚踢出，正中保镖的腿骨部位！

    　　咔嚓！

    　　一声清脆的响声响起，那名保镖踢出来的小腿骨直接骨折，与此同时，柳擎宇再次飞起一脚，踹在这个保镖的小腹上，直接把他踢得腾空而起，直接落在了对面众人的桌子上面！将整个饭桌上面的杯盘碗碟砸的七零八落，菜汤Ｒ汤溅落到孙清成、郑国伟等人的脸上，身上，众人顿时狼狈不堪。

    　　看到此处，朱运兴已经瞪大了眼睛，充满不可思议的看着柳擎宇这位老朋友，他怎么也没有想到，当年那个看起来文质彬彬的老同学现在竟然如此狂暴，看起来似乎是一名功夫高手啊。

    　　这时，柳擎宇冷冷的看了孙清成一眼，冷冷的说道：“麻烦你们管好你们自己家的狗，不要让他们到处咬人。”

    　　说完，柳擎宇冲着朱运兴一笑说道：“老朱，对不起啊，这次因为我让你挨了一巴掌，好在我刚才替你报仇了。回头你回去抹上点红花油，过两天就应该可以消肿了。”

    　　朱运兴虽然脸上火辣辣的疼痛，但是看到柳擎宇刚才踹飞那两名保镖的那一刹那，他感觉自己所有的付出都是值得的。

    　　要知道，对面的人可是天都市的副市长和书画大师还有公安局副局长啊，自己的老同学当着他们的面把他们的保镖打得如此狼狈不堪，这说明什么？这说明老同学对自己被打十分在意，他替自己报仇了！

    　　而且根本不计较后果！

    　　想到此处，朱运兴淡淡一笑：“没事，不过是被狗给咬了一口罢了，没什么大不了的。来，咱们继续喝酒！我敬你一杯。”

    　　说着，朱运兴端起酒杯一饮而尽！

    　　酒到杯干，豪爽！

    　　柳擎宇自然这位老朋友的性格，二话不说，也是端起酒杯一饮而尽！

    　　然而，两人此刻的潇洒豪爽看在对面雅间里众人的眼中却是另外一番风景。

    　　作为今天晚上的组局之人，郑国伟大师脸色显得异常Ｙ沉，不过他心机深沉，他的两个保镖被对方打了，他只是冷冷的看了两名保镖一眼，便目光看向了市局副局长郭铁文说道：“郭局长，咱天都市的社会治安啥时候这么差了，竟然有人在饭店之内公然殴打他人，这种人绝对是社会的渣滓啊。”

    　　郭铁文立刻轻轻点点头说道：“没错，郑大师说得对，这种人就是渣滓！这件事情交给我来处理吧，我保证给郑大师一个交代！”

    　　说着，郭铁文站起身来，走到柳擎宇雅间内，威风凛凛往那里一站，颐指气使的说道：“年轻人，火气不小啊，竟然敢在公共场合打架斗殴，偷拍别人的**，难道你不知道这是犯法的吗？”

    　　身为市局副局长，郭铁文的心思还是比较细致的，刚才那两个郑大师的保镖过去的目的是为了删除对方手机上刚刚拍摄的视频，但是两人太过于嚣张了，却又没有对方功夫高明，所以被打倒不是什么意外。对郭铁文来讲，收拾对方倒是容易，一个电话就能搞定，但是，他担心的是对方会不会趁着这个时间那刚才拍摄的视频发布到网上，如果真的被对方发布出去的话，那么对他和孙副市长来说都不是什么好事。

    　　所以，郭铁文首先要做的事情是想办法先让柳擎宇把手机视频给删了。

    　　柳擎宇看到郭铁文走了过来，只是冷眼那么看着，听到对方一上来就颐指气使的指责自己，柳擎宇却是冷冷一笑：“看样子你是市公安局的吧，既然如此的话，那么我相信，你应该非常懂得法律的，而刚才的事情我相信你应该看得清清楚楚，整个过程，我们这一方都是被动反击，是正当防卫，如果不是他们先动手殴打我的朋友，如果不是他们两人想要殴打我甚至废了我，我是不会出手的。所以，麻烦你不要动不动的就给我扣帽子。”

    　　听到扣帽子三个字，郭铁文顿时眉头一皱。

    　　要知道，一般来说，扣帽子可是官场中人比较擅长的手段，而眼前的这个年轻人一上来就点出了扣帽子的手段，看来对官场之事很是了解啊。而且在这个天福大酒店内，能够订到雅间隔断的也不是普通人。

    　　想到此处，郭铁文心中略微犹豫了一下，不过想起自己背后站着的是副市长和郑国伟大师，郭铁文感觉自己的腰杆立刻硬了起来。要知道，即便是孙副市长对于郑国伟大师也是相当尊敬的。虽然他不太清楚为什么孙副市长为什么那么尊敬郑大师，但是他却清楚，如果不是郑国伟有着相当的背景，就凭他一个大师的身份，是很难让孙副市长那样手握权柄的副市长如此刻意去结交的。

    　　郭铁文冷冷的看了柳擎宇一眼说道：“正当防卫？不是吧？如果你是正当防卫的话？为什么我没有看到你和你的朋友受到一点点伤害？反而是郑大师的两个保镖受伤了呢？年轻人，我奉献你一句，立刻删除手机里的视频资料，同时过去向郑大师和他的两名保镖好好的道个歉，如果郑大师心情好了，也许今天这件事就算揭过去了，如果你要是不听劝告的话，我们天都市警方身为人民的守护神，绝对会公平执法的，到那个时候，恐怕你想要后悔可就来不及了。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“这样说来，如果我要是不交出手机删除视频的话，你们是不是还想要把我给抓起来了？”

    　　郭铁文冷冷的说道：“你认为呢？”

    　　柳擎宇直接往椅子上一靠，淡淡的说道：“好啊，那你就叫人过来抓我吧，我也正想看看天都市警方到底是如何执法的呢。”

    　　看到柳擎宇在知道自己是公安局领导的情况下依然没有一丝一毫的惧怕，竟然如此淡定从容，以郭铁文的智慧，立刻就判断出来，恐怕眼前的这个年轻人绝对不是等闲之辈，否则的话，他怎么可能敢和自己叫板呢？

    　　心中略微盘算了一下，郭铁文暂时压下心中想要叫人过来抓捕柳擎宇的想法，冷冷的说道：“我怀疑你是我们警方正在追捕的网上逃犯，麻烦你把身份证拿出来，我要对你进行检查。”

    　　柳擎宇皱着眉头说道：“不好意思啊，这次出来忘了带身份证了。”

    　　“没有带身份证？那么把你的驾照、工作证等能够证明你身份的证件拿出来，如果拿不出来的话，我有理由怀疑你的身份。”郭铁文冷冷的说道。

    　　“郭铁文同志，如果你是以副局长的身份想要执法的话，你的执法流程不对吧？根据相关的规定，你是不是应该先向我出示你的警官证和相关能够证明你身份的资料，在我确定你的身份之后，我才会对你的询问进行回复呢？否则的话，万一你这个警察要是假的呢？”说话之间，柳擎宇依然靠在椅子上，翘着二郎腿，眼睛乜斜着不屑的看着郭铁文。

