    李林等人就要动手。

    毕竟任谁要莫名其妙要被带走，都会想着反抗的，特别自身又怀有极强武力的情况下。

    但罗兰伸手，制止了他们。

    他冷静地向两个明显看起来是执法者的人问道：“我有点好奇，为什么要带我们走。”

    “规定。”精灵执法者冷着脸说道：“但凡流落到这里的外界人，都得到城主府进行登记。”

    哦，明白了。

    就是类似流民记录，方便管理的意思。

    这样的话，去登记一下也无妨。

    他们只是来完成任务的，没有必要和这里的暴力机关死拗，万一引起势力敌对，那就让他们完成任务的机率大幅度下降，多一事不如少一事。

    带着这样的想法，罗兰五人跟着两个精灵来到了城主府。

    一路上的时候，罗兰发现，这里的人相当憔悴，气色不是很好。

    一来是冥界死气太重，不太适合生物生存，二来是太贫瘠，不太好种粮食出来。

    不过好在有些精灵族也流落到了这里，甚至还有几个德鲁依。

    这些植物专家培养出一种能在冥界生长的作物，亩产不算，大概也就一百五十公斤的样子，不过三月一熟，而且冥界没有春夏秋冬的说法，因此植物可以不停地耕种，倒是养活了不少人。

    只是就算这样，能播种这种作物的地方也不算多，因此冥界的生命，依然被粮食这方面的问题困扰。

    城主府并不大，也就是占地两百多平方的石头小楼罢了。

    这座城市所有的建筑都很矮，最高不超过三层。

    进到城主府中后，兽人士兵在门口停住了，由精灵把五人往里面带。

    由于城主府不大，直接上到二楼后，罗兰就看到了对方。

    另一名穿着旧袍子的精灵。

    袍子是用麻线做的，很粗糙。

    此时罗兰也终于知道，为什么别人一眼就能看出他们是外界来的。

    衣服……他们穿的衣服相对于这里的人来说，显得太新太好看了。

    “请坐吧。”眼前的男性精灵也是金发碧眼，和森林里的其它精灵一样帅，只是他的气色明显不如主位面的精灵好，甚至显得有些阴沉：“一次下来五名朋友，真是少见。”

    眼前这个男性精灵的等级是LV13，挺高。

    而且来的路途上，罗兰也发现了，冥界民众的等级普遍较高，职业者人数比例也很高，估计应该有十分之一。

    不过想想也很正常，这里环境恶劣，要想生存下去，当然得有足够的实力才行。

    这个小团体中，一般都是舒克负责外交的，毕竟高魅力最适用在这种地方。

    “这位阁下，难道很少人流落到这地方吗？”舒克问道。

    “也不少，只是时间不定，有时候是几年一个，有时候几天一个，很难说。”男性精灵看了眼舒克，随后视线落在罗兰的身上：“你身上有我们精灵族的血脉……大家都是亲人，兄弟，你是否能告诉我，母亲可安好。”

    舒克耸耸肩，站到了一裤。

    罗兰实在没有想到，自己为了转职元素领主而选择的精灵血脉，居然又起了作用。

    他点点头：“很好，精灵族一切都好，不过相比之下，我更觉得自己是人类。”

    对面的精灵露出纠结之色，最后叹了口气：“看来你是在人类世界长大的，这么想也不怪你。现在我想问一下，你们接下来有什么打算吗？”

    “暂时没有什么打算，看一步走一步吧。”罗兰答道。

    “你们似乎对自己流落到冥界，没有什么吃惊，或者难受的情绪？”

    这精灵神色古怪地打量着五人。

    他们的神情太淡定了。

    这个精灵是本地城主，他是冥界原住民，但身为精灵，即使在冥界，他也像自己的祖先那样，崇尚着世界树。精灵族由于漫长的生命和强大的能力，他们的传承即使是在冥界中，也断不掉。

    当然，这和冥神难得理他们有关。

    否则要把他们转变成类似卓尔精灵那样的生物，对神来说并不算难事。

    精灵活了近两百年，登记过不少的破界流浪者，但凡知道自己来了冥界，个个都是像死了爹娘一样悲伤。

    像这么平静的，他还是第一次见。

    “难道要哭不成？”罗兰无所谓地耸耸肩：“而且我们会想办法回去的。”

    罗兰并不想透露自己能传送回主位面的事情。

    生怕生出什么变故，影响到自己的任务。

    而且这些人在这里生活了这么久，自己也没有必要改变他们的生存方式。

    “那么登记一下吧。”城主看着罗兰，给自己启了个测谎术，将一支羽毛笔熬了些黑汁，放在了羊皮纸上面：“说说你们的身份，职业，种族。”

    “罗兰，魔法师，种族是黄金之子。”

    听到这话，城主明显愣住了：“黄金之子？这是什么种族？三年前下来的吟游诗人都没有说过有这个种族。”

    “偏远世界角落的小种族，没听说过很正常。”罗兰耸耸肩。

    此时直播间中一片快活的气氛。

    ‘神TM的偏远世界角度的小种族，罗兰太爱自谦了。’

    ‘魔法师都是骗子。’

    ‘不算骗人，我们在的霍莱汶，确实是偏远世界，然后五十万人的数量，不是小种族是什么。’

    ‘没办法，智力高的人，说话总爱藏几分的。’

    ‘我觉得他就是单纯不想给人家解释，免得人家东问西问。’

    ‘有可能啊！智商高的人普遍不想和智商低的人聊天的，因为他觉得总要解释很麻烦，然后你们说人家没有情商……对，就是你们口中那些书呆子。’

    实质有网友说对了，罗兰是懒得解释那么多，要不是有测谎术在，他连‘黄金之子’这词都不想说，直接人类就完事了。

    精灵城主叹了口气：“魔法师啊……我还以为你是术士呢。在冥界，魔法师过得相当不好。”

    “会被冥神挂到无信者之墙上？”

    精灵城主笑道：“确实，所以你最好随便信个谁，冥神就不错啊，人漂亮不说，性格又好。”

    “把人的灵魂挂无信者之墙上，这也叫性格好？”罗兰愣了下：“等等，冥神是女的？但我看书籍，不是说它性别不明，只是团黑色的雾气吗？”

    “怎么可能！连邪神都有身体，冥神怎么可能是团雾气。”精灵城主笑笑：“她只是怕自己的神躯被人直视，注视者会精神错乱，所以才化成雾气状态的而已。”

    罗兰问道：“这么说，城主你也没有见过冥神？”

    可能是认同罗兰身上精灵血脉的关系，城主对罗兰似乎特别有耐心：“没有见过，我实力低微，不敢直视神明。”

    “看来冥神会经常出现？”

    “那肯定的。”精灵城主笑得很开心：“这里是冥界，是她的家，不常出现怎么可能。只是她不太理会我们罢了。好了，其它人也报一下自己的身份和职业。”

    其它四人把自己的一些信息报了上去。

    将其记录完后，精灵城主看着舒克：“你是圣武士，记得在这里乱别放光明神术，很多人会不舒服。”

    “为什么？”

    “很多不是职业者的居民，因为时时代代的适应生存，他们为了能在这里活下去，身体多多少少都与黑暗元素混存了，如果你施放光明神术，即使是远远看到你的神光，普通人可能也会受不了，甚至有可能瞎掉。”

    舒克点头：“我明白了，我会收敛的。”

    “不愧是以善良闻名的圣武士。”精灵城主满意地点点头：“还有，你们初来乍到，没有落脚的地方，要不要在这座城市里买几间房子住下。”

    “房子很贵吧。”罗兰问道。来城主府路上他就发现了，这座城市里的房子并不多，但人却并不少。

    “对这里的原住民来说很贵，但对你们这些刚到冥界的人来说，却不贵。”精灵城主指了指他们身上质量相当好的衣服：“就你们身上这些新鲜的衣服，就值一套中等开启的房子。”

    罗兰再一次看到了精灵城主身上的衣服，麻布长袍。

    原来不是对方节俭，而是真没有好衣服穿。

    他很利索地从空间背包中拿出数套备用的衣服，放到桌面上：“那就麻烦城主帮我们选五套好的房子了。”

    看着桌面上的新衣服，精灵城主相当开心：“好好，你们很不错。安罗尔，过来，带这五位朋友，去北郊那里，任由他们每人远一间房子。”

    之前带罗兰五人过来的精灵卫兵又出现了。

    他微微弯腰，作了个请的姿势。

    罗兰等人跟在他们的后面，离开了城主府。

    而城主在窗口那里看着几人离开，然后他把窗口关上，抱起几件衣服就进了内室试穿。

    而罗兰等人跟在这个精灵的后边，走了一会后，罗兰问道：“安罗尔阁下，我能不能问个问题。”

    “你说吧。”他似乎也感知到了罗兰身上的精灵血脉。

    “这冥界里，有没有血族啊。”

    “为什么问这个问题。”安罗尔回头好奇地看着罗兰。

    “因为这个朋友，他是圣武士，和血族有着极端的仇恨。”

    舒克无奈地作出了愤怒的表情。

    “有是有，但你们最好别去惹他们。”安罗尔继续往前走，同时说道：“血族现在有他们的真祖护着，除了冥神，没有人敢和他们笔对。”

