    兴安立刻了然了，陛下给份子钱，这个举动的含义。

    李贤是因为他自己活下来的，李贤作为南衙僭朝最大的那条鱼，能够活下来，并且继续在南衙作威作福，是大多数朝臣们没有料到的事儿。

    李贤自己把自己安置的很明白，是个活明白的人，但是居中联络的是玉娘，当时在南衙，李贤身边只有女娘，能够证明他心向朝廷。

    卢忠匆匆的走了进来，拿着一封手中的奏疏，举棋不定。

    “怎么了？”朱祁钰好奇的问道。

    “是一个斩立决的案子。”卢忠将奏疏放下，俯首说道：“陛下，前几日广宁伯街出了一起命案。”

    广宁伯街是以广宁伯刘荣命名的，现在的广宁伯刘安是广宁伯的第三子。

    刘安在大同府还去见朱祁镇，朱祁镇给了广宁伯一封封侯的诏书，刘安不得已入京请罪，于谦让刘安戴罪立功，刘安在京师保卫战、集宁、河套之战中都有军功。

    现在和孙镗一道，在河套地区驻防。

    朱棣在永乐出巡，从来没将死刑的权力下放过，死刑三重复奏，是皇帝的核心权力之一。

    如果没有皇帝的朱批，是没有任何一个死刑犯会被处死的。

    朱祁钰拿起了那封奏疏，看了许久，详细垂询了一些细节。

    一起很简单的命案，锦衣卫查办京师命案，也是大明的传统，顺天府衙会协助办理。

    就是广平伯街死了一个人。

    一个很普通的邻居凶杀案。

    大明京师流传谚语：“东城贵，西城富，宣武穷，崇文破。”

    也就是说，权贵大多住在东城，有钱人大多住在西城，穷人住在宣武，小商小贩住在崇文。

    能住在西城的都是富贵人家。

    郝太婆死了，惯偷张富贵所杀。

    郝太婆的儿子非常争气，走南闯北赚下了不小的家产，但是他的孙子郝仁不争气，郝仁吃喝嫖赌，样样都有。

    但是郝太婆很宠爱自己的孙子，任由他享乐。

    郝仁的享乐生活，可以用奢靡二字去形容，在太白楼斜巷里，他养了十七房娼家，在京师留下了十七郎的威名。

    但是这段五毒俱全的生活里，郝仁这种腐朽，并没有给郝家带来任何的灾殃。

    郝家的生意反而越滚越大。

    按照锦衣卫的估计，郝仁别说养十七房，就是养一百七十房，养一千年也不成问题。

    如果郝仁就这么肆无忌惮的生活下去，不过是一个普通的豪奢二代挥霍家产无度而结束。

    郝太婆还活着，整个郝家商货运转正常，郝仁的五毒俱全，并不会影响到郝家的家财万贯。

    就郝仁那点享乐的钱，还不够郝太婆走一趟货赚得多。

    郝仁最终还是把郝家偌大的家业给败了。

    因为郝仁在一些经纪买办的撺掇下，开始搞投资了！

    郝仁不想当一个混日子等死的日子人了。

    他要继承父亲的衣钵，南北行商。

    但是这些投资无一例外失败了。

    第一次投资是正统十四年，投资向塞外倒卖火器箭羽等物，郝仁胆子不大，搞得东西都是模棱两可的军需物，比如形状有些奇怪的铁锅，大量的盐巴等物。

    毫无疑问，土木堡之变后，大明的边关立刻开始戒严，这场未遂的倒买倒卖，全部货物都被缇骑给查抄了，但是因为没有什么可以治罪的货物，也没有真的向塞外倒卖货物，郝仁躲过了一劫。

    郝仁安稳了一段时间，很快就是王八退房，憋不住了，开始了第二次的投资。

    白银如同流水一样送到了山西，和渠家人准备勾搭在一起，印盐引！

    郝仁的钱花了大约十二万两，渠家人就天翻地覆了。

    郝仁的这次的投资，是被骗了。

    确切的说，他的钱并没有流入渠家，否则此时的郝仁早就成了刽子手下刀下鬼了。

    具体来说，郝仁的这次向渠家投资是被骗了。

    渠家人的买卖是渠家人自己经营，渠家人看得上这十二万两银子？

    经济买办骗了郝仁而已。

    郝太婆立刻把郝仁禁足了。

    郝仁的第三次投资是真武大帝赦罪善功符，就是在集宁、河套地区以真武大帝的名头发卖赎罪券，这个生意刚开始就被于少保察觉到了名头，于少保打鱼，直接一网打尽。

    郝仁的投资可谓是血本无归，他的赎罪券，花了大价钱去襄阳真武山请的真符，于少保打鱼，可是捞到了不少的大鱼。

    但是郝仁的符居然是真的，襄阳真武山真武庙灵符，当时监国的是襄王朱瞻墡，朱瞻墡办案的时候，一万个不信，卖赦罪善功符还能卖真的灵符不成？

    但是那的确是真的。

    最后朱瞻墡无奈，郝仁的确是个好人，最后只是以投机论，罚款了事。

    郝仁接连三次的投资失败，给家里招惹了灾殃，西城广宁伯街郝家就这么败了。

    家里富有的时候，吃喝嫖赌不是问题，甚至连赌的场子都是郝家自己的产业。

    但是家里破败之后，郝仁习性难改，家里愈加破落。

    郝太婆死了，是惯偷张富贵，看到郝太婆家门不幸，就打上了郝太婆一块玉佩的主意。

    张富贵偷窃时，被郝太婆发现，张富贵偷窃不成便夺路而逃，他把郝太婆推倒在地。

    郝太婆岁数大了，一命呜呼，郝仁报官，锦衣卫听说出了凶杀案，立刻满城搜捕，抓到了还不知道自己杀了人的张富贵。

    张富贵杀人，按制以死抵命。

    朱祁钰看完了整个案卷，这个张富贵是个惯犯，甚至锦衣卫都有他的案底。

    能在锦衣卫留案底，那显然是个惯偷，这一次偷到了破败的郝家。

    朱祁钰看着卢忠的表情，问道：“有什么不妥吗？”

    卢忠眉头紧皱的说道：“陛下，这件事有问题，就是命案的核心，那枚玉佩。”

    “张富贵认罪了，他的确是推了郝太婆，仵作那边查验，的确是推搡撞到了头部而死。”

    “但是张富贵不承认自己偷到了那块玉佩，玉佩被臣找到了。”

    卢忠将玉佩的匣子拿了出来，打开放在了桌上，已经跌成了两截。

    朱祁钰看了许久，的确是件好物，最少价值百两银子，他合上了匣子问道：“你在怀疑什么？”

    卢忠总觉得有些奇怪，低声说道：“臣没有证据。”

    张富贵偷窃、郝太婆发现、张富贵夺路而逃、郝太婆摔倒、张富贵被捕、张富贵认罪，但是张富贵不肯承认偷了玉佩。

    玉佩现在也碎了。

    这个案子显然还有疑点。

    朱祁钰点头说道：“物证、书证、人证都在，先发完刑部和大理寺复审吧，缇骑继续查补。”

    这也是惯例，锦衣卫已经做得足够多了，卢忠难道因为自己的怀疑就对郝仁用刑？

    朱祁钰按照惯例做事，将缇骑查补的案子，发往了刑部和大理寺复审。

    景泰二年的状元郎柯潜，人在刑部做给事中。

    柯潜是个军籍，这是他做刑科给事中第一次接到案件，他很认真的进行了梳理，发现了此案的疑点，继续追查。

    很快，案情有了新的进展。

    一个典当铺的老板被提审，因为那枚价值百两的玉佩，是这个老板丢弃的，是被郝仁拿出去典当。

    但是锦衣卫满城查案，老板一害怕，就将玉佩给丢了。

    随后柯潜暗中走访，就发现了新的疑点，那就是邻居们经常听到郝家破败后，郝太婆训斥郝仁的争吵。

    命案当天，也有争吵声。

    刑部、大理寺很快就查明了案情的另外一部分，那就是张富贵把郝太婆推倒之后，郝太婆并没有死，是郝仁手痒要赌钱，却没有赌资，跟郝太婆争吵起来。

    吵到凶悍的时候，郝仁推搡郝太婆，郝太婆死了。

    这个案子，第二次查补，终于水落石出。

    朱祁钰本来这件事到这里，就是一个锦衣卫衙门、刑部、大理寺通力合作，还冤案一个真相大白，新科状元柯潜证明自己不是个死读书，读死书的人。

    到这里的时候，皆大欢喜。

    但是这个案子，很快在朝廷引起了轩然大波，弹劾锦衣卫指挥使卢忠的奏疏，如同雪花片一样的飞进了内阁。

    卢忠是一名很专业的锦衣卫，自从陛下登基至今，手中大案要案办了不知凡几，从未失手过。

    孔府、渠家、江南诸案，走南闯北。

    但是这一次，卢忠算是失手了。

    到了这个时候，已经没有人再关心到底是杀了郝太婆了。

    因为锦衣卫指挥使卢忠，终于露出了破绽，一场轰轰烈烈的弹劾案，就此开始。

    “臣万死。”卢忠跪在地上，俯首帖耳，他完全没想到，这个命案，会闹到这个地步。

    新科状元柯潜，也跪在地上，俯首帖耳。

    “非要喜事丧办！”朱祁钰手中有几分奏疏，写的十分的过分，卢忠在这些朝臣的奏疏中，已经变成了王振之流。

    “他们以司法公正为名，弹劾卢忠，可是他们的眼里，可有一点点的司法公正？！”

    “恶心！”

    卢忠是朱祁钰手中最锋利的那把刀，朱祁钰从来不敢让卢忠离开自己这个抓刀人的手，就是怕卢忠折了。

    朱祁钰厉声说道：“站起来，何罪之有？”

    “按照死罪三复奏的原则，这只是第一次查补，还有第二次，第三次，拿着第一查补的案卷，要杀朕的指挥使？！”

    “做什么午时三刻的春秋大梦！”

    卢忠颤颤巍巍的站了起来，俯首说道：“臣失职。”

    柯潜跪在地上，有些迷茫，他接到了缇骑送来的案卷，按照规章制度开始复核，查漏补缺，将一个命案，查补的水落石出。

    大家各司其职，共同辅佐陛下吗？事情怎么会发展到这个地步呢？

    “臣死罪。”柯潜跪在地上，哆哆嗦嗦的说道。

    朱祁钰看着柯潜的模样，就知道这个新入官场的新科状元，产生了迷茫，他平静的说道：“你也起来，心里有什么疑惑，去找胡尚书聊聊。”

    “卢指挥，你回你的衙门继续办事，他们弹劾的哪里是你，分明是朕。”

    “跟你没什么关系，回锦衣卫做事吧，以后该怎么样，还怎么样。”

    卢忠出了讲武堂的时候，依旧浑身颤抖，他第一次面对这种情况，作为专业的锦衣卫，原来是这么危险的事儿。

    不过他回头看了一眼聚贤阁，心中安定了下来，幸亏有陛下。

    柯潜找到了胡濙，详细的说了这件事的前因后果。

    胡濙摘掉了自己的老花镜，靠在软篾藤椅上，笑呵呵的说道：“喜事丧办啊，一点都不稀奇，这几乎是惯例了。”

    “其实是朝臣们错误的判断了形势，他们以为陛下怀疑锦衣卫的忠诚，所以才跟疯了一样上奏，他们以为陛下要对锦衣卫动手了呢，锦衣卫可是压得他们喘不过气来，把他们当猪一样圈在官邸里呀。”

    胡濙看着柯潜依旧疑惑的样子，想了想说道：“你知道纪纲怎么死的吗？”

    纪纲，永乐年间的锦衣卫指挥使，是太宗文皇帝手中头把尖刀，御史陈瑛案、阳武侯薛禄案，建文朝第一才子解缙案，都是纪纲一手操刀督办。

    但是纪纲最后还是被凌迟了。

    柯潜十分认真的说道：“纪纲桀骜不驯，诡计多端，指鹿为马，永乐五年，徐皇后病逝，文皇帝选秀，纪纲窝藏美女。”

    “永乐十四年，端午节射柳，纪纲未曾射中，却疾呼自己射中了，而后发现纪纲多蓄亡命之徒，造兵器万件，谋不轨，最后被坐罪凌迟。”

    胡濙笑着说道：“这都不算什么大事。”

    柯潜满是疑惑的问道：“不算什么大事吗？”

    胡濙想了想，换了个角度说道：“你比如说，永乐五年，纪纲窝藏选秀美人，有没有可能是文皇帝赏赐呢？”

    天下选秀，礼部也要参加的，永乐五年纪纲就藏了，为何要到永乐十四年才拿出来说事？

    只不过是为了证明纪纲该死的罪名罢了。

    胡濙笑着说道：“其实纪纲最大的问题，是他和汉王走的太近了。”

    “解缙案中，汉王揭发解缙私谒太子，虽然文皇帝也要杀解缙，文皇帝问：解缙这个人被关了这么久，怎么还活着呀。”

    “但是汉王行贿纪纲，让纪纲杀解缙，纪纲居然收了贿赂，轻易涉及到了皇权争斗中，纪纲才死了。”

