    卓宇手上居然擒着一只刺猬？

    众人感到疑惑，他们还以为卓宇去寻找的杀人凶手，很可能是什么可怕无比，身高三丈的可怕怪物，结果却是一头人畜无害的小家伙。

    唐子祥眉头紧皱，眼神透露出冰冷的寒光，警惕的对众人说道：“不对，这头刺猬不是普通的刺猬，散发着魔气！”

    “魔气？”

    众人心都剧震，对刺猬的印象瞬间下降。

    魔气只有魔族才拥有，魔族是修行者的大敌。

    难道这是魔族派来的魔兽，为的就是杀他们？

    卓宇来到人群前，唐子祥不解的看着卓宇手中的魔刺猬问道：“卓兄，这只魔兽就是杀人凶手？”

    七彩兔子双眼闪光，感到意外的问道：“你能一眼看穿它是魔兽？”

    唐子祥也是微微一愣，换做是以前的他似乎做不到这一点。

    随着他在那个空间，被神秘存在的力量蜕变之后，内心与头脑不仅变得十分空明与清醒，还能一眼看穿某些东西。

    卓宇点头道：“它就是杀人凶手。”

    “啊啊啊！你还我师兄命来！”

    “我要将这支畜生千刀万剐，以报我弟弟被拦腰斩断之仇！”

    确认魔刺猬的来历后，被拦腰斩断的三个人的好友或是同门纷纷暴怒，眼神血红，满是杀意的对魔刺猬怒喝道。

    要不是卓宇抓着魔刺猬，他们早就出手了。

    魔刺猬除了害怕卓宇和七彩兔子之外，看到其他人时表情充满不屑和阴冷，像是在看一群食物。

    面对死去三人的好友同门的威胁，它根本不当一回事，反而呲牙咧嘴，露出凶狠的表情，一身绿色的魔气弥漫开来。

    嘶！

    除了卓宇和七彩兔子之外，所有人感受到这股魔气都是倒吸口凉气，头皮炸开，全身发毛，仿佛魔刺猬一口就能将他们吞噬。

    咣当！

    嗷！

    结果就是，魔刺猬的脑袋被卓宇的手指狠狠一敲，它的身躯如同精铁般坚硬，闪出两片火花，发出清脆一响。

    魔刺猬呲牙咧嘴的样子顿时变得极为的痛苦，整张脸都扭曲了起来，如同一块万斤巨石砸下，眼冒金星，瞬间老实。

    唐子祥神色忌惮的说道：“这只魔兽为什么不杀了？”

    卓宇淡漠道：“它能带我们出去。”

    “什么？为什么要它带着，出口不就是在远处的那座山头上吗，为什么还要靠它来带路？”

    冷云风很不解的问道，这不是多余的吗。

    谁敢保证这家伙不会在半路对他们使绊子，无形之间杀死了三个人，恨不得将它撕碎。

    　唐子祥看了冷云风一眼，沉着道：“大师兄，先不着急，我想卓兄这么做肯定有他的道理。”

    卓宇对众人解释道：“它在，能保证我们一路上不受到其他魔兽的骚扰，让我们畅通无阻。”

    “等我们到了出口之后，这只刺猬该怎么处置，由大家来定夺。”

    死去之人的一名好友，红着眼睛怒喝道：“我一定要将它千刀万剐。”

    魔刺猬双手不断揉搓着眼睛，被卓宇一个暴栗敲下来它差点晕过去，到现在还是眼冒金星。

    卓宇捏着魔刺猬的脖子，后者吱吱吱的在委屈叫唤，眼前这个人类实在是太恐怖了，他居然能引出已经消失很多年的天雷，要不是它有手段能避雷，早就化成了灰。

    它不得不臣服。

    七彩兔子将魔刺猬说的话告诉卓宇：“它说可以立马带我们出去，路上绝对畅通无阻。”

    “希望如此。”

    秦龙和唐子祥将被拦腰斩断的三个人尸体，找了个地方埋好之后，带头向前继续走去。

    沿途中，果然没有再次出现意外，秦龙如拎着小鸡般捏着魔刺猬走在前方，像是护身符般。

    卓宇的神魂之力在感知四周的变化，的确没有什么异常，但隐隐间他感知到丛林两侧的深处，若有若无的魔气在波动和流转，但隐藏的很深。

    吱吱吱！

    魔刺猬路上时不时就吱吱两声，卓宇同时感知到丛林深处本来有魔气要出动，但是在魔刺猬的叫唤下，魔气乖乖的隐藏起来。

    卓宇看向七彩兔子问道：“这家伙有没有说其他的话？”

    七彩兔子摇头道：“它很老实，而且它非常有领导力，在丛林中它可能是王！”

    “王？”

    卓宇有些不太相信，鄙视的瞥了一眼魔刺猬，这小家伙能当王，是不是有些随意了。

    吱吱吱？

    魔刺猬看到卓宇对它投来鄙视的目光，很不高兴的抱怨了两声，但没敢多言。

    卓宇心中总有些不太好的预感，丛林四周竟是隐藏着不少于三十道魔气，也就是三十只魔兽。

    这么多的魔兽都听从魔刺猬的命令，他实在没有从魔刺猬身上发现什么能让其它魔兽听从命令的能力。

    一路畅通无阻，除了一开始四周还有魔气涌动之外，直到走到下坡路，丛林像是被隔断了般，下坡路的中心竟是有一条七尺之宽的溪流。

    卓宇往下一看，溪流正是从下坡路的顶端涌出，有一个洞口，水流便是从中涌出。

    溪流的两侧布满了巨石，形成一个U字型的坡，这条坡路有几百丈远，只要走到上坡路，就能抵达山头。

    卓宇观察了一下，溪流两旁都是石路，不太好走，左侧的石路比较好走一些。

    众人慢慢走下坡，行走在巨石上，听着一旁的涓涓溪流声，很平和。

    魔刺猬没有叫唤，它就这样被卓宇如宠物般捏在手里，耸拉着四肢，一副生无可恋的样子，很可怜。

    陈川问道：“这只兔子不叫唤了，难道四周没有魔兽潜藏了吗？”

    七彩兔子沉声道：“别放松警惕，也别小瞧这只刺猬，它性情古怪和狡诈，以免发生意外，大家要多多警惕四周的变化。”

    扑腾！

    溪流中飞起一条五彩斑斓的大鱼，又噗通地落入溪流中。

    比较靠近溪边的一名青年好奇地想要走近看一看，这一幕正好被七彩兔子看见，它瞳孔陡然一缩，面露骇然之色。

    因为它看到溪流中心竟是浮现出一道宽半丈的黑影，形似鱼。

    “快躲开！”

    七彩兔子大喊道，那名青年满是疑惑的刚回头，溪流中的巨大黑影陡然腾出溪流，竟是一只通体幽黑，鱼鳞寒光闪烁，长相丑陋，血口獠牙的大鱼，张开大嘴直接将青年瞬间吞进肚子里！

