　　陆岑在服用了粉红色水晶珠后，再次使用房间里的情趣玩具，很快就达到了高潮。痉挛、颤抖、全身皮肤泛红，房间里陆岑的表现很强烈，在高潮结束后，陆岑整个人就像是被抽空了灵魂一样，瘫痪在床上，她不断起伏的胸口，说明她还有呼吸，还活着。

　　“漂亮，实在是太漂亮了！”

　　Derrick隔着监视器去抚摸监视器中的陆岑，但很快，Derrick又恢复到了以往的冷静，盯着监视器说道：“还不够完美，这不是我想要的样子。”

　　Derrick既像是在跟旁边的助手解释，又像是在自言自语，说道：“这个女人在成瘾后的表现太过于强烈，严重的情况下会引发混乱，我需要对蓝色水晶珠的成分比例进行修改，不过这很快就能完成。是的，很快就能完成，并不需要很长的时间！”

　　说完，Derrick就起身离开了监控室，返回实验室去进行他的实验。

　　……

　　“维伦恩”生物制药公司总裁办公室。

　　总裁霍斯曼德正在跟毒皇后进行视频，对公司的情况进行汇报。

　　玛丽科娃无愧为曾经的世界小姐冠军，美丽不失性感，妖艳又不失端庄，尤其是她那双淡蓝色的眼睛，就像是一个漩涡一样，让见识过她美丽的人，都被深深的吸引，无法自拔。

　　Derrick是玛丽科娃的裙下之臣，霍斯曼德又何尝不是？

　　“Derrick的实验进行的怎么样了？”玛丽科娃对霍斯曼德问道。

　　“据说Derrick已经完成了实验，只是还有一些瑕疵需要改善。”霍斯曼德回答道。

　　“配方呢？”玛丽科娃再次问道：“‘水晶珠’的配方拿到了吗？”

　　“还没有。”霍斯曼德回答道：“Derrick这小子很精明，他把配方分开进行保存，成分表作为一部分、成分比例又是一部分、制作方法又是一部分，想要把‘水晶珠’掌握在我们手里，必须要把三部分配方全都拿到手。”

　　“很聪明。”

　　玛丽科娃双手手指交错在一起，说道：“如果是我，我也会选择这样的方式来保存配方。三部分配方，只要被摧毁掉一部分，我们就制造不出‘水晶珠’，而我们前期的投入就成浪费，对我们来说是很大的损失。告诉Derrick，我愿意用五千万美金的价格买下他手里整套‘水晶珠’配方。”

　　“是的，queen！”

　　霍斯曼德结束了跟玛丽科娃的视频通讯后，拿起桌子上的电话，拨通了实验中心的电话，通知Derrick到办公室来见自己。

　　一个小时后，Derrick姗姗来迟。

　　霍斯曼德指了指自己手表上的时间，说道：“你又迟到了。”

　　“那是因为我正在做实验。”

　　Derrick根本没有把自己迟到一个小时，让霍斯曼德在办公室等待了一个小时的事情放在身上，Derrick说话的语气让霍斯曼德觉得自己跟他之间的角色仿佛调换了一样，Derrick是“维伦恩”生物制药公司的总裁，而自己却成了他手下的员工。

　　“结果怎么样？”霍斯曼德压下心中的怒火，问道。

　　“perfect！”

　　Derrick打了一个响指，从身上白大褂口袋里取出两个瓶子，放在霍斯曼德的办公桌上，说道：“这就是‘水晶珠’完成品！”

　　两个透明的小瓶子里，分别装着蓝色和粉色两种不同颜色的水晶珠，如果只是看它们的样子和颜色，很难把它们跟致幻剂联系到一起。

　　“我对原来的‘水晶珠’进行了改进。”

　　还没等霍斯曼德询问，Derrick就对桌子上两个瓶子里的水晶珠进行介绍，“原来的‘水晶珠’只针对男性客户，这样就减小了受众面，毕竟不是所有男人都需要这种东西来助兴。现在经过我升级后，女性跟服用了‘水晶珠’的男性发生关系，也会成瘾！你一定会觉得unbelievable，it’s-impossible！但事实就跟我说得一样，所以，我制作出了这种粉红色的‘水晶珠’，针对女性的‘水晶珠’！”

　　霍斯曼德在听完Derrick的介绍后，在他的眼睛中，震惊、诧异、不可思议、难以置信等各种复杂的神色交织在一起，目光不断的闪烁着。霍斯曼德很清楚，Derrick这次的成功将意味着什么，霍斯曼德眼中，桌子上这两瓶颜色不一样的“水晶珠”变成了一部印钞机，一部会带给他源源不断财富的印钞机。

　　“Queen说得不错，你就是个天才，你等做到我们做不到的事情。”

　　霍斯曼德拉开办公桌的抽屉，拿出支票本，在上面写了一串数字，然后签上自己的名字，撕下推到Derrick面前，说道：“六千万美金，买断你手中‘水晶珠’的配方和制作方法。收下这张支票，从此‘水晶珠’就属于‘维伦恩’生物制药公司，属于queen，跟你再也没有任何关系。”

　　“六千万美金？”Derrick向后靠在椅子上，说道：“我手里的配方，我想远不止这个价格才对。”

　　“实话告诉你，queen最初给出的价格是五千万，这多出来的一千万是我私人给你的。”霍斯曼德看着Derrick说道：“六千万美金，已经是个很不错的价格了。”

　　Derrick拿起桌子上支票，看着上面诱人的数字，用手指弹了一下说道，“想用六千万美金买断我的配方，也不是不可以，但是我有一个附加条件。”

　　“什么条件？”霍斯曼德问道。

　　“queen！”Derrick说道：“让queen跟我走！”

　　霍斯曼德脸上闪过一丝怒色，冷声说道：“这是不可能的！就算queen愿意跟你走，你以为你能带走queen吗？”

　　“既然这样……”Derrick把支票推回到霍斯曼德面前，说道：“一亿两千万……欧元！”

　　“你疯了！”

　　霍斯曼德拍案而起，盯着Derrick，说道：“你是想钱想疯了吗？”

　　“‘水晶珠’是我弄出来的，对于它的价值我很清楚。”Derrick站起身，双手撑在办公桌上，跟霍斯曼德保持着二十公分的距离，盯着他，突然一笑，说道：“得到我的配方，你们后面能赚到的，绝对不止你们现在付出的钱，两个提议，不管queen同意哪个，我都是可以接受的。”

(本章完)

