    京城电视台内，大家也都在偷偷议论着。

    毕竟京城电视台和北芒娱乐也合作了好几次了，而且每一次带来的收益都是非常可观的数字。

    这次北芒娱乐又拍了新剧，电视台里的员工们也都在私底下偷偷讨论着，不知道这一次还能不能与北芒娱乐延续之前的合作。

    虽然京城电视台从北芒娱乐拍摄第一部电视剧《仙剑奇侠传》的时候就已经合作了，但是后来北芒娱乐也和渐江电视台合作过。

    所以这一次北芒娱乐到底还会不会和京城电视台继续合作，到现在谁也说不准。

    除了台里的员工们在私下议论着这件事情，刘晋宇也是一直都在想着这件事情，虽然现在网上对于《仙剑奇侠传三》期待值并没有很高，但是刘晋宇却早就已经看出了《仙剑奇侠传三》的潜力。

    《仙剑奇侠传三》看似就是寻常普通的仙侠剧，和《仙剑奇侠传》也没有什么不同之处，但是刘晋宇却能看得出来，杨北在这部剧中加入了很多现代化的元素。

    虽然古装剧和现代化的元素看起来像是相冲的，但是只要加入的方法正确，不仅不会让人感到不适，反而还会让人觉得有趣。

    而杨北对于这个度的把握，可以说是非常到位。

    仅仅只是看过了宣传短片，刘晋宇就已经断定了这部剧绝对会火起来。

    只是刘晋宇也不好再和经理提有关于想和北芒娱乐再次合作的事情，上次《延禧攻略》就搞砸了，刘晋宇虽然非常看好这次北芒娱乐的新剧，但是却没有十足的把握能够签的下来。

    只是刘晋宇没有主动提，经理倒是先主动找上了刘晋宇。

    “刘主任，关于这次北芒娱乐的新剧，你应该也知道了吧？”

    经理办公室内，张经理正在和刘晋宇讨论有关于北芒娱乐的新剧。

    刘晋宇点了点头说道：“有简单的了解过……”

    “那你觉得这部剧有把握能签到咱们台吗？”

    经理也没有拐弯抹角，他也知道北芒娱乐的实力，只要是北芒娱乐出品的电视剧，几乎就没有什么不受欢迎的。

    ……

    刘晋宇回到办公室之后，便拨通了高芒的电话。

    在等待高芒接电话的空档，刘晋宇回想起了刚刚在办公室里和经理谈话的内容。

    台里领导的意思也是想要抓住这次的机会，和北芒娱乐再次合作，之前的《延禧攻略》就吃了亏，丢失了原本从一开始就已经达成合作的北芒娱乐，让京城电视台少赚了很多……

    “你好，我是高芒。”

    高芒一如既往冷静的声音在手机的另一端响起，这才把刘晋宇的思绪拉回了现实。

    刘晋宇简单的问候了一下高芒，毕竟自从《延禧攻略》没能成功合作之后，双方就已经很少再联系了，现在突然打电话过去，也是需要说些铺垫的话才行。

    高芒客气寒暄，谈具体的条件，高价，毕竟因为上次《延禧攻略》吃了大亏。

    得知了北芒娱乐条件之后，刘晋宇并没有立马就给出任何的承诺。

    虽然北芒娱乐现在的名气确实比以前要好很多，但是这次高芒开出的条件和以前可是有些差距的，这让刘晋宇有些拿不定主意，他也不知道《仙剑奇侠传三》到底是不是值得这样义无反顾的签下来。

    高芒刚刚挂断和刘晋宇的电话，渐江电视台的负责人就打了进来。

    高芒皱了皱眉，有些无奈。

    接起电话之后，果然渐江电视台的人也是冲着《仙剑奇侠传三》来的。

    虽然上次《延禧攻略》和渐江电视台达成了合作，并且合作也非常愉快，但是高芒也并不想直接就把这次的《仙剑奇侠传三》签给渐江电视台。

    对于高芒来说，现在《仙剑奇侠传三》到底要签给哪个电视台，其实差别并不大，现在到底要和谁达成合作，主要就是看谁能给出更好的条件。

    渐江电视台也紧随京城电视台的其后，联系了高芒，高芒也是和京城电视台一样，直接就开门见山的谈判了具体条件……

    但不论是京城电视台还是渐江电视台，都没有直接当场就给出确切的回复，这件事情也并不是一件小事，大家也想考虑清楚。

    高芒在等谁给的价钱高，毕竟不是第一次出片了。

    这么多次的磨炼之下，高芒早就已经摸清楚了这其中的套路。

    ……

    而在另一边的正光娱乐中，却是和北芒娱乐完全不一样的景象。

    比起高芒的沉着冷静来说，常晓波早就已经坐不住了。

    常晓波甚至还主动联系了京城电视台的负责人，希望能够和京城电视台好好讨论一下有关于让《婆媳的战国时代》在京城电视台首播的事情。

    刘晋宇也简单了解过正光娱乐的这部新剧，所以也多多少少知道一点，但是在看过这部剧的宣传短片之后，刘晋宇是没有太看好这部剧的。

    虽然《婆媳的战国时代》选材新颖，现在也确实十分吸引眼球，但是剧情拖沓，几乎没有什么精彩的地方，大多数都是鸡毛蒜皮的那些家长里短。

    观众们虽然一开始会觉得很有代入感，但是看的时间长了难免会觉得心烦意乱，很容易就会产生弃剧的想法。

    《婆媳的战国时代》是典型的高开低走的电视剧，虽然前期会让不少人都爱不释手，但是只要时间一拉长，很容易就会出现厌烦的情绪。

    然而《仙剑奇侠传三》却不一样，虽然大家现在都说已经看腻了仙侠剧，认为所有的仙侠剧几乎都是一样的套路，早就已经看的审美疲劳了。

    但是刘晋宇却能够断定，《仙剑奇侠传三》的收视率绝对不会差，而且是完全可以超过《婆媳的战国时代》……

    面对常晓波主动抛出的橄榄枝，刘晋宇并没有拒绝，毕竟《婆媳的战国时代》也是有些实力的，否则也不会有这么多人想要追剧。

    “如果正光娱乐愿意将新剧《婆媳的战国时代》放在我们台首播当然是最好不过啦，但是……”

    刘晋宇话锋一转，让常晓波心里不免咯噔一下。

