    第186章 人神宝宝屋签到

    “嗯——————从气息来感知，月亮丫头的魂力的确提升了。不过，不能确定这是否是短时间内的提升。但如果是永久性的提升，那就更奇怪了。为何这枚蛋，会以反哺的状态，帮助月亮丫头提升魂力呢？”

    穆恩站在一旁，感知了一下后，推测道。

    李长生也不理解。

    “要不再试一下？”

    李长生转而想着，别管是短时间还是长时间的，就目前的情况来看，这对于沈月亮来说是一件好事情。

    “嗯。从刚刚的变化可以大致看出，它需要的是月亮丫头的魂力。在吸收月亮丫头的魂力后，会给予一定程度的反哺，大致没有危险。可以在试一试。”

    穆恩想了想，也点头表示赞同。

    李长生看向沈月亮。

    沈月亮蔚蓝色的大眼睛则露出些许兴奋。

    她本身的武魂是有缺陷的。

    如果是能够通过这种方式来提升魂力的话，那实在是太棒了。

    紧接着。

    李长生再度将自己的魂力传动给了沈月亮。

    沈月亮将手放在蛋壳上。

    这一次。

    金色的光明再度焕发。

    但一个呼吸的间隙金色的光芒就黯淡下来了。

    “好像不行了。这次只吸收了我自身魂力的三分之一。好像、好像也没有给我增幅什么。”

    沈月亮感知了一下，看向李长生有些遗憾的说道。

    “这就是了。”

    穆恩好似恍悟一般说道。

    李长生和沈月亮都看向穆恩。

    “呵呵。魂师提升等级的方式主要是依靠着冥想。一般来说，强行提升的魂力，是由外部魂力扩充到身体的各处经脉。你们都是唐门弟子，那么肯定就修炼过玄天功吧？其道理都是一样的。而通过外部魂力提升，都会有一个限度。月亮丫头能够靠着外部魂力一连突破两级，也是很厉害了，也不需要太过遗憾了。”

    穆恩慢悠悠的说着，当注意到沈月亮脸上的遗憾，不由得笑着说道。

    “是。穆爷爷。倒是我贪心了。”

    沈月亮点了点头，回过头来，看着地上的那枚蛋。

    原本金色的外壳已经剥落了一半的样子，暴露出秘银色的外壳。

    李长生同样也看着这枚蛋。

    “那，穆老，这东西就暂时放在这里？”

    李长生指着它，带着疑问开口说道。

    “嗯。暂时放在这边吧。虽然不知道，它需要通过几次蜕变才可以破壳而出。不过，通过精神力的感知，在蛋壳里面，已经有着磅礴的生命力在酝酿了。相信，等它破壳日出的时候，肯定会带给我们足够的震撼。”

    穆恩露出笑容，同时十分肯定的开口说道。

    李长生点了点头。

    之后。

    李长生和沈月亮又和穆恩俩了一会。

    主要是询问沈月亮的事情。

    因为沈月亮的武魂有缺陷。

    而穆恩给出的答案也并不是很准确。

    这种情况很少。

    但又很多。

    多的情况是说现在的九宝琉璃宗。

    少的情况是说，整个斗罗大陆仅存的这两种武魂。

    通过了解。

    李长生也知道了，如果想要从根本上帮助沈月亮解决这个问题，那就需要寻找到像万年前，唐三赠予其他七怪的仙草。

    这个好像很麻烦。

    李长生还是偏向于使用道具「魂力提升卡」。

    那样的话，说不定可以直接突破限制。

    不过李长生自身没有尝试过。

    他想着要去和智慧之神了解一下。

    当然了，这个话题并没有持续太久。李长生他们就和穆恩聊了一下其他的事情。

    聊了一段时间后，李长生和沈月亮就回到了属于他们的房间。

    也在海神阁附近，准确来说是在海神阁的第三层。

    上面有不少的房间。

    李长生的隔壁就是沈月亮的房间。

    而沈月亮的房间比较大，原因是因为她和比比东住在一起。

    李长生也有些惊讶。

    海神阁，按道理来说，一般人连接近都是不可能，但是比比东居然也住进来了，并且，听沈月亮说，这还是穆恩同意的。

    李长生并不知道穆恩到底是什么想法。

    难不成真的认为海神教大祭司还是之前那个傻瓜？

    李长生觉得自己应该抽时间单独和比比东聊一下。

    她的目的到底是什么东西。

    “我不想回去。我们都好多天没见了吧！”

    被沈月亮推到自己的房门口，李长生转过头来，发出很没出息的声音。

    “不行。你要回去休息一下了！虽然你不说，但我知道，你解决消灭一个封号斗罗所需要付出的代价。以前打败一个魂帝都要昏迷个四五天。现在你表现的一副什么事情都没有的样子，才更加让我担心呢！而且，明天就要开始升级考核了！”

    沈月亮撑着一只手抓在李长生的肩膀上，另一只手穿过李长生的一侧，把房门给推开了。

    李长生看着沈月亮担心的样子，心中也是很温暖。

    反手把沈月亮抱在怀里，脸颊被柔顺的银白色长发抚摸着，鼻尖传来馥郁似的清香。

    “还真是个撒娇鬼呢。”

    沈月亮也反手抱起李长生，笑呵呵的说道。

    “不行吗？”

    李长生坏笑的反问道。

    “当然可以。随时都可以。不过，现在要去休息了。乖。”

    踮起脚尖，沈月亮抬手摸了摸李长生的脑袋。

    “那好吧。”

    李长生虽然无奈，但也没有办法了。

    “别一脸不开心啦。下午，下午，下午六点怎么样？要不七点？我会叫你啦。而且还会准备你爱吃的东西。”

    看着李长生，沈月亮笑着说道。

    “真的？那就六点了！”

    李长生顿时开心了。

    现在的时间大概是上午十点多的样子。

    李长生的确也需要休息一下。

    李长生还有一天要昏迷呢。

    看着沈月亮走进了她的房间，李长生才慢慢的走进自己的房间，缓缓的关上门，依靠在房门上，看着房间内。

    已经收拾好了。

    只是扫一眼布局。

    李长生就知道，这是沈月亮收拾的。

    整体而言很简洁，并没有繁杂的地方，房间也并不是很大，当然了，比宿舍要大，摆放着桌子，床，书桌，书架这些东西。

    李长生微微一笑，缓步走到了床边。

    “啊——————”

    噗通。

    李长生直接躺在了床上。

    感觉着包裹感的床铺，李长生忍不住打起了哈欠。

    不过他还是强撑着睡意洗了一个澡，然后才重新躺回床上。

    ————

    一片虚无的白色纷飞着，李长生感觉自己的身体在不断地朝着上方穿梭。

    又来了啊！

    经历了几次这种场景，李长生也算是熟悉了。

    这才隔了多久啊！居然又召唤自己？而且，自己明明还要睡觉的，人神这家伙也够烦人的。

    「哎呀呀。你这样说我，我也是很伤心的啦——————」

    捏着一些嬉笑的语言，一团扭曲的烟雾，缓慢的形成了一团马赛克，人神不停地磨砂着它的两根烟雾似的手指，好像被教训的小孩子似的。

    李长生顿时无奈了。

    好好好，说吧，你这次召唤我来做什么？顺便问一句，这是你的人神宝宝屋？

    李长生看着四周的环境，错愕道。

    这是一片空旷的空间，外面有烟雾缭绕着，在这里面摆放着很多让人吃惊的东西。

    上面还挂着莲花灯，但是这好像是个火莲。

    这是类似于卧室的地方，在一边飘荡着好多二次元手办，李长生一眼就看出来了，有个带着草帽的等身手办，有穿的很暴露，俗称妈见打的手办，还有许多书籍，都聚拢在一起漂浮着。

    再看另一边。

    极具危险色彩。

    一根燃烧着五颜六色的火焰尺子。

    几本散发着庞大气势的书本。

    几把飘着的剑。

    一堆散发着彩色的石头

    ——

    额。

    好多，好杂乱。

    「猜对啦！没想到你也很有眼力见吗。没错，这就是本神工作的地方，人神宝宝屋！哦豁哦豁，你看着的这些东西，都是我搜刮来的哦！有你以前世界的手办，小说原作，漫画，游戏机。还有来自幻想世界的精灵弓弩。看这边，这是异火恒古尺哦！呐呐呐呐，你听说过吧？这里，这亮晶晶的帘子是用水晶泪穿起来的，上面这些是补天石哦。还有这边，这是伏羲琴，治水图。这几根柱子是叫做如意金箍棒的东西。还有这个扫把，这是陨石圈做成的哦！」

    人神飘动着身子，指着一些随意丢在一旁的东西，给李长生介绍道。

    李长生听的有点麻木。

    这，这，这是在炫耀吗？

    好像不像，这些东西真的就是被丢在一边的。

    还有好多的东西，李长生好像都在什么地方听过，但就是不认识。

    （所以，你这次召唤我过来是做什么？）

    定了定神，李长生便开口询问道。

    「哎呀。人家好不容易给你介绍一下我的玩具。你怎么先是兴奋了一会，然后就一脸没兴趣的样子呢？」

    人神朝前蹦了一下，来到了李长生身前。

    （没。只是我很忙。不想把睡觉的时间用来在这里闲聊。）

    「怎么能说是闲聊呢！～好啦，好啦。其实这次召唤你过来，一是让你完成这一次的签到打卡，继续更加欢乐的斗罗大陆生活！第二个原因是我有几个小小意见，你要不要听一下呢？」

    人神在李长生面前，以一种魔鬼的姿态开口说道。

    李长生朝后退了几步。

    （继续享受异世界生活的快乐，我倒是感兴趣。至于你后面说的建议，我只能够说一声谢敬不敏了。）

    开什么玩笑。

    建议什么的。

    李长生才是不屑呢。

    「什么嘛！人家是很认真的和你说的哦？听一下嘛～听一下嘛～好不好，就听一下，就一小下！我这次会给你更加丰厚的奖励哦！关系到你小女朋友的事情哦？」

    （喂。作为一个神，你这也太没有出息了吧？嘛，你后面的我倒是很感兴趣，我就听一听吧。）

    人神又拿出了那么没有出息的声音，而且还不断地以颇为女性化的姿势，在李长生身边，做出仰头祈求的样子。

    李长生很无奈。

    嘛，他是在意人神后面的话。

    「哈哈。那，我接下来给你的建议就是到星罗帝国的都城时，要帮助一个从巷子里飞跑出来的女孩子。不论是她向你提出什么样的要求，你都要拒绝。如果她询问你的身份，那你就要用魂技，模仿沈月亮的声音回答。」

    人神说完，用期待似的目光看着李长生。

    李长生愣了一下。

    （这段是哪门子的提醒？英雄救美？别开玩笑了。而且，这和月亮又有什么关系？既然你想要给我提醒，那就来个全面点的。别留什么没意义的悬念。）

    李长生以掏耳朵的姿势，蛮横的说道。

    人神似乎给过他几次提示。

    现在想来，李长生虽然并没有刻意去做，但人神提示到的事情，好像都以意想不到的情况发生了。

    不过这次好像有点不一样。

    到星罗帝国的王都？李长生感觉他刻意去的。那地方实在是没有意思。

    「要这样说明白吗？那样好像就很没有意思了。不过，居然你都这样说了，那就开开心心的多多提醒你一下吧！」

    人神笑嘻嘻的拍着双手。

    「那个女孩子啊，是未来的一个大人物。她是一个人为了完成目的不可或缺的道具。你已经失去了一个，这次如果再失去了，未来可是会败得很惨哦？哎呀呀，我具体想一想，你遇到那个女孩子的时候，出了帮助她之外，还可以说什么呢？对了，你有女帝之姿！就是这样！」

    人神讲的有点乱七八糟。但是李长生倒也听出了一些意思。

    未来到星罗帝国，他会救下一个女孩子，这个女孩子很特殊，特殊到足以对他产生不可预料的影响，并且还和沈月亮有一定的关系。

    （是沈月亮的妹妹？玥玥？）

    「没啦，没啦。肯定不是啦。到时候你见到就知道了。」

    人神很快就回答道。

    （那还有其他的建议吗？）

    「唔。我想一想。」

    人神抱住脑袋，来回飞来飞去，似乎是真的在思考。

    「对了！加快修炼吧！有意思的事情很快就要发生了！」

    发生了——

    发生了——

    发生了——

    人神说完这句话，就忽然消失不见了。

    李长生飞速的朝着下方坠落，同时耳边还不断回荡着人神最后的话语。

    他也在不断思考着这次短暂的召唤，自身从人神那里得到的讯息。

    好复杂啊！

    自己根本不想牵扯那么多。

    很快。

    原本躺在床上的李长生睁开了眼睛。

    外面略显黑暗的天光穿透窗户，蔓延了进来，黑暗中还夹带着一些晚霞的光晕。

    看来从白天的时间，很快就来到了傍晚时分。

    “叮——————”

    (本章完)

