    杨同知落座，笑了，道：“方先生没有睡够吗？”

    他先是如沐春风地关心方先生，此人毕竟是名士，现在他故意找朱子和和陈凯之的茬，却不宜当众和方先生撕破脸。

    方先生知道杨同知是故意晚来的，他们这一等，淋湿的衣裳都干了，但他却依旧如没事人一样，即便知道杨同知是故意的，方先生也无可置喙，毕竟人家官大嘛！

    眼眸微微一眯，方先生朝杨同知不卑不亢地说道：“草民年纪老了，身子确实不如以往。”

    “若是如此，更该保重身体才是。”杨同知微微一笑，自始至终没有看陈凯之一眼。

    其他的诸官还有请来的名流纷纷点头称是，气氛开始变得缓和许多。

    杨同知仿佛是所有人的焦点，他接着道：“前些日子，关于有一个生员，叫王，王什么来着？”

    学正侧坐一旁，忙道：“是陈凯之。”

    “对。”杨同知面上挂笑：“有个叫陈凯之的，这人，本官了解不深，还是请朱县令来说吧，朱县令与他关系匪浅，不是吗？”

    朱子和道：“他是本县的生员，本官身负教化之责，仅止于此。”

    “哈……”杨同知意味深长地笑道：“不见得吧，这种事，谁说得清呢。”

    气氛一下子又紧张起来，方才还面上挂笑的人，现在尽都尴尬地故意端茶来喝。

    朱县令道：“本官行得正，坐得直，无可挑剔。”

    “当然无可挑剔。”杨同知不徐不慢的用手指节敲了敲案牍，发出声响，口里道：“可是生员的榜文已经颁布了，却还想着徇私求情，这是将本府视做什么？这里是菜市口吗？现在府里有些官员，越发的放肆了，以下犯上，口没遮拦，这是什么？胡闹！”

    杨同知突的脸色一红，变得大义凛然起来：“现在国家大体承平，既是仰赖太后与陛下大治天下，其次，便是群英盈朝，这些庙堂里的英杰哪里来的，靠的就是地方上，通过科举，遴选出俊才，国家养士，公不可没，可是居然有人，想要对府试指手画脚，而今知府大人还未到任，本官忝为一府之长，如何能纵容这样的风气，可笑！”

    朱县令铁青着脸：“大人冠冕堂皇，振振有词，倒是可敬了，只是……”

    “只是……只是什么？”杨同知盛气凌人，拍案而起：“只是有人可以为了一己之私，就敢插手府试吗？呵，今日本官有言在先，本官一日在任，就绝不容许某些人肆意胡为。”

    他见朱县令冷冷看着自己，心里想笑，却是慢悠悠坐下，与朱县令四目相对。

    堂中诸官，早已吓得大气不敢出，这同知与县令，才刚刚开始，就已经撕破了脸皮，看来今日是没有这样轻易收场的。

    朱县令老神在在，不为杨同知的锋芒所动，方才还冷着脸，旋即一笑：“是啊，正因为不能徇私，方才将这陈生员叫了来，当着大家的面，考校一番，若是孺子可教，自然不可辱没了他的才华，明珠蒙尘，这是多遗憾的事？大人以为呢？”

    杨同知点点头：“陈凯之。”

    陈凯之徐徐走到了堂中，朝杨同知行礼。

    方才火药味太浓了，好在他两世为人，倒也不至于畏缩，朝杨同知行了个礼：“见过大人。”

    杨同知冷言冷语道：“今日本官考教你，若答得出，本官自然提携你，可若是答不出……”

     他目光一斜，如刀子一般在朱县令面上一扫而过。

    他手搭在案牍上，道：“你且听题。”

    此时所有人目光都聚焦在陈凯之身上，这些属官和名流，万万想不到，一个小小生员，居然惹来府县之间的大动干戈，自然，绝大多数人对于陈凯之是不以为然的，在他们看来，陈凯之不过是个引子罢了，至多，也就是导火索的作用，将这府县之间，积压的矛盾迸发了出来。

    杨同知不紧不慢地道：“读书人，略通一些诗书，这是理所当然的事，可是呢，本官以为，一个人才学如何，从他的才情便可一窥究竟。历来有才情的才子，无一不是既精琴棋书画，又深谙四书五经，所以，本官别具一格，今儿不比别的，只来问你，你可通音律吗？”

    一听到音律，许多人都来了兴趣。

    大陈承平数百年，承平的越久，琴棋书画就越是风靡，在座之人，都是深谙此道之人，想不到杨同知出了这么一题，看来，是想给大家解解闷了。

    方先生听到这里，脸色却是骤变了。

    虽然早知道杨同知绝不会轻易给陈凯之破题的机会，可真是怕什么来什么啊，这个小子，俗不可耐，对音律一窍不通，不，他哪里懂什么音律，连半分欣赏能力都没有，这下……人要丢大了。

    方先生几乎可以想象得出陈凯之手足无措的模样，而后惹来哄堂大笑。

    方先生心里不禁郁结，哎……

    杨同知含笑道：“本官素知令师最爱琴，是个雅人，既然名师出高徒，这题，是难不倒你陈凯之的，你陈凯之鸣奏一曲，给本官听听，若是能登得上大雅之堂，本官自然不为难你。可若是你一窍不通，不学无术……”杨同知板起脸来：“本官也绝不轻饶。”

    朱县令一脸阴沉，显然对于考教‘才情’，他是极不满意的，方先生更是如鲠在喉，心口突然又有些疼了。

    陈凯之道：“抚琴？学生对琴所知不多。”

    方同知靠在官帽椅上，左右四顾，用轻松的语气调侃：“你是方先生的门生，就不要谦虚了。”

     他眼睛在属官和其他士绅名流的面上扫过，大家也跟着笑：“是啊，是啊，正好教我等大开眼界。”

    “名师出高徒，料来是不差的。”

    “既是同知大人出题，岂有你挑三拣四的道理？”

    陈凯之很无奈，只好叹口气道：“那学生只好勉为其难了。”

    早有人做了准备，抱了一方琴来，有人拿来蒲团，陈凯之席地坐在蒲团上，四周数十个官员和士绅都聚精会神的看着陈凯之。

    还好，陈凯之脸皮厚，摸了摸这琴，在上一世，他倒是学习过弹筝的，琴和筝相差也不会很大吧。

    陈凯之汗颜，这时候他不在乎别人刁难的目光，宁心静气起来，心里暗暗想，其实琴和筝弹奏技巧很是相似的。可能最大区别就是因为琴面和筝面不同，弹奏时候落指不同，发出的声音就自然不同了。

    而这个时代的琴，原理与上一世差不多，好吧，勉为其难了。

    他笑了笑道：“弹得不好，请勿见怪。”

    方同知只是笑，深邃的眼里，则是掠过了冷然。

    方先生忍不住坐稳了，他怕自己待会儿失态，别人以为这陈凯之或许只是谦虚，可是知徒莫若师，这个俗不可耐的家伙，是真的没谦虚……

    此时，陈凯之深吸一口气，伸出了手。

    众人以为他要开始弹奏了。

    谁晓得陈凯之拨了拨琴弦，这琴弦顿时发出尖锐的声音。

    “我先试试音！”

    “………”

    所有人震惊了。

    试音……

    却见陈凯之很认真，每一根琴弦，都拨弄一下，一时之间，各种或高或低的琴声便响起来。

    这种感觉……

    敢情你陈凯之对琴一窍不通？