    早在早上东方明出门的时候他就给自家老爸老妈打过招呼，说是今天晚上会带一个朋友回家，让他们一定要给自己留门。

    而听到自家儿子这么说之后东方斐夫妇也是相视一笑，老妈唐灵也是对着东方明连连拍着胸脯保证道：“儿子放心，老爸老妈永远都是你坚强的后盾！”

    一旁的东方斐也是笑着点了点头。

    按道理来说，已经答应了儿子的东方斐夫妇肯定是不会轻易放自家儿子鸽子的，就算是临时有事也应该会给东方明打电话告知一下的。

    可现在，家中空无一人，父母一点消息都没有，而且刚才东方明灵识探出的时候，家中居然是有打斗的痕迹！！

    那一刻东方明便知道，家里肯定是出事了！

    “到底是谁？！！黑狐？妖？亦或者是道盟……”

    东方明眼中寒芒疯狂闪动，双亲的无故失踪并没有令他失去理智，相反，此刻的他冷静的可怕。

    “雅雅，抱歉，今天不能再陪你了，我先送你回涂山吧。”

    涂山雅雅一脸坚定的摇了摇头。

    “我们不是说好一起走下去的吗？我可以帮你！”

    东方明深深的看了涂山雅雅一眼，随后也是无奈的叹了口气，比起他一个人像个无头苍蝇一般的乱撞，有涂山这个强大势力的帮助事情的确会变得简单许多，所以东方明也并没有继续拒绝涂山雅雅的帮助。

    “那好吧，拜托你了。”

    涂山雅雅瞪了东方明一眼，佯怒道：“再和我说这些废话，信不信老娘扁你。”

    东方明一怔，随后也是对着涂山雅雅微微一笑，心中趟过一股暖流。

    涂山雅雅撤去体表东方明布置的用来遮掩身形和妖力的阵法，重新恢复原貌，一股强大的寒气从她的体内散出。

    “暗月守卫。”

    涂山雅雅话音刚落，下一刻，一道道黑影便是突然出现在了东方明面前。

    “在！！”

    “查！”涂山雅雅冷冷的吐出一个字。

    “是！”

    黑影瞬间消失，看着身旁东方明那愈发阴沉的脸色，涂山雅雅心中也是一揪。

    她太了解自家臭呆子对于亲情的看重了，这次东方明的父母双双无故失踪，虽然东方明表面上看起来还没有什么行动，但他的心中恐怕早就已经怒火中烧了。

    “放心，他们都会没事的。”涂山雅雅伸手拉了拉东方明有些冰凉的手。

    “嗯。”

    东方明点了点头，拍了拍涂山雅雅的手背，示意自己没事，随后他也是掏出手机，拨通了某个号码。

    “喂，王家之主吗？帮我查两个人，越快越好。”

    嘟~

    电话挂断之后，东方明也是重重的吐出一口气，他隐隐有种预感，这次父母无故失踪的事情，恐怕八成是和自己那消失的扇坠有关。

    “希望你们别逼我……”

    ————————————————

    翌日清晨，东方明家中，东方明闭眼端坐在沙发之上，一言不发的整整坐了一夜，而涂山雅雅自然也是默默的陪在东方明身边，守了他一整夜。

    忽然，一道黑影突然出现，一脸恭敬的向着涂山雅雅递上了一份卷宗。

    涂山雅雅眼睛一亮，连忙接过卷宗，同时对着黑影摆了摆手，示意退下。

    “臭呆子，有消息了！”

    东方明猛然睁开眼睛，强行压抑着心情的起伏，不急不缓的从涂山雅雅手中接过卷宗，展开观阅。

    “这是容容亲自出手调查的，应该不会有问题。”涂山雅雅补充道。

    片刻后，东方明合上卷宗，眼中露出一抹精光。

    只能说不愧是涂山智囊，卷宗上字数虽然不多，但是字字直切要点。

    “人类，两男一女，法力高深，擅长使火。”

    “人类，擅长使火，我爸又刚好姓东方……”东方明轻声喃喃道。

    而就在这时，一气道盟那边的电话也是打了过来。

    “前辈，通过一处极其隐秘的监控，我们一气道盟查到了令尊的一点线索，如果我们所料不错的话，令尊现在应该身处，傲来国……”

    东方明瞳孔一缩，沉默着挂断了电话，嘴中冷笑不停。

    “呵呵，好一个傲来国，好一个三少爷，前面几次算计到我头上也就算了，这次居然把主意打到了我父母身上，好啊，好的很呐！”

    轰！！

    一股惊人的寒意从涂山雅雅的身上爆出，直冻的周围家具上结出阵阵冰霜。

    “我去找他们！！”

    涂山雅雅眼睛突然变红，转身便是朝着门外走去。

    东方明连忙将其拉住，并对着涂山雅雅摇了摇头。

    “雅雅，这次你必须听我的，你不能去，我一个人去傲来国就好。”

    “为什么？”涂山雅雅不解的问道。

    “现在的你，不只是涂山雅雅，更是狐妖之王，妖盟之主，你代表的不仅仅是你自己，现在无论是涂山还是妖盟，都没到和傲来国撕破脸的地步。”

    “可……”

    涂山雅雅欲言又止，虽然她也知道东方明说的对，可就因为这点顾虑就让她的臭呆子独自一人去面对傲来国，这涂山雅雅又怎么可能办得到。

    五百年前，她已经为了涂山而令诸葛明等了六十年了，难道这一世还要继续重复类似的悲剧吗？

    “不，这一世，说什么我都不会放开你！！”

    涂山雅雅咬了咬牙，眼神重新恢复坚定。

    “臭呆子，你一直都说我任性，那这一次，我还是想要再任性一回，不管结果如何，失去你的痛苦，我再也不想重新经历一遍了。”

    “你……”东方明复杂的看了一眼涂山雅雅，最终也是无奈的叹了口气。

    他知道，涂山雅雅这是已经彻底下定决心了，以东方明对涂山雅雅的了解，一旦她真正决心去做一件事，就算是东方明和涂山红红一起上前劝说估计都不一定改变的了。

    “唉，行吧，不过你得答应我，除非万不得已，否则你绝不能出手。”

    只要涂山雅雅不出手，傲来国也没得说什么，毕竟还不允许人家雅雅去傲来国转转了？恐怕那只死猴子巴不得雅雅天天去呢！

