    然而甲队长这边却没那么幸运了，虽然身边集结着一帮兄弟，但面对人数众多的玩家选手，边打边撤，很快便被逼到了空气墙。

    甲队长一边臭骂着这臭规则，一边抱怨秋枫怎么还没过来集合，面对绝境，实在没办法，也只能指挥自己的队伍做好防御阵营，看看能不能撑到救兵！

    他令两名中级剑士挡在最前面，阻挡设法突袭的刺客，然后中间是两名中级法师在施法吟唱冰墙术，试图阻挡敌方的弓箭，自己和另一名中级刺客则站在队伍两边，等待时机进行刺杀。

    打“R”组织这件事似乎令其他玩家选手都觉得兴奋过瘾，看到这边有人围攻着一小队“R”的参赛人员，越来越多的玩家加入进来。

    双拳难敌四手，可就在前排两名剑士即将破防的时候，从众多玩家后方突然杀出来一群穿着银色制服的选手，顿时间形成了前后包夹的局势，甲队长和另一名刺客见友军来了，便适机发起突袭，瞬间秒杀了对面几名法师和弓箭手！

    就这样，不到5分钟时间，围攻甲队长的人群散的散，跑的跑，死的死，局势瞬间逆转！

    “兄弟们，感谢了！”甲队长给友军领队道了个谢。

    “路过而已，现在还是海选，大家尽量团结，淘汰赛的时候可就不客气～”银色制服的领队是一名精英级大剑士，谈吐之间不乏一种沉稳的气息。

    “那是，那是。”

    “注意安全，我们去其他地方了。”

    说完甲队长带着众人赶紧离开了此地，甲队长的想法就是赶紧找到秋枫，队伍的实力才能尽可能万无一失晋级。

    在费了好大劲之后，才在山腰位置找到秋枫。

    “你个家伙，怎么不过来找我集合，你知道我们差点被团灭了…”甲队长愤愤的说道。

    “你叫我打比赛又没叫我保护你们，你知道我兄弟都被淘汰了吗？”秋枫对刚才的遭遇做了一些简述。

    “不好意思兄弟，错怪你了！那咱现在是走还是守在这里？”

    “以不变应万变，这轮比赛的重点是存活，就让别人来找我们吧！”

    “行，那听你的，大家警戒，守在这里！”

    “是，队长！”众队员收到指示立马散开做起了警戒。

    秋枫则问起了甲队长，“你说这些选手当中，最厉害的是什么级别啊？”

    “除了咱们三个分部的导师级老大和组织的大boss没参加，这次参赛的应该还有一些来自其他组织或个人的导师级选手，越厉害的人往往越低调。”

    “所以我们更不能轻举妄动。”

    “据我观察，今年多了很多优秀的选手，表面上虽然还是中级或高级职业，但真正的实力已经达到了精英或更高！”

    “你跟我说过，无霜是精英级刺客对吗？”

    “没错，他能力很强，虽然才精英级别，但实力已经远远超出了普通精英级别玩家，所以才会被特招当做本届种子选手。”

    “也就是他们会在百强的时候才会出现。你知道他们在哪不？”

    “这个我就真不清楚了，官方几天前就集合他们特训了。”

    “老大，前方不远有战斗，看样子好像是我们组织的人。”谈话间，有名放哨的队员向这边汇报情况。

    “走，我们刚被救，遇到友军不能坐视不管！”甲队长算是条汉子，说完便带着队伍前去支援了。

    就这样，后山海选赛场的战斗整整持续了两个小时，基本上所有落单的选手都被淘汰掉了，除了极个别的几名实力强劲的玩家能够以一敌多。大部分抱团的选手基本上在确认环境安全后，也都不会贸然行动，都想活到最后晋级。

    这时候系统发出了一条公告，由于长时间没发生玩家淘汰，并且存活人数一直持续在2000名玩家左右，在1个小时后，系统将强制结束比赛，并且根据玩家击杀人数进行排名，前800名的晋级！所有存活玩家当前击杀人数暂时不公开。

    就是这么一条公告，再一次拨动了后山海选赛场的活跃度。玩家直接开始担忧、猜疑，生怕自己因为击杀人数不够而淘汰。为此，有的队伍开始进行主动进攻。

    公告发出的半个小时，存活的2000名玩家迅速剩下1000名左右！

    这时系统再次发出公告，并把第800名的击杀人数公布了出来，人数为“3”！

    这下仅剩的1000人再次炸开了！

    排名靠后的200名玩家，心里都很清楚自己击杀人数不够3个，为此，终于有人开始向自己的团队人员下手，要说人性的弱点，在这次海选中一览无余！

    就在秋枫及甲队长一行等待比赛慢慢结束之时，竟然还遇到了一队纯女魔法师队伍！8个女玩家清一色魔法师阵容，这几个玩家想趁最后时间拿几个人头，于是发现了秋枫这边有些人，便找了过来！

    只是她们不知道，这下找错人了……

    招呼都不打一声，其中4个女魔法师开始吟唱起了技能：

    “冰之精灵！”

    “火焰强化！”

    “风语者！”

    “雷灵加持！”

    好家伙！一来就是四大元素高级技能！

    紧接着另外4个女魔法师在收到技能加持后，也开始吟唱起来：

    “冰雹术！”

    “火雨术！”

    “暴风术！”

    “连锁闪电！”

    我滴乖乖，直接四发精英级法术技能，还是经过元素强化加持的，这几个女的表面看起来柔柔弱弱，打起架来直接要人命！

    “妈妈说越好看的女人越要小心。今天算是见识到了！”秋枫扭头提醒了甲队长一句，“小心了，你们接不住这几发技能，全是精英级大法术，赶紧躲开！”

    说完便做出了防御姿势准备迎接这几发法术的到来！

    就在技能马上落到秋枫这群人脚下的时候，系统再次传来了公告：

    叮！恭喜所有当前存活的玩家，成功晋级第二轮比赛！

    紧接着所有人脚下亮起白光，传送回了银月城广场！

    看来比赛结束了，人数仅剩下800，甲队长及几名手下逃过一劫！

