    白长空带着儿子往前院跑，卢仚放下海碗，撒腿狂奔。

    他踏着白家宅子的外墙，一路奔到了白家大宅的前门，速度比白长空父子几个还快了一线，恰恰看到了那一群小太监的精彩表现。

    站在白家大宅正门外，卢仚看着那群神气活现的小太监，彻底在寒风中凌乱了。

    哪个杀千刀的，想出来的缺德冒烟的主意哦！

    让白露进宫，做今年增补的秀女？

    这是要把白家的面皮彻底撕下来，丢进粪坑里腌起来做肥料哦！

    大胤皇家增补秀女，这是有严苛的规矩、严密的程序的，能被加入储秀名薄的，全都是出身‘善良人家’的‘好女儿’，名声是不能有半点儿缺漏的。

    直白些说，秀女入宫，是要经过三重体检的，每一重体检，都由最有经验的内廷嬷嬷过手。

    白露，怎可能通过体检？

    而皇宫这种地方，天下人都知道，是天下最大的筛子，什么秘密都别想保住的。

    白露只要一进宫，半个时辰后，她的体检结果就能传遍武胤坊和鲲鹏坊，三个时辰就能传遍整个镐京，不用半个月，祖州各州、道、府，从官员到百姓，从流民到山贼，全都能听到这八卦。

    不要忘了，还有个乐武大将军，时刻琢磨着帮白长空扬名呢？

    有大胤军方的军情系统传递流言八卦，还怕白露的美名不能流传八方，不能为世人所知么？

    “这是谁下的毒手？这人，可以成为我的至交好友啊！”卢仚用力的摩擦着下巴，笑得大板牙都露了出来。

    看着好似被雷劈了一样的白长空等人，卢仚的心情叫做一个畅快啊。

    果然，做人做事的手段，是有高低之分的。

    昨天晚上放了一把火，结果白家除了损失一些浮财，卢仚也没能把人家怎么样嘛。暗地里实力雄厚的白家，反而让卢仚吃了个闷亏。

    但是人家一出手，看看，看看，这就把白长空一家子给逼到绝境了！

    难以想象，白露未婚先孕的事情一旦传出去，这对白长空、对整个白家的名声，是何等毁灭性的打击。

    “这就尴尬了，这就真无解了。”卢仚喃喃道：“白家就一个白露是女儿，要维护白家的名声，维护白长空的贤名，我能想到的，只有暴病身亡了！”

    “你们想要将女儿卖个好价钱的，此情此景，你们如何选择？”

    “你们舍得牺牲白露么？”

    卢仚用力的抓挠着脑袋。

    面对这一招绝杀，卢仚一时半会，是真的想不出任何可能应对的手段了。

    要么，牺牲白露，请她去死。

    要么，要么……卢仚想不出任何的解决办法。

    为了避开白家的威逼，卢仚可以加入阉党，自毁名声，逼着白长空废除婚约。

    可是白长空不要说加入阉党，他就算自切一刀，跑去宫里和鱼长乐拜把子做兄弟，白露的名字上了储秀名薄，她就得乖乖的去宫里报到。

    稳重的脚步声传来。

    一条身高过丈的魁梧身影，穿过看热闹的人群，来到卢仚身后。

    身穿兽皮衣，大部分头皮刮得精光，只在脑门正当中留了巴掌大一片头发，扎了三根小辫的魁梧汉子走到卢仚身边，‘呼哧’喘着气，将一个粗布包裹递了过来。

    这汉子的衣着打扮，还有他袒露开的胸膛上，露出的血色狰狞虎头纹身，分明标注了他的身份——他是来自北方汏州的蛮子，而且是最野蛮，最凶残的那一族类。

    “仚哥，你要的东西。呼，这一路好赶。你昨夜让人给我传信，我天没亮就出门了。”

    大汉‘嘿嘿’笑着，生得凶横无比的大方脸上，那笑容居然是如此的淳朴、憨厚，甚至透着一股子顽童的天真。

    卢仚回头，轻轻拍了拍大汉比寻常人大腿还要粗壮许多的胳膊，‘噗嗤’一声乐了出来：“阿虎啊，辛苦了……嘻，我有个笑话，你要不要听？”

    大汉阿虎瞪大眼睛：“笑话？啥笑话？不要说太复杂的，太复杂的我听不懂。”

    卢仚稍稍提高了声音，他大声笑道：“这笑话就是——国子监副山长白长空老爷子的宝贝孙女，要进宫伺候天子去了！”

    阿虎目光呆滞的看着卢仚。

    他完全没能从卢仚的话里面，感受到任何的笑点。

    他眨巴眨巴眼睛，双手用力的拍了拍光溜溜的脑袋，扭头看向了白家大门，突然咧开嘴，‘哈哈哈哈哈’的大笑起来：“好笑，好笑，太好笑了！”

    卢仚翻了个白眼。

    白长空、白阆、白奚等人身体微微哆嗦着。

    他们看到了卢仚，更听到了阿虎的笑声，但是此刻，他们完全没心情料理卢仚。

    可以说，自从白长空当年游学，被劫匪差点杀死，得卢仚祖父卢貅所救一事之后，白家最大的危机出现了。

    白长空深吸一口气，扭曲的面孔回复了平静。

    他浑身汗水顷刻间蒸发得无影无踪，他带着和煦如春风的笑容，走到了紫衣小太监的面前：“这位公公高姓大名？老夫……”

    紫衣小太监皮笑肉不笑的扯了扯嘴，轻声向白长空笑道：“唉哟，白山长太客气了，搞得奴婢心里怕怕的不踏实……咱们这些没根的‘阉’人，平日里白山长哪里放在眼里？突然变得这么客气，这，这……”

    指着和尚骂秃驴，紫衣小太监这话不怎么厚道。

    不过，白长空和他的那些大贤好友，平日里言必称‘阉党’，动辄训斥、指责，时常发文章痛斥‘阉党误国’。他突然朝着小太监展颜微笑，这和他平日里的为人的确不符。

    白长空的脸剧烈的一抽。

    他的笑容逐渐收敛，目光变得清冷无比，直勾勾的盯着紫衣小太监：“是了，老夫和尔等阉党，有什么好说的？什么阴谋诡计，你们只管使来！”

    白长空曼声道：“老夫白长空，生平为人坦坦荡荡，堂堂正正，一心为国，绝无私心，任凭尔等鬼蜮伎俩，老夫只当微风扑面。无论你们有什么阴谋诡计，只管来，只管用！”

    转身，白长空朝着大街上逐渐围起来的人朗声道：“前日，老夫才在九曲苑血谏天子，让他亲贤臣、远小人，只要大胤能国泰民安，老夫何惜此身？”

    “只是没想到，老夫毕竟还是得罪了那些祸国殃民的阉党，他们的报复，居然来得如此之快……鱼长乐，你想要将老夫唯一的孙女弄进深宫肆意加害，老夫岂能容你？”

    “宁可玉碎，不可瓦全！”

    白长空重重一跺脚，斩钉截铁般说出了最后八个字。

    远近众多人齐声叫好，更有人纷纷鼓掌，为白长空加油助威。

    如此义正辞严、威武不屈、富贵不淫，‘国之栋梁当如是也’！

    卢仚心口一冷——‘宁可玉碎、不可瓦全’，白长空已经做好了牺牲自家孙女的准备？

    这……简直丧心病狂！

    这老家伙……

    如果可能的话，卢仚很想问问自家祖父，当年他究竟是怎样瞎了眼，才和白长空这样的人拜了把子？

    ‘宁可玉碎，不可瓦全’，这话，用在这个时候，真个是丧心病狂、灭绝天良！

    卢仚接过阿虎手中的粗布包裹，低声说道：“走吧，没戏看了。呵，我倒是要看，他如何的宁可玉碎，不可瓦全。呵。不过，这事情，已经和我们无关了。”

    卢仚带着阿虎转身就走。

    而那紫衣小太监则是瞪大眼，一脸天真和悦的向白长空笑道：“白山长弄错了，奴婢不是鱼大总管的人，奴婢，是余老祖宗的干孙儿！”

    “余三斗？”白长空从牙齿缝里吐了条冷气。

    他怒视紫衣小太监，终于明白，这一刀不是鱼长乐捅的，居然是太后身边的心腹老太监给他狠狠的来了一记背刺。

    但是，太后为什么要找他的麻烦？

    呃，呃，是不是因为，昨天公羊旭跑去宫里，将熊顶天强行捞出来的事情？

    而熊顶天之所以被抓，似乎是因为他去袭杀卢仚？

    而熊顶天去袭杀卢仚，是因为朱钰和白露的主使。

    公羊旭去捞熊顶天出来，是因为熊氏武馆是朱钰培养心腹、笼络打手的工具，熊氏武馆豢养的那些武士，算是朱圣家族在镐京的外围势力。

    为了将熊顶天捞出来，朱崇、公羊旭等人，采用了比较强硬的手段……

    他们以齐妃变鬼一案，威逼太后，更是将后续的调查权，掌握在手。

    太后嘛……

    她不是个能吃亏的人。

    朝政话语权上，她一直以来都是吃亏的，完全无法和逐渐强大的文教官员抗衡。

    但是，太后的权柄还是极可怕的。

    更重要的是，太后的弟弟乐武大将军身边，还有个缺德带冒烟、一肚皮坏水的贾昱啊……那贾昱，这辈子就没干过人该干的事情！

    贾昱的馊主意，加上太后的权力，将白露弄进储秀名薄中，这不是轻轻松松、顺理成章的事情么？

    白长空的身体晃了晃，心口一阵酸痛，嗓子眼里又是一阵腥甜。

    事情绕了一圈，原来是自家宝贝孙女和她的情郎往天上丢了一块砖头，结果又结结实实的拍在了白长空的脑袋上！

    这就，很尴尬了！

    “备马，老夫，要去见几个老朋友！”

    白长空缓缓开口。

    紫衣小太监笑得极其和蔼：“唉哟，老大人，您去找谁都没用了。等着哈，过了正月十五，白露姑娘，是一定要进宫的，可不敢误了时辰！”

    “你是治‘礼法’的，误了时辰，就是坏了‘礼’……您可不兴说一套、做一套的！”

