    中国*军队几乎是兵不血刃的就占领了整个埃及，这让德国人和意大利人都震惊了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们在北非和英国人拼命，不就是为了打败英军，然后占领英国人在北非的地盘吗？可是现在，这些地盘却不声不响的就落入了中国人的手中了，这可把他们给气坏了。

    “这到底是怎么回事？那些该死的中国人和英国人，他们是不是秘密的勾结起来了？要不然的话，英国人怎么会主动撤离埃及，将埃及留给中国人？”希特勒愤怒的咆哮道。为什么德军没有遇到这样的好事啊？中国人居然轻而易举的就占领了埃及，这让希特勒非常的嫉妒羡慕恨。同时，多疑的他也就因此而不免怀疑中华帝国和英国私底下会不会有什么秘密的勾当了。

    当然，这纯粹就是希特勒的胡乱猜测而已。他只不过是见不得中华帝国占了这么大的便宜，所以心里十分的不爽而已。想要把脏水往中华帝国的身上泼，以此来诋毁中华帝国。

    “我的元，中国人不至于在这个节骨眼上和英国人有什么勾当的。英国和中华帝国是生死大敌，英国大量的殖民地落入了中华帝国的手中。另外，英国又是美国最亲密的盟友，而美国人和中华帝国则同样是最大的对手。所以，他们应该不会有什么秘密协议的。”里宾特洛甫说道。

    “那这一次的事情又该怎么解释呢？”希特勒黑着脸问道。

    “我的元，这一次的事情应该是凑巧而已。中国人大军压境，英国人应该自知不是中国大军的对手。所以，他们才选择了主动放弃埃及，保存有生力量。这一点，从英国6军第8集团军正在猛烈向西进攻就能够看得出来。”勃劳希契元帅说道。

    “是的，我的元。英国人应该是自知不敌中国人，所以才逃跑的。但是，可恶的他们似乎以为我们十分的好欺负。”凯特尔元帅说道。

    顿时，希特勒的脸色就更加的难看了。英国人居然被第三帝国强大的军队当成了软柿子，这不是对第三帝国的轻视，对他个人的侮辱吗？这一点，是他绝对不能够接受的。他努力的想要让第三帝国变成世界上最强大的国家，想要世界各国都向第三帝国表示臣服。结果，却是这样一个结果。

    “不可饶恕，英国人犯了不可饶恕的罪过。我们绝对不能够放过他们。给隆美尔将军电报，让他给我狠狠的教训英国人，让他们知道轻视第三帝国的后果有多么的严重！”希特勒愤怒的说道。

    “是，我的元。不过，目前为止我们也只有一个轻装师抵达了北非而已。另外一个装甲师还在路上。隆美尔将军手中可用的兵力并不多。至于意大利人，他们根本就不堪重用，想要打败敌人的话，恐怕非常困难。”勃劳希契元帅说道。

    “混蛋，意大利人是怎么搞的？这么长时间了，还没有将我们的部队运抵北非？”希特勒将怒火的矛头对准了意大利人。

    根据德国最高统帅部的计划，他们派遣到北非的部队，包括第5轻装师，第21装甲师，第9o轻装师，第22步兵师，第164步兵师，后期可以抽调第1o装甲师，以及党卫军的一些部队增援。如果不算后期增援的第1o装甲师以及党卫军的一些部队的话，德军只计划向北非部署一个装甲师，两个轻型装甲师和两个步兵师而已。总兵力还不到十万人。当然，就算是这样，他们的部队的战斗力，也远远不是意大利人能够相比的。意大利军队空有数量，但战斗力太糟糕了。

    只不过，现在仅仅只有第5轻装师抵达了北非而已，第21装甲师，第9o轻装师还在西西里岛等到装运。第22步兵师和第164步兵师，更是还待在亚平宁半岛上。意大利人的效率实在是太低了，以至于德军根本就无法及时赶到战场。那么，这样的结果，恐怕只有一个，就是被英国人以优势兵力击败。

    “里宾特洛甫，你替我去一趟罗马。如果意大利人不想在北非输的一败涂地的话，就抓紧时间将我们的军队运到北非去。”希特勒怒气冲冲的吼道。

    “遵命，我的元。”里宾特洛甫点了点头。

    “先生们，现在北非的战局对我们非常的不利，而我们的盟友又是烂泥扶不上墙！所以，我们就只能够靠我们自己了。告诉隆美尔将军，就算是再艰难，也要坚持住，我们一定会想办法尽快增援他的。”希特勒命令道。

    “是，我的元。”一干德军的大佬们，纷纷说道。同时，他们心中也不免为隆美尔默哀。原本还以为隆美尔此去北非是建功立业的，没想到却惹上了大*麻烦啊！那里的局势对他们非常的不妙啊！

    同一时间，墨索里尼在罗马也在大雷霆。他一直盯着埃及，想要从英国人的手中将埃及抢过来。然后控制苏伊士运河，如果能够再把直布罗陀也控制了。那么，地中海就成为了意大利的内湖了。罗马帝国的荣光，也就可以重现了。

    后来，在齐亚诺的劝说下，他决定将埃及作为赔罪的礼物，赠送给中华帝国。但是现在，看来已经不用了。中华帝国已经自己占领了埃及了。这对于意大利人来说，无疑是一个晴天霹雳啊！另外，英国人主动放弃了埃及，大军杀向******，更是让意大利6军心惊胆战、面对英军的主力，意大利6军能够抵挡得住吗？这显然是不太可能的啊！

    “该死的英国人，他们为什么不在埃及和中国人血战到底？为什么主动撤退了？为什么在我们的军队进攻的时候，他们却不撤退呢？”墨索里尼就像是一个怨妇一样抱怨道。

    当然，英国人之所以会放弃埃及，完全是自知不敌帝国大军，所以才撤离的。至于意大利人，根本就没有这个实力让英国人害怕。所以，英国人自然不会主动放弃大片的领土了。

    “我的领袖，英国人正在大举向******进军，加里波第将军请求增援。”6军司令说道。

    “德国人不是已经派遣了军队去北非了吗？难道还是无法抵挡住英国人的进攻吗？”墨索里尼皱起了眉头。原本他以为，德国人出手之后，问题就很容易解决了。但是现在看来，依旧是困难重重啊！

    “我的领袖，德国人目前只有一个轻型装甲师抵达了北非，其余的部队要么在西西里岛上，要么就是在亚平宁半岛上。”6军司令说道。

    “这是怎么一回事？”墨索里尼的脸色顿时就难看了。

    “我的领袖，我们的运输船队多次遭到英国潜艇和飞机的攻击，所以运输耽搁了。海军正在想办法加快运输的进度。”海军司令连忙回答道。额头更是不断的冒着冷汗，害怕墨索里尼会怪罪他。

    “混蛋，现在我们的军队正遭到英国人的威胁，我不管你用什么办法，必须要尽快将德国人运到北非去。没有德国人去抵挡英国人的进攻，万一我们被英国人打败了，丢掉了整个北非，你承担得起这个责任吗？”墨索里尼愤怒的咆哮道。

    意大利海军司令被骂的狗血喷头，但是却根本就不敢反驳。

    “是，我的领袖。”海军司令连忙回答道。

    “齐亚诺，你说我们有没有可能让中国人从埃及出兵帮助我们。这是他们当初就承诺过的。出兵帮助我们打败英国人。”墨索里尼说道。

    “这，我的领袖。如果说之前还有可能，中国人或许会遵守他们的承诺。但是，现在德国人已经进入了北非了。恐怕，中国人不会认账了。”齐亚诺苦着脸说道。

    “该死的黄皮猴子，他们这是出尔反尔。”6军司令骂道。

    墨索里尼狠狠的瞪了他一眼，如果不是他一力鼓动的话，说不定墨索里尼就不会同意让德国人进军北非了。现在，居然还想要推卸责任。

    6军司令官顿时脖子一缩，讪讪的笑了笑，不敢再说什么了。

    “齐亚诺，和中国人联系一下吧，想想办法。北非的战局，不能够在糜烂下去了。”墨索里尼说道。

    “是，我的领袖。不过，我不保证会有效果。”齐亚诺说道。

    齐亚诺通过帝国驻意大利大使馆，和帝国取得了联系。提出了请求帝国增援。但是，却遭到了帝国的拒绝。帝国以军队需要休整为由，拒绝了意大利人的请求。

    齐亚诺知道，这实际上就是帝国对于意大利的一种报复。谁叫他们背弃了之前共同遏制德国人的承诺，让德国人进军北非了呢？现在，就该是他们自己承担后果的时候了。

    当然，帝国的这种做法，无疑是见死不救，让意大利人和德国人都非常的不满。但是，他们却没有任何的办法，最多是咒骂帝国几句而已。(未完待续。)