    红色牡丹轻软纱，逶迤金绣凤凰白水裙，高鬓斜插龙凤釵，寐含春水肤凝脂，花容月貌似天仙。

    万沐倾看着铜镜里的人，拿起最后一支金钗给她带了上去，说道：“从前总听闻，新娘子永远都是最漂亮的，今日一见，古人诚不欺我。”

    “但是，在这新娘子里啊，一定是阿姐，最最最漂亮。”万沐银蹲在一边的桌前，看着万沐金说道。

    “那你们赶紧的，也当一回新娘子。”万沐金笑道。

    “来了来了，新娘官已经过了春雅阁了。”沈青从外面急匆匆的回来，喊道，一看到万沐金，哇了一声：“好漂亮了，这要是让姐夫看到了，一定会让他惊的说不出话来。”

    “行了行了，想要赏钱就直说，用不着这么夸张！”万沐金拿起早就放在准备好的荷包，给她们每个人发了一个。

    “谢谢新娘子。”三人齐声道。

    十里红妆，从易闻溪的放门口一直放到了另一条街，临南城从未见过这般阵仗的入赘方式。

    不知道的，还以为是去迎亲呢。

    没有轿子，新娘官是坐在马上，马首是瞻的走在了最前面，前面的举着红牌送亲队伍一共八人，唱唱跳跳的送亲队伍十来人，而身后拖沓的，就是一群群挑着箱子的家奴。

    万府的大门口早就站满了堵门的宾客，因为她们没有兄长，堵门这种事，便成了三儿，容哥的重任。

    在加上万府的一些奴才，这门啊，堵可是里三层外三层。

    简直就是成了九九八十一关。

    这还不算，半个临南城来凑热闹的百姓。

    “来了来了。说好了啊，大姐可是交代了，没有答对，不能放行啊。”容哥看着那浩浩荡荡的入赘队伍，对着身后一群赌门的人大喊道。

    易闻溪一马当先的在万府门口跳了下来，一步当作三步的跨上了台阶，看到容哥第一个出来打的头阵，不由笑道：“我说容哥，我们什么关系，好兄弟，通融通融，行个方便？”

    “哎，今天，我可是万家的人，想要过这门简单，回答我一个问题。”

    “请。”

    “你跟万沐金小姐第一次见面……”容哥还没说完。

    易闻溪就喊道：“十一年的前的今天。”

    “哎，我问得可不是时间，是地点……”容哥拦住迫不及待想要进门的易闻溪。

    易闻溪说：“就在临南。”

    “哎呀，大意了！”容哥后悔莫及的拍了一下手：“我应该问第一次牵手是什么时候。”

    易闻溪指了指容哥：“出来混迟早要还的。”

    “无所谓。”容哥耸了耸肩膀说。

    容哥一让身，大门后面全是人，易闻溪摇了摇头，这何时能完啊？

    宁辰羽看了一眼门口热热闹闹的，在人群一种扫了一眼，万沐银跟沈青都在，却唯独没有看到万沐倾人。

    他眼尖的看到了子鸢，问了一下，才知道，万沐倾被安排了其他差事。

    他来到侧厅，万沐倾坐在一边，正一一的记着谁家谁家来的贺礼，他看了一眼放在偏殿外面还没记录的贺礼，这得写到什么时候？怎么不多派个人？

    宁辰羽悄无声息的走到她旁边，低头看了一眼，唔，这字写的，龙飞凤舞，他看到旁边端茶过来的丫鬟，伸手接了过来，递给旁边的人：“三姑娘，喝杯茶歇会吧。”

    “放一边吧。咳咳。”万沐倾掩面咳了两声。

    “万府下人这么多，让你在这里算个什么事？”宁辰羽一把夺过她的笔，说道：“莫要硬撑。”

    “哎。怎么是你？”万沐倾抬眸一看，皱了一下眉头，又重新拿了一支笔，说道：“大姐喜事，下人们都开心，就让他们去前厅凑热闹了。”

    “难怪这里人这么少。”宁辰羽说，确实没几个人，管家在一边报数，万沐倾写，才两个奴才搬东西。

    “你要是不介意，我来吧。”宁辰羽说。

    万沐倾挑了一下眉，起身让了一个位，坐在了旁边：“那，麻烦宁公子了。”

    “跟我客气什么？”宁辰羽沾了沾墨，对着管家道：“开始吧。”

    管家看向万沐倾，万沐倾点了点头。

    “容府，随礼十匹上等锦缎，一炳玉如意，钱府，随礼五匹上等锦缎，两炳玉如意，三百两随礼，曾府………”

    万沐倾看宁辰羽落笔迅速，只字不差，不管管家说的快还是说的慢，他都能跟上，字也端正的让人一看就懂，不像她前面写的，而且，还在下面备注了，谁没有来。

    是个记账的好能手啊。

    *

    “求求你，给我一点，再给我一点……我求求你了，求求你了……”陈阿公趴在地上，只一直仅有的手朝着前面匍匐前行，像个一条没有任何尊严的狗，扯着那人的衣服，求道。

    “真没想到，二十年前意气风发的陈长老，既然会趴在地上求别人？”陆锦怜舍的看了他一眼：“啧啧啧，陈长老，你可真是给白雀阁长脸了啊。”

    陈阿公一听到这三个字，整个人都是一震，仿佛是受了什么刺激似的，身体往后一缩，呢喃道：“我不是什么陈长老，我不是……我不是……我不是……”

    “大人，他不会自杀吧？”程然有些担忧道。

    “放心，俗话说，好死不如赖活着，他要真有骨气，就不会沦落成这样了。”陆锦说。

    “大人怎么知道他是白雀阁的人？”程然问。

    “当年白雀阁是江湖上有名的情报阁，只要是你想知道的事，就没有白雀阁不知道的，后来因为一些事，白雀阁阁主身死，而跟他一直同进退的师弟却不见踪影。”陆锦笑道：“知道当年事的人，天下没几个，算一算，就知道了。”

    “大人英明。”

    陆锦哼笑了一声，拿起桌上的一朵花放在鼻尖闻了闻，像逗狗似的，对着陈长老道：“来来来，你要是告诉我这碎尸案背后之人是谁，以后这花，你要多少，我给多少。”

    程然将一些花粉扔进了香炉之中。

    陈阿公抬着鼻子嗅了嗅，心里那股麻痒又烧心的痛苦稍微缓解了一些，他朝着那香炉爬了过来，端着香炉闻了起来，那模样，恨不得吃了那香炉。

    可香味很快就没了。

    他身上开始难受起来，百爪捞心似的，不会让你死，就是让你难受着……

    全身都难受着。

    “求求你，在给一点，给一点啊。”陈长老一个老人，抓着程然的衣服，祈求着，那模样……程然真觉得，要是他，他还不如死了。

    没想到这东西，效果这么厉害，还真是让人活的不如一条狗呢！

    “陈阿公，我说了，只要说出背后真凶是谁，我就给你。”陆江弯着身子，拿着花对着他，笑道。

    “我不知道，我真的不知道………”陈阿公摇着头，说道。

    “你看，只要你把花点燃，你就会好了，你不在是个瘸子，你也没有断手，你会是一个真正的男人。”陆江继续诱惑道。

    “说吧，说了，就是你的了。”陆江将花在他面前往扬了扬。

    陈阿公眼前忽然出现了一群身材妖艳，长相甜美的美女，他看到自己一如曾经一样，是啊，只要点了那花…………

    他就是一个真正的男人了。

    那不是梦，那是真实存在的。

    程然看着那花，它原本是一种药材，能够让人止痛，但，这药要是长期使用，会让人上瘾。

    只要它遇上火，就能散发出一种芬香，那香味便会让上瘾之人产生一种幻觉，而在幻觉里，他会得到自己最想要的东西，甚至会把眼前的人看做自己想要看见的人。

    为了让他相信那并不是梦境，陆江还特意为他准备几个女人，一群奴才，共他使唤，还给他准备了一栋宅子，将这个房间装饰成了一个奢靡的场所。

    让他在这种环境里，呆了整半个月。

    让人真有种分不清是现实还是梦境。

    程然看着陈阿公一脸痴迷的伸手去拿花，已然成了一条任何使唤的狗，说道：“我说，我说……是，是……”

    咻……

    一支箭羽直接穿透了陈阿公的脖子。

    血液侵透了箭羽上的一封信。

