    草屋中，苏隐刚刚离开，鹿秋然的眼睛就一直盯着远处的剑气阁，生怕出现变故，来不及救援。

    “卢医师不用担心，闯塔没什么危险！”

    看她这副样子，李默罡微微一笑。

    鹿秋然摇头：“前三层危险不大，不代表后面没有……”

    李默罡微微皱眉：“卢医师多虑了，你这位师弟，年纪不大，又是第一次闯关，能通过第一层就不错了，后面的，不需要过多期盼！”

    他在这里修炼了不下十年，又得到武术高手的指点，也才闯到第三层，你一个医师的师弟，从来没来过，还想闯三层以后……开什么玩笑！

    “第一层很难？”

    见他说的这样肯定，鹿秋然也有些迷茫了，好奇的看来。

    “那是自然，剑气阁内拥有特殊的阵法，可以压制住修炼者体内的仙元，也就是说到了这里，只能凭借对剑法的领悟过关！”

    脖颈扬起，李默罡眼中带着骄傲：“第一关，是从四面八方，毫无规律的射出100个鸡蛋大小的圆珠，闯关者，要在十个呼吸内，把所有圆珠用剑斩落，一个不能遗漏……动用仙元，不算什么，只凭借剑法的话，难度就大不相同了。”

    “这……”

    鹿秋然心脏一紧。

    难怪剑气阁矗立万年，都没一人能够走到第九层，果然没想象的那么容易。

    见她这副表情，李默罡愈发骄傲：“为了渡过这关，我拔剑、挥剑，整整七年，没有一日偷懒，晚上睡觉也将剑搂在怀里，争取能够完美契合。直到有一天，感受到这柄剑，成了我手臂的延伸，才做到心念所致，剑之所至，顺利通过这关的考核……”

    “我刚才看了你的这个师弟，体内一丝剑意都没有，再加上学习医术，分散精力，因此，能够通过的可能极小！”

    没想到修炼剑道，这么繁琐，鹿秋然皱了皱眉：“不对啊，你说的那位薛千秋，不也年纪不大，同样主修不是剑道吗？为何比你闯的还要远？”

    “他？”

    李默罡摇头，一脸无奈：“他老师是天下第一圣的苍穹圣人！虽然没像我一样修炼，但天赋异禀，十七岁就领悟了【极道剑意】！”

    “极道剑意？”

    “剑意，是剑修对剑道领到极限，才能诞生的一种意蕴，一旦生出，就可以达到‘人即是剑，剑即是人’的境界，这时，长剑会变成了身体的一部分，再不分彼此！”

    “当然，这只是剑意的第一重境界，【融身剑意】！然后是【合一剑意】，也就是人剑合一的境界，再往上，才是【极道剑意】、【至尊剑意】、【无敌剑意】！”

    李默罡道：“薛千秋一领悟剑意，就达到极道境，这种天才，仙界万年来，都出现不了几位，冲击第七层，自然没问题了，绝不是你师弟，可以比拟的……”

    话音未落，剑气阁的方向，一道浓郁的剑气，直冲云霄，横扫而来。

    啪嗒！

    抱在怀中的长剑，像是柴狗遇到了老虎，哆缩了一下，摔倒在地。

    “这是……”

    瞳孔一缩，李默罡猛地站起身来，嘴角不停抽搐：“至尊剑意？这、这怎么可能！”

    虽没达到这种境界，但练剑多年，出现的剑意，是什么等级，还是能够感受到的。

    刚说完对方，连第一关都过不了，就释放出这种级别的剑意，比起薛千秋都要强上一截……

    怎么做到的？

    脸色透红，李默罡只觉得脸上火辣辣的疼痛，恨不得有地缝直接钻进去。

    不仅是他，所有茅草屋也在同一时间，亮了起来，一百多位剑修，齐刷刷走了房间，看向剑气阁的方向，将长剑缓缓平举，宛如朝圣！

    ……

    剑气阁，第八层。

    一个巨大的石碑跟前，端坐着两位中年人，他们背对石碑而坐，微微张开的双眸，黯淡无光，没有丝毫波动，竟然……二人都是瞎子。

    “朝霞圣人，从昨天开始，我已经可以坚持五个呼吸了！”

    左边一位中年人，突然开口，脸上露出兴奋地笑意。

    “幽赤圣人，你……”

    右侧的朝霞圣人，一下愣住，脸上露出浓浓的不甘心，最终化为长长的叹息：“你的天资的确比我强的太多了，百年坚持，我也只是勉强坚持四个呼吸……”

    “不算天赋高，只是运气好罢了！”

    幽赤圣人点头：“我是昨夜福灵心至，领悟了一道剑意的奥秘，才做到这点，只要你肯努力，早晚有一天，也能追上的……”

    “但愿……”

    朝霞圣人感慨：“真希望有小师弟的那种天赋，十七岁就能领悟极道剑意，这种天资，进入这层，坐上百年，我觉得坚持十个呼吸，都不在话下……”

    “倒是有可能！”

    二人的对话还没结束，就在这时，一道辉煌的剑意，从楼下直冲而来，冲击的窗户猎猎作响，石壁光芒闪烁。

    “至尊剑意？”

    两大圣人同时站起身来，神识“呼！”的一下散发开来。

    “是小师弟？哈哈，没想到这么短时间不见，就领悟了至尊剑意，看来今天必然能够冲到这层……”

    朝霞圣人兴奋地笑出声来。

    与他的开心不同，幽赤圣人则脸色一沉。

    朝霞，属于苍穹门下，而他幽赤则属黄泉门下。

    平时没什么，此刻，再有人来，就等于打破了平衡。

    “小师弟来了，我也不能示弱，怎么也要坚持五个呼吸……”

    兴奋过后，朝霞圣人猛然转身看向眼前的石碑。

    碑上，一道无敌剑气，仿佛发现被人窥视，愤怒不已，“轰！”的一声，激射而来，化作一道道剑芒，落入他的眼睛。

    “啊……”一声惨呼，已经没有神采的瞳孔，再次流出鲜血。

    似乎他的眼睛，就是被这样刺瞎的。

    嘭！

    朝霞圣人倒飞了出去，脊背重重撞在墙壁上，下一刻转过头，再次背对石壁，激动的声音响彻而起：“太好了，我也坚持了五个呼吸！”

    “哼！”

    见刚刚被自己碾压，眨眼功夫就持平，对方的小师弟，也极有可能来到这层，幽赤圣人脸色铁青，拳头捏紧，不知想些什么。

    ……

    不知道自己只是释放了一下劈柴的技巧，就引起这么大轰动，此刻的苏隐，已然推开剑气阁的大门走了进去。

    才一跨入，立刻感到全身的仙元，被禁锢住，再动不了一丝一毫。

    仙元被压制，代表实力受到限制，只能使用肉身的力量。

    不愧是测试剑法的地方，不让人有机可趁。

    “不过……对我来说，影响不大！”

    手腕一翻，真龙剑出现在掌心，苏隐笑了起来。

    没有仙元，对很多修炼者来说，都会不适应，但他……总共才有仙元不足一天，平时劈柴的时候，都是用肉身运转规则，这种情况下，反而能发挥出更强的力量。

    来到第一层。

    是个宽敞的大厅，没有楼梯，没有其他的门户，空空如也，只有墙壁上，写了几行字，标注了想要通过这关的方法。

    很快明白过来，和李默罡说的一模一样，苏隐这才几步来到大厅中间。

    伴随空气发出呜咽之声，一枚枚鸡蛋大小的圆球急速而来，举起真龙剑，苏隐一下下点了过去。

    扑哧！扑哧！扑哧！

    圆球一个个从空中坠落。

    打了个哈欠，有些犯困。

    好慢！

    而且好大！

    之前，他练习劈柴的时候，李樵夫可是向他扔火柴棒粗细的树枝，并让他在半个呼吸内，平均分成几十份……

    这个与之相比，简直就是裤裆掏鸟——手到擒来。

    不一会，一百个圆球毫无意外的全部被劈斩成两半，一个光门突兀出现。

    走了进去，顺利通过第一关。

    第二关，难度增加了不少，是一千个球，在十个呼吸内射出，对于苏隐来说，依旧轻松至极。

    第三关，第四关，第五关……

    直到第六关，才让他稍微重视了一些。

    和李樵夫传授的劈柴一样，用长剑，将芝麻粒大小的物品劈开，十个呼吸内，劈开一千枚。

    看起来和前几关的条件相差无几，难度却大了不知多少。

    因为这些东西和羽毛一样轻，出剑太快的话，还没到跟前，就会被吹走，太慢的话，规定时间内，又完成不了。

    因此，这关考验的，不仅是快，还有准、轻灵，以及对剑意的把握。

    只有领悟了剑意，才能用剑尖锁定这些芝麻粒大小的物品，不让它们逃离。

    当然，对别人来说难度很大，对他来说同样不算什么，十个呼吸结束，一千个芝麻粒全部从中间分开。

    如果有人能设计出超级精密的天平，就可以发现，被他劈中的两部分，质量全都相同，没有一丝一毫的差距。

    进入光门，来到第七层。

    这是让薛千秋止步的地方。

    苏隐抬头看了过去。

    房子的中间摆放了八根粗细相等的木棍，棍子的上方，则是八盏油灯，下面是一个奇怪的大阵。

    仔细看了一遍规则，苏隐脸色变得凝重了起来。

    考核的要求，不算太难，但是难度极高。

    八根木棍占据八个方向，与上面的油灯，形成特殊的平衡，这个平衡，一旦打破，哪怕只有十分之一个呼吸，就等于失败。

    灯芯粗细不同，油料不同，燃烧的速度自然也不一样，因此，只要点燃，原本平衡的地方，就会变得不平衡起来，这时，需要用剑斩断一截木棍，让平衡得到更好的维持，直到油灯全部熄灭！

    不仅考验剑术，更需要对眼力，对时机的把握，达到巅峰才能做到。

    别说准圣，就算圣人，不动用力量的情况下，都很难完成。

    知道即便是他，想要顺利完成，也没那么容易，苏隐没着急激活考核，而是盘膝坐在不远处，平心静气。

    进入仙界后，丹圣、药圣接连出事，让他内心深处有了一丝焦虑，这种焦虑对实力影响不大，却可以让剑法变得迟钝，从而让这关，难以完成。

    “不错，本来还想着，怎么和他去说，没想到这小子自己就领悟了……”

    见他这副模样，识海中的李樵夫满意的点了点头。

    想要修炼成最巅峰的剑道，心神不能有任何瑕疵，否则，哪怕只有一点点问题，都会被对手无限放大，最终导致失败。

    正因如此，从一开始学劈柴，他就让对方，不为琐事烦扰，心静如水。

    之前无法体会，没想到，此刻竟然自己领悟了。

    不知道他的想法，此刻的苏隐，进入了一种特殊意境，这种状态下，心念电光火花般闪烁，各种思绪，闪烁不休。

    “既然剑法，可以斩断万物，何不斩去忧愁，斩去烦恼，斩去痛苦……”

    一道明悟出现在脑海，苏隐的精神突然幻化出一柄锋利的长剑，在脑海中，斩落而下。

    斩！斩！斩！斩！斩！斩！斩！

    一连七剑，之前的担心、忧愁、紧张、烦恼……全部被斩断。

    此刻的苏隐，像是一台精密的机器，眼前八根木棍以及油灯的平衡点，立刻浮现在双目之中，看的一清二楚。

    “开始吧！”

    知道已经达到了最佳的状态，不再迟疑，苏隐身体化作一道剑芒，来到木棍中间。

    嗡！阵法被瞬间激活，八根油灯同时点燃，火苗立刻喷射出，有的大，有的小，有的激荡宛如烟火，又有的温柔像是水波……

    木棍的平衡被立刻打破。

    呼！

    苏隐出手了。

    剑芒划破长空，在一盏油灯下面轻轻一点，一小节头发丝粗细的木头被劈斩下来，八根木棍重新回到了平衡。

    不过，没持续都就，又被其他油灯打破……

    站在八根木棍中间，苏隐每一次出手，都准确无比，不差分毫，冰冷的没有任何感情。

    油灯内的灯油逐渐减少，预示着这关，已然超过了大半，快要通过。

    “我就跟你说，最后一招，不能教，没想到，他还是自己领悟了……”

    看到苏隐这副状态，宋玉叹息，眼中满是担忧和郁闷：“斩断的情感，不知能不能续接，若是不能，上官婉清、九曲仙子……那些徒弟媳妇怎么办？总不能还没洞房，就守寡吧！”

    目光一闪，露出坚定：“不行，他太年轻了，不懂其中滋味，所以才能顺利做到这点，要不……先找美女给他试试？”

