    221干上了

    苏齐趴在草丛中一动不动，就像一根木头一样，他的九五式步枪静悄悄地放在前面，保险已经打开，子弹已经上膛，只要他右手的食指一扣扳机，砰的一声，子弹就能呼啸而去。

    他的左侧，右侧，左上侧，右上侧，前前后后，几个地方，潜伏着五个人，吴哲，拓永刚，成才，武腾，齐桓，大家全都如雕塑一样，一动不动，哪怕蚂蚁或者是蛇从身上爬过去，大家也能岿然如山，这些都是训练过的，并非吹嘘。

    大家耐心地等待着红军进入伏击圈。

    可是那些红军却也非常狡猾，来到了峡谷外，却都停住不动了，只是安静地等待着。

    敌人不动，苏齐这一边也就不动。

    双方似乎玩起了木头人游戏，看看哪一个先动，仿佛先动的先输。

    如此一直僵持了五分钟左右，直到红军的三辆步战车轰鸣着开到了峡谷入口。

    但他们还是没有忙着进入峡谷，仿佛他们已经知道了苏齐等人并不可能跑走，只能藏在里面。

    红军在外面的人越聚越多，到了最后，差不多四十多人了，而且还有三辆步战车跟随。

    但他们还是没有着急动手，还在等待。

    拓永刚首先沉不住气了，他悄悄用无线电道：“零七，四十二，红军野心不小啊，只怕是想把我们一口吞了。”

    吴哲一听有人开口了，也用无线电附和：“我观察了一下，我觉得对面肯定不是一般的部队，应该是侦察连什么的，而且这个侦察连战术素养很高，我觉得一些特战旅还不一定比得过他们！”

    近些年，特战概念十分流行，所以不管什么部队，只要条件允许，全都上特种作战部队，什么特战旅特战大队，旅直属的，师直属的，乃至集团军和军区直属的，都上了，给人一种错觉，仿佛整个大地上到处都是特种部队似的，但其实质量良莠不齐，大多数的特战部队，都不过就是侦察部队换个标换层皮而已，有的甚至都不如侦察部队。

    所以此时吴哲对红军的评价，算是很高的了。

    成才听了吴哲和拓永刚的话，嘴角往后拉了拉，歪着嘴淡淡一笑，一边专注地用瞄准镜压着目标一边淡淡地道：“702团的整体作战能力，在T师都算是比较强的了，哪怕把他放到集团军甚至整个军区来看，也都不弱！”

    武腾淡淡地来了一句：“有点我老部队的样子了！”

    一个比一个会装-逼。

    齐桓用无线电道：“别说话，他们要开始进攻了！”

    齐桓就像真的有预言能力一般，他的话音落下不一会儿，大约七八秒钟后，第一辆步战车果然轰鸣着朝老鹰涧开了进来，随后是第二辆，第三辆，这三辆步战车都设置有机枪，车辆开过来的时候，机枪手警惕地警戒着，机枪的枪口不时地转动着，对着最可能的危险区域。

    其他的士兵跟在步战车的四周。

    “零七，打吗？”成才有点迫不及待地想要秀他的枪法了，悄声询问。

    “沉住气，别慌！”齐桓低声说道。

    “四十一，你负责最后一辆的机枪手，零七，你负责第二辆，第一辆交给我，三十八，枪响后，你也就可以引爆了。”苏齐按下无线电，低声说。

    “明白。”大家悄悄回答。

    又等待了三十多秒后，齐桓下令：“四十一，开枪！”

    “开枪”两个字才从齐桓的嘴里说出，砰的一声，八八狙的枪声就响了起来，刹那之后，最后一辆步战车的机枪手的身上，一股红色的烟雾升腾了起来。

    就在同一刹那，第一辆和第二辆步战车的机枪手也都一起被击毙了。

    第二辆步战车的机枪手是被齐桓干掉的，他干的是精确射手的活儿，枪法非常好，一枪命中目标。

    苏齐打的是第一辆步战车，这一辆步战车距离他四百米左右的距离，这也是九五式突击步枪比较可靠的射击距离，也是一枪毙命。

    三声枪响后，三个机枪手全部完蛋，车里有人立即钻了出来，想要用机枪扫射。

    其实第一个机枪手也有靶子的意思，故意暴露，吸引苏齐这边的人，然后把苏齐他们这边的射手位置暴露出来，然后真正的机枪手立即接替，用最快的速度一通扫射，消灭射手，哪怕消灭不了，一通压制，让苏齐等人抬不起头，给其他战士创造接近苏齐他们的时间和空间。

    不得不说，他们的算盘打得真是好。

    苏齐他们的单兵作战能力是很强，可是一旦遇上了机枪的火力，那也得完蛋，一旦对方几挺机枪同时火力压制，他们也得乖乖地趴着。

    可惜，他们算错了一点，老a的人在这方面经验也是很丰富的。

    枪响之后的一秒，轰，轰，轰，爆炸声响起，却是拓永刚埋下的炸-弹被引爆了，三辆步战车的车顶上，轰的一声，一股股的彩色烟雾升腾了起来。

    三两步战车全部炸毁。

    砰砰砰。

    步战车的舱门打开，车里的人争前恐后跳了下来，快速找掩体进行隐蔽。

    但这些人很快就进入了苏齐等人的射击范围，砰砰砰的一通枪响，冲在最前的那些人全都被击毙，随后按照演习规矩，老老实实地躺在地上装死，动也不敢动一下。

    不过第一波射击也只是打掉了十二三个人，更多的红军已经迅速找到了掩体，安全地藏起来了。

    敌人没有冒进，没有盲目地冲过来，苏齐等人自然也就不能胡乱开枪了，他们的弹药是很有限的，要是打光了，那就麻烦了。

    苏齐等人安静等待，红军那边也安静等待，老鹰涧里一下安静至极，除了那三辆还在冒烟的步战车以及遍地的“尸体”，好像什么都没有发生过。

    但压在双方头上的压力却越来越大，让人喘不过气来。

    苏齐小心地观察着，很快，他眼皮一跳，连忙按下无线电道：“四十一，你十一点钟方向，三百米外有火箭筒，把他干掉！”

