    轰！

    一声巨响传来，似乎整个空间都为之一震，周围的人也被这股震荡波及到了，甚至距离近一些的人，如刀锋割脸一样，生疼生疼的，吓的连连惊退。

    等他们再次反应过来，朝着擂台上看去的时候，脸上却全都是震撼和难以置信。

    只见在擂台上的百步神拳方天化，全身衣服撕裂，身体血肉模糊，犹如被绞肉机在皮肤表面绞过了一遍似的。

    而此时他站在擂台上一动不动，瞳孔之中却充斥着恐惧的神色，随即瞳孔渐渐扩大，渐渐失去了生命的气息。

    “怎么……可能？”

    噗通一声，方天化倒在地上，死的不能再死了。

    全场一片死寂，这可是百步神拳啊，连十二路谭腿的继承人谭大师，都被百步神拳杖毙在擂台上。

    而这位青年，竟然仅仅是一拳，就将方天化给了结了。

    这是什么手段？

    这青年，也太过妖孽了点吧。

    一出场就无敌！

    碾压所有高手，从头到尾，只出手一招。

    “还有人想个跟我比吗？”

    萧阳背着手，露出了一丝丝淡漠的气息，扫视全场。

    所有人都下意识的低下了脑袋，尤其是那些刚才鄙视萧阳的人，更是无地自容。

    甚至，连那些坐在太师椅上的大佬们，也都不敢直视萧阳。

    开玩笑，谁还敢跟这种人打擂台，除非想找死。

    而此时的邓博涛，更是把脑袋都快埋进裤裆里了，甚至连呼吸都有几分急促。

    原来萧阳这么厉害，天哪，他从进入小镇开始，就各种嘲讽萧阳。

    可是萧阳一直都没有跟他计较什么，原本以为萧阳怕了，狗屁，分明就是人家不想跟你一般见识。

    就好像蚂蚁一样，就算再怎么蹦跶，在大象面前，大象会在乎吗？

    根本不会在乎！

    “胡蝶，你这位朋友怎么这么恐怖，为什么不早跟我说啊，我这次可把人家得罪死了。”

    邓博涛有些责备的说道。

    胡蝶更是无语，“我早就说过，不要惹萧阳，是你自己不听的，跟我可没有关系。”

    “胡蝶，等会你可要跟你朋友说说，不要跟我一般见识啊。”邓博涛小声的说道。

    这里可是红霞镇，萧阳如果真的想动他，他还真的没有办法。

    胡蝶翻了个白眼，说道：“你以为萧阳像你一样。”

    这些人中，最开心的莫过于袁家了。

    袁玥，袁方和袁亮三个人，都对视了一眼，露出了兴奋的笑容。

    三位青年一代的袁家人，这一次，却是镇住了这些大佬，夺取了冀北会武的第一名！

    “罗家主，是不是可以宣布结果了？”袁玥提醒了一句说道。

    罗天峰沉吟片刻，和各方大佬对视了一下，然后所有人都站了起来。

    “这一次的冀北会武，袁家夺魁，萧阳萧大师功法深厚，无人能敌，当是魁首！”

    啪啪啪啪~

    下方传来了观众们热烈的掌声，大家都露出了无比仰慕的神情。

    毕竟像萧阳这样的青年，年纪不大，可是却冠绝一方，前途可无量啊。

    甚至一些大佬们已经开始打听萧阳结没结婚，只可惜袁亮的话将他们的热情浇灭了。

    “嘿嘿，你们这帮老狐狸就不要乱想了，阳哥可是结了婚的绝世好男人，再说了，我姐还在这排着队呢，哪里轮得到你们啊。”

    袁玥一听这话，俏脸一红，狠狠的给袁亮翻了个白眼。

    萧阳这时却发现擂台上散落着一些东西，都是方天化身上的一些物品，银行卡，钥匙和一些现金。

    但是，除了这些东西，萧阳还发现了一个黄豆粒大小的石头，还有一张地图。

    地图类似于羊皮材质，防水防潮，上面还油腻腻的，应该抹了油脂。

    萧阳对于其他的倒是没在意，不过看到这颗黄豆粒大小的石头，却是瞳孔一缩。

    “这是……空灵石？”

    龙神诀记载，空灵石是一种存世稀少的炼器材料，可以炼制一些带有储物空间类的戒指，手镯之类的物件。

    萧阳手中的龙王戒，之所以能储物，就是因为有空灵石这种特殊而稀有的材料。

    现在诸如米国等一些国家的高科技部门，已经发现了这种古怪的石头，但是却没有研究出其中的原理，最后只能不了了之。

    这种空灵石极为珍贵，这个方天化竟然能拥有空灵石这种材料？

    空灵石的价值，甚至比萧阳给叶云舒熬鸡汤的时候，加入的五百万一克的炎血晶还要贵重的多。

    “只可惜，太小了。”

    萧阳惊喜之余，又有点失望，手中的空灵石实在太小，不够炼制出一枚储物戒指的。

    这么小，即便炼制成了，空间怕是连一平方米都不够。

    萧阳又在地上找了找，毕竟空灵石很小，万一遗落了呢。

    大家正在等着萧阳以宗师之姿，下台来领奖，可谁知道，接下来一幕让大家差点惊掉下巴。

    萧阳竟然在擂台上低着头，眼睛瞪得跟放大镜似的，好像在找着什么。

    “阳哥，你找什么呢？”

    袁亮汗了一下，急忙跑上来问道。

    “别挡道，起开。”

    萧阳将袁亮给推开了，只可惜最后一无所获。

    不过，他将那地图打开一看，顿时惊讶不已。

    “这是，空灵石的地图？”

    萧阳将地图收了起来，这才缓缓的走下了擂台，大家一阵顶礼膜拜自不必说。

    看看差不多了，萧阳就抽身离开了武馆，和袁玥等人回到了小洋楼之中。

    随后，萧阳才将地图拿出来给袁亮等人看了看。

    “袁亮，你知道这是什么地方吗？”

    萧阳指了指地图标示的位置，袁亮和袁玥等人仔仔细细的和华夏地图对照了一下，最终得出了一个结论。

    “这里应该是冀北省正州市登封县都庞岭。”

    萧阳点点头，看来，要去这个地方一趟了。

    “阳哥，这个地方有什么啊，不会有什么宝贝吧。”袁亮眼冒精光的说道。

    萧阳干咳了两声，将地图收了起来，说道：

    “没什么，这里有个武道同门，我想去拜访一下，既然这里没什么事了，那我就准备离开了。”

