    　　

    　　“那就去吧，正好我看看有没有恢复的契机。”林逸说道，如今在家里这么凝炼能量球，也不知道何时是个头儿，所以林逸打算出去转转，没准儿就想通了一些关键也未可知。

    　　

    　　“你……别勉强……”唐韵还是有些担心。

    　　

    　　“不会的。”林逸摆了摆手，道：“什么时候出发？”

    　　

    　　“可能就在这几天。”唐韵说道。

    　　

    　　“那还好，赶得上！”林逸点了点头，林逸之所以答应下来，其实主要就是为了寻找恢复的契机，就好比之前的几次，在冰宫、在度假村，都奇怪的找到了突破的契机，没准儿这一次，也说不定有意外……

    　　

    　　事情，就这么敲定了下来，林逸回房间里继续凝炼能量球，这回……林逸仅仅就差一点点了……林逸想打算在去隐藏唐家之前，将实力的恢复上去，所以林逸一刻不敢松懈，更加的努力了……

    　　

    　　赵家那边，听说林逸也招惹了隐藏雨家，自然很开心，这回倒是不用他们急着出头了，不知道隐藏雨家会不会出手呢？

    　　

    　　赵光印接过了赵奇坛递过来的电话收了起来，沉吟了一下说道：“对了，要不咱们将林逸中了五步散功散的这个消息给放出去，到时候看看，如果有林逸的仇家去对付林逸正好，不用咱们出手了，

    　　

    　　赵光印接过了赵奇坛递过来的电话收了起来，沉吟了一下说道：“对了，要不咱们将林逸中了五步散功散的这个消息给放出去，到时候看看，如果有林逸的仇家去对付林逸正好，不用咱们出手了，让他们去找林逸的麻烦！”

    　　

    　　“这事儿也不好说，我们都知道的事情，其他的隐藏世家，怎么会不知道？就剩下那些个世家不知道了，但是那些世家马上就要举行世家大会了，哪有心思对付林逸呢？”赵奇坛自然是不想给林逸找麻烦，所以如是说道。

    　　

    　　“话虽这么说，不过万一有不知道的呢？”祝老大也有些不甘心：“我将这个消息放出去，听说隐藏皮家和林逸的关系不怎么样，而且这一次试炼，据说在第一轮筛选上，隐藏皮家的子弟就被清了回去，他们未必知道林逸那么厉害，没准儿这一次，这个冤大头，是他们去做！”

    　　

    　　“不错！”赵光印点了点头道：“隐藏皮家倒是一个合适的人选，这样，把消息传出去吧，看看他们什么反应！”

    　　

    　　赵奇坛虽然不想如此，但是却也没有任何的办法，他能帮上的忙不多，他已经尽力而为了！

    　　

    　　赵家的家族会议结束之后，赵奇坛就将家族会议的内容告诉了林逸，而且也将他争取未果的情况说给了林逸：“林逸老大，我已经尽力而为了，但是我在家里面目前的地位，还不如赵奇兵，所以……我只能让赵家暂时按兵不动，至于隐藏雨家和隐藏皮家那边是不是会动手，就不是我能阻止的了……”

    　　

    　　“呵呵，没关系，这样已经很好了。”林逸点了点头，雨家那边他倒是暂时不担心，有雨冰周旋，想来隐藏雨家也不会现在就为难自己！他们的内部矛盾都没有解决，哪还有心思找自己的麻烦？

    　　

    　　雨老大自己独吞了聚气丹，这件事情一旦败露出去，隐藏雨家内部肯定会掀起轩然大波！但是林逸也忽略了一点，那就是雨冰暂时无法和隐藏雨家联系！

    　　

    　　所以这件事情，注定暂时无法败露出来了，不过好在雨家老祖已经弄清楚了事情的真相，暂时没有去找林逸麻烦的意思，让林逸暂时逃过了一劫，不然林逸说不得只能用超级能量球拼一拼了！

    　　

    　　但是很多时候，底牌用的次数太多就不是底牌了，自己的能量球，少数时候可以达到出奇制胜的目的，但是随着使用次数的增多，很多人都知道了自己这个底牌，林逸就没办法将其当做底牌了！那时候大家就会防备着他，所以这一招能少用尽量少用！

    　　

    　　至少在找到新的底牌代替之前，最好少用！目前真正看透林逸这一招的，也只有冰糖这个小妞儿，其他人连当事人张乃炮、冯逆天都不清楚！正应了一句古话，死都不知道怎么死的。

    　　

    　　“老大，那你安心休养吧……那五步散功散的解毒药物，虽然药王的手中可能有，但是我没办法去索要！因为我没有合适的理由，到时候恐怕会引起别人的怀疑……”赵奇坛抱歉的说道。

    　　

    　　“没有关系，你做的已经很好了。”对于赵奇坛的人品，林逸经过了这一次的试探也了解了一些，这个人的忠诚度还是不错的，一旦下定了决心跟着自己，那么就不会反水了，这正是林逸需要的小弟类型！

    　　

    　　就像现在聚集在林逸身边的那些人一样，无论什么情况下都不会背叛林逸，只有这样的人，林逸才会尽心尽力的去培养他！所以林逸也想好了，如果自己冲击地阶成功，那么也会将赵奇坛提升为地阶，这样他在隐藏赵家，相比赵奇兵就更有竞争力了！

    　　

    　　“诶，老大，你自己小心吧。”赵奇坛说道。

    　　

    　　“这段时间，你尽力的拉拢赵家的人，培养一些心腹，我会给你一个惊喜。”林逸对赵奇坛说道，对于自己人，林逸一向舍得给他们一些甜头。

    　　

    　　“惊喜？好！”赵奇坛虽然不知道林逸说的惊喜是什么，但是能让他惊喜的事情，肯定是大事了，所以他连忙高兴的应了下来，而至于什么事情，他倒是没多问，林逸现在不说，到时候自然就知道了。

    　　

    　　挂断了赵奇坛的电话，林逸打算陪着唐韵回家一趟，他要亲自看看那份寿宴请柬，看看能不能从中找出一些蛛丝马迹来！实话实说，林逸对于这件事情也觉得很诡异，一直不与唐韵一家联络的隐藏唐家，突然的发出请柬来，这是什么意思？

    　　

    　　虽说，八十大寿邀请唐家旁系的子弟一起参加，这个理由也能说得通，但是七十大寿呢？七十五大寿呢？<!---->

