    她气得浑身发颤。

    这时广播里念起了她的名字，她该上场了。

    顾颜红着眼圈，咬着嘴唇，狠狠瞪了虞易生一眼，然后拎起裙摆冲上了舞台。

    虞易生被她那一眼，瞪得心里咯噔了一下，一丝异样从心尖漾开。

    他明明做了一件对的事情，但又好像做错了。

    “软软……”

    他看向一旁作壁上观的妹妹，用眼神求助。

    虞软软朝他竖起了大拇指，给出一个很中肯的点评：“强，大哥凭实力单身。”

    虞易生：“……”

    演出开始了。

    顾颜却似乎受刚才的事影响不小，发挥有点失常，最后在表演朱丽叶踏上高台的时候，突然一脚踩空，摔了下来。

    现场顿时一片骚乱。

    虞易生率先冲上舞台，手刚捏到顾颜的脚踝，就听见女孩痛得大叫出来。

    虞易生皱眉，“骨折了，去医院吧。”

    大约是出于愧疚，虞易生竟然主动抱起顾颜，开车送去医院，挂了骨科。

    医生看完后，说问题不大，就是扭伤韧带了。

    顾颜全程没有说话，一直沉默着，直到虞易生出去接了个电话，她才趴在虞软软肩膀上哭出声。

    “丢死人了！我他妈以后还怎么见人？”

    “别哭别哭！就烧了一小截，看不太出来。”虞软软拍着顾颜肩膀安慰，“对不起啊，我替他向你道歉。要不咱换个人喜欢吧？世上男人千千万，这个不行咱就换。我还有两个哥哥，二哥导演，三哥名校高材生。”

    顾颜哭得更大声了。

    虞软软头疼，“算了，虞家的男人你不能碰，都是吃人不吐骨头的豺狼。”

    “你还能走吗？”看着顾颜那打了石膏的腿，虞软软很不厚道的笑出声，“姐们出去给你找个轮椅。”

    顾颜伤心极了，用力揩了下鼻子，把包着鼻涕的纸巾丢向虞软软，“我都这么倒霉了，你还嘲笑我！绝交！”

    虞软软一个闪现，完美避开纸团，笑嘻嘻地走出病房。

    “让开让开！都让开！”

    走廊上。

    一群医护人员推着担架车快速朝这边走来。

    虞软软诧异地循声望去，然后就看见了数日未见，朝思暮想的男人。

    霍栩今天穿了一身风衣，眉眼精致如画，眼角那粒泪痣鲜艳夺目，肩宽腰窄腿长，妥妥的衣服架子，行走的荷尔蒙。

    虞软软的目光几乎是在他出现的一瞬被吸引，眼睛里亮起点点繁星，带着惊讶和久别重逢的喜悦。

    她脸上扬起笑容，举手朝霍栩挥了挥。

    但是他没看见她，他的神情很严肃，凝重之中透着几丝紧张，正注视着被医护人员包围的担架车。

    虞软软有些疑惑，睫翼上下轻轻一碰，顺着男人的目光看去。

    最先入眼的，是两只紧握的手，霍栩紧握着一只苍白的小手。

    然后，她看见了担架车上面容憔悴的虞程程。

    女孩双目紧闭，没有血色，显然陷入了昏迷。

    虞软软眼里的星光在这一瞬熄灭，笑容凝滞在脸上。

    “让开让开！”医护人员从虞软软身边经过，重重地撞开了她。

    虞软软像行尸走肉般被撞得跌倒在地，抬眸，刚好看见霍栩目不斜视地从身边擦肩而过……

