    陆小观眨巴着绿豆眼，怔怔看了程翼潇一眼，说道：“你程家危什么危，是我们劫了左寒锋和他那倒霉师兄，又不关你们的事。你要是心疼这破房子或者眼红就直说，咱又不是小气的人，老朋友自然见者有份，分你一部分不就成了。”

    　　“分个屁，你特么知道个屁！”

    　　老实人也有骂娘的时候，程翼潇是秦远和陆小观在修行界中难得遇到的忠厚之辈，可此时竟然大爆粗口，瞧那咬牙切齿的样子，恨不得给秦远和陆小观一人来上一口。

    　　“唉，小心谨慎，却不想祸从天降，难道老程家传了七百多年的手艺，要葬在我们这两个不肖子孙手中吗？”程建业坚毅的紫红色脸膛上写满悲凉与无奈，不是作伪，而是实打实的悲从中来，难过异常。

    　　“爸，您别伤心，事情说不定还有回旋的余地，得罪十方宗的又不是我们，他们或许，会放过我们一马。”程建业身边站着一个女孩，二十多岁出头的年纪，芳华正茂，身段窈窕，容颜姣好，眉宇之间荡漾着一股英姿勃发的气概。

    　　她是程家人唯一一个还能镇定之人，不过她的语气之中也透露着那么几分不安。

    　　程建业叹了一口气，蹲在地上大口抽着旱烟，苍老凄凉，道：“还能有什么回旋的余地，那左寒锋的性子你又不是不知道，气量狭隘，鼠目寸光，这次丢了颜面又丢了师门的财物，能不将罪责推到我们头上就算万幸，难道还奢望他能继续来为我们解开地炉吗？没有地炉，我程家的手艺就断了！”

    　　“程老先生，什么地炉？为什么需要那左寒锋来解开？”涉及到老本行，秦远多了些留意。

    　　程建业苦笑道：“不是左寒锋，是十方宗，我们程家以前也是大户，但是到了我这一辈，唉，算了，算了，不说也罢，这也怪不得你，明明是那十方宗欺人太甚，也只是自保反击而已，说句心坎里话，老汉还真羡慕你们年轻人的冲劲儿，老子早特娘的就想揍那丫的了！”

    　　程建业一生炼器，与炉火锤铁为伍，骨子里也浸透了灼热的铁汁，是把硬骨头，但世事就是那么操蛋，寄人篱下，被人捏住痛脚，再硬的骨头也要给揉捏软绵了。

    　　“程老先生，我对点龙走脉一事还算有些了解，不妨说出来听听，我或许能帮上点忙也不一定。”秦远蹲在他身前，自己也点上一支烟，专属的大红将军品牌，不比程建业抽的那自家种植的旱烟叶子好到哪里去，还真有那么点脾气相投的意思。

    　　程建业吧嗒两口，抬头看了秦远一眼，又无力叹息一声，道：“老头子怎么不知道你秦小哥本事大，点龙走脉手段精纯，小潇子也好几次跟我提起过请您试试，可老头子心知肚明，这里恐怕还真不是能帮上的。唉，十方宗那群丧天良的狗东西，他们憋着坏啊！”

    　　程建业提及往事，悲愤交加，恼火的一烟袋杆子砸在地上，精铁打造的烟袋杆子登时弯曲，地上也崩出一个脸盆大小的窟窿，可见老头气愤到了什么程度。

    　　秦远见从程建业这里问不出什么，无奈去找程翼潇，可程翼潇也不愿多提，只是说秦远已经得罪了十方宗，不要再去戳马蜂窝，这事不要再提了。

    　　到了最后，还是程翼潇的妹妹程珊珊与秦远道明了原委。

    　　“这群狗日的东西，还真特么够狠的！”秦远听完之后握拳怒骂，陆小观也是愤怒不已，将十方宗上上下下的祖宗十八代女性问候了一个遍。

    　　在二十年前，程家还是大门大户，在黄城修行界中名声颇大，不比现在的叶家坐拥三方洞天，但也相差不远，锻造兵刃打造法器法宝属于扛把子级别的，稳稳坐在头把交椅之上。

    　　而那十方宗门下的炼器行也是一绝，在华东省内外都小有名气，但比起程家来说，就要差点火候了，很多修者购买法宝法器或者兵刃，都是在程家铺子里面购买不到，这才转而求其次，奔向十方宗的铺子。

    　　程家的饭碗很高级，但不大，祖上规矩传男不传女，一家人加在一起能上炉的也不过三五个，又是锻造精品，出货很少，一月多的时候有七件八件，少的时候连一件都难以出炉，而那十方宗则是家大业大，三四十人流水线般的作业，锻造的成品远超程家十倍，而且价格也不低，赚的灵璧灵晶也是程家望尘莫及。

    　　按理来说两者道路不同，本该井水不犯河水，一个清粥咸菜一个大鱼大肉，两种不同的路子，可人心贪婪是没有边际的，十方宗忽然有一日打上了程家的主意。

    　　他们先是派人来游说，重金请程建业的父亲程勋加入十方宗，传授程家独门炼器法，程家当然不同意，亲生闺女都不传授，怎可为了一时利益，打碎子孙后代的饭碗，婉言相拒。

    　　可谁知那十方宗不死心，暗中买通当时一个叫马三的泼皮，在程家铺子之中购买法器，而后暗中结束了他的性命，并且将那件法器损毁，造成是因为程家法器做工不良，才使得马三丧命的假象。

    　　马三的老婆刘桂香将马三的尸体抬到程家铺子门口叫骂，程家自是不承认自己家人亲手锻造的法器有问题，可看那刘桂香可怜，便赔了一笔钱财给她安度余生。

    　　谁成想那刘桂香拿了程家的钱财，不仅不感恩，反而四处扬言程家心虚，变本加厉的要程家人赔她丈夫性命。

    　　之后没多久，又有数人前来滋事，无一例外的都是程家法器有问题，用现在的话说就是偷工减料，粗制滥造。寻常物品或许没有什么问题，可法宝法器很多时候就是修者的第二条生命，一旦出现问题，后果严重无比。

    　　仅仅是几天的时间，程家的金字招牌就被泼了一盆狗血。

    　　之后将近一年的时间里，此种事情接连发生，彻底将程家招牌砸坏。也就在这个时候，十方宗的人找上门，再次请程勋一家上山，程家人早有猜测是十方宗所为，在如此阴狠的手段之下，程家哪里会依，将那十方宗来人赶出大门。

    　　可就在第三日晚上，北风呼啸，程家家宅燃起大火，火光冲天，他们是修者，救个火并不难，可那火并非凡火，根本扑不灭，直到所有物品燃尽，只剩下残垣断壁之后，这才将将停下。

    　　程家人进入废墟后发现，所有的珍宝器物全部不翼而飞，一处珍藏稀有金属器材的洞天也没了踪影，那里可是存了极多订单，定金都已收下，其中不乏十方宗故意存留下来的珍贵材料，在损失如此严重的情况下，程家哪里能够赔的起？

    　　当时的程家自认还有手艺在手，那是无论如何都夺不去的，只要那祖传地炉还在，便有清偿欠账的一日，东山再起也不是不可能。

    　　然而，他们还是低估了十方宗的狠辣，他们在程家的祖传地炉里动了手脚，地炉之中再无火光，只有滚滚腥臭红色烟雾生出，如同废掉。

    　　这一条歹毒计策接连一条歹毒计策，连环之下，程家彻底垮了，再无翻身可能。

    　　也就在这个时候，十方宗弟子再次出现，恶狼披着羊皮，带着虚假的好意，告知他们，只要程家加入十方宗，他们便可以为其还清欠账，恢复祖传地炉。

    　　可他们还是低估了程家人的硬骨头，即便如此，家徒四壁，债台高筑，已到绝境，程家人仍旧不妥协，誓死不将程家手艺交给仇人。

    　　十方宗见程家人如此决绝，也是无可奈何，死都不怕，也没了法子，不好再继续逼迫，最终在纠缠一年多后，双方达成协议，程家日后可以打造器物，但必须交由十方宗买卖，而程家也不想这门手艺彻底断绝，只能暂时委曲求全，待到日后再想他法。

    　　可是程家费劲千辛万苦，竟是没有找到一个能够恢复地炉之人，哪怕有人有这本事，也不畏惧那十方宗的势力，不敢答应，就这么二十多年下来，十方宗日益壮大，在炼器方面卓有成就，远非昔比，程家则是一落千丈，成了一个可有可无的炼器师傅家族。

    　　“唉，我父亲他老人家临死之前就盼着有朝一日能够恢复地炉，再现程家盛景，我老汉无能啊，愧对父亲愧对祖宗啊！”

    　　程建业蹲在地上，以拳擂地，悲怆凄凉。

    　　秦远也是黯然，这修行界的灿烂盛景之下，又埋藏着多少枯骨几多鲜血呢？程家并不是独独一个，也不是第一个，更不是最后一个。

    　　他还有一个疑惑，于是问道：“那为什么你们不搬离此地，再寻一处地炉呢，离开华东省境内，以你们程家的炼器本事，讨个自由清静应该不难吧？”

    　　“你这就有所不知了，我们程家的炼器法特殊，只能在那祖传地炉之下才能发挥最大，换了别处，大打折扣，十不存一！”程建业无奈说道，他又何尝没有想过此般，可找寻多少处，也无一地与那祖传地炉相仿之处。

    　　程翼潇也叹了口气说道：“你现在应该知道我当初为什么那么醉心学习地理点龙了吧？求不得别人只能求己，可我没那个根骨，榆木疙瘩一个，除了炼器打铁什么都不会，耿叔的点龙笔记交到我手中算是明珠暗投。”

    　　秦远拍着他的肩膀以示安慰，道：“你已经尽力而为，带我去看看，说不定我能帮点小忙。”

