    伴随着夏云话音落下，冷双天、凌风等四人，就向着炼制台走了过去。

    不同的是，莫云宗三人以那冷双天为，都已经开始挑选草药，他们神色很肃穆，想要通过这场大比，将失去的脸面挽回来。

    凌风很沉默，眼睛四顾，悄然的打量着那三人的选择，毫无疑问，那三人都不一般，冷双天很可能晋级高级丹师了，其他两人仅次于冷双天。

    “高级丹药……”

    凌风心中一动，从三人的选择就可以看出，他们都是准备炼制高级丹药的。

    一时间，凌风也是松了一口气，他虽然炼制出了玄丹，可毕竟太惊世骇俗了，如果传出去，对他来说，绝对不是一件好事。

    很可能，那莫云宗会动用杀手，将自己除掉。

    所以，他要尽可能的小心，不会轻易暴露全部底牌，毕竟他可不是小孩子了啊。

    显然，冷双天三人，还不是炼丹玄师，至于高级丹药么……凌风淡然一笑。

    下一刻，他也开始动手了，从那一堆药草中，挑选出了数十种，决定炼制融血丹。

    不多时，丹炉炙热了起来，火浪腾腾，令人皮肤都干，就连站在炼丹门中的一众人都能感觉到那火焰的气息。

    “来吧！”

    凌风一声低喝，出手如风，将那一株株药草都投入到了丹炉中，武者风暴徐徐颤动，一点点飞出，将药草都包裹了起来。

    与此同时，他眉心飞出了缕缕金丝，精神念力也飞入了进去……

    “呵呵，灵武学院的弟子还真是特别啊，同时提炼这么多药草，这种掌控力可不是一般人可比啊。”

    那冷天抚须一笑，眼底闪过了一丝冷笑。

    那凌风太自负了，高级丹药不同于初级、中级丹药，稍有不慎，就要重新开始，而凌风同时提炼，可以说，只要有一丝一毫的错误，就会前功尽弃。

    而像冷双天三人，都是一株株提炼，这般纵然其他药草失败了，也不用重头再来。

    这点道理都不懂吗？

    “冷长老过奖了。”

    云梦淡淡一笑，像是根本没有听出那冷天口气中的揶揄的味道。

    事实上，如果不是亲眼见过凌风炼丹，只怕是她都要担心，恨不得踹他几脚，不过，凌风曾不止一次的做到啊。

    所以，她很放心。

    “噗嗤……”

    场地上，一位少年脸色通红，他武者气旋突兀地一颤，一株药草就化成了飞灰。

    高级丹药，所考验的控制力非比寻常，不可能一蹴而就的。

    紧跟着，他收敛心神，又一次投入到了炼丹中。

    “嘭”

    又一位少年脸色一白，顷刻间他所提炼的药液，都冒出了黑烟，焦糊起来，这让他颇为懊恼地摇了摇头。

    “嗡嗡”

    三刻钟过去了，冷双天额头上直冒冷汗，他已经初步提炼出了药液，虽然还不够精纯，可他已经在尝试融合了。

    然而，也就在这一刻，那丹炉猛地一震，那药液骤然间化成了青烟，袅袅冒出，令他扼腕一叹。

    毫无疑问，他失败了。

    “再来！”

    略微沉思了片刻，他又开始重新炼制。

    虽然他是高级丹师，丹师也会有失败的，不可能每次都成功，这一点云梦、冷天也都做不到。

    “嗡”

    蓦地，凌风那武者风暴轻微的一颤，所有药草都被淹没在其中，化成了袅袅青灰飘散了出来，那是药草的杂质，都已经被清除了。

    而一滴滴晶亮的药液，则是在那武者风暴的包裹下，一点点融合。

    相比冷双天，凌风提炼出的药液要精纯太多，宛若是美玉一般，折射着阳光的芒，只是在武者风暴中，没有人看得见而已。

    “融合！”

    他轻轻吐出一口浊气，武者风暴缓缓挤压，精神念头渗透，让得那药液一点点的融合，彼此交融。

    而就在此刻，凌风的念头一动，眼底闪过了一丝灵光。

    旋即，一丝丝武者风暴，也向着那药液中融入了进去，可以说，他是无比疯狂的，想法简直是在逆天，这是要将武者风暴也融入到丹药中。

    “砰砰……”

    一瞬间，药液沸腾，冒出一个个小泡，左冲右突，很不稳定起来。

    “要失败了？”

    云梦、夏云都是脸色一变，紧张地盯着凌风，那种碰撞，那种声音，可是炸丹的征兆啊。

    “数十种丹药，岂是那么容易提炼的？”冷天撇嘴，冷嘲道。

    就连一众长老、弟子都紧张起来了，时间已经过去了一个时辰了，如果这个时候，凌风炸丹了，那对他们很不利啊。

    要知道，这第三场比的不仅仅是丹药的等级，还有品质，炼制的时间，这都是很关键的。

    凌风已经连续两场胜利了，他们可不希望凌风失败了。

    “给我凝！”

    凌风脸色沉重，眉心紧蹙在一起，武者风暴强力挤压着，不让那药液爆碎。

    这也是他第一次尝试将武者风暴融入进去，这个疯狂的举动，让他一下子陷入了被动，现在再想吧武者风暴抽出来，已经来不及了。

    而今，只有一条路走到黑了！

    “砰砰，嗡嗡……”

    整个丹炉都摇晃起来，那数十种药液震动太大了，可以说，这种控制力太艰难了，如果不是有精神念力，凌风都不敢去尝试。

    挤压、挤压，一点点的融合……

    “只怕还不是高级丹师吧？”

    冷天淡漠一笑，道：“勉力压制就能炼制出来高级丹药，可笑。”

    “怎么回事？”

    夏云眉头越来越紧，那药液都已经要爆开了，勉力的压制，只会耗费更多的时间，还不如重新开始呢。

    “那小子再搞什么？”云梦龇牙。

    她亲眼见过凌风炼制过高级丹药，那种控制力，绝不是今天这般模样啊，一时间连她都晕了。

    “嘭！”

    突兀地，那丹炉骤然间飞起了一尺高，将火焰都震得散乱起来。

    “终于失败了吗？”

    冷天咧嘴，他真希望凌风能再坚持一会，等到时间来不及的时候再失败啊。

    就连灵武学院一众人，也是叹息一声，坚持了这么久还是失败了，只怕凌风还真没有晋级高级丹师，很多人都是脸色一暗。

    “咦，还没有失败！”

    云梦俏颜先是一暗，可旋即就流露出惊喜之色，因为此时凌风并没有停下来，依旧是在炼制。

    很快众人也都现了，一个个流露出喜色，唯有莫云宗一众人咬牙暗恨一声。

    “成功了！”

    凌风狂喜，完全无顾四周众人了，因为他成功的将那丝武者风暴融入了丹药中，虽然不知道有没有效果，但是想来不会太差吧？

    而在漆黑的风暴中，一枚椭圆形的丹药沉浮不止，它表面坑坑洼洼很不规则，色泽呈暗黑色，药香中有股令人心惊的气息。

    丹药雏形！

    而且还是与众不同的融血丹！

    “凝丹！”

    下一刻，凌风集中精神，武者风暴缓慢地挤压，金色念力则是掌控着这种力道。

    对此，凌风格外小心，因为他也不曾炼制过这种融血丹，一个不小心就可能炸丹了，所以他在缓慢的尝试，不求快只求稳。

    “凝丹！”

    就在这时，那冷双天大吼了一声，神色激动，他已经提炼、融合，形成了丹药雏形了，只差最后一步了。

    这让莫云宗一众人都是欣喜若狂，低声欢呼。

    “嘿嘿，冷双天师兄一定可以为我们出一口恶气的！”韩笑眼神阴毒的道。

    “那凌风算个什么东西，也敢与冷双天师兄相比？”姜萌骂道，完全不将凌风放在眼中。

    “嗡嗡！”

    约莫两刻钟之后，冷双天神色大喜，那丹炉猛地一震，一枚丹药带着灼热的气息，一下子就飞入了他的手中。

    凝旋丹！

    那枚丹药色泽圆融，药香浓郁，令得冷天都是满脸惊喜。

    “比上乘丹药都要好上几分，仅次于顶尖丹药！”

    冷天一个箭步冲了过来，禁不住大吼一声，震得灵武学院众人都是脸色大变。

    那冷双天不仅第一个炼制出高级丹药，而且品质还是这般的高，令得众人都是不安起来。

    这种丹药凌风能够炼制出来吗？

    “哈哈，冷双天师兄做到了，五个半时辰炼制出这种高品质丹药，那凌风能比吗？”

    “这场大比可以结束了。”

    ……

    顿时间，姜萌、韩笑等人都是仰天大笑，对于那凌风愈加的蔑视与愤恨，可惜，冷双天没有与凌风豪赌，不然这一次定然要后者付出血的代价。

    “噗嗤”“噗嗤”

    然而，在那冷双天之后，莫云宗另外两位弟子都是爆丹了，这令他们脸色难看，算一算时间，已经来不及了，不禁气馁的放弃了。

    而在炼丹门场地上，只有凌风还在炼制，他神色平静，目光坚定，武者风暴已经将整个丹炉都淹没了，那里一片平静。

    可是，云梦、夏云则是一个个脸色苍白，冷汗直冒，随着时间的逼近，他们也不得不紧张了。

    就算之前，云梦一直很相信，可现在信心也不禁动摇。

    “那个小家伙到底在搞什么鬼？”

    她心头气恼，那凌风太能折腾了，就不能好好炼制一回吗？

