
　　秦风的话一问，众人全愣了。

　　不过下一刻那南度帝国的君主就站了起来：“秦先生，你这是什么意思？小秦帝国原来就是南度帝国的子民，当然是叫南度帝国了。”

　　史科和其他几个国家的头领也开口道：“是啊，秦先生，人家原来都是南度帝国，当然是叫南度帝国了。”

　　“小秦帝国是你们的蕃属国，难不成合并之后还让人家做你的蕃属国啊？”

　　“就应该叫南度帝国啊……”

　　他们一阵的讲说，可是小秦帝国的头领却撇起了嘴：“凭什么叫南度帝国？我们小秦帝国现在是一个国家，比南度帝国大多了，而且我的们的民众以前虽然是南度帝国的人，但对这个国家的压迫痛恨到了极点。”

　　“如果合并还叫这个名字，我们的民众还以为我投降了呢，哪里会答应？我看就叫小秦帝国吧。”

　　“我们虽然是大秦帝国的蕃属国，但我们的秦风陛下对我们非常好，也帮我们改善了生活，我们愿意永远做他的臣民。”

　　“所以小秦帝国挺好的，既能表达我们对秦风陛下的忠心，又能让我现在的子民觉得是我们征服了南度帝国。”

　　他说的坚定无比，对面的南度国帝王也气炸了：“放屁，我们南度帝国本来是泱泱大国，就因为你们我们才成了大秦帝国的蕃属国，你们对得起祖宗吗？”

　　“现在你们竟然要合并之后还要去给大秦帝国当狗，你觉得我们会答应吗？”

　　小秦帝国的人直接一瞪眼：“你们可以不答应，那我们就打到你们答应，别以为我们不知道你们想什么，不就是想着现在拖着不打，然后合并之后让别的国家进来搅和吗？”

　　“你们倒不是蕃属国，那是因为你们打败了，要是打胜了，你觉得你们现在不等于是大坚帝国的蕃属国吗？再说了，大秦帝国帮我们改变了民生，彻底让我们生活好了，我们当蕃属国怎么了？”

　　“就是当蕃属国也比你们统治的时候强百倍，为什么那么多人愿意投降我们，你们还看不出来吗？”

　　他们越说越气，而对面也跟着吵了起来。

　　双方吵在一处，好一会还是秦风摆了摆手：“好了，大家不要吵了。”

　　“其实叫什么名字有什么所谓呢，我看不如这样吧，既然大家有意合并，又在名字上有些争执，不如就一个国家取一个字嘛，就叫南秦帝国好了。”

　　“这样大家都不会有什么意见了吧？”

　　秦风的话一说，小秦帝国的人微微点了点头：“这样也好，我们就听陛下的让他们一次，就叫南秦帝国吧。”

　　而南度帝国的皇帝本来还想再争，但大坚帝国的史科用能量传音说了一句；“不要再争了，反正你要拿下秦风，到时候你怕什么？只要后面拿下了小秦帝国，还怕改不了名字吗？”

　　南度帝国的国主只能点头：“好吧，那就听秦风陛下的，我们现在商量一下以后执政的事情。”

　　小秦帝国的头领也道：“行，但执政必须改了，你们以前搞的什么阶级制度全要废了，大家必须平等……”

　　双方接着又是一阵商量，其他国家的人也跟着出谋划策，而且这次大坚帝国为首的几个国家也不一直站在南度帝国一边了。

　　他们也不傻，知道南度帝国的政策再实施下去是绝对不行的，根本没办法安定那些小秦帝国的人，所以也提出各种办法。

　　大家一直商量了半天，才算是勉强把事情商量下来。

　　商量好了之后，大家都签订了会谈的协议。

　　会谈结束，小秦帝国的高层第一时间找到了秦风：“主子，接下来我们怎么办啊？”

　　秦风笑笑：“不要着急嘛，现在不是协议谈下来了吗？你们一定要把这消息赶紧把这消息传出去，我们现在不急着走，先让两国合并的事情推动一下。”

　　“只要这事一传开，到时候他们就很难收尾，南秦帝国，这就是我大秦帝国的南部啊，哈哈……”

　　秦风一阵大笑，心里也也笑坏了，他之前提出这国名，本以为会有人反对，可是后来却通过了，这真是让秦风意外了。

　　而且这民太有趣了，这一帮人同意了南秦帝国的提议，那下面人听到估计会晚有感觉。

　　而小秦帝国的高层听的赶紧去办了，接下来的两天秦风和几国的高层天天聚在一起商量新帝国的政策布置，下面的人果然和秦风想的一样彻底乱套了。

　　“啥？我们两国合并了？还成了南秦帝国了？”

　　“这不就是南度帝国向我们小秦帝国投降了吗？南秦帝国，这分明就是说我们是大秦帝国的南方啊。”

　　“是啊，太好了，这下再也不用打仗了。”

　　“南度帝国终于投降了……”

　　就包括南度帝国的人这会也开心坏了，他们大部分平民早就想着投降小秦帝国了，以后和小秦帝国的人一样可以丰衣足食，吃穿不愁。

　　现在终于合并了，还叫南秦帝国，这对他们来说真的是太好了，以后他们就是大秦帝国的一部分，以后再也不用受压迫了。

　　特别是各种政策的宣布，更让他们觉得不错，因为这些政策已经和小秦帝国很接近了。

　　一帮人议论纷纷，而南度帝国的高层这会反应过来一个个也急了：“陛下，怎么可以叫南秦帝国啊？”

　　“是啊，陛下，这不就是说我们是大秦帝国的一部分吗？”

　　“陛下，这太荒唐了，我们怎么可以这样。”

　　“陛下，南字只是一个方位音啊……”

　　众人说个不停，那南度帝王也郁闷的道：‘你们以为我不知道吗？可是当时那种情况我能怎么办？小秦帝国说了，如果我们用原来的国号，他们就要开战，你们谁学能去打？’ŴŴŴ.23sk.com

　　“再说了，你们慌什么？大坚帝国的人已经说了，我们这次拿下秦风，他们就会帮我们镇住小秦帝国，到时候我们只要拿回地盘和军队，还怕改不了国号吗？”

　　众臣听的这才安心了一些，纷纷出谋划策，最后决定派出他们的高手团体去击杀秦风，为此他们还专门请出了他们的镇国高手。

　　而秦风不知道这些人的计策，和几国的高层聊了几天，把事情商量的差不多了，秦风也准备去控制一些高层了，所以借着观察民生的理由带着几人出了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百五十七章 南度阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 