    “哦？这话怎么说？”沈钢锋不咸不淡的问道。

    萧阳信誓旦旦的说道：

    “我只是想摸一摸队员的底，好制定相应的训练计划，我是正教官，怎么训练队员，就不需要沈副教官操心了。”

    一句话，说的滴水不漏，又完美的回击了沈钢锋，话中带刺，软刀子扎人。

    “你……”

    沈钢锋不仅有些恼怒，手指上的青筋都露出来了，看起来也是个暴脾气。

    “萧少将，你没在部队呆过，而且暗龙和其他部队可不同，这些人都是整个华夏各大军区选拔出来的精英。”

    “我就怕你这么摸底的话，万一最后被队员给打趴下了，那就有些难看了。”

    沈钢锋深吸一口气，嘲弄的说道：

    “训练队员可不是这么个训法。”

    萧阳淡淡一笑，“我自然有我的训练方法，就不劳副教官您操心了。”

    沈钢锋见萧阳这么不识趣，冷哼了一声，也没有什么。

    要知道，他可是来自古武世家，又在军中拥有这么多年的资历。

    之所以安排他来当这个副教官，其实就是怕萧阳年纪轻轻，什么都不会，将暗龙给训坏了。

    萧阳年纪轻，而沈钢锋资历老，按照辈分，应该叫他一声老大哥的。

    萧阳若是表现的恭恭敬敬，他也会用心的辅佐对方。

    可是现在，明摆着萧阳拿大，那么，他也不必给他好脸色了。

    ……

    此时，暗龙训练基地的操场上，零零散散的已经到了几十个人了。

    作为军区成立的尖刀部队，上面给予暗龙的，绝对是最好的顶级设备，各种支持力度，也是前所未有的。

    整个训练基地，拥有最先进的武器和设备，就连训练场，都比其他的基地先进的多。

    而且队员们的宿舍也是单人间，很宽敞，自带浴室。

    毕竟这些队员在各自部队，那也都是肩扛军衔的人，不可能还当个新兵蛋子看待。

    此时，几十个人，三三两两的坐在一起聊天，等着教官出现。

    “娘的，总教官怎么还不来啊，我都快闲出个鸟来了。”

    “呵呵，新官上任三把火，说不定，咱们这个总教官给咱们摆架子呗。”

    两个刺头的年轻人，你一言我一语的说着。

    “你们可别乱说，能当暗龙教官，那就肯定是个狠人，你们说会不会是龙组派来的高手啊？”

    龙组里面很多都是武者，所以有人猜测这一次派来的总教官，应该是龙组的一位身份地位都很高的人。

    也只有这种人，才能震的住他们。

    一个青年倒在地上，翘着二郎腿笑道：

    “不可能，我跟在龙组的师姐打听了，龙组的人没有加入暗龙的，这次我听说总教官的人选，是经过选拔选出来的。”

    一个寸头的青年说道：“不是龙组的人？呵呵，军方能有什么高手啊，还能有资格来教咱们？”

    “不会又是一个来镀金的吧。”

    大家一听这话，顿时戏谑的笑了起来。

    可就在这时，夏海波站了起来，正色的说道：

    “我们的教官，可不是来镀金的，而是个真正的高手。”

    “哎呦，这不是夏海波嘛，你也从军区里选出来啦，难道你认识咱们的教官？”

    这些人都是各战区的精英，平常各个军区组织演习的时候也会碰到，所以互相之间都认识。

    “哼，我当然认识了，而且我和教官还打过交道呢。”夏海波煞有介事的说道。

    他可不会说刚才在门口被萧阳给打了一顿。

    “是吗，他到底是谁啊？”刚才那个寸头青年问道。

    “嘿嘿，我不说，等教官到了你们就知道了。”

    夏海波露出了神秘兮兮的样子，说道：

    “但是我可以透漏一点，咱们的教官年纪可不大，是和咱们差不多的年轻人。”

    “什么？跟咱们差不多大，那他凭什么当咱们的教官，这不是开玩笑吗？”

    一个青年顿时不满了起来。

    “哼，能教我们的高手，也就龙组有那么一两个，军区之中谁能教导我们啊？”

    顿时，一阵阵议论声传了过来。

    ……

    又过了十几分钟，一辆军车就开到了。

    已经换上了一身军装的萧阳和沈钢锋，从车上走了下来。

    “菜鸟们，早上好，我叫萧阳，从现在开始，我就是你们的训练总教官了。”

    萧阳站在人群中，神色淡然的说道。

    声音虽然不大，可是却响彻在了每个人的耳畔，那声音仿佛在耳边炸雷似的。

    瞬间就将这些吵吵嚷嚷的兵王们给镇住了。

    不说别的，就这一招，足以让他们感觉到惊讶。

    “你就是我们的总教官？”

    人群中，顿时传来不敢相信的惊呼。

    “我没心思骗你们，再说了，我身边的沈钢锋教官也可以给我作证。”

    沈钢锋深吸一口气，说道：

    “不错，他就是你们的新任总教官。”

    沈钢锋早几天就来报道了，这些人都知道他的身份。

    连副教官都这么说了，那肯定不可能是假的了。

    但是，眼前这个年轻人，看起来好像还不如他们大吧，竟然是他们的教官？

    你特么在逗我们吗？

    萧阳似笑非笑的看着他们，说道：

    “怎么，看你们这群菜鸟的样子，好像很不服气？”

    听到这话，场下的众人都不高兴了起来。

    菜鸟这个称呼，对一些新兵蛋子这么叫还可以。

    可是他们这些人，每一个都是兵王啊。

    放在下属单位，每一个那都是绝对的天才人物。

    现在却被一个比自己还年轻的人，称呼为菜鸟，这些精英们心里能好受才怪。

    下方的人虽然心里不满，可是终究没有说出来。

    毕竟他们也是职业军人，知道服从命令是军人的天职。

    萧阳看着他们说道：

    “看来，你们当中很多人都不服气。”

    他知道今天如果不把他们收拾的服服帖帖，以后的训练也难以开展下去。

    “这样吧，我就给你们一个机会，只要你们能够打赢我，什么要求都可以满足你们，包括让我卷铺盖卷滚蛋，怎么样？”

    此话一出，在场的兵王们，一个个面面相觑。

    “你说话当真？”

