    “目前能想起来的，就只有这么多了。”吴凡看着眼前的几张满是字和画的纸张自语道。

    吴凡今天一天的时间都在努力的回想着自己小时候看过的那本“故事书”的内容，只是时间相隔实在太过久远，哪怕是他现在记忆能力提高了许多，也没有办法一下子将里面所有的内容都给回想起来，只能想起来其中的一小半。

    不过，即便这么一小半的内容，有很多地方吴凡都有些看不懂。

    当然，如果当成故事书来看的话，那就没有问题了。

    “这里面提到的神力是什么意思？这个阵法真有它说的那么厉害？不过，这布置所需要的条件太苛刻了吧？还有，这里面提到的神仙，真的都存在？”吴凡半躺在床上，看着手中的纸张自语道。

    如果是以前，吴凡看到这些内容，绝对会一笑了之，不会多想。

    但神奇的传送，以及在游戏世界里已经验证过的那个阵法，还有之前的神像，都让吴凡的想法发生了改变，很多以普通人眼光看上去觉得匪夷所思，根本就不可能的事情，他现在都会抱着怀疑的心态。

    只可惜，很多事情他没有见过，不知道真假。

    “看什么东西这么入神？”在吴凡全神贯注研究那些纸张上内容的时候，唐雨菲的声音在他的耳边响起，将他惊醒了过来。

    “你什么时候来的？”吴凡看向唐雨菲问道。

    因为吴凡之前重伤，不能下地走路，所以，唐雨菲来看他的时候，自然没有人能够给他开门，所以，唐雨菲不知道用了什么办法，从酒店前台那里拿到了吴凡房间的备用房卡。

    “来了好一会了，看到你一直在看手上的东西？到底是什么？”唐雨菲身子靠了过来，伸长了脖子看向吴凡手中的纸张。

    因为离得太近，唐雨菲身上阵阵的香气传入吴凡的鼻中，让他一阵心神摇曳。

    “神话故事？”唐雨菲似乎并没有意识到两人距离太近，她看了看吴凡手中纸张上的内容之后，扭头看向吴凡笑道：“你这么大了，居然还看这种东西？”

    唐雨菲扭头，让两人距离更近了，吴凡甚至能够感受到唐雨菲说话时所喷出的热气。

    “随便看看。”吴凡微微有些尴尬的说道。

    “咦，你怎么脸红了？”唐雨菲看着吴凡的脸疑惑的问道。

    “咳咳。”吴凡干咳两声，掩饰自己的尴尬：“房间里太热了。”

    唐雨菲这个时候，似乎也反应过来了，脸上带着浓浓的笑意，她不但没有起身离开，反而是继续靠向吴凡，两人脑袋之间的距离不足十公分。

    “你，害羞了？”唐雨菲得意的说道。

    “谁害羞了，别瞎说。”吴凡将脑袋往后靠了靠，微微扭头避开唐雨菲的眼神：“我就是太热了。”

    “你这么一说，我感觉好像也有些热。”唐雨菲继续靠近吴凡，语带魅惑的说道：“或许把衣服脱了会好点。”

    “别！”吴凡连忙说道，“我们还是说说运动会的事情吧。”

    “我都这么主动了，你居然还拒绝，是不是男人？”唐雨菲白了吴凡一眼道。

    吴凡尴尬的笑笑，说道：“我当然是男人，不过，我也是老师，运动会的事情我还是很关心的。”

    唐雨菲再次白了吴凡一眼，没好气的说道：“运动会一切正常。”

    “没了？”

    “没了，运动会而已，能有什么特别的事情？”唐雨菲道。

    “那你们的成绩呢？”吴凡问道：“我知道你游泳不错，其他人表现怎样？”

    “都挺好的，你放心吧，没给你丢脸。”唐雨菲说道：“不仅是咱们游泳部，其他项目，咱们江州大学的人表现的都很好，名次都很靠前。”

    “江州大学果然不愧是排名前十的名校，不仅文化方面不错，这体育方面也挺厉害啊。”吴凡感慨道。

    “那是当然。”唐雨菲自豪道：“对了，我和你说，你今天没去现场真是可惜了。”

    “怎么了？”

    “就是膏药国的那些人，因为成绩不是很好，他们来的那些人脸色都很不好看，尤其是那个领队的，那张脸垮了一天，笑死人了。”唐雨菲说道。

    “是嘛。”吴凡也笑了笑。

    “明天就是最后一天了，各项比赛也都到了最后的决赛了，按目前各支队伍所表现出来的水平来看，咱们江州大学这次必将大获全胜。”唐雨菲说道。

    “别大意，不到最后，什么事情都有可能发生。”吴凡说道：“更何况，这次参赛的人队伍里，可有膏药国的人，别忘了上次在学校内，那野泽秀一在明知不敌的情况下，是如何做的。”

    “你这么一说也有道理。”唐雨菲想了想说道，不过，她很快就又恢复了一脸自信的模样：“不过，一切阴谋诡计在绝对实力面前都是纸老虎，我相信，我们会笑到最后。”

    吴凡看着自信满满的唐雨菲，笑着摇摇头，也没有再说什么。

    实际上，吴凡刚刚提醒唐雨菲，也只是因为想到了野泽秀一的事情而已，但这次运动会可不是像上次柳妍儿和野泽秀一那样的私斗，这是有官方参与其中的，而且，来参加比赛的人，很多都是从名校出来的，膏药国的人在这种情况下，也不可能会耍什么阴谋诡计吧。

    唐雨菲陪了吴凡一会便回去了，明天就要决赛了，她可不想在最后时刻掉链子，今天必须养足精神，虽然她刚刚对吴凡说话的时候自信满满，但该做的准备还是会做的。

    唐雨菲走后，吴凡倒也乐得轻松，倚靠在床头继续研究纸张上的内容，直到十二点的到来。

    “游戏更新已经完成，不知道这次会有什么变化，会不会增加什么新的元素。”在传送时间即将到来的时候，吴凡满怀期待的想道。

    十二点一到，吴凡便迫不及待的进行了传送，进入了游戏世界，想要在第一时间体会更新过后的游戏世界。

