
“发生了，什么！？”游戏是第一个恢复过来的人，有过一次被贝卡斯拉入“时间停止”世界的他马上就反应过来，刚刚他被再次拉入了那个空间之中。

仅有的不同就是，上一次他的思维在那个空间里可以正常运转，可这一次他的思维却进入了停滞，就像上一次他在决斗、其他人都被“静止”那样。

海马则是第二个恢复过来的。明明前一刻的时候自己还抱起了昏迷的弟弟，可回过头来的下一刻、自己怀中的弟弟却消失不见了。弟弟是被什么人、什么时候带走的，他毫无印象，简直就像是，有人把时间删除了一段一般。

“圭平，不见了？”

“这种感觉，简直跟上次在游戏家里那次一样。”城之内第三个恢复，略有些无力地抬起了手臂捂着额头。本就处于“电疗”过后不良状态的他又被贝卡斯停滞了一次思维，大脑神经难免有些压力。

得益于【彩虹栗子球】的保护、以及【千年智慧轮】对其余【千年道具】的抵抗力，隼人是仅有一个没有被“思维停滞”的，但贝卡斯带走圭平前留下的那一击实在有些用力，导致他花了好久才扶着树干站起。

“是贝卡斯那个家伙，他的【千年眼】的能力是对思维的干涉，刚刚他停滞了所有人的思考能力，把圭平带走了。”隼人面色凝重地看着手中【盖亚】的卡片。

作为他最早的王牌、也是他所觉醒的最强的卡片怪兽，【盖亚】多次帮助他逆袭成功，每次只要他需要帮助，沉睡在卡组之中的【盖亚】都会对他作出回应。

可是现在，寄宿卡片之中的【盖亚】的卡片精灵，沉默了？

“剥离了游戏的爷爷双六老爷子的灵魂、绑架了海马的弟弟圭平，还把我的塔玛希，【暗黑骑士盖亚】带走。”隼人拳头握紧，“呀咧呀咧哒贼，真是让人心生恼火、看不下去啊。”

“居然是贝卡斯！”游戏他们听了隼人的话，一副意外的表情。杏子自言自语着，“原本应该在城堡的贝卡斯居然在外面活动？”

“简直就像是，应该守在最后的关卡前的魔王跑到了勇者旅途的半路上一样。”城之内看了眼同样激动得握紧拳头的游戏，“不过既然敢在岛屿四处活动，那我们就有希望提前击败他、释放双六师傅的灵魂了吧？”

“恐怕没那么简单。”

游戏摇了摇头，看向了隼人，以及失踪的两名本应昏迷的黑衣人：“如果我没有猜错的话，应该又是上次在船上时那样、贝卡斯控制了其他人吧？”

隼人点点头，刚想说什么，就听见一旁的海马冷哼一声：

“哼！从刚刚开始，‘灵魂’、‘精灵’、‘思维停滞’什么的，你们都在说些什么乱七八糟的东西。”迷信科学拒绝相信超能力的海马一脸冷傲，看着隼人说道，“不要用那种不切实际的狂言来搪塞我、浪费我的时间！”

隼人有些想吐槽，但不知从何开始。在这个玄学到不行的打牌佬的世界，也就只有海马虾饺你一个人如此迷信科学了吧？

“呃，是这样的，贝卡斯那个家伙掌握了一种次声波武器，可以麻痹接收到这种声音的人的大脑思考能力，然后从他们的胸口取走方舟反应堆。”隼人尽最大努力把贝卡斯的【千年眼】的能力翻译成海马能接受的语言，“总之，我们刚刚都被贝卡斯用那种武器攻击了，然后他带走了圭平。”

“次声波武器？哼，原来如此，贝卡斯那个故弄玄虚的家伙。”说超能力，海马不能接受，但是你用科学去强行解释一下，海马就信了，“居然把圭平再度从我身边夺走，真是不可饶恕啊，贝卡斯！”

看了眼远处的贝卡斯城堡，海马怒气冲冲地朝着那边赶去，不顾隼人和游戏两人的劝阻。

“我的心意已决。我一定要用我的【青眼】将圭平从贝卡斯那个混蛋地方夺回，谁也别想阻止我。任何人胆敢挡在我的面前，哪怕是你们，游戏、隼人，我都会将其碾碎！”

游戏连忙解释道：“不是的，海马君。打败贝卡斯这点，我跟你站在同一战线上，甚至比你还要迫切。”

“但是，如果没有集齐十颗星星筹码的话，是没有办法进入贝卡斯的城堡的。”

说着，游戏露出了他右手的手套，上面已经镶嵌有足足七颗星星筹码了。

一旁的城之内也得意地抬起了右手，羽蛾的那个决斗手套被他想法子改了一下变得还算合手，上面也已经放上了八颗星星筹码：“嘿嘿，我们可都是有星星筹码的，不像某些人，连一颗筹码都没有，就算有人愿意答应你的决斗，恐怕还没到你收集到十颗，八强的比赛都已经结束了。”

杏子和本田无语地对视一眼：“城之内这个家伙也太得意忘形了吧？他是不是忘了最开始的时候自己其实也没有星星筹码来着？”

但海马只是看了城之内一眼，就居高临下地看着游戏，冷冷地说道：“收集星星筹码的速度居然还没有那个四流决斗者快吗？你让我有些失望，游戏。”

说着，海马挣开了隼人拉着他的手，一个人朝贝卡斯的城堡那边走去。

海马那副傲慢的模样让城之内怎么看怎么不爽，对着他的背影，城之内大声说道：“切，要不是你的弟弟做的好事、游戏现在已经收集齐星星筹码了。之所以还差几颗，还不是码头上那个国际幻象社的家伙把筹码都丢进海里了！”

见城之内一脸不爽地朝海马追去，隼人连忙拉住了城之内：“行了行了，现在是争论这个的时候吗？最要紧的事，还是怎么集齐星星筹码获取进入城堡的资格，然后把圭平、双六老爷子还有我的【盖亚】从贝卡斯手里夺回来。”

游戏也有些苦恼。本来他已经收集起星星筹码了，如果没有圭平的事情的话，这段时间城之内的星星也已经够了。可是现在，第一名集齐星星筹码的人已经进入城堡了，如果再不快一点的话，恐怕——

正当游戏这么想着的时候，他忽然闻到了一股熟悉的香气，一只手握着拳头伸到了他的面前摊开。掌心里，是五颗星星筹码。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68703089"  chaptername="第六十五章  迷信科学的海马">加入书签</a>
</div>
