    第719章 新的工作（求订阅，求月票，各种求！）

    “小姑娘，你咋还跑这里工作来了？”

    那中年妇女呼呼的喘了一会儿后终于缓了一些力气，看向施柔连带善意微笑的问道。

    施柔对中年妇女微微一笑回答道：

    “我是昨天晚上刚来到这小桑山安全区，就一个人，又没有什么一技之长，不做这些工作我还真不知道能够做什么别的工作！”

    “哦......”

    中年妇女点点头，施柔的回答验证了她心中的疑问。

    虽然施柔绝大多数时都是板着一张脸就像一张扑克牌一样，但是其工作起来时特别认真一点都不含糊，外表看起来柔弱的惹人怜惜，要不是中年妇女刚才一直和施柔搭伙干活，她也不知道这漂亮的姑娘，不仅是一点不矫情，还比绝大多数的人都要实在。

    施柔无奈的看着双手上的血泡，从衣服兜里找出了一条破布条，用破布条将手掌缠绕了几圈，这样可以避免伤口进一步的加深，同时还能起到一定的保护作用。

    “等到新皮一次一次的长出，旧皮被一次又一次磨破之后，手掌心就会形成厚厚的老茧，有这些老茧干活就不会怕磨伤了，不过可惜了姑娘你这么多好看的一双手！”

    中年妇女看着施柔的手掌，发出一声轻叹。

    “小姑娘啊，听大姐一句劝！趁着现在还有体力，穿的还足够干净，身体也没有瘦的如同皮包骨头似的，你抓紧找个靠山吧！你长的这么漂亮这么好看，这在吃人的安全区中是没有任何好处的！

    咱们女人在这世道就是最底层的存在，没有人照顾保护咱们，就只有要被各种欺辱的份！”

    中年妇女说这话时，语气颇为复杂，似乎在她身上就经历过这些，内心想要挣扎反抗，可奈何又无力去反抗，只能被迫接受现实......

    “军方和小桑山的官方难道没有人出面管一管吗？”施柔疑惑不解的问道。

    中年妇女苦涩一笑，压低了声音在施柔耳边说道：

    “像我们这些外区的幸存者就是最底层的，和奴隶没有区别，我们服务内区那些人，而官方那边只负责保护内区的核心成员，越住的中心，就越是安全，像我们这些最底层幸存者的死活，官方才不会去理会呢。

    只有军队的人会一视同仁，可他们的主要职责就是保护安全区的安全，守住那高墙，内部的管理他们不能干涉，最多是给官方高层施加一些压力。”

    听到中年妇女这么说，施柔的眉头皱的更紧，她本来还以为离开进化之城来这安全区算是从黑暗进入了光明之中，可现在看来，只要是在末世的这个大背景之下，任何的地方任何的角落都是比较昏暗的地方。

    难道末世中就没有一片算的上是净土的地方了？

    施柔在心中不甘的想着，她是不甘于就那么放弃挣扎的性格，就算没有希望，看不到尽头她的心底也会有最后的一丝光明和期待。

    施柔莫名的想起了陈飞的那道身影，想到了孔雪和她所说的那些话，相比人性的扭曲和丑陋，陈飞的花心在末世似乎根本就不值一提，甚至那根本都不算是花心。

    施柔用力的摇了摇头，她也清楚一个靠山的重要性，可找到一个自己理想中的靠山真的是很难，虽然身材和样貌是她最大的优势，可施柔却完全不想通过这个途径得到别人的欣赏和认可，用身体和尊严交换，那样的庇护不要也罢.....

    中年妇女看到了施柔眼底的挣扎，依旧在身边劝说着：

    “你这样的条件，估计很快就会被内区的那些二代们注意到，他们会想尽各种办法的得到你，而你想要在那之前获得庇护，找到一个可以保护你的靠山，进化者小队是一个不错的选择。

    姑娘……

    我能帮你牵线搭桥，野王小队的队长和副队长，可都是很厉害的进化者，你只要做了他们的女人，那以后你在安全区就是有靠山的人了，还能住到内区中，不管什么二代想要动你都要看一下进化者小队的面子！

    你…要不要考虑一下？”

    听到这施柔才算是明白了为什么中年妇女会和她说这么多，果然在末世就没有无缘无故的纯粹的善良。

    连善良里面都掺杂了其他的东西，这是末世的悲哀是人性的悲哀。

    施柔暗暗的攥紧拳头，这种被人当做货物挑来挑去的感觉她非常厌恶！她只想凭自己的努力活着，工作无论多么的脏累，但她的心至少是干净的，灵魂也是轻盈的如同羽毛一般的。

    施柔没有直接动怒，只是随便的应付了中年妇女两句，之后她就开始了沉默，用坚硬的外壳来保护伪装最真的自己。

    十分钟的休息时间，总让人感觉是眨眼间就结束了，身体上的疲累甚至都没有得到任何的缓解。

    施柔这边刚要起身继续工作，她就看到一个长相猥琐的中年男子坏笑着向他走了过来。

    “喂！新来的！这边的工作你先放一放，石料场那边很缺人手，你去那边吧！”

    中年男子说话的时候一双眼睛肆无忌惮的在施柔的身上游走，那种极强的侵略性，让施柔在心中一阵厌恶。

    “于长贵！这姑娘...可是野王小队看中的，你....”

    中年妇女看着于长贵手中的牌子，但还是犹豫的说出口。

    她如果能成功将这么漂亮的姑娘介绍到野王小队那边，一旦成了，她能得到足够好几天吃的食物。

    虽然这姑娘被介绍去是要同时伺候野王小队的队长和副队长，但相比于在交易区的那些女幸存者，这应该是非常好的选择了。

    “蔡淑芬.....收起你的那些小心思吧！

    这姑娘才第一天来，你就说是被野王小队给看中了？他们应该连这姑娘的面都没有见过吧……

    你这是想把这姑娘往火坑里推啊，野王小队的那两兄弟，折磨崩溃了多少女人，那些女人的下场甚至都不如在交易区的那些女人，你为了一点点食物就做这样的事情，是不是有点不要脸了？”

    于长贵似笑非笑的盯着中年妇女，而这中年妇女的脸色是一阵青一阵红，显然被戳穿了真实目的，让她有点恼羞成怒。

    于长贵丝毫不在意的颠了颠手中的牌子，阴阳怪气的说道：

    “你个老白菜帮子！一把年纪了以为你能攀上野王小队这棵大树？

    别做梦了！

    就你这样的野王小队要你做什么？

    就是给你了你一些食物，吃完之后不是还要来这里工作的？

    你不想吃苦头，就老实一点，如果明天野王小队那两兄弟过来，我保证以后会好好关照你的！”

    中年妇女的脸色逐渐变的苍白，于长贵所说的她能听出真伪，只要给他安排一个最累最苦的工作，食物不充足，外加休息不好，用不了几天人就彻底垮了。

    而一旦人垮了也就无法继续工作，没有工作就没有食物，无限恶性循环之后结果就只有一个。

    中年妇女的脸色变化让于长贵心中很是满意，这种狐假虎威，拿着鸡毛当令箭的感觉他是非常喜欢的。

    当内心的丑恶被二人拉扯出来时，施柔选择了沉默，他对这该死的末世气恼，对那些人性的扭曲更是厌恶，可活在这吃人的末世，想要活着那就必须重复着痛苦的挣扎，这是在进化之城中施柔就明白的道理。

    没有说一句话，施柔老实跟在猥琐中年男子的身后离开木料区，向着石料区走去。

    因为地理优势的原因，建设围墙所需要的碎石料，小桑山安全区选择就地取材的炸一座山来开采，这不仅仅能满足建筑的需求，炸开山体后，小桑山安全区内的空间也会变大一些，方便内部建筑的建设.....

    (本章完)

