    源于对危险敏锐的感知，就在“虫族主宰”张口喷出能量光柱的瞬间，心悸的云海在发出精神信息的同时就避了开来。

    在避开的同时，他甚至摆动尾骨将几乎紧贴着他的云月抽向了一边。

    他能避开，并且暴力地抽开了云月。

    然而在这样的距离当中，光速的能量光柱轰击几乎就是不可避免的。

    带着毁灭气息的能量光柱，擦着云海的身躯，掠过被抽开的云月身躯边缘狠狠地轰进了疾飞的异形群中。

    完全就是“超级武器”能量光柱的翻版，至于这两种能量光柱哪一种更厉害一些，却是难以分辨。

    很简单，因为在它们轰击的轨迹当中，没有任何生物可以存活下来。

    处于攻击轨迹中的异形，无论是“超级异形”还是“异形皇后”，包括更多的“禁卫异形”在瞬间直接消失不见，就如同完全被气化一般。

    “虫族主宰”只是一击，便杀死了至少上百只“超级异形”和数万“禁卫异形”。

    哪怕是异形化的身躯，哪怕头颅是坚硬的骨板，云海在瞬间都只觉一阵头皮发麻。

    就在刚才那个瞬间，他确信自己如果被“异形主宰”恐怖的能量光柱正面击中的话，就算不死也得重伤。

    异形化的巨吻急剧地震颤着，面对眼见就要撞击在一起的虫群，云海那狰狞的巨爪突然抽风似的痉挛起来。

    一个个能量光点从他的指尖飚射而出，随即跳跃似的轰进了虫群当中。

    时间和空间，在瞬间仿佛凝滞了。

    就跟刚才“虫族主宰”打出能量光柱时一样，在刹那间的凝滞之后，那些能量光点遽然爆炸开来。

    看似人类瞳孔大小的能量光点，在瞬间膨胀成了一个个直径超过了五米的能量光团。

    随后这些光团猛烈地爆炸开来，在恐怖的能量冲击当中，大片游离的蓝色电弧充斥在整片虚空当中。

    每一条蓝色能量电弧，就像是一条条具备生命的蟒蛇。

    它们不停地撕咬着一只只虫子，无论它们锋锐的尖爪、肢脚又或者坚硬的骨甲，尽皆被轻易的撕裂、吞噬。

    数十个能量光点爆炸产生的“幽能风暴”，虽然只是存在了短短的数秒时间，却是将飞在最前面的虫子彻底清空了。

    当然，“虫族主宰”不在其中。

    就像云海避开了“虫族主宰”的能量光柱一样，就在云海巨爪痉挛的瞬间，就在那些能量光点弹射而出的瞬间，“虫族主宰”陡然拔高避了开来。

    从“虫族主宰”打出能量光柱到云海的“幽能风暴”消失，这一切仅仅只是几秒时间内发生的。

    代表着两个异类文明最强战力的交战还没有正式开始，两个不同的“主宰”却都是用自己恐怖的远程攻击给了对方重重一击。

    只不过这样的远程攻击，仅仅只有一次机会。

    一直在急速推进的双方，最终不可避免地撞成了一团。

    将对将，兵对兵。

    任何一个文明任何层面的战争，往往都是这样。

    从“地球华夏文明”古代的战争，延伸到现在宇宙层面的战争，却都是一样的。

    毫无疑问，“虫族主宰”和“异形主宰”最先狠狠地撞击在了一起。

    “虫族主宰”没有减速，以大约光速一半的速度疾冲了过来。

    面对它，云海自然不会退缩，却还隐隐加速迎了上去。

    猛烈的撞击，在观察这一切的斯考特、菲洛米娜眼中，时间和空间仿佛又凝滞了瞬间。

    在他们的精神感官当中，虚无的空间在这猛烈的撞击中出现了一个能量冲击环。

    只是，无论“虫族主宰”或者“异形主宰”，它们却都没有冲撞产生的反作用力倒飞回去。

    “异形主宰”的尖爪，在撞击的瞬间刺进了“虫族主宰”的腹部，同时它搞搞扬起的尾刃从颅顶疾刺而下捅进了“虫族主宰”的背部。

    同时，“虫族主宰”和“异形主宰”做出了同样的选择。

    它的尖爪看似想要刺进“异形主宰”的颈部折断它的颈骨，却是被紧起的骨板挡住了，却只有一段爪尖顺着缝隙刺了进去。

    而在它身后游离的巨尾，却就跟巨蟒一样缠住了“异形主宰”的下肢巨力勒紧，看样子是想绞断“异形主宰”的下肢。

    两个强大的文明“主宰”，甫一交手便是不惜生命的死搏。

    “看来异形主宰杀死那只胆小的雷鳄了吧。”

    “我记得它好像叫应睨，如果没有融合雷鳄的基因，异形主宰怎么会拥有这样的防御。”

    这时，斯考特发出了精神信息。

    哪怕两个“主宰”只是撞击在了一起，并且只有刹那间的交手，斯考特却已经看出了关键。

    “异形主宰”用头颅撞中了“虫族主宰”的胸口，而且它更像是主动的撞击。

    两个庞然大物，看似猛烈的撞击，其实仅仅只是头颅和胸口的接触。

    表面看上去用头颅去撞击对方胸口的“异形主宰”好像吃亏一些，但实际上“异形主宰”平滑的颅骨顶端那一团微微隆起的金属似的疙瘩，表面没有任何异常出现，而“虫族主宰”的胸口却出现了一个明显的凹陷，那裂开的骨甲中更是涌出了大量的血液。

    伤势，并不是表面看见的这些。

    在撞击的瞬间，异形主宰涎水粘连的巨吻中只是渗涌出了一些惨绿色的鲜血，而“虫族主宰”微张的巨吻中却是喷泉似的涌出了大量混杂着碎肉的诡异的黑色血液。

    “我知道异形文明迟早会解决刺族和应睨，只是没想到这么快，这里面有你们的功劳吧？”

    再一次，斯考特意味深长地又说了一句。

    只是在他旁边的菲洛米娜却仿佛没有收到他的精神信息，一语不发。

    “肉搏能力，异形主宰应该要强悍一些，包括它的防御。”

    “但是，异形主宰还是输定了。”

    并不在意菲洛米娜是不是会有所回应，斯考特继续说道。

    “如果虫族主宰跟你一样聒噪的话，没准异形主宰在和它厮杀的过程中会被烦死。”

    终于，菲洛米娜有了回应。

    只是她的回应，差点没把斯考特给噎死。

