    吕胜脸上诧异的表情一闪而过，静静看着子婴，毫不慌张。

    吕胜把一切做的滴水不露，来的路上，已经把关于他的一切告知了张耳。

    赵午来回打量着吕胜，没有发觉异常之处。

    “子婴，你到底想说什么？！”张耳皱眉道。

    “常山王再仔细看看吧，没觉得你口中的姜嬴兄弟长得像一个人吗？”子婴提醒道。

    “少故弄玄虚！有话快说。”张耳催促道。

    子婴故意不答，捡起地上的佩剑，淡淡看着殿中三人。

    常山国这群人，今日已经怀疑他太多次了，正常的君主被如此对待，定会发怒，而不是继续请求合作。

    若子婴太主动戳破吕胜的身份，此事之后，难免这群人再怀疑他的目的。

    张耳和吕胜能沉得住气，满脑子浆糊的赵午急的胡乱踱步。

    “秦王，他到底像谁啊？！”赵午紧皱眉头问道。

    “寡人本不知道他的身份，还是臣子告知的。”子婴故作糊涂道，“既然常山王想不起来，或许是秦臣看错了吧，寡人突然也有些不确定了。”

    赵午心中的疑虑越来越大，子婴早就把一切解释的天衣无缝，赢得了他的信任，偏偏老主人亲自驳斥...

    而子婴的这席话，也不像是空穴来风，似是故意藏着不说...

    “王上，再仔细看看。”赵午小声提醒道。

    “有什么可看？！”张耳呵斥道，“若不是有姜嬴兄弟在，本王早就没命了，岂能如此怀疑救命恩人？！”

    “可是...”

    “哈哈哈。”吕胜摇头轻笑，“赵侠客当真被子婴哄骗的不轻，常山王阅人无数，有人和在下相貌相似再正常不过。难不成让常山王一一去回想？”

    “也是...”赵午捂着脑子，懒得再费心思，“臣全听王上的。”

    张耳满意的点头，冷笑瞥向子婴，“嬴子婴诡计多端，想杀君揽臣，重建暴秦。好在来的路上，姜嬴兄弟通知了众侠客暗暗逼近咸阳宫，大不了今日来了鱼死网破，让天下看清他的嘴脸！”

    “呵，常山王想多了。”子婴不屑道，“想走便走，寡人不会阻拦。寡人倒也懒得费心再帮常山了。”

    “少假惺惺的了。”吕胜讥讽道，“你是不敢和常山王的侠客较量吧？待到常山王离开咸阳宫，再派兵围之，还能避免被众侠客所伤。”

    子婴，吕胜四目对视，都猜到了对方的想法。

    吕胜知道子婴为了名声，定是不会派兵围剿。

    子婴也猜到吕胜想安然带着张耳返回巴蜀，在吕雉面前邀功请赏。今日吕胜和他撕破脸皮，多半是看出了吕马童和杨喜的伪装。

    “寡人会把那几十个老头放在眼里？！”

    子婴故作怒急，怒拍几案起身，提笔在黄色绢布上写下放行令，猛地扔到大殿下。

    “拿着它，带着你的一群将死的臣子，今日滚出蓝田关！秦地留不得忘恩负义之辈！”

    张耳，吕胜面色淡然，赵午的老脸上火辣辣的。他是为了常山才在秦地做官，张耳不愿意，他反倒成了贰臣，被两个主子怒斥的贰臣。

    名声还是其次，若是子婴真心帮他们，当真错过了复国的最佳机会。

    “那就谢过秦王了。”吕胜优哉游哉的捡起地上绢布，和赵午扶着张耳缓缓离开。

    “且慢。”子婴叫道。

    吕胜回身冷笑，“怎么？秦王后悔了。”

    “把刘交一同带走吧。”子婴懒得骂他，对张耳说道“他是刘邦的弟弟，也戳穿了寡人的骗局，常山王不会丢下他吧？”

    张耳回身看了半天，终于从猪头般的脸上，看出了刘交往日的模样。

    吕胜的神色微变，刘交早日里没有跟随入关，今日出现在秦地多半是为了刘邦而来。

    既如此，为了张耳能跟随吕雉，绝对不能让刘交活到伤好说话那天！定要让他死在回巴蜀的路上！

    “在下去扶刘公子。”

    吕胜小跑过去，拉起刘交。四个人缓步迈向咸阳宫门。

    “刘交！”子婴忽地叫道。

    刘交费力的回过头，怒瞪子婴。

    “路上小心，千万别被小人害了。”子婴笑道。

    “多谢秦王好心，沛公乃是仁义之辈，就算遇到侠客也不会动刘公子。”张耳不屑道。

    “这个...”赵午欲言又止。

    吕胜接过赵午的话，故作为难，“看来常山王还不知道刘邦的恶行。”

    “恶行？！”张耳一愣。

    “刘邦在家乡霸占民女，算了，路上在下再和常山王详谈。”吕胜吞吞吐吐道。

    张耳皱眉不解，“居然还有这种事？！”

    刘交误以为吕胜在污蔑，气的支支吾吾，直瞪着吕胜。

    “刘公子快些走吧，此地不宜久留。”吕胜眯着眼睛“好心”道，用力拉扯着刘交，暗暗把杀死刘交的时间提前。

    子婴看准时机，吼道，“刘交！”

    “还有什么事？！”张耳彻底不耐烦了。

    “此行万万小心，吕胜定会杀你的！！”子婴语气夸张，抑扬顿挫。

    “胡说。”吕胜被点破的心机，急忙回头驳斥，“在下会细心照料刘公子，休要挑拨离间！”

    话音未落，吕胜头脑一片空白，通体冰凉，扶着刘交的手缓缓松开。

    张耳和赵午冰冷的目光射在吕胜身上。

    “你原来不叫姜嬴？！”

