    厨房里没了声音。

    沉默了一会儿。

    罗丹轻轻抱住张轩，撒娇道：“我饿了。”

    “那咱们先做饭。”

    张轩抓着她的两只手，感受着她手上的粗糙，心却疼了起来，就像是被针扎一样。

    这个姑娘，刚嫁过来的时候，一双手白嫩幼滑，护理得非常好。

    可嫁过来后。

    这一双手，也渐渐地……粗糙了。

    “嗯。”

    罗丹轻轻应声。

    又问：“王总说的那个培训，是怎么回事儿？”

    张轩摇头：“不知道……有个手册，我刚拿回来的。”

    “我去看看。”

    罗丹在张轩的脸上轻轻亲了一下，跑去客厅了。

    手册就扔在茶几上。

    是关于“绿色出行”的宣传手册，除了是宣传，后面也写了：绿意集团现在对外进行统一的培训，培训内容挺简单的，就是把这个新能源汽车的功能，结构讲一讲，另外就是江城这边要兴建几个加油站。

    虽说是要推广新能源汽车，可普通汽车也不可能放弃不是。

    加油站要搞起来。

    但除了加油之外，也是为了给这些新能源汽车注入燃料。

    罗丹看得很认真。

    看到后面，忍不住惊呼道：“老公，这个燃料乙醇，也太便宜吧！”

    “什么？”张轩没听清。

    罗丹忙跑去了厨房。

    “你看你看，这个定价，比油价低了一倍多！”

    张轩探头看了一眼。

    没什么兴趣。

    罗丹却掰着指头算了起来，也不知道在算什么，只是算了一会儿后，坚定地说道：“老公，去培训吧！”

    “……”

    “你看，这里说了，可以现场培训，也可以在家里自学，主要是要应付后期的考试，考试之后就可以进入加油站和绿意集团旗下的汽车专卖店和维修店工作，这是个机会啊老公！”罗丹兴奋道。

    “上面有没有写时间？”张轩却道。

    “什么时间？”罗丹问。

    “聘用的时间，我记得这个活动是搞三个月吧，三个月之后呢？”张轩没看到手册，但知道这个绿色出行的活动。

    只有三个月。

    三个月之后呢？

    是成功，还是失败，谁也说不准。

    张轩好歹是大学毕业，自己有自己的想法，在他的认知里，新能源汽车就是没有购买力的家庭才会购买的代步工具。

    这种汽车，在速度动力方面就是不行，持久性方面更加是不用说。

    这样没有前景的汽车。

    就算是去培训了，就算是去做了，最后恐怕也只是三个月的光景，还不如好好在汽修店里混来得实在。

    见张轩十分固执，十分自信，罗丹知道自己是说不过他的，返身刚要回客厅，偶然看到了手册上面的最后一段话，“老公，既然你不信，要不然，我们明天去试试？你看，这里写了，凭本手册可以去免费试驾。”

    “我看看。”张轩不信。

    看了一眼。

    上面确实写着，任何人持有本手册都可以去试驾。

    好吧。

    也算是一个机会。

    就去试试好了。

    要不然，因为这个事情吵起来，就真的不太划算了。

    ……

    试驾。

    是沈薇和黄真真搞出来的一个策略。

    用两辆油箱一辆的车来进行比较，一辆是普通的汽车，另外一辆则是最新款的新能源汽车。

    两辆车同时上路，约定好最终的位置，最后以耗油量定输赢。

    这是最简单的造势方法。

    而这些试驾手册，并不是哪家都有的，江城的大部分汽修公司和销售公司才有。

    试驾的活动搞得如火如荼。

    沈薇今天也是把黄真真请到了家里，除了吃饭，也是拉近关系，毕竟女人之间的友谊。

    有时候，真难说清楚的。

    周萧也在。

    主动下厨做了几道不错的菜。

    菜上桌。

    聊得火热的沈薇和黄真真都看了过来。

    黄真真打趣道：“没看出来，周董还有这手艺，看起来挺不错的。”

    周萧笑了笑，回头道：“你们先动筷吧，还有两个菜。”

    黄真真道：“别了，这么多够了，我们俩又吃不了多少，还是一起坐下来聊一会儿吧，我刚听沈薇姐说，周先生最近对北疆创投非常有兴趣啊！”

    聊起陆谨言的北疆创投。

    周萧也不去炒菜了，直接坐下，道：“兴趣谈不上，就只是觉得北疆创投最近一段时间太活跃了。”

    “正常，陆家做的重工业，手里头根本不缺钱，又听说陆家今年因为上面文件下来的情况，和北方的几个煤炭大厂也拉上了关系，就连我哥都说，现在的陆家，胃口真心不小。前段时间，陆家的人还被请去喝茶了，罚了二十亿，但对陆家来说，根本谈不上伤筋动骨，因为人家陆家现在根本就没对手啊！

    以前的时候，郑家还勉勉强强能和陆家分庭抗礼，现在就不行喽。

    在陆家的地盘上，郑家也得乖乖让道儿。

    有了背后那么大一个势力撑腰，陆谨言的那个小投资公司，可不是风生水起了嘛，最近的几项投资连连获利，我都看得眼红。”黄真真语气淡然，听得出来，对陆谨言最近的行动挺关心的。

    说完。

    黄真真看了看周萧，啪一下站了起来，紧张道：“周先生，你不会……也打算做他们那行吧？”

    “没那个打算。”周萧说了。

    黄真真安心了。

    又坐下。

    “真不是我说，周先生，我们现在应付这些事情就挺不容易了，来了江城这段时间，绿意集团的情况，其实我也能看出来一个七七八八。

    挺硬的！

    就跟其他人说的一样，绿意集团是一块儿硬骨头！

    但我知道，你们这块儿硬骨头，硬就硬在周先生你这里，只要能咬下你，绿意集团不攻自破。

    老实说，我还跟我弟商量过，也打听过。

    我问他，说要不要搞一个局，给你下药把你弄到床上给睡了。

    这么一搞。

    周先生你最起码得给我们一些好处不是。

    别这么看着我，也是跟你们二位熟了，所以我才敢这么说。

    原本是有这个想法的。

    可架不住我本来就不是那种水性杨花的女人，也没沈薇姐那么大气，我的男人绝对不能在外面找别的女人，要找，就别怪老娘不客气，一斧头把他的命根子给剁了！

    而且从最近的合作上看得出来，二位是真心合作的，冲着这一点，合作就是合作，我还真不能搞别的。”

