    两个经济犯罪侦查中队39个民警全是从局机关和基层所队临时抽调的，在此之前谁都没侦办过虚开增值税专业发票的犯罪案件。

    搞财务的虽然有8个，不过大多为基层所队内勤。

    平时记记流水账，报报发票，只有一个有会计证，且没接触过增值税发票，借贷记账法都搞不明白，企业的账对他们而言跟“天书”没什么区别。

    磨刀不误砍柴工。

    两位局长向上级汇报，申请省厅督办，要求暂时不用轻举妄动，并没有延误战机，反而给接下来的侦办争取到宝贵的培训时间。

    几个老部下之所以能够基本拥有侦办此类案件的能力，完全在于之前半个多月的培训。

    给他们授课的关总和沈大姐是思岗金融和财税方面“最顶尖”的专业人士，不是照本宣科，是用“良庄人自己银行”和丝绸集团堆积如山的账本和各种单据凭证手把手教出来的。

    见识过银行对账单、增值税进项抵扣凭证、海关代征增值税专用缴款书、购销合同、收料单、领料单、入库单、出库单……知道相互之间的关系，知道该怎么查。

    思岗公安局经济犯罪侦查中队的第二批同志虽然培训过几天，但只是略懂。

    新庵的民警纯属门外汉，指望三四天内教会他们无异于痴人说梦。

    韩博权衡了一番，干脆傻人用傻办法。上午由高亚丽讲财税常识，下午让陈猛讲证据收集，法律法规由小单讲。

    自己把自己关进办公室，捧着一台笔记本电脑，研究关经理和沈大姐给老部下讲授过的内容，结合相应法律法规和公安机关的办案程序，一条一条仔细推敲，怎么简单怎么来，用整整一天时间编制出一份《虚开增值税专用发票案件侦办指南》。

    工科生写不出来辞藻华丽的文章。

    目录、概论、关键词、正文（各种条款）、参考文献（法律法规）、附录（协查函之类的各种公安文书），一条条一款款，搞得跟工具书别无二致。

    同交给两位副局长的上报材料一样，说是一份其实是一本。A4纸打印，厚厚一叠，共74页。

    宁所长当仁不让成为第一个“读者”，翻开刚装订好仍带着打印余热的《指南》，催促道：“你中午饭都没顾上吃，赶快去吃饭，让我先学习学习。”

    工作时不觉饿，忙完发现真饿的饥肠辘辘。

    韩博回头看看纷纷起身的同事，笑道：“行，我先去吃饭。小玉同志，剩下的别急着打印，帮我校正一下有没有错别字，确认无误再打印一份，复印二十份，按页码统一装订。”

    一天时间，编撰出一本办案指南！

    跟法律法规一样，一条条一款款，条理清晰。

    且不说这需要拥有很高的法律水平、丰富的财税知识和办案经验，光把这些材料打出来排版出来就很不容易。这么多人有几个会用电脑的，要是个个跟他一样打字员不就失业了么。

    “是，韩队，我保证校正好，复印好，装订好。”对这位年轻的思岗公安局“领导”，新庵公安局政治处民警齐小玉崇拜到极点，小鸡吃米般地连连点头。

    餐厅变成办公区，同样留出一小块用餐区。四张大圆桌，一起吃饭时正好能坐下。

    从新庵公安局食堂调来的大师傅手艺不错，服务态度更无可挑剔，四菜一汤，温在锅里，洗完手回来，人家已经把饭菜端上了桌。

    其他同志已经吃过晚饭，正围坐在几张办公桌四周以小组为单位强化培训。

    “会计核算有七种基本核算方法，即：设置会计科目、复式记账、填制和审核凭证、登记账簿、成本核算、财产清查、编制会计报表……”

    高亚丽在斜对面侃侃而谈，从下午开始她专门培训对账查账的8名财务人员。

    从一个初中生到村干部，到委培的中专生，再到派出所职工，一直成长为如今的公安民警，她的经历完全能写一本励志。

    韩博打心眼里为她高兴，端着饭碗笑眯眯看去。

    高亚丽俏脸一红，急忙侧过身，扶着办公桌接着道：“我们可以把七种方法总结成一个口诀：会计核算方法七，设置科目属第一；复式记账最神秘，填审凭证不容易；登记账簿要仔细，成本核算讲效益；财产清查对账实，编制报表工作齐……”

    有顺口溜，有作为道具的真实账本分析。深入浅出，把非常枯燥的会计知识讲得很生动。

    她在村里当过妇女主任，在乡民政办帮过忙，在派出所管过户籍。

    她会电脑，会开车，懂法律，熟悉公安机关办案流程，有会计证。她学习认真，工作努力，这样的人才居然被挖走了，韩博越想越郁闷。

    侦查组是几个小组中民警最多的，8个搞财务的民警在她这“临时抱佛脚”，其他同志围在宁所身边研究刚打印出来的《侦办指南》。

    “别挤，全坐下，我给你们念。”

    老宁扮演起老师的角色，捧着《指南》跟高亚丽一样抑扬顿挫：“虚开增值税专用发票是指为他人虚开、为自己虚开、让他人为自己虚开、介绍他人虚开增值税专用发票行为。所以侦办此类案件应围绕开票方、受票方收集纳税人故意虚开及其后果的相关证据。”

    “开票方证据主要有四个：一，纳税人发票领购簿及取得发票使用情况的相关证明材料；二，纳税申报表、税收缴款书、进项抵扣凭证；三，票、货、款是否一致的证据，包括开票单位与受票单位相关的账册凭证、资金收支单据、货物进出凭据、生产过程资料、货物出入库单据、运输单据及相关合同、协议。”

    “四，收集当事人陈述、申辩材料及开票单位与受票单位有关人员的证言材料，制作询问笔录。这个人员包括法定代表人、业务经办人、财务人员及仓库管理员、运输部门人员等等。

    我们接下来要收集的这些证言，应能说明代开、虚开、接受虚开或介绍虚开增值税专用发票的动机、目的、手段、虚开行为的策划者和策划过程；填开及交接过程；收取开票手续费情况等……”

    要查哪些账，询问哪些人，收集和固定哪些证据，要税务部门提供哪方面协助，要银行帮什么忙，一条一条写得清清楚楚。

    什么阶段要办理什么样的手续，连协查函的格式都有。

    需要联系税务、银行和海关等部门时，只要打印出来填上协查单位名称、侦查员名字、协查内容，再盖个公章就行了。对账查账有懂财务的民警，侦查员只需要按《指南》上面的步骤行动。

    至于抓捕组，他们人员最少，只有一个组长和三个副组长，行动时从两个公安局临时抽调有异地抓捕经验的刑警。

    他们这会儿正在楼上做两个嫌犯工作，两位局长一有消息就要带两个嫌犯出去抓捕，确切地说应该是“诱捕”其他犯罪嫌疑人。行动时侦查组一样要安排人参与，以便搜集与虚开增值税专用发票犯罪的一切证据和线索。

    证据组相当于“预审科”，不光整理和保管证据，而且要审核侦查组移交的证据。如有问题要跟检察院一样打回来“补充侦查”，确认无误再移交给法制组。

    法制组根据案情和相关法律法规提出处理意见，是罚款放人还是移交检察院，说是由有决定权的局领导作主，关键局领导不懂这些，最终还是法制组说了算。

    要么不罚，罚起来几万几十万，权力大的惊人。难怪他要兼任法制组长，显然不放心，必须亲自把关。

    ……………

    PS：上架之后没进精品没人权，下周依然没网站推荐，有些失落。

    新书月票排名相当于一个推荐，各位兄弟姐妹用月票砸出来的推荐！现在只能靠大家了，第三章奉上，再求宝贵的月票，保住现有名次。(未完待续。)

    p

    
