    穆小天所说的把握可不是指云家能心甘情愿的把好东西拿出来。

    事实上，用脚指头想，都知道云家不可能自愿拿出好东西。

    他怕的是，云家连大门都不会让他们进。

    多个李惠多个希望。

    三人第二天一大早就从医院出发，出发前，穆小天又和李惠邵沐音商量了一下。

    “今天我们的目的，只要想办法进入云家，让云家人允许我们四处逛逛就是了。”穆小天说道。

    李惠和邵沐音可不知道穆小天的打算。

    “小天，这怎么行，你是打算要放弃了吗？”邵沐音一脸紧张不赞同。

    “我好好和云家主说，他们大不了就是不给而已，要是问都不问，我都对不起自己的心。

    我也不允许你这么轻易放弃。”

    李惠咬了咬唇，也出声道，“小天，你别说这种傻话了，既然决定要去，那我们就不能退缩，他们拒绝的话，大不了就当看清云家的为人了，以后再也不对他们抱有任何希望好了。”

    穆小天被李惠和邵沐音联手弄上轮椅，脸上阴鸷一闪而过。

    “我只是觉得，我们三个，实际上对于云家来说，都跟陌生人没两样，他们怎么会同意把家族的宝物给我们。”

    李惠和邵沐音同时皱眉，穆小天才道，“所以，我们今天就当做是先去拜访长辈们吧，今天实在不适合提起求宝之事，就当结个善缘，下次上门，就不会那么突兀了。”

    李惠和邵沐音有点不死心，但是穆小天一脸不接受反驳的样子。

    三人打车去了云家。

    从云家人懵逼的表现来看，李家在李惠的苦苦哀求之下，当真没有和云家提半个字。

    骤然见到李惠过来，云家人出于客气，还是把人请进了家里。

    云家主宅建在京都城靠外围的地方，是一栋山水庄园形势的建筑，建筑以古风建筑为主，但是也不乏现代化的设备。

    占地极广，光是把所有地方走一遍，也得半个小时。

    穆小天带着邵沐音跟着云家人从前院到了会客房。

    签到系统半点反应都没有。

    “惠丫头，你这突然过来，也不跟伯父伯母说一声，你和蕊儿那丫头也好几年不见了吧，我这就叫她过来跟你说说话。”

    李惠脸色有些不自然，不仅李家和云家关系一般，她和云熙蕊关系也算不得好，而且，那丫头说话直接又难听，她来了也是给他们气受。

    李惠连忙上前两步抓住伯母沈慧珍，“伯母，就不用叫叫蕊姐姐了，她就快高考了，估计周末也在家里努力吧，我可不能耽误她。”

    沈慧珍扯着嘴角笑，一脸惊讶的样子，“我还以为你这丫头专门上门来，就是为了找你蕊姐姐玩的呢。”

    李惠格外尴尬。

    是啊，她们这个年纪的人，除了上门来找姐姐妹妹玩，在大人眼里，恐怕都不值得他们认真说话。

    “也是，还有两个月，你蕊姐姐就要参加高考了，这会儿正在做题呢，对了，那你们来是为了？”沈慧珍脸上带着笑，眼神却冷了下去。

    邵沐音和李惠同时悄悄看了穆小天一眼，穆小天用眼神示意李惠。

    李慧这才咽了口唾沫，扬起笑脸，“伯母，这不是听说你们家园子里的花儿开的漂亮吗？

    除了宫里和赵国公府上，就您家这花园最漂亮了，听说还有极品君子兰呢，伯母，我跟我这两位朋友都是特别爱花的人，我们能参观参观您家的花园吗？”

    沈慧珍脸色微松，“原来是为了这个。”

    “家里的园林设计都是你二伯母做的，她这人爱花，倒是没想到，你居然也是个喜欢花花草草的。”

    只是参观一下花园，加上邵沐音也自报了家门。

    沈慧珍没有多想也就同意了，但是却安排了佣人陪着他们。

    穆小天不置可否。

    反正只要不影响他签到，怎么都可以。

    三人被佣人带着先去了前庭花园。

    李惠吹捧云家花园的话，虽然有些夸张，但是云家花园的确算得上京都城中，排的上号的。

    此时正值四月，正是白花盛开的时候，配合着晨曦微暖的阳光，还有清晨未散的露珠。

    阵阵清香袭来，格外令人舒服。

    但是穆小天却没心思赏花。

    要不是还有云家佣人在场，他恨不得赶紧把云家上下搜个便。

    好不容易慢吞吞赏完了前庭的花。

    李惠提出让佣人带他们去内院，佣人打了个电话，得了上面的答复，这才笑眯眯的带着他们去了内院。

    到了内院之后，穆小天轮椅速度就变慢了。

    内院就是云家人的住所，以及他们的书房和库房娱乐地点之类的建筑了。

    他每经过一个房舍，都要问问，这是谁的住所吗？或者是用来干什么的。

    然而内院能转的地方转了大半，花园也转了个遍，签到系统却半点反应也没有。

    穆小天眯着眼睛找他还没去过的地方。

    在看到一个没有挂牌匾的月形拱门的时候，直接推动轮椅要过去。

    “等等。三位客人，那里不能进。”

    随同的佣人开口制止。

    李惠和邵沐音不知道签到系统的存在，竟然今天来的目的只是和长辈混个脸熟，两人自然也不愿意做让人家讨厌的事情。

    当即要转动轮椅旁边走，却发现穆小天的手死死抓着轮椅。

    “我看拱门内的两株海棠花开的漂亮。能请问一下，这里为什么不能进吗？”穆小天装作随意的问道。

    佣人没回答穆小天的话，只是说道。“没有家主的同意，这里谁都不能进的。”

    穆小天眸子一亮，不让进的地方，那就有很大可能能签到。

    “那我不进去，我就在门口看看那两棵海棠行吗？”

    如果里面真有什么好东西，这个距离，应该够签到系统感应了。

    “这.....”

    邵沐音条件反射就维护穆小天的话，“只是说了不进门嘛，我们就站在门口看看，这并没有违反你们的规定呀。”

    “那.....好吧。”佣人被说服。

    李惠和邵沐音把穆小天推到门口。

    穆小天脑子里终于响起声音。

    【叮，云家藏书阁签到成功，获得百年极品药材一株。】

    穆小天一愣，签到地点是藏书阁，却签出了药材是怎么一回事？

    他真正需要的是阵法图和兵书啊。

