    “啊？噢，作诗是吧，行啊，有什么彩头？”贾登科听到江蓝的话，愣了一下才回答。

    江蓝的脸色更难看了，这个人是真的不把自己放在眼里？如果是装的欲擒故纵，那也未免也真实了一点。

    “彩头？你想要什么彩头？”江蓝表情不变，只是在那里端坐着，就连腰杆都没有松一下。

    这下子，江翡也一脸惊讶地看着贾登科，要说贾登科和江蓝的关系，她也能感觉得到，两人虽然不能说是针锋相对，但是也绝对不友好，尤其是姐姐，她能感受到姐姐对贾登科是有些不满的。

    “嗯，我想想啊，这样吧，如果我能写出一首诗来，那么在我在梁州的这段时间里，你就不要管江翡了，让她也松快几天。”贾登科装模作样地想了想，然后笑着开口了。

    江翡顿时眼前一亮，对贾登科的好感提升了一个档次，而江蓝的目光则变得冰冷了几分，首先，自己管教妹妹，什么时候轮到别人来指三道四了？

    他还说什么让妹妹轻松几天，岂有此理，这是在指责自己管教过严？

    而且，这家伙看上去就是在故意说好听的，让傻乎乎的妹妹对他有好感。

    “好，贾掌柜既然有这个想法，我当然可以接受，不过咱们也要说好，你的大作总不能是打油诗，如果是的话，你又该给我什么彩头呢？”

    贾登科笑了起来，“予取予求。”

    开什么玩笑，自己肚子里还是有点儿东西的好不好？

    “那怎么评判啊，要不要我去找那些公子哥儿，拿他们的几首诗来，反正这时候作诗的肯定不少。”江翡开口了，她已经打定主意，去找几个文采一般的，然后自己挑选一下，找到最差劲的那几首诗，来给贾登科坐一下陪衬。

    可是没想到，还不等看穿妹妹心思的江蓝打断她，贾登科就开口了：“用不着那么麻烦，江蓝小姐本来就是文学大家，自然会有能力判断我的文采，何必要去找别人的诗作呢？”

    江翡着急地一个劲儿给贾登科使眼色，江蓝的眼里却带上了一点犹豫，贾登科如此自大？

    完全让自己来判断，那岂不是由得自己，想怎么说就怎么说？

    “多说无益，让我来写诗吧。”贾登科挥挥手，不再多话，坐在小板凳上，挑挑拣拣了一阵儿，选出一个只有一面画着桃花的六面花灯，把花灯摆在眼前的桌子上，拿起笔来。

    江蓝小妞，你大概是没想到，我可不是个一般人啊。

    桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。

    桃花仙人种桃树，又折花枝当酒钱。

    酒醒只在花前坐，酒醉还须花下眠。

    花前花後日复日，酒醉酒醒年复年。

    但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。

    车尘马足贵者趣，酒盏花枝贫者缘。

    若将富贵比贫贱，一在平地一在天。

    若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。

    世人笑我忒风颠，我咲世人看不穿。

    记得五陵豪杰墓，无酒无花锄作田。

    除了画着桃花的那一面，剩下的五面，贾登科都每一面写上了两句话。之后喝了口酒，把花灯递给了江蓝。

    而在这个过程中，江蓝和江翡两人，始终都在盯着贾登科，对江翡来说，当然是满怀期待了，而对于江蓝，则是在看见贾登科胸有成竹之后，就想着这家伙肯定是在来梁州之前，就已经准备好了不少的诗词，要来一鸣惊人，现在大概是选了一首。

    等到他拿给自己看的时候，只需要说一声词不达意，意不达景，看他还能说什么。

    想蒙骗我，哪儿那么容易？

    而现在，拿着花灯，江蓝一面面转着它，看着上头的词句，神色渐渐沉重起来，看了一次，直到最后一面的桃花，她怔了一下，又转回去，重新看了起来。

    而江翡则是从一开始就蹲在江蓝身边跟着看了，她才忍不住呢，就算江蓝瞪自己，也是不肯走。

    看到最后，她已经顾不上那些了，转而张大了嘴，看着贾登科，贾登科能写上几句诗，这是她知道的，可是着实没想到能有这样的文采。

    至于贾登科，则是一副高人模样，一脸的平淡，静静地看着花灯，开玩笑，难道你一个江蓝，还能说出唐伯虎的不是？

    过了良久，贾登科的脖子都有些酸了，已经不打算维持自己的高人模样了，这是自己没想到的，看来只能主动开口了。

    不过江蓝还是很给面子的，在贾登科即将忍不住的时候，淡淡开口：“贾掌柜，有心了。”

    “你最近就玩吧，不过不可离开江城。”转过头去，江蓝对着江翡吩咐了一声，正守着等结果的江翡，顿时高兴地握紧小拳头，欢呼一声。

    “贾掌柜，我倒是没想到，你如此热衷于功名利禄，却志不在此。”江蓝用怀疑的目光看着贾登科，开口问道。

    贾登科转过头来，笑了笑，终于放松了啊。

    “人生一世，草木一秋，不论是谁，到了最后，还不是归于黄土？”

    “多余的事情，能有当然好，就像我赚钱，自然想着越多越好，人要是什么都不渴望，那还有什么意思呢？”

    这一顿说辞，江翡倒是没什么反应，而江蓝的神色却深刻了几分，她见过的人很多，各种在自己面前表现的人也很多，人人都爱钱，可是能这么坦然承认的，贾登科可是第一个，不论是谁，都想说的自己好像有多高尚，可是贾登科却不是这样。

    “哎呦，姐姐，我们去放花灯好不好，我好无聊啊。”江翡坐在一边，无聊地摆放着花灯，还在上头写写画画。

    江蓝无奈地点点头，“好。”说着话，也拿起一个花灯来，在上头写了几句话。

    三个人都蹲在湖边，点亮了花灯，然后一点点把花灯推入湖中，看着花灯一点点地随着水波而去，直到再也看不清楚，几点光亮隐入黑暗之中。

    贾登科拍了拍手，说道：“事儿都搞定了，回去休息啦，我是累了，要走了。”

    “哎哎哎，世兄，我呢？你不管我了？”江翡一把揪住贾登科的衣袖，差点把贾登科拽到地上。

    “你慢着点，不是，我管你干嘛？这是江城，是你家哎。”贾登科很无语地说道。

    江翡瞪圆了眼睛，怒气冲冲：“你不是说最近让我轻松几天吗？”

    “是啊，让你轻松，又不是让你跟着我，你爱干嘛去干嘛，少来烦我，我警告你，不许跟着我啊，不然我让崔星把你丢出驿馆去！”

    贾登科头也不回地走了，得意洋洋，留下江翡喘着气，冲着姐姐说道：“你看看，这个人怎么就这么讨厌！”

    江蓝看着贾登科的背影一点点离开，又看了看江翡的样子，突然笑了起来，既然越笑越大声，忍不住抱着肚子，蹲了下来，露出一口银牙。

    江翡则傻乎乎地看着江蓝，自己都多少年没见过她这样了？

    在江翡的印象中，都已经想不起来姐姐这么恣意发笑的时候，平日里参加宴会，也最多就是皮笑肉不笑地表达一下，毕竟在梁州，能让江蓝赔笑脸的人，几乎是没有的，就算是有时候去父亲或者母亲的家里，和那些长辈们说话，江蓝也甚是少有笑容。

    别说那些叔伯兄弟了，就算是爷爷辈分的，也不会对江蓝说那些不该的要求。

    江翡只记得小时候有一次见到一个表哥还是怎么样的，那家伙搭讪了几句，见到江蓝根本不搭理他，于是就恶作剧，弄了一只死虫子在江蓝的椅子上。

    然后，年纪那么小的江蓝，就在一众长辈面前，亲自动手把那个表哥狠狠修理了一顿，打到最后，就连长辈们都忍不住开口求情了，可是江蓝却不为所动，只是看向自己的父亲。

    而江迎步一向和善的脸上，毫无表情，只是说道：“蓝儿，记住，有人敢欺负你，就这么对付他，多狠都不为过，你是江迎步的女儿，该有的硬气就要有，翡儿，好好跟你姐姐学。”

    江迎步一向都很好说话，尤其是在亲戚们面前，那也是江翡印象中他第一次冷着脸，于是再也没有人敢劝说，而最后，那位表哥据说了去了南方，反正江翡是再也没见过有这么个人了。

    有时候想一想，姐姐这种性格，大概和父亲的管教方法也是有关系的，有时候娘会问这样会不会不太好，而父亲的回答很简单，说是哪怕做不成个大家闺秀，也比做个受气包来的好。

    “姐姐，没事吧？”江翡想了一会儿，回过神来却发现江蓝已经坐在那里喝酒了，可是她的脸上依然有着笑意。

    “怎么了？”江蓝皱了皱眉，看着江翡。

    “你刚才笑得好大声啊。”江翡挨着她坐下，歪着头，像是第一次见到江蓝。

    江蓝的声音很平静：“那有什么，我又不是不会笑，你们两个人很有趣，把我逗笑了而已。”

    “好了，我也要回去了，有些累了，明天诗会，我就不去了，你和贾登科去玩吧。”江蓝走了两步，突然回过头来，冲着还在思考晚上要去哪里休息的江翡说道：“我已经派人去把你的书册带来了，你晚上睡觉前，把文章写完，你可以不回家，我答应了，可是我没答应让你不用做功课。”

    江翡张大了嘴，半天没反应过来，直到焦玉出现在自己面前，拎着她回去江玉楼，江翡坐在书房里，看着书册，欲哭无泪。

    虽说是累了一天，可是江蓝回到家里，还是在书房里头处理了很多事务，好不容易把事情处理完了，把信件都封好，说道：“小绿，把这些事情都按照类别，明儿分发下去。”

    “是，小姐。”丫鬟站在身边，把信件都拿走，之后江蓝才抬起头，却看见江迎步就坐在旁边的桌子上，正在笑呵呵地看着自己。

    “爹？您怎么来了？”江蓝站起身来，走了两步过去，坐下问道，又转过头，扫了一眼，“小绿怎么也不说一声。”

    “是我不让她说的，免得打扰你，我也没什么事儿，就是来看看你，你这次出门也小半年了，除了我上次去军营见了一次，也没说上几句话，这不是想闺女了。”

    “那兄长都离家快一年了，这才回来也不见你找他去啊。”江蓝撇撇嘴，表示不信。

    “嗨，你是闺女，还这么漂亮，爹这不是怕被人骗了吗，那小子整天板着个脸，话也不多说，事事儿的，我可不想搭理他。”江迎步表示对儿子的不满意，又‘嘿嘿’笑了两声，说道：“其实啊，我是来，想问你点事儿。”

    “什么事儿，您问吧。”江蓝给自己也倒了杯热水，喝了一口。

    江迎步难得有点不好意思，搓了搓手，才问：“我本来是想让你娘来问的，可是又怕你们姐妹不好好说，只能自己来问了。”

    “爹，究竟什么事儿？”江蓝是有些疑惑了，转过头看着老爹。

    “就是想问问，你觉得贾登科怎么样？”

    “不错啊，虽然是个商人，可是也算有些文采，能白手起家到这个程度，又不是那种满肚子市侩的生意人，心里还是有点傲气在的。”

    “不不不，我不是问这个，我是想问问，你既然都能觉得他不错，那翡儿肯定就更是了，我看着翡儿跟贾登科关系好像不错，你看翡儿是不是有那个意思？”

    “爹，你在说什么啊！”江蓝反应过来，脸红了一下，难得有些撒娇的意思。

    “不是，蓝儿，爹不担心你，你有主见，心里也有成算，虽然年轻，可是爹相信你的眼光，你未来能看上的相公，哪怕是个挑着扁担在街上卖艺的，爹都愿意，因为他肯定能和你过好日子，可是翡儿不一样啊，这心头心性不定，整天都在瞎玩，要是她看上贾登科，那这个事情就要重新对待了。”

    “什么重新对待？”江蓝这还是第一次和父亲讨论起这种事情来，就算她想过的再多，也比不上父母，从有了孩子开始，就在考虑孩子未来的事情了。

    “所有事情都要重新对待，从我们对贾登科的态度，到整个梁州对他的支持，甚至未来贾登科是要怎么在徐州做主，都是我们要考虑的事情。或者说，直接想法子让贾登科破产，只能来给我们入赘。”

