    随着重量级老生的返校，霍茨学校的校庆也拉开了帷幕！

    这一次的校庆依旧是在学校的大礼堂内举行的，但是这一次明显比之前的迎新晚会正式和隆重多了！毕

    竟一些小有名气的老生都真正到场了！而

    校庆还没有正式开始，已经有人陆陆续续的进场了！当

    洛尘来的时候，整个大堂内已经挤满了人，几乎全校的师生都到齐了！

    而洛尘还没有踏进礼堂大门就在门口碰到了赵归真。此

    刻的赵归真正在和几个学生交谈。见

    到洛尘后，赵归真抱着膀子站在门口撇了一眼洛尘，然后冷笑着开口道。“

    这位幸运的同学，老师送了你一份大礼怎么也不见你说声谢谢？”这

    句话一出口，顿时几个学生同样的露出了讥讽之色。

    毕竟洛尘之所以能够在一夜之间出名被人惦记上，甚至招惹上霍茨学校五少完全就是因为赵归真的手段！

    而且五少已经放话了，那么就一定会在今天出手！但

    是洛尘却理都没有理会赵归真而是直接走向了礼堂。

    毕竟在洛尘眼中，便是这在霍茨学校地位较高，被诸多大家族的年轻一辈敬畏的赵归真也入不得他的眼！但

    是赵归真却不打算就这样放过这个机会。

    “姓洛的年轻人，记住一句话，姜还是老的辣！”“

    在我面前，恐怕你还没有资格说这句话。”洛尘头也不回的留下这句话，然后踏进了礼堂。

    “呵呵，是吗？”赵归真冷笑一声。随

    着赵归真这句冷笑落地，随着洛尘的脚步踏进礼堂的那一刻。

    原本闹哄哄的礼堂瞬间变得安静无比，所有人的目光都聚集在了洛尘的身上！一

    道道带着或幸灾乐祸或讥诮的目光投向了洛尘。而

    也就这一刻，第一个站起来的不是别人，却是陆水仙！她

    是最恨洛尘的人，在华夏，她承认，她给洛尘提鞋都不配！

    无论是人脉，实力，背景还是所有的一切！

    她都没有那个资格。但

    是在国外，在欧洲，在这霍茨学校，尤其是今天，她的男朋友尼尔雷诺将要归来的这一刻，她有了这样的底气！

    她冷笑一声，站起来看向洛尘！

    “洛尘，是时候好好算一算我们之前的恩怨了。”

    陆水仙这句话一出口，让许多人一阵愕然，没人想到她会是第一个找洛尘麻烦的人！这

    一刻全校的师生目光再次聚集看向了洛尘。只

    是洛尘一边走，一边看都没有看陆水仙一眼，径直走到了靠当中的一个空位子上，然后坐下。随

    着洛尘坐下的那一刻，洛尘平静的开口道。

    “凭你陆水仙也配与我洛某有恩怨？”

    这句话陆水仙听过，龙虎山上洛尘说过这句话！

    顿时就让陆水仙想起龙虎山上的一幕幕，尤其是洛尘无视她的这一幕，更加像极了龙虎山上洛尘完全没有把她放在眼中的姿态！陆

    水仙的脸色一下子就冷了，身体抑制不住的一阵颤抖，但是随即陆水仙平息了一下情绪，然后冷笑着高声开口道！

    “姓洛的，是吗？”陆水仙先是冷笑一声，然后忽然面目有些狰狞的歇斯底里高声开口道。“

    洛尘，你要搞清楚，这里是霍茨学校，我如今已经是第一高手的女朋友了，我再提醒你一次，这里不是华夏！”“

    你还敢以这种姿态与我说话？”“

    你以为你是谁？”

    “你以为仗着艾莉丝那亚斯兰奇家族，你在这里还可以用在华夏那副姿态跟我说话？”

    “洛尘啊洛尘，你总是这幅高高在上的姿态，让人看了厌烦！”“

    当初虽然是我误判了你的实力和背景，但是当日在订婚典礼上，你那副像是丢垃圾一样丢弃我姿态让我可是一直铭记在心！”陆水仙咆哮道。

    她今天就是要给洛尘难堪，就是要清算当初的事情。

    “你洛尘在华夏了不起又如何？”“

    我陆水仙哪一点配不上你？”“

    我堂堂陆家仙子，修法界仙子，便是放眼整个欧洲也是排的上号的，你洛尘当初居然当着那么多人的面用那种丢垃圾的姿态丢弃我？”

    “你洛尘呢？”

    “论美貌，论身份，论才情！”

    “你洛尘身边的女人又有哪一个比得上我？”她

    当初打听过，洛尘身边的女人只是一些明星和世俗之中的人，这些人岂能够和她陆水仙相比？

    “你以为艾莉丝帮你，难道就是喜欢你？”陆水仙冷笑连连！“

    可笑你洛尘当初居然还看不上我？”

    陆水仙的话让整个大礼堂数万人听得清清楚楚，而洛尘却也安静的坐在那里，一句话都没有说，仿佛没有听到陆水仙的话一样。但

    是陆水仙的话刚落地，就有人站起来了。

    “陆小姐，我怕你是有什么误会！”艾莉丝站起来了。“

    我帮洛先生还真是”“

    我喜欢洛先生！”

    艾莉丝直言不讳的，一个一顿的高声直接站起来当着全校师生的面开口道。这

    句话一出口，不要说陆水仙了，就是全校师生都愣住了。

    之前艾莉丝帮洛尘，没有人会认为是艾莉丝喜欢洛尘！毕

    竟艾莉丝那是出了名的高傲，便是面对盖尔王子这样的追求者也从未给过好脸色！所

    以没有人会往这个方向去想，当时最多的猜测就是艾莉丝和洛尘怕是认识，可能是朋友！但

    是此刻艾莉丝居然当着全校师生的面直接承认了是喜欢洛尘的！

    那可是欧洲第三美女，岂会喜欢一个华夏人？

    盖尔查理手中的杯子嘭地一声直接就炸开了，一股异能波动差点控制不住直接爆发了！

    陆水仙愕然的看着艾莉丝，只是艾莉丝这句话刚刚说完，就又有一个人站起来了！

    随着这个人站起来，全校师生刹那间就彻底呆住了！

    因为那是一个戴着面纱的女子，整个霍茨学校只有一个人是这样的，欧洲第一美女，奥林匹斯山女神的弟子，露娜索瓦！陆

    水仙脑海之中瞬间冒出了一个不可能的念头，只是刚刚才冒出这个念头，就见到露娜索瓦摘掉了面纱！

    “陆小姐，你刚刚是不是说，洛先生身边的女人没有任何一个比得过你？” 

