    “柱间大人，积分到底是什么东西啊？”

    坐在左肩上的文太，等街道上的游人和柱间打完招呼后，想起了柱子上的纸张好奇地问道。

    “积分吗？”

    走到人群中的柱间，缩短了步伐的距离，稍微陷入了沉吟。

    街道上嘈杂热闹的人声干扰着他的回忆，脑海中回想起的场景，让他语气不免变得悠长，“说起来可有点长了。”

    “没关系的柱间大人！”

    文太此刻已经没有火急火燎的情绪，像是懵懂时期在夜晚听着志麻婆婆，讲着忍界过去所发生的各种有趣故事。

    积分。

    最开始由陆生提出。

    为了限制从火之国各地蜂拥而来的民众数量，盛情难却的人潮超过了那时木叶管理和容纳的范围。

    积分和任务委托挂钩，最开始只包括免费房子、土地、木叶户籍。

    新入驻木叶的忍者和平民，发现除了让人摸不着头脑的积分外，这个新生的村落竟然没有各种奇怪的税收和剥削。

    他们爆发出了前所未有的热情动力，让从各忍族那里转交到木叶的各种委托一扫而空。

    随着木叶的扩建，积分也逐渐扩大适用范围，囊括了忍者生活的各方各面。

    除了分房落户，再到忍者晋升报名的名额，以及各种稀有忍具、尾兽球的分配，最重要的是全忍界单身忍者联谊会名额。

    侃侃而谈的解惑声，让文太按照自己的方式，作出了总结，“原来是在忍者中流通的另一种银两。”

    “也可以这样说。”

    熟悉的街道悄然间走到尽头，柱间调整着线路，话语中带着笑意表示赞同。

    “陆生呢？”

    右肩上的深作，在心中咀嚼完柱间的讲述后，打量着这条繁华的商业街，追问道。

    “他啊...”，柱间轻微向后挪动下臂膀，让肩上的重量均衡一些，“陆生他们正进行中忍考试的补考。”

    深作点了下头，那场战斗他也看到了，斑的回归让中忍考试按下了暂停键。

    “到了。”

    停下脚步的柱间，打量着高悬于门梁的正中央的匾额。

    月球の特产。

    苍劲有力的字样，在古朴的木匾上从右向左依次排开，似乎散发着一阵淡淡的威光。

    “不少前往月球旅行的忍者，会借着通行证给自己打上一层真实的伪装，然后再拿出假货，坑害各地的游客。”

    见深作跳到台面上，柱间叮嘱着左肩上文太，不要被这种套路坑骗了。

    留下采买数额，和封印卷轴的深作，在回到柱间肩膀上时，匆匆感知到了不远处一股蕴含着自然能量的气息。

    “那边吗？”柱间顺着深作的指向，给出了答案，“那是用神树根部的核心，建造的一所，囊括忍界已知所有的术的建筑。”

    “神树？”

    淡然的深作，急忙稳住摇晃的身影，在柱间耳边惊呼道。

    在进入木叶时，他当然看到了伫立在林中的参天巨树，但他没想到忍者竟然这么快就运用上了。

    而且还要囊括所有的术，这可是除去忍宗，忍界千年来首次分享对查克拉的运用成果。

    深作抖了下白眉，对着柱间的侧脸，攥着斗篷遮住紧张的喉咙，追问道：“这个建筑...不单是对木叶忍者开放吧？”

    “隶属于忍者联盟的忍者，都有机会学习和借阅。”

    “也按照积分的方式？”

    “对。”

    向着火影大楼走去的柱间，对着有些紧张的仙人给出了肯定的答案。

    共享知识的伟大魄力，感染着年幼的文太，他压制着激动的声音，“有我们妙木山的仙术吗？”

    “仙术？”柱间轻微摇了下头，“仙术我倒是会，想要传授给别人却很难。”

    深作知晓他的难处，村外那时刻汲取着自然能量的神树，和他体内的血继限界完全一致，无声点明了柱间想要传授的难言之隐。

    既然是来访木叶，而且还在初代目火影的肩上，游逛着木叶大街小巷。

    妙木山要给出些诚意，深作轻咳了嗓子，“如果木叶有合适的人员，可以送来妙木山学习仙术。”

    柱间已然在斑那里知晓了，妙木山仙术的弊端，控制不好体内的自然能量将会变化为石蛙。

    在大筒木之旅中，羽村托梦也告诉过他，六道仙人也曾在妙木山习得仙术。

    谢过好意的柱间，想起了斑所提及的水晶球，好奇地问道：“大蛤蟆仙人所拥有的能力，真能看见千年的往事？”

    “自然可以。”深作看了眼面前威严的火影大楼，选择格外透露一下消息，“你和十尾对决，我们也看到了，真数千手是真强，不知道和完全体十尾比，怎么样...”

    “不愧是妙木山。”

    有些赧然的柱间，听着耳侧夸赞的语气，即刻回应着。

    三大修仙之地果然很是独特。

    既然妙木山，看到了他们的决战，想必龙地洞和湿骨林也在暗中观察着。

    忍界。

    并不是看起来那么简单。

    柱间迈着脚步向着大楼走去。

    “呼——”

    宇智波斑感觉到了楼下熟悉的查克拉，不由向后倚靠着椅子长松了口气。

    继承火影时的豪情壮志，以及满腔热忱，和族人带来的感动，已经被面前堆积的各种卷宗文件消磨殆尽。

    虽然有各部门的协助，把村子和其他城镇内的事情，处理的井井有条。

    但忍者联盟之间的事情还是让他感到头痛。

    例如敢趁着他继任大典时，发动奇袭的水、风两国大名。

    虽然对各隐村造成不小的破坏，但奇袭的部队皆被忍者伏诛，而且大名还在第一时间诛杀了所谓的叛臣。

    报复已然不能报复，肃清内外的大名早已经把罪臣的头颅，送到了各位影的办公桌上。

    这份报告已经被他，攥成一团丢到垃圾桶里，眼不见心不烦。

    如果大名敢袭击木叶，他宇智波斑将会让他们感受下什么是轮回眼的力量。

    加上之前木叶对各大名的保证，让他空有一身创世力，却有种打在棉花上空落落的感觉。

    关键的证据。

    只能等那些被俘人员，脑海的封印被破解，由解析班读取出幕后的黑手。

    协助柱间处理事务的时期，让他知晓，不能贸然动用轮回眼的能力。

    如果破坏了规则的运转，那么木叶内相应部门所存在的意志，将会受到大众的质疑和非议。

    “咔哒。”

    木门转动的吱呀声响让斑发散的思绪回到体内，缓缓下垂眼帘让从窗外投射进来的光影，映照在脸颊上，凝视着一言不合丢下手中工作，向外跑去的常务副火影。

    没想到宇智波所擅长的复制，竟然让千手暗中给学去了。

