    然而莉莉安并不知道的是，虫族之间存在着能够相互传送的战争祭坛，跟她们天使一族可不一样，天使一族现在可还没有跟其他据点的天使族会合呢。

    很快，天使城内的战力便全部汇聚了起来。

    护城大阵也已经蓄势待发，随时可以启动。

    当虫巢军团杀到距离天使城还剩下不到十万米的时候，莉莉安看着外面还没跑回来的天使们，默然的开启了护城大阵，神圣守护大阵。

    名字挺土的，不过这可是利用蕴含着神圣属性的神圣宝石为阵眼，布置了整整一年，才布置出来的护城大阵，威力很强。

    莉莉安对城外的族人们选择了漠视，身为一名天使领导者，她不可能为了这群族人而选择让天使城陷入危难。

    既然被称之为杀戮天使，杀戮和死亡，她早就已经看惯了。

    虫巢军团杀到神圣守护大阵附近后，其实已经停了下来，并没有继续靠近，因为接下来，将会是它们早就习以为常的核平轰炸！

    核爆虫们出手了，在这段时间里，它们很多都领悟了法则，达到了悟道境界。

    在拥有了法则后，它们所制造的核爆还附带了不同的法则之力，核爆后的辐射威力也是如此，附带着法则伤害。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    神圣守护大阵所形成的洁白光罩，挡住了所有核爆虫们的轰炸。

    接憧而至的轰炸，在那层虚幻透明如圣洁光幕的光罩，在轰炸之时所释放的光和热遮掩下，根本看不清里面的情况。

    而对于内部的天使们而言，也是如此，他们根本看不到外面的画面，全都被核弹的爆炸所掩盖了。

    莉莉安神色淡定，神圣守护大阵可没这么容易破开。

    只是这心中隐隐的，莉莉安还是有些担忧，这要是没有神圣守护大阵的话，天使城能挡得住这么猛烈的攻势吗？

    这虫族的实力，也太强了！

    不过只是一处据点而已，居然就能爆发出如此惊人的军团战斗力。

    现在这情况，只能一直维持着阵法了，否则这阵法要是一关的话，这些轰炸的球状液体，可就直接砸到城内里来了。

    ……

    盘膝坐在小黑脑袋上的凌逸辰伸出一只手，太空中同时出现了一只万源之力所凝聚而成的能量大手，抓向了某颗星球。

    这颗星球瞬间被捏爆，之后被收入了虫巢半位面内。

    “运气还挺好的，这么快就又碰到了一颗刚发展没多久的生命星球。”

    凌逸辰看着数字达到了七十八，心中很是欣慰，同时也感到了一阵无聊。

    既然闲来无事，那就看看现在大家都在干什么吧。

    视线切换成了明娴婉，这是她的女人，他可以看看在干什么，其他的丫头不适合，要是正在洗澡的话，那可就不太好了。

    结果凌逸辰便看到了明娴婉正在天上，周围都是虫族和虫人们，似乎是正在攻打某个种族的据点。

    还是我老婆靠谱，。

    凌逸辰：“明姐，你现在在干什么呢？”

    另一边，正在攻打天使城的明娴婉突然收到了自己体内那只寄生虫族说话，就明白是凌逸辰在找她聊天。

    平时也都是这样，靠着这种寄生类的虫族进行对话，这一类的虫族还挺方便远程对话的。

    明娴婉：“正在攻打一处天使城，里面全都是天使。”

    一听到天使这个种族，凌逸辰顿时眼前一亮。

    居然是天使一族啊，这个好啊，自己的神魔变内，可正好就需要天使之力。

    凌逸辰：“那这样，待会儿尽量生擒吧，我有用，还有城内看看有没有天使圣果，都帮我收集起来。”

    明娴婉：“你不会是想玩弄天使美女吧？”

    凌逸辰：“怎么会，我有你们就够了，你们都是我的翅膀。”

    好一番渣男语录，明娴婉心中默默吐槽。

    明娴婉：“行吧，尽量活捉，就是这里的天使们综合战斗力都挺强的，战斗时不太好控制力度。”

    凌逸辰：“没事，以保证自身安全为主，天使能抓多少就抓多少吧。”

    天使之力有着特殊的摄取手段，往往都是一些血脉低等的天使才会去做。

    不要以为天使就是圣洁的，他们之中也有邪恶与善良，绝大部分种族都是如此，他们也会有各种“邪修”，各种邪恶的提升方式。

    只是这样获得的血脉，虽然的确能提升自己，但却异常驳杂，提升程度有限。

    就好像是二翼天使，通过这种手段，摄取六翼天使或者大量四翼天使的天使之力，也就是血脉之力，可以让自己成为四翼天使，但却很难提升到六翼天使。

    因为这种手段下的血脉提升，是有上限的，每一次的使用，都会让自身的血脉污浊一分。

    而凌逸辰不同，他只需要一股脑的吸收就行了，神魔之力会自动为自己剔除掉杂质。

    于是这些天使的用处还是挺大的，可以提升凌逸辰需要的天使之力，融入到神魔之力里。

    这种方法是凌逸辰前世得到的，当时他剿灭了“天空之城”，从里面获得了很多天使一族的古籍和修炼之法，其中就有一些“禁忌之术”。

    于是当凌逸辰得到这一禁忌之术后，天使一族就惨了，凌逸辰的四处屠杀天使的行为，导致那名天使神还跟凌逸辰打了一架，最后被凌逸辰折断了一对翅膀跑掉了。

    这一次，倒是可以更早的这么做了。

    凌逸辰都快忘记了这一茬，天使圣果的数量太少了，能从冰蒂斯那里获得已经非常难得，想要再次获得天使之力，只能从这群天使下手。

    太久没返回泛古陆，凌逸辰都忽略了这些天使城内，肯定有着很多的天使。

    而现在的他，已经有资格可以使用那种禁忌之术。

    只是自己现在还不知道要在外域待多久，等到他返回的时候，那群被抓起来的天使们，应该都已经被喂胖了吧？

    罢了，就把他们当成牲畜一样养起来好了，等养大了就可以开宰了。

