
　　“哎。”邵渊叹了口气，“安先生啊安先生，我有时候真是感慨这世界的不公，你明明拥有绝大多数人梦寐以求的财富，却偏偏要做些找死的事情，我本来是想直接宰了你的，不过看在大家都是炎夏人的份上，我给你两个选择，第一，我现在把你的脑袋拧下来，第二，你用你的钱，来买你的命。”

　　“我们可以做个交易。”安东阳深吸一口气，“你想要钱，就把那鼎卖给我，我给你比对方还要高的价格。”

　　“哈哈哈！”邵渊发出一声大笑，“安东阳，你是不是没搞明白现在的情况啊？我不是要卖给你鼎，我是让你，买你的命！”

　　邵渊说完，猛然伸手，锁住安东阳的喉咙，“今天，你给我钱，我饶你的命，明白么？”

　　被锁住喉咙的安东阳，脸色顿时憋红，双手不自觉的想要掰开邵渊卡住自己喉咙的大手，却无能为力。

　　“安先生，说吧，想要多少钱买你的名，给我一个满意的数字，用你的手指告诉我，你只有一次机会哦。”邵渊如同胜券在握的猎人一般，扬起微笑。

　　“你想要多少钱！”站在一旁的安青阳大声道，“你说个数字，你想要多少我们都能给你，放了我哥。”

　　“想要多少都行？”邵渊脸上露出一副惊讶的表情，“小姑娘，这人说话，可是得经过大脑思考的，如果我说出的价格，你们给不到，那又怎么办？”

　　“只要我们安家能给的，你随便提！”

　　“哦？既然这位漂亮的小姐都开口了，那我邵渊也不跟你们客气。”邵渊一手捏着安东阳的喉咙，将安东阳提了起来，另一只手，伸出五根手指，“我要这个数！”

　　“五个亿！没问题，只要你放了我哥！”安青阳连忙应了下来。

　　“五个亿？我说美女，在你心里，安先生的命，只值这个数么？嗯？”邵渊眼神一凌，捏住安东阳喉咙的手再次用力，“我要五十个亿！”

　　“五十个亿！”安青阳身体一震，“我们怎么可能拿出五十个亿来？”

　　邵渊伸出舌头，舔了舔嘴唇，“你们怎么拿出来我不管，我只管收钱，五十个亿，给你十分钟的时间，拿不出来，今天安东阳人头落地！”

　　“十分钟根本就不可能！”安青阳面色焦急，“你知道五十个亿是什么概念么？就算去银行取，光数钱，就得数几天！”

　　邵渊看都不再看安青阳一眼，自顾自的开口，“还有九分五十秒。”

　　“时间太短了，你最少要给我半个小时的时间！”安青阳拿出手机，焦急道。

　　“还有九分四十秒。”邵渊默数着，他的身上，散发着一种强大的压力。

　　安青阳不停地点着自己的手机屏幕，“我现在让人凑钱！”

　　安青阳点出一个号码，正当她的手要点在屏幕上的时候，突然发现，自己的手腕，被一只大手抓住。

　　安青阳一抬头，就见邵渊正眯眼盯着自己，“美女，这个电话可不能打哦，不然，我也只能放弃这五十个亿，把你们全部宰了。”

　　在邵渊的目光下，安青阳有一种遍体生寒的感觉，这让安青阳下意识吞咽了口唾液，点了点头。

　　邵渊松开抓住安青阳手腕的手，再次出声，“还有九分零……”

　　“行了，别数了，烦不烦啊。”一道声音，突然打断邵渊的话。

　　邵渊目光一斜，盯上开口打断自己的萧阳。

　　安青阳也是俏脸一惊，没想到，这种情况下，这个姓萧的，还敢跟这个人这么说话。

　　“我记得你。”邵渊看着萧阳，低声开口。

　　“你这不是屁话么。”萧阳伸出右手小拇指，掏了掏耳朵，“我说，我怎么也是安先生花一千万请的保镖，你这当着我面，就挟持我的委托人要钱，是不是有点太不合规矩了啊。”

　　“保镖？你？”邵渊脸上露出一抹嗤笑，“既然你觉得不合规矩，那我就按规矩来，先宰了你，再说别的！”

　　邵渊抓住安东阳的手一松，反手一拳朝萧阳面门打来，这一拳，可以说将快准狠三字发挥到了极致，这拳头在安青阳和柳明两人眼中，已经快成幻影，那角度的刁钻，强大的力量，光是看，都让他俩感到一阵绝望，更不要说怎么去抵挡邵渊这一拳了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们眼睁睁看着邵渊这一拳打向萧阳面门。

　　就在邵渊的拳头距离萧阳面门只剩不到十公分的时候，萧阳突然抬起右手，挡在自己鼻梁前，稳稳抓住邵渊打来的这一拳。

　　邵渊发现，自己的一拳，被萧阳轻飘飘的挡下，这让他心头一惊。

　　萧阳微微一笑，“速度太慢，力量太小，如果我到了你这个年纪，会这么弱的话，哦，算了，我如果这么弱，活不到你这个年纪。”

　　萧阳说完，扬起自己的左拳，“我来教教你，什么叫力量，速度！”

　　萧阳左拳挥舞，直直朝邵渊脸上打去。

　　现在发生的一幕，就如同邵渊刚才教训第一名跟他动手的天榜高手一样。

　　邵渊教训那名天榜高手的鞭腿，那名天榜高手无法抵挡。

　　现在，萧阳打向邵渊脸上的这一拳，邵渊同样无法抵挡。

　　一拳！

　　邵渊整个人如同一颗炮弹般，被萧阳轰飞出去，整个人倒飞出去七八米，也是摔在仓库边缘的铁皮上才停下来，若仔细看，邵渊身后那层铁皮，都裂开了，足以见，萧阳这一拳的威力，有多么大。

　　而刚刚还有一种俯视众生，随后决定他人生死之威的邵渊，面骨都在萧阳这一拳下被打的塌陷，鼻梁更是歪到了一旁，眼眶下方明显裂开，鲜血从邵渊的右眼眶中流了出来，格外吓人。

　　这样的一幕，让不管柳明还是安青阳，以及赵猛那十四名天榜高手，都瞪大了眼睛，这在他们眼中无可匹敌，强到极致的一人，此时竟然被人轻轻松松一拳就解决了？

　　柳明看向萧阳，用力吞咽了口唾液，“哥，对不起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第890章 哥，对不起免费阅读。https://xs.23sk.com 