    被点到名的小盈立刻挺胸抬头，走到祝湘湘面前。

    刚才就是这个女人仗着有夫人撑腰，狠狠给了她一巴掌。

    估计是夫人告诉了她学校的流言是从她这里传出去的，挟私报复。

    但是现在她也有小姐撑腰，祝氏集团在濒临破产之际，是小姐力挽狂澜，小姐现在是祝氏集团董事长，就算是祝文韬，也休想动小姐一根手指头。

    更莫说小姐背后还有沈舟撑腰。

    祝家的人一个个都太欺负人了，真当小姐是软柿子，随便拿捏，尤其是祝湘湘，小盈早就对她丑恶的嘴脸看不下去了，仗着夫人的宠爱搞小动作，污蔑小姐，你也不撒泡尿照照自己的样子，一个赝品而已。

    “你敢……。”祝湘湘威胁的话还没说完，小盈扬手一个巴掌狠狠的落了下来，直扇的祝湘湘头偏到一边去。

    二楼楼梯口，隐藏着三颗小脑袋，明尘明提齐齐握着拳头，“打得好。”

    早就看不惯祝湘湘了，一次次蹬鼻子上脸。

    明一奶声奶气的喊：“打得好。”

    明提赶紧捂住她的嘴，“小声点。”

    祝湘湘不可置信的捂着脸，不远处的沙发上，明镜一脸云淡风轻的坐在那里。

    祝湘湘死死的咬着牙，眸底尽是恨意。

    林清立刻将祝湘湘拉到身后，扬手就要扇回去，一个下人也敢打小姐，翻了天了。

    小盈这回可不会乖乖站着挨打，她立刻逃回明镜身边，梗着脖子大声说道：“夫人，你这心偏的也太狠了，你有什么证据认定是小姐传播的流言？小姐以德报怨安排了邓阳的手术，她不让我告诉任何人，是我嘴快告诉了别人，我承认是我的错，但跟小姐绝无关系，你不分青红皂白就认定是小姐的错，那请问夫人，祝湘湘难道就没有错吗？你一意孤行的袒护她，对小姐实在不公。”

    小盈一番话连珠炮般轰出来，直把林清气的头顶生烟。

    “你一个小保姆，有什么资格对主人家的事情指手画脚的？祝家留不得你了。”

    “夫人，今天我们就把事情说明白吧。”明镜清冷的声音打断了两人之间的剑拔弩张。

    林清愣了愣，看着明镜眉头紧紧蹙起。

    明镜从未喊过她一声母亲。

    “祝湘湘，学校关于你的流言跟我没有任何关系，我们彼此相安无事是最好的结果，但若你一次次挑衅，惹得大家不得安生，我会让你见识一下我的手段，到那时，就不只是口头警告那么简单了，希望你能承受得起。”

    “夫人，感情是双向的，有付出才能有收获，我不会在你身上希冀什么，同样给你造成了误会，我很抱歉，苍白的解释没有意义，请再耐心等待一段时日，你所期待的，必有回响，但与此同时，我还是要提醒你一句，看人要用心，免得将来追悔莫及。”

    “祝先生，你的一系列罪名不需要我一一点明吧，祝氏集团濒临破产，想必你心中有数，祝氏集团是你创立的，这是永远无法抹去的事实，但如今，它已不是你的私人财产那么简单，它关系着数万名员工的生计，也关系着不计其数的股民以及业主，牵一发而动全身，这些人才是祝氏集团的立足之本，我希望你能好好想清楚接下来的路，在你想清楚之前，我是不会再让你插手公司事务，这是对你负责，也是对所有员工和股民业主的负责。”

    “我会成立一个慈善基金会，除了集团日常运营及员工工资福利之外，所有营收利润悉数投入基金会，用以慈善事业，亦是替祝先生赎起罪过，待哪日你想清楚，再来寻我。”

    “祝少丹，你自小受尽宠溺、年少叛逆，本无可厚非，但若飞扬跋扈、自视甚高，终会害人害己，想必道理你是听不进去的，社会这堂课会教会你。”

    明镜一一说完，顿了顿说道：“我本过客，无意多留，从今日始，我会带着师妹们搬离祝家，萍水相逢，各自安好。”

    “小盈，跟我走吧。”明镜起身上楼，再不看厅中各人脸色，背影潇洒出尘，从容自若。

    一时之间厅堂内鸦雀无声，各人面色俱是十分精彩。

    她的每一句话，都堵的人哑口无言。

    最后她说什么？要搬出祝家？

    祝奶奶反应过来，对着林清和祝湘湘就是破口大骂：“你们母女俩是要干什么？非要把明镜赶出祝家你们才开心是不是？现在如了你们的意，我告诉你们，明镜要是走了，这个家我也呆不下去了。”

    林清张了张嘴：“妈……我也没想到明镜会做出这样的决定，她离开祝家能去哪里？”

    “你是让孩子寒了心啊。”

    只有祝湘湘沾沾自喜，太好了，明镜要离开祝家了，这一局她赢了。

    祝明镜能滚出祝家，脸上的巴掌也没那么疼了。

    明镜上楼，在楼梯口遇到明提明尘和明一，三人齐刷刷的盯着明镜。

    明镜勾了勾唇：“去收拾东西，我们离开祝家。”

    “太好了。”明尘立刻兴奋的冲向楼上。

    明提担忧的瞥了眼明镜：“二姐……。”

    “二姐去哪儿，哪里就是你们的家。”

    明提猛然抬头，看着明镜温柔的眼神，重重的点头，转身上楼了。

    韩素文抱着明一说道：“我这就去收拾东西。”

    没有让大家等太久，明镜重新下楼来，她换下了校服，穿了条白色长裙，手里拿着一个档案袋，一个首饰盒，身后小盈提了一个拉杆箱，另一只手里抱着一个木盒，除此之外再没有别的东西。

    明提明尘一人一个拉杆箱，没有即将离开豪门的悲伤，脸上灿烂的笑容太刺眼了。

    明一牵着韩素文的手，小小年纪还搞不懂什么状况，保持着乖巧沉默。

    众人震惊的看着她，没想到她来真格的。

    林清嘴唇蠕动了一下，喃喃道：“明镜，你真要走？”

    明镜将档案袋和首饰盒放在茶几上，淡淡道；“这是之前你送给我的房产商铺以及所有的首饰珠宝，都在这里了，还给你。”

    林清不可置信的捂着嘴，明镜第一天登门那日，她送给明镜的玉镯子也在里边。

    “你离开祝家能去哪里？这里才是你的家.”林清心中慌乱，下意识走过去抓住明镜的双手。

    “明镜，妈妈不该不分青红皂白的指责你，妈妈错了，你别走好不好？离开祝家，你跟你的师妹们能去哪里？难道还要回去当尼姑？”

    明镜神色淡淡的拂开她的手，“夫人，我们缘分已尽，未来如何，不劳夫人费心。”

    话落从容的走出祝家。

    “明镜……。”祝奶奶大喊一声。

    明镜脚步顿了顿，转回身走到祝奶奶身边，将她腿上的毛毯往上拉了拉，“奶奶，抱歉，不能再陪您了，但您永远都是我的奶奶，待我安顿好，若您愿意，会接您过去一起生活，周妈，奶奶的药按时喝，若有任何不舒服的地方，立刻联系我。”

    交待了一番，在祝奶奶不舍的眼神中走出了祝家，小盈和明提一行人昂首挺胸的跟在明镜身后，很快没了影子。

    林清追出来，祝家大门口停了一辆豪华保姆车，司机是一个年轻俊美的男人，从驾驶座走下来帮忙将行李放到后备箱。

    随后追出来的祝文韬一眼就认出来了。

    在公司气宇不凡的杜秘书，原来是明镜的司机。

    他看得出来这个年轻人一身傲骨，这样的人才是怎么心甘情愿给一个小姑娘当秘书又兼职司机的？

    放好行李，几人上车，绝尘而去，很快消失在山道上。

    林清追着车子跑了几步，无助的跪到地上，“明镜……你为什么要离开？”

    她终于后知后觉的意识到，她要失去这个女儿了，永远的失去她了。

    当时只道是寻常，原来真的有一种悔恨坐卧难安、锥心刺骨。

    祝湘湘追出来，看着跪在地上痛哭的林清，不安的抿了抿唇，走过去搀扶起林清：“妈，咱先回去吧，外边天凉，马上要下雨了。”

    林清怔怔的看着她，心中有种极为不舒服的感觉，暂时失去了一个女儿，她不能再失去一个。

    林清拍了拍她的手：“走吧，回家。”

    祝湘湘扭头看了眼山道方向，那辆车早已消失不见，勾了勾唇，眼底闪过一抹得意。

    祝明镜，这是你自己退出的，可怪不得我。

    祝少丹伸了个懒腰，“没了某人，空气都顺畅了不少。“

    祝奶奶白他一眼，对周妈说道：“回房。”

    实在没眼看了。

    周妈叹了口气，推着祝奶奶的轮椅回了卧室。

    ——

    综合考虑，明镜将家安在了通和盛世。

    一来布局合理，房间足够几人使用，二来距离明提和明尘的学校近，每日能节省不少时间。

    这套房子本是林清送给她的，明镜用另一套同小区户型的房子与之做了置换。

    这些东西，本就不属于她，自然也不会有任何贪恋。

    离开祝家，是明镜一早的打算，答应师姐的事情已经做到，祝家安然无恙的度过危机，她也没有继续留下去的必要，还会给林清带来困扰。

    明镜之前已经请人将房子又重新装修了一遍，现在再看整体装修风格简约淡雅，看着就极为舒服。

    楼下两间卧室，主卧有卫生间，外加餐厅厨房和一间公共卫生间，楼上一间带卫生间主卧一间次卧，明镜将楼上小客厅改造成了与主卧连通的书房。

    明镜住在楼上主卧，明一住楼上次卧，明提和明尘住楼下主卧，韩素文和小盈住楼下次卧，虽然不比祝家三层别墅，但顶层复式豪宅视野更宽广，每一间卧室都足够大，几人住绰绰有余。

    明尘兴奋的在大床上滚来滚去，“以后就是我们与二姐一起住了，再也不用看祝湘湘那张讨厌的脸了，太好了。”

    明提准备将衣服挂在衣柜里，走进衣帽间，她傻眼了，“二姐竟然把衣服给我们准备好了。”

    明尘跳下床，地上铺着柔软的地毯，光脚踩着特别舒服。

    明尘惊叹一声，扑进去大喊道：“二姐，我爱你。”

    只见衣帽间挂满了琳琅满目的衣服，全部是根据她们的年龄量身定制的，明提还好，明尘是个爱美的姑娘，最爱的就是漂亮衣服，这些衣服看的她眼花缭乱。

    同样的，明一的房间以及明镜的衣帽间里，全部挂满了衣服。

    这件事说起来是个美丽的误会。

    明镜之前设计衣服请戴茜帮她定制，戴茜特别喜欢明镜的设计，但也知明镜不会拿来作为商用，便也歇了这个心思，毕竟谁喜欢满大街跟自己撞衫的。

    后来明镜参加一日三餐节目，肖雯雯问她身上衣服哪里买的，明镜说了她的牌子，就此她的品牌一炮而红，订单多到手软，无形之中，扩大了品牌知名度不说，还给她创造了不菲的价值。

    怪不得商家爱找明星打广告，明镜随口一句话，给她创造了多大的利润。

    现在网上有不少明镜同款裙子的仿品，居然卖到脱销，网友亲切的给这条裙子起了一个美丽的名字，步步生莲。

    不管卖出多少仿品，这条裙子，永远只有明镜才能穿出步步生莲的味道。

    之前有网红为追求热点，穿了这条裙子直播，有明镜的身材，没有明镜的风骨，终究是东施效颦，徒增笑料，这个网红后来被网友骂到自闭，公开道歉。

    明镜装修房子时，请戴茜负责几个孩子的衣服，当时叶贞住在这里，由她给了戴茜几个孩子的身高三围，明镜后来没有再关注。

    没想到戴茜竟然会送来这么多衣服，并且没有收取一分钱，只说是广告费，并且以后明镜和妹妹们的衣服她全包了，只要换季就送新衣服，然后把旧衣服打包收走回收利用，由此明镜和明提她们衣柜里，永远是最新的衣服。

    明镜走进衣帽间，戴茜知道她的风格，清一色白衣，只在细节处稍稍做了改动，戴茜是一个优秀的设计师，深知明镜的心意，在设计上不会出错。

    将带来的衣服一一挂进衣柜里，整理好所有物品，夜已深了。

    明镜洗过澡走出来，不知何时下起了大雨，风雨拍打着落地窗。

    明镜在窗钱站了一会儿，转身下楼。

    韩素文做了霄夜，几个孩子和小盈坐在一起正在吃，几人有说有笑，气氛很是融洽欢乐。

    看到明镜，小盈立刻放下筷子：“小姐。”

    明尘和明提明一脸上的笑容也多了，开心的扬着笑脸。

    “二姐。”

    明镜拉开一张餐椅坐下来，看几人吃得差不多了，说道：“如今我们已经离开祝家，以后也不会再回去，这里以后就是我们的家，文姐，小盈，你们愿意留下来吗？”

    韩素文没有任何犹豫，“小姐，我愿意永远陪着您，照顾您一辈子。”

    一只手在低下偷偷握紧了明一的小手，明一不会离开明镜，她不会离开明一。

    “太好了，文姨能一直陪着我了。”明一开心的抱着韩素文的手臂，奶声奶气的欢呼。

    “小姐，我当然也要跟着您啦，您可别想甩开我，我要粘着您一辈子的。”刚才在祝家那一幕，小盈能感动一辈子。

    小姐为了她，竟然跟夫人交恶，还让她痛快的打回去，小盈在心中发誓，这么好的小姐，她要永远追随她。

    明镜点头：“好，从此以后，你们就是这个家庭中的一员，还有一些事情我要跟你们交代一下……。”

    夜深了，风雨潇潇。

    有人辗转反侧，有人噩梦缠身，有人好梦正酣。

