    “叮，您杀死一只地火穿甲兽（精英），获得经验值八十五万点，触发百倍奖励，您获得经验值八千五百万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一只地火穿山甲（精英），获得214银币，触发百倍奖励，您获得21400枚银币。”

    “叮，您杀死一只地火穿山甲（精英），获得黄金装备地火盾，触发百倍奖励，您获得钻石装备地火卸甲盾。”

    “叮，您杀死一只地火穿山甲（精英），获得黄金装备地火手镯，触发百倍奖励，您获得钻石装备地火烈焰镯。”

    “叮，您杀死一只地火穿山甲（精英），获得获得具现符·宠（青铜），触发百倍奖励，您获得具现符·宠（黄金）。”

    “叮，您杀死一只地火穿山甲（精英），获得获得岩石壁垒（高级），触发百倍奖励，您获得岩石守护（高级）。”

    “叮，你杀死一只地火穿山甲（精英），获得……”

    不知不觉间，已经过去了两个多小时，同样的系统提示声，也已经听到了二十一次。

    而现在，终于将岩石壁垒这本防御技能书给爆了出来。

    在百倍奖励的提升下，它虽然依旧还是高级技能书，但防御效果应该已经提升了不止一倍。

    想到这里，萧寒就有些激动。

    他现在已经学会的攻击技能虽然不算多，但也勉强够用了，可防御技能就有些拖后腿了。

    铁壁只是初级技能，就算已经提升到了三级，所能增加的防御也仅仅只有一千点。

    而盾墙增加的防御虽然多一些，但就算升到六级，也才只有五千点而已。

    这样的技能，已经跟不上他成长的速度了。

    “嘿，学会这个技能以后，对付地火穿甲兽应该会变的更容易吧！”

    心中这么想着，萧寒立刻弯腰捡起地上的黄色书籍，迫不及待的看了一眼它的介绍。

    岩石守护（高级）：使用技能的瞬间，物理防御提升5000点，魔法防御提升5000点，所受伤害降低5000点，同时还可以给方圆十米之内的指定目标，提供一抵消50000点伤害值的护盾，持续十秒，消耗能量值1000点，冷却30秒

    “我去，怎么才增加这么点防御啊！”

    看到这样的技能介绍，萧寒顿时忍不住吐槽了一句，而心中也满是失望。

    毕竟地火穿山甲的属性他早就已经看过了，而对于岩石壁垒这个技能，他也是非常眼馋的。

    可现在，经过百倍奖励的提升后，岩石守护所能增加的防御，却只有这么一点。

    和岩石壁垒比起来，差距可不是一星半点。

    “怎么会这样？”

    心中有着这样的不解，可一时半会他却找不到任何原因，萧寒只能无奈的选择接受现实。

    摩挲了一下手中的黄色书籍，尽管心中有些不爽，他还是翻阅了起来。

    随着技能书在手中消失，一个青灰色的护盾，也立刻罩在了身上，同时耳边还有一道系统提示声跟着响了起来。

    “刚刚学会就能增加五千点防御，如果将其提升到九级，至少能增加五万点防御和免伤吧！”

    心中这么想着，萧寒不爽的心情也缓缓平复下来。

    这个技能虽然不如想象中的那么强，但真要说起来，其实也没有那么弱。

    而且一旦将其提升到九级，它所能提供的护盾，至少应该可以吸收五十万点以上的伤害值。

    听着熟练度瞬间提升了一百点，萧寒嘴角不由自主的露出了一丝笑意。

    想要在短时间内将其修炼到满级，这或许有些困难。

    但每隔三十秒使用那么一次，在一个小时之内将其提升到三级，四级还是没问题的。

    弯腰将地上的具现符和钻石装备捡起来，萧寒的耳朵再次动了动。

    咯吱！咯吱！

    当！当！当！

    啃食岩石的声音，夹杂着挖矿的声音，立刻传进了耳朵里。

    进入这处地下矿洞已经两根多小时了，遇到的野怪也全都是精英级的地火穿甲兽。

    对于这一点，萧寒还是非常满意的。

    虽说没能爆出传奇以上的装备，但得到的钻石装备却不少，而且不时还会爆出具现符来。

    二十一精英BOSS，竟然爆出来五张黄金具现符。

    这样的爆率，已经超过了百分之二十了，其实也就比那些遗迹里面稍低一些而已。

    只是令人郁闷的是，到现在为止，他也没能爆出一块吸血石。

    身后的程猛也已经挖了两个多小时，五级，六级的矿石倒是收获了不少，甚至七级的也挖到了一块。

    可就算这样，他所需要的任务物品，还是没有一丝一毫的线索。

    “看来这第三次转职任务，不是那么好完成的呀！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒随即给远处的程猛发了一条信息，便继续举着火把，向着声音传来的方向走去。

    那边，他好像隐隐听到了一些不一样的声音。

    前方百米处，应该有一只地火穿甲兽。

    而在他能听清的千米范围内，如果没有听错的话，一共应该是有三只。

    嘎吱！嘎吱！

    因为距离太远，他听的不是太清楚，可还是能够感觉到，传来声音有些刺耳，好似骨骼被咬碎的声音。

    “那边有什么，难道是BOSS吗？”

    这样的念头出现在脑海，萧寒的脸色却有些难看。

    因为在这个地方，哪怕精英级的地火穿甲兽，对付起来都已经有些吃力了。

    如果那边真有一个BOSS的话，至少也会是九十级的首领BOSS。

    只是这么一想，他就觉得很头疼。

    “不管是什么样的BOSS，总要过去看看的。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒快走几步，很快就看到前方那个高达两米的暗红色身影。

    “守护！”

    低吼了一声，身上也在这时立刻出现了一个护盾。

    经过两个多小时的战斗，对地火穿甲兽也算有了一些了解，即便他的眼眸已经开始发红了，萧寒还是直接怼了上去。

    这个大家伙的攻击虽然超过了五万点，但行动却有些蠢笨，只需小心一点，有着蟠龙护心镜提供的护盾，还是能够无伤将其杀死的。

    轰！

    不到两分钟，地面上再次爆出了一堆钱币和装备。

    而此时，随着距离又拉近了百多米，千米之外的那个声音，也已经又清晰了一些……

