
    “不要，非你不可！”荒石老人相当的蛮横，今日无论如何带走苏浩，甚至他直接展动强大威压，笼罩苏浩。

    金悟道，刘震几人其，却是在这老家伙手下，起不到丝毫作用。

    老东西竟然是半步造化！

    这让几人震惊无，要知道，荒石峰在神门之，之曾经的星天峰还有没有存在感。

    而荒石老人，也是九大峰主之最为低调的一个，众人心皆是认为，他的修为最弱小。

    而如今看来，这个老家伙的修为，乃是半步造化，而且，之那皓月峰的峰主，更强一筹。

    甚至，再加化生术的作用，真正的造化高手来，也难以奈何他丝毫。

    金悟道，刘震面色皆是焦急，这么一个强大的老家伙，若是发起疯来，根本无人挡得住。

    尤其是，峰主在点亮星辰之后，便是直奔神山而去，他为造化高手，九峰峰主第一人，要到神山进行一系列的登记与洽谈。

    “小子，跟我走。”荒石老人露出老色.狼的表情，看着苏浩，如遇到了娇艳的美女，不肯放过。

    苏浩在对方眼神下，一阵发凉，他也是没有想到，当初遇到那淡然而出尘的老者，转眼便是成为一个类似老土匪般的存在。

    “那个，老大爷，你看那里？”苏浩陪着笑脸，毕竟他的确是占了荒石峰的便宜，态度客气点，也是应该。

    关键是，真的打不过这个老东西，对方他强大太多了。

    “无需阴谋诡计，老夫看你了，跟我走，当我弟子，成为我峰承道之子。”老头子态度坚定无。

    “老顽固，你要不要脸了？哪有人强迫收徒的？”

    “老夫是这样。”

    苏浩觉得遇到了滚刀肉，实在是没有道理可讲，无奈之下，他眉心发光，一道信息传入那淡雅的少女夏晴脑。

    少女身躯一震，了解脑信息后，她花容失色，这是远古三千神通，化生术！

    术法精妙无，让人叹为观止。

    苏浩为何直接传给她？

    “臭小子，你干什么？”老头子大怒，吹胡子瞪眼，这一次不是伪装，而是在真的怒了。

    荒石峰的传承，绝对不能外泄。

    “老头子，我为你寻了一个更加合适的人选，她我适合荒石峰。”苏浩指点他去看。

    老头子瞪眼，但还是转头望去，荒石峰的传承，绝对不能被他人知道，必要情况下，他要采取一些强硬手段。

    但一眼之下，他的脸色蓦然一变。

    少女一身洁白衣裙，淡然出尘，气质恬静，可谓是少见的美少女。

    当然，这不是吸引老头子的原因，重要的是，夏晴体内散发的那股气息，乃是……纯灵之体！

    这种体质，没有什么超强的手段，但天赋绝对是超凡之的超凡，且也是最为适合得到超凡传承的体质。

    纯灵之体，便干净如那白纸，你在其如何描述，她便是什么样子。

    “老家伙，如何啊？”苏浩一笑。

    老头子眼珠转动，沉默片刻道：“你差了一些，但也是不错了。”

    他如老色.狼一般靠近夏晴，让得少女浑身不自在，更是立刻警惕。

    夏雪眼光不善，立刻挡在身前。

    除此之外，让苏浩意外的是，林鹏竟然也站出，看着荒石老人，道：“峰主大人，您若是有气，找我来撒，不要为难人家小姑娘。”

    “一边玩去。”荒石老人随手一挥，林鹏直接抛飞，夏雪倒退十米，夏晴定在当场，神色紧张。

    “小丫头，嘿嘿，跟老头子我走吧？”荒石老人咧嘴一笑，发出猥琐的声音。

    而这，让得夏晴神色更是紧张。

    夏雪与林鹏焦急，全部看向苏浩，带着恳求。

    “老头子，你注意点。”苏浩无奈道：“你这么一副老色.狼的样子，谁敢让你靠近啊？”

    “怎么说话呢，老头子我是欣赏。”荒石老人不满道，但还是收起了笑容，变得郑重，转眼之间，他给人一股看穿红尘，超脱凡俗的神圣之感。

    像是一个老神仙。

    不得不说，这种隐藏惟妙惟肖，现场之人若不是看到他之前的表现，绝对被他的气质所感染，认为其德高望重。

    但现在，大家警惕无。

    “夏姑娘，别怕，这位老人是我苍梧九峰之荒石峰的峰主，而他，只是看了你的天赋而已，愿意收你当个弟子，他日也是荒石峰的承道之子。”

    苏浩前解释一句。

    “对，小丫头，你的资质很不错，且，之前你得到的术法，乃是我荒石峰的传承之法，化生术。”

    荒石老人一笑，显得和蔼可亲，与之前的怪异，真的判若两人。

    夏晴目光闪躲，随即摇了摇头，直接拒绝，老头子真的吓到她了。“夏晴，这位真的是个德高望重的老前辈，之前因你的天赋才那般激动……当报答我的恩情，希望你去荒石峰当道子，而且，那里清净的很，与你不喜嘈杂的性格也是相得益彰，若是还不放心，你妹妹跟

    去，我让林鹏去保护你们？”

    苏浩循循善诱。

    “好。”

    声音才落下，林鹏便是迫不及待的答应了下来。

    苏浩目光一闪，余光扫了他一眼，这小子有问题啊。

    “夏姑娘，能成为一峰道子，那可是无数弟子梦寐以求的事情，你有这样的造化，乃是天大的幸运，而且，我也一定会保证你的安全，你放心吧。”林鹏拍着胸脯保证。

    苏浩彻底确定，这小子春心荡漾，只是，夏晴被情所伤，心结不是容易打开的。

    “姐，去吧。”夏雪闪烁目光，她为皓月峰弟子，知道荒石峰的低调，但正是这样，才适合她姐姐的心伤愈合。

    夏晴沉默许久，在苏浩，夏雪，林鹏的轮番建议下，无奈的点了点头：“那便去看看吧。”

    苏浩呼出一口长气，看着荒石老人，道：“人我可是交给你了，出了什么差错，唯你是问。”

    “小兔崽子，说话客气点，我可是峰主。”荒石老人瞪了苏浩一眼，随后袖袍一甩，带着夏晴直接远去。

    夏雪与林鹏，立刻跟。

    临走前，林鹏对着苏浩挤眉弄眼，似乎感谢。“希望如愿。”苏浩叹气，夏晴的心结，可不是一般人可以撼动的，希望林鹏不要为其所伤。

    百度搜索更新最快的小说站！
