    今天阳光明媚，风和日丽，气温也刚刚好，一只跳虫在主巢周围撒欢似的跑了一圈之后，随后找到了一头未命名的虫群养殖单位，三下五除二在它的身上撕咬下一块肉打打牙祭，然后随意找了一块岩石，趴在上面开始晒太阳。

    但还没等它将晒多久，就发现自己被阴影笼罩，跳虫不由的疑惑抬头。

    入目的是一架整体为不知名合金建造，上面有巨量金色装饰，并且拥有一对淡蓝色不知名物质构成双翼的剑型飞船。

    这正是从梅洛天庭启程，载有两千多名天使战士的天刃七号。

    与其说它是战舰，不说它是一架艺术品，毕竟谁会在战舰上安置一座浮空岛？

    可问题是，它真的是战舰，而且还是已知宇宙科技含量最高的战斗天体之一。

    看着已经被虫群飞行单位和防空单位集火的天刃七号，跳虫蹭的一下站起身。

    发出一声嘶鸣，后肢蓄集，然后高高跃起，张开的嘴巴，以及挥动的附肢，代表了它现在想干嘛。

    只可惜，在跃起五十多米之后，它还什么也没抓到，就被星球引力捕抓，只能无力落回地面。

    此时此刻，天刃七号已经进入备用母星的引力井，或者说天刃七直接出现在了引力井外围，然后驶入了引力井。

    先不管天刃七是不是来者不善，但根据云奕的命令来说，无故进去引力井的都是虫群的敌人，所以，虫群毫不犹豫的发起了攻击。

    跳虫之所以没有发现，也没有接到命令，原因很简单，脑虫不觉得面对天上那堪比利维坦的大家伙，跳虫能够发挥什么作用。

    仅仅几分钟的时间，天刃七的时空护盾外围，就距离了两百多万的虫群飞行单位，攻击犹如雨点一般落在护盾之上。

    同时，地面的虫后，刺蛇，以及孢子爬虫，也在尽可能的发起攻击。

    至于破坏者，不知道是什么原因，战场上暂时没有它们的身影。

    攻击没有持续多久，就停突兀的停了下来。

    是艾拉在接到脑虫的信息以后，掌控了整个虫群。

    虫群的攻击停止，一只眼虫缓缓飞到天刃七号的护盾外围。

    作为本次行动的领导人，天使彦也是没有犹豫，振翅高飞，来到眼虫斜上方一点。

    “天使，你们什么意思？如此巨大的战舰，是要和虫群宣战吗？”

    艾拉的声音很冷，在她第一次接触天使的时候，就被击杀了无数的登陆虫群，她认为天使多管闲事，留下了非常不好的印象。

    要不是天使们表现出来的战斗力实在是太强，她早就命令虫群将其一网打尽了。

    印象不好，感官不好，吃过天使的亏，再加上巨型战舰突然到了自己家门口，艾拉能和颜悦色才怪。

    “呵呵，宣战？笑话，你们还不配被天使宣战。”

    居高临下看着面前的大虫子，天使彦嗤笑一声，算是回答了艾拉的问题，紧接着又继续开口。

    “异虫文明，你们违反了正义秩序，以及形体战争达成的条约，今天，我代表已知宇宙所有在正义秩序下的文明宣布，已知宇宙不欢迎你们，你们将被驱逐出已知宇宙，强制执行。”

    听到这话，艾拉是有点茫然的，好家伙，什么正义秩序，什么形体战争，她是不知道的，而已知宇宙，她也只从云奕那里听过一次。

    现在突然有人说，已知宇宙不欢迎虫群，要将虫群驱逐，让她有种滑天下之大稽的感觉。

    两百多年来作为掌控者的经历，那种战无不胜，攻无不克的感觉，让艾拉对虫群充满了信心，打心底里认为，虫群未来应该是群星的主宰。

    群星的主宰被驱逐？简直是荒谬！

    眼虫微微上浮，和天使彦处于同一水平线，艾拉再次开口，声音里充满了不屑。

    “哦？正义秩序是什么？形体战争又是什么？我不知道，你给我科普一下，驱逐虫群？你们凭的什么？”

    解释什么是正义秩序，什么是形体战争，天使彦是不会去做，艾拉声音里的不屑，她听得出来。

    “三天，三天之后，如果你们不行动，我们将代表正义，强制执行。”

    撤离什么的其实就是笑话，天使彦可没有想过放过毁灭了两个神河体文明，被定义成邪恶的虫群。

    让虫群撤离，仅仅是为了保护生命星球而已，这是她和自己的两个副官商量的战术。

    生命星球是宇宙的瑰宝，不光数量极为稀少，毁灭起来亦是相当的简单，但想要从无到有，让建造出一颗生命星球，那所需要的资源，哪怕是造神级文明出手，也真的是可以用海量来比喻，这还不算时间以及成功率。

    “话不投机半句多，开战吧，只有冲锋而死的异虫，没有畏惧后退，不战而生的异虫。”

    语毕，眼虫缓缓离开，虫群的攻击也随之而来，天刃七的时空护盾上，再次充满雨点一般密集的涟漪。

    天使彦随手击杀一只想要攻击自己异龙，然后一发烈焰轰炸，就将刚刚和自己对话的眼虫，以及那一条线上的虫群单位化为灰烬。

    做完这些之后，天使彦才露出不屑的神情，轻哼道。

    “不知所谓。”

    从一开始接触虫群，她就没有真正看得起过虫群，天使的高傲一贯有之，甚至普通神河体，都会被叫做凡人，只有超级战士，才能真正被天使放在眼里，就更别说连神河体都不是的虫群了。

    之前对于云奕那还算可以的态度，也仅仅是出于云奕是一个文明的首脑，以及神圣凯莎对于虫群的兴趣。

    现在嘛，只能呵呵了。

    怎么说呢，作为已知宇宙最高等的文明，天使文明实力超群，还有冠压已知宇宙所有大神的神圣凯莎坐镇，天使有高傲的资本。

    就好像人类看猴子，肯定不会拿正眼，哪怕是原始人或者古人，人类都不会太放在眼里，毕竟有这个资本。

    由此刻起，一场虫群和天使，未来会波及整个已知宇宙，甚至是未知宇宙，令无数生命哭嚎的战争，正式拉开帷幕…………

