    第17章 老爷子嘱托

    地关虽是答应了加入宁川宗，但脸上却是一脸不情愿，一副被逼迫的模样！

    对此，惜花婆婆也不在乎，因为她并不晓得地关是听了地魔的劝说，才答应加入宁川宗的。惜花婆婆只当这小子是迫于她们的“施压”，才无奈应下来的，脸上有些不乐意也正常！

    以为地关服软了，惜花婆婆也露出了慈祥的笑容，她说道：“小友明智之举呀！”

    “惜花！多的是青年才俊想加入宗门，你招这种人干嘛？”妨月在旁边，一脸不满。

    惜花婆婆拍了拍妨月的手，让她稍安勿躁，她自有打算。

    惜花婆婆回头，冲旁边的卫士吩咐道：“来人呐，带地关小友去找徐总管，给他安排一间房。”

    “是！”旁边一名黑甲卫士上前领命。

    黑甲卫士对地关没什么偏见，他冲地关一挥手，客气道：“请吧！小兄弟！”

    地关点头示意，刚走出两步却突然停了下来……他回头看向妨月的方向，抱拳拱拱手，掷地有声：“今日之事，小子领教了！”

    说罢，地关转身，头也不回地跟黑甲卫士身后，往舰船上走去。

    妨月婆婆愣了一下，鲜少被晚辈当面呛的她反应过来自然气得不轻。

    她挣脱了惜花婆婆，愤愤道：“嚯！惜花你看看，臭小子还敢威胁我！惜花你别拦着，让我教训教训他！”

    惜花婆婆摇摇头，再次拦住了妨月……

    等了许久，她才若有所思道：“或许……他这话并不是在对你说的。”

    “这里就我们两人，不是挑衅我难道还是挑衅你？而我打了他一巴掌，他会不记恨我？”

    妨月不认同惜花所说的，反问道：“况且你许下内门弟子的条件把他招入宁川宗，他难道还会对你有怨不成。”

    “你别看他表面一副平淡的样子，说不定内心里早就对你感激涕了！”

    宁妨月继续把对肆水楼的怨气转嫁到地关身上，肆意揣测道：“要我说他就是得了便宜还卖乖……”

    惜花婆婆没有理宁妨月，她望着地关的背影，有些莫名的担忧，希望自己日后不会为今日的作为后悔。

    良久，惜花婆婆才缓缓说道：“妨月，这小子不简单，他的来头应该比你想象的大……只希望不要比我想象中的更大！”

    听到惜花婆婆这样说，妨月愣了一下，收敛了几分，但她口中还是不屑道：“管他多大来头，难道还能和我们太上长老比肩吗？”

    惜花婆婆似是回答，又像是在感叹，“这九天十地间，强者不胜枚举……”

    ……

    黑甲卫唤同伴打开了船腹的入口，从这里把地关带到了船上。

    一路上，舰船甲板两侧的侍卫戒备着四周，各司其职，地关的经过都没能引起他们的注意。

    反倒是许多穿着宗门道袍的青年男女，发现地关后，纷纷好奇的望向他，猜测着这个小孩儿的身份。

    地关自然感受到四周投来了许许多多探究的目光，他却始终目不斜视，跟在领路的黑甲卫身后。

    “那是谁啊？”

    “不知道，以前从没见过。”

    “欸，那黑甲卫好像在给他带路，估计是友不是敌！”

    “走，去问问他是谁？”几个胆子大的宁川宗弟子直接上前，询问给地关带路的那名黑甲侍卫，探听地关的身份。

    然而，黑甲卫的职责只是保障舰船发安危，一定程度上来说，他们只听命于宁泽统帅指挥。况且地关身份敏感，暂时还不便透露，所以对于这几个宗门弟子的发问，那名黑甲侍卫直接选择了忽视，绕开他们，继续给地关领路。

    见黑甲卫不搭理他们，发问的几人也不觉尴尬，似乎已是习以为常，他们相互对视了几眼，讪讪地转身离开。

    黑甲卫带着地关一路穿行，抵达了甲板下层的船舱里。

    船舱装潢精致又不显铺张，看得出确实下了一番功夫。

    一名穿着得体的中年男人正等在这里，那人坐在太师椅上，面容和蔼。

    地关看向中年男人的一刹那，内心感到一阵平静，之前的愤怒和劳累一扫而空，甚至生出了放下戒备和对方倾述一番的冲动。

    “不对，有古怪！”地关很快清醒，顿时警觉了起来。

    面前的男人应该是修行了某种特殊功法，仿佛任何人一盯着他，就会放下了戒备心一样。

    见地关这么快就摆脱了自己的影响，大总管眯了眯眼，隐隐有些惊讶。

    黑甲卫冲那个老头抱拳行礼，禀告道：“大总管，属下将人带到了。”

    大总管点头示意后，侍卫就径直转身离去。

    “在下徐阶，是宁川宗的总管事之一。”

    面前的男人起身，客气的自我介绍完，询问道：“不知小友，怎么称呼？”

    知人知面不知心，这种表面时刻维持笑容的人，往往比妨月那种喜怒表现在外和惜花那种强硬态度的人更难对付。

    地关提高了警惕，也客气地答道：“晚辈地关。”

    “地关是吗？”徐总管笑了笑，提议道：“好，既然地小友要加入我宁川宗，那闲话以后有的是时间聊，我就给先你安排一处住所吧。”

    地关打量着船舱四周的装潢，随口道：“那就多谢前辈了！”

    徐阶笑了笑，发现地关的视线看向船仓顶部，介绍道：“那是铭刻的阵纹，充能后可以形成防护罩，保护舰船不被破坏。”

    “嗯。”

    地关浅浅的点了点头，他也不是没见过更高阶的防护阵纹，再厉害的防御也终会被击溃……

    刚走出去不远，徐总管在前面带路，看似无心道：“小友姓‘地’呀？还挺少见。”

    地关淡淡的回应，道：“是比较少见。”

    徐阶知道地关在敷衍自己，他也不恼不怒，和善地笑着。

    刚刚外面发生的事情，徐阶通过神识看见了全过程，妨月确实有些不理智了。

    为此，惜花婆婆还特地神念传音叮嘱了他一番。

    有一搭没一搭的闲聊中，徐阶找了个恰当的时机，开口道：“刚才发生的事情，我在船舱里也看见了。妨月长老她性子急，做事确实有些欠考虑。”

    好巧不巧，地关跟黑甲侍卫走过来的一路上，他就已经明白自己被妨月那个死婆娘扇耳光后，说的话、做的事都有些鲁莽了。

    没有强大的实力，就只有伏低做小才稳妥！出言不逊只会惹来更多的麻烦。

    于是，地关违心地说道：“妨长老爱徒心切，小子现在想来，也不难理解。”

    闻言，徐阶停住步伐，一脸笑意地回过身，他冲地关投去了探究的目光……

    短暂凝视了一会儿，徐阶才笑道：“话说如此说，但是我还是有必要替妨月向小友道个歉的！”

    说着，徐阶递给了地关一个翠绿的小瓶子，示意他拿着。

    地关下意识的接过瓶子，在手里转了转，“这是？”

    “用黑煞莲淬炼的疗伤药，聊表歉意。”

    “黑煞莲？”地关不由咂舌，黑煞莲乃是三阶灵药，用于补气血和疗伤有奇效。虽然黑煞莲在三阶灵药里算是比较普通的存在，但是面对一个仅仅后天圆满的小修士都能送出这种药，也算豪横了。

    徐阶打算拿这瓶药来赔礼，如果自己不收下，估计就得完没了了。

    况且自己确实被打得吐血了，这瓶丹药不拿白不拿，于是地关干脆的收下，说道：“那就多谢徐前辈了。”

    徐阶笑着点点头，估计对地关的识相很满意。

    两人走了不一会儿，徐阶就把地关带到了一间舱室前，告诉他这就是惜花婆婆特意安排的住所。

    新的被褥和三餐徐阶也说他会安排人送过来，走之前，他又说了一大堆有的没的客气话才算走了。

    ……

    终于送走了徐阶，地关长舒一口气。

    走进舱室，他左右转悠了一下，房间里就一套桌椅、茶具和床被。虽然布置简陋了点儿，但好在干净整洁。

    地关盘坐到床上，静静的打坐了半柱香的时间，一动不动。

    他感受着四周的气息波动，确保无人监视自己后，地关迅速起身打开舱室的门，打量了一番过道，门外也无人监视。

    地关赶忙跑回床上，假装修行打坐，在脑海里说道：“老爷子？是你吗？”

    “废话！不然还是谁？”

    地魔此刻身处葬地之内，只是凭借特殊手段在和地关沟通。

    “不是吧？你老人家一直在监视我？”地关在心里翻了个白眼，无语道：“你不是说要放任我苦修吗？”

    “老夫做事儿，还需要和臭小子你知会吗！”地魔反呵道，充分发挥了蛮不讲理的流氓属性。

    “行了，老夫时间有限，没工夫跟你瞎扯！”地魔骂骂咧咧的，很快切便入了正题。

    听了半晌，地关终于明白了。

    原来地魔特地传音，是想叫他加入宁川宗，最好能凭借天赋成为内门、亲传弟子，借此“洗白”魔修的身份。日后到了更广阔的地方，曾是宁川宗内门弟子的身份，还可以减少被怀疑出身不明的可能性。

    “我明白了，就是要我借宁川宗之手融入这片大陆是吧？”地关听懂了地魔的打算，总结道。

    “没错。另外……”

    地魔沉默了一会儿，才继续说道：“这是老夫第一次，也将是最后一次传音给你，往后整个葬地都再不会关注你的动向。”

    “这……太好了！时刻被人偷窥，我修行起来也不自在。”地关心里已经欢呼雀跃，他问道：“话说老爷子，之前我怎么劝都不听，现在怎么突然开窍了？”

    地魔冷哼了几声，似是说地关不识好歹，但他还是解释道：“九天十地出了几件大事儿，惊动了一群老不死的东西。”

    “老夫再刻意关注你，反而容易让你暴露。所以从今日起直到咱爷俩重逢，葬地上下都帮不了你了！”

    对于失去了地魔的保护地关不以为意，反而是他口中的大事儿更能吸引自己。

    地关好奇地追问道：“什么大事儿？”

    “暴露了几名异宇宙渗透者，几个超远古道统出世，再有就是魔修出现了一批禁术修行者，其中就包括你。”

    “还有不灭生灵……”

    地魔突然闭口，扯开话题，道：“欸，算了，懒得跟你这种废柴境界啰嗦，剩下的事情说出来你也理解不了！”

    “老夫过段日子会派人送几件重要的东西给你。你多留心一下，要是你离开宁川宗之前还没送达，你就亲自回大荒深处的传送阵里去取。”

    “什么东西？”

    “到时候你自会知晓。”地魔神神秘秘的，说道：“差不多了，这船上坐镇的家伙颇有几分实力，你我再谈下去估计他就会感到异常了。”

    “师徒二人就暂时别过吧！”

    “嗯！我知道了。”

    下一刻，地魔停止使用特殊功法和地关交流，舰船附近数百丈都因此发生了空间波动。

    跨越遥远距离传音，自然涉及到了空间和时间两道的力量！不过这瞬间发生的细微波动，舰船上修士普遍都没有察觉。

    然而在宗舰最核心的密室里，一名老者却敏锐的察觉到了这股异样，他猛的睁开眼，神识往四周散开来，寻找引发异样的原因。

    老者是这艘船的守护者，有返虚境后期修为，开元、万象、神念之后才抵达返虚境，这等境界在宁川宗已经算得上是顶尖战力了。

    发现异常，老者一番仔仔细细的探查，费力好大功夫也没能找出异样的愿因。

    老者明白自己长期闭关，能够让他苏醒的异常肯定不普通，并且他可以肯定，惊醒自己的那股波动虽然轻微但极其强大！

    谨慎起见，老者唤来了宁惜花和徐阶，询问了一路上遇到的细节。

    惜花婆婆讲述完沿途大大小小的事情后，恭恭敬敬的询问道：“四长老，您急着叫属下们来，是发生了什么事情吗？”

    四长老沉默了许久，深思熟虑后，他说道：“逃走的那些肆水楼门徒，叫宁泽亲自去把他们处理掉；另外那个叫地关的人……惜花你就别管了，交给徐阶安排吧。”

    “徐阶你明白我的意思吧。”

    徐阶点点头，道：“明白，凡事留一线。”

    四长老颔首肯定。

    “可是白白给那小子一个内门弟子身份，会不会太……”听到四长老莫名维护地关，惜花婆婆在旁边有些诧异，想要争辩。

    宁川宗内门弟子这个身份可不是轻易就能得到的，惜花之前答应保证地关成为内门弟子，也不过是在敷哄他而已。结果四长老一开口就要履行这个承诺，未免太随意了吧？

    四长老不愿多做解释，直接说道：“这件事就这样决定了，你们下去吧。”

    四长老已经决定的事，惜花婆婆即使再怎么不甘，也无济于事，只能接受。

    待徐阶和宁惜花离开后，四长老自语道：“难道是某位前辈路过产生的动静？或者……真的是老夫长期钻研空间之力，太敏感了？”

    四长老不解地摇了摇头，很快又重新开始了闭关……

    (本章完)

