    其实黑暗文明舰队最为强大的地方就是黑暗文明舰队速度非常的快，几乎可以说快到了让地球文明无法反抗的程度。

    除此之外，黑暗文明舰队之间的配合也是非常的紧密，彼此之间都是按照一定的序列进行排列，根本没有任何配合上的疏漏之处。

    这样一来，黑暗文明舰队的攻击几乎没有太大漏洞，对地球文明的冲击才会那么的激烈，天下武功唯快不破，只要比快到敌人都反应不过来，那敌人就会拿自己没辙。如果不是毁灭舰队对黑暗能量的免疫能力的话，恐怕第一波冲击就会让地球文明损失数百万艘战舰。

    就在星空巨兽与黑暗舰队展开激烈厮杀的时候，黑暗文明舰队的第二波冲击也从后面冲了上来，朝着地球文明发起猛烈进攻。

    与第一波黑暗舰队进攻相比，第二波黑暗舰队的的速度更加的快速，而且在舰队之中组成了一个个小菱形的队列排列。这样一来，每一次黑暗战舰的攻击都由以前的一次变成了三次。虽然攻击范围减小，但是攻击强度增加了许多。

    “可恶！”青木没有想到黑暗文明舰队竟然这么快就将舰队的排列顺序调整过来，甚至在处于劣势的时候还能够顽强抵抗，争取再次取得优势。

    不过很快青木也是冷静下来，他突然想到了奥德隆。

    因为地球文明舰队的强大实力，青木总是想要将奥德隆作为整个地球文明的王牌力量，可是现在敌人越来越强，这张王牌已经逐渐失去了王牌的资格，这时候就不得不给奥德隆更多历练的机会，多多锻炼他。

    奥德隆一出现，就化作最大体型，比这些黑暗战舰更加庞大，这些黑暗舰队的战舰就好像撞上了一座黑色的大山一样。虽然更多的黑暗战舰仍然给毁灭舰队带来不小的损失，但是仍然有一部分黑暗战舰被奥德隆无数出手给拦住。

    “轰轰轰轰……”一艘艘黑暗战舰竟然被炸碎，成为粉末。

    地球文明在第二波黑暗舰队进攻中占据的优势越来越大，而黑暗舰队因为决战场调配失利导致他们逐渐落入下风。

    就这样，在黑暗战舰一波波的冲击中，一整支黑暗舰队冲击了数千次之后，在损失了一半的地球文明舰队和星空巨兽的情况下，地球文明终于彻底将所有的黑暗舰队消灭，完成了这次对抗黑暗舰队第一波战舰的任务。

    “非常不错。”

    “恭喜地球文明，你终于完成了这次任务。所以你也会得到相应的奖励。”就在青木被移除虚拟世界之后，青木终于感受到了一种前所有未有的轻松感觉。

    别看青木在这一次的战斗之中获得了胜利，可是青木在整个战斗之中也是耗费了大量的精力，和耐力。

    胜利很侥幸，最重要的原因还是青木观看了黑暗文明舰队的战斗风格，找到了防御、反击的方法。如果没有这个的话，估计会比那些九级文明要惨一万倍。

    如果不是青木在炼化黑暗大脑之中，让自己对信息处理速度再次提升了数倍以上的话，恐怕青木也不可能这么顺利的就完成任务。

    在虚拟空间中完成任务后，青木开始对奖励期待起来。

    “会不会有加快领悟宇宙规则的奖励呢？”青木最期盼获得的就是这种奖励。

    因为青木知道，地球文明在晋级到九级文明的时候是需要炼化一定程度的宇宙规则。

    从目前来讲，地球文明最可能炼化的宇宙规则就是光明规则。可是青木却始终不得要领，甚至连其中的一些边际也没有掌握到，这也是青木最为头痛的问题。

    青木被移除虚拟世界之后，青木就被再次送到了符文空间里面。

    这个时候，系统的声音也是再次响了起来。

    “这里就是当年光明帝皇领悟宇宙规则的地方，如果你能够将这些符文信息完全掌握的话，就可以领悟一些宇宙规则的入门方法。”

    “除此之外，你也不要有太多的奢侈愿望。毕竟这些符文信息就算是十级文明也是无法掌握的。”系统声音再次响起，将许多信息输送到了青木的念感当中，再次让青木了解领悟到了许多其他的信息。

    在系统将大量的信息输入到青木的念感当中之后，系统也是离开了符文空间里面好让青木静静思考。

    在这些信息里面，青木突然明白了十级文明之上的一些强大的存在。

    原来在十级文明之上还存在着智慧文明和造物文明两个层次。

    所谓的智慧文明就是能够让文明物种不断进化的强大文明。这样的文明一旦形成，就能够自主创造一个星河文明。

    在智慧文明之上就是造物文明。成为这样的文明，就可以在条件具备的情况下创造出各种新的物种。当然这些物种能够长期生存下去，还需要经过宇宙规则的不断淘汰和筛选。这就是所谓的一整个物种文明体系。

    而光明文明体系，就是指那些需要光明才能够进行繁殖和生存的初始物种。地球就是其中的一员。

    明白了这些之后，青木再次将自己的目光集中在符号空间之中的诸多符号上面的时候，心中的领悟也是变得更加多了一些。

    只是领悟这些符号的过程是非常枯燥的，但是青木仍旧是义无反顾的全力投入到其中。

    可是十年过后，青木从不断的揣摩当中醒了过来，不过可惜的是还没能领悟符号空间里面所包含的内容。

    领悟规则实在太难了，要花耗太大的时间。

    “必须要借助地球的时空空间，这样可以缩小时间。”

    青木也是非常快速的将自己的念感输送到了世界之心当中的时空空间里面。

    在这个空间里面，大量的时间晶体不停的燃烧，时间的流动速度已经变成了外面世界的十分之一，二十分之一，甚至一百分之一。

    也就是说在时空空间里面有一百年度过，而在时空空间之外也只有一年的时间度过。这样一来，青木就能够利用时空空间来缩短自己领悟符号空间诸多符号含义消耗的时间。

    这也是时空空间最大的好处。

    除此之外，青木也是将大量的星空巨兽和诸多科学家转移到了时空空间里面来加快地球文明实力的提升。

    于是，在时空空间里面，青木对于符文符号的领悟也是加快速度的进行起来。

    在外面半年时间过去的时候，在时空空间里面已经过去了五十年。

    “轰！”

    奥德隆在吸收了无穷无尽的能量指环，终于突破了四阶星空巨兽的壁垒，达到了五阶星空巨兽。

    与此同时，其他在三阶实力停留的星空巨兽也是一一进阶成为四阶星空巨兽，而雄蟒则是将自己的实力提升到了四阶星空巨兽的巅峰状态，只要机缘一到就可能达到五阶星空巨兽了。

    除此之外，地球文明的科学家也是将八级文明几乎所有的科技完全掌握，甚至在单纯的科技上都具有了冲击九级科技文明的实力了。

    此时的地球文明，早已经不止人类、元兽了，现在已经开始包括起了元宝星、飞云星、从黑暗星域就出来的智慧种族、变形金刚、虫族。此时它们已经正式被青木这棵世界树接纳，以后他们文明种族的成长潜力将会与青木息息相关。

    “非常好！”青木看到地球文明这么多的收获和成果，他的信心也大大增加了许多。

    渐渐的，他竟然能够感觉到在好像浩瀚星海一样的符号星空之中蕴含的一些规律了。

    “这里的星星有时多，有时少。多的时候，周围的星星光明变淡，这一片星星光芒万丈。少的时候，周围的星星光芒更暗，这一片则是暗淡无光。”

    “周而复始，年复一年，许多星星失去了光明的照射，陨落。一些星星则是得到光明的照射，竟然上升到核心区域……”

    大概在时空空间里面又过去十年，青木终于领悟到了关于符号空间诸多符号的所蕴含的皮毛含义了……

    。

