    第1章 春风中学

    “我叫乔晔华，取自《神女赋》中“晔兮如华，温乎如莹”。”

    乔晔华来到这个世界十八载，成为了乔英子的同胞弟弟。可是在五岁那年，突如其来的家庭变故使得姐姐乔英子跟着母亲宋倩，自己则是跟着父亲乔卫东。

    自此乔卫东和宋倩两人约定，一个月交换见一次孩子，乔卫东带着乔英子下馆子，则乔晔华会去宋倩家，和宋倩一起吃饭。自从乔晔华学会做饭后，一直到母子俩再见面那天，乔晔华就会给宋倩做饭，延续至今。宋倩看到儿子这么懂事也是有所感触，希望能和儿子多一些时间相处。

    宋倩对乔卫东她是极为厌烦的，但是对晔华那是非常宠爱的，同时也暗自后悔当初怎么就答应乔卫东一人一个孩子呢！

    今天是高三学生返校的日子，不过不是开学，而是补课！

    乔卫东和乔晔华还有小梦一起吃早饭，乔卫东打算送乔晔华去学校，平常都是乔晔华坐公交去学校。

    乔晔华看着正在慢慢悠悠的吃着早饭的乔卫东说道：“爸，我吃好了，你也快点，我可不想迟到！”

    “好了，走吧。”乔卫东也是快速吃完回答道。

    “小梦阿姨，那我们就先走了”晔华对小梦道。

    小梦已经和乔卫东交往三年了，乔晔华对她并不讨厌，小梦对乔晔华也挺好的。

    “好，路上注意安全！”小梦说道。

    乔卫东开着车，晔华坐在副驾驶。

    “爸，咱们书香雅苑的那套房子现在有人住吗？”乔晔华问道。

    乔卫东说道：“已经没有了，上一个租户的孩子高考完已经搬走了，怎么了？”

    “爸，现在不是高三了嘛，我想搬去那里住，每天要早起坐公交车，高三时间又紧，太麻烦了！”晔华回答道。

    “啊，这要是你妈知道，那不得直接过来找我理论！”

    “没事，我妈那样性格的人只要是为了学习都不会说什么的，而且你就不想看英子吗？”乔晔华劝说着乔卫东。

    “那行吧！”乔卫东心动不已便也同意了。

    不一会就到了春风学校门口，父子俩遇到了刚送完方一凡正准备离开的童文洁。

    “老乔，好久不见啊！你和晔华今天挺早啊！”童文洁说道。

    “这不是高三了嘛！早一点比较好。”乔卫东回答道。

    “童阿姨早上好！”

    “早啊，晔华，好久不见真是越来越帅了啊！”

    “这都是爸妈的功劳。”

    “童阿姨，我就先进去了。”

    “好！”

    童文洁说完，乔晔华就进了学校。

    乔晔华来到教室，大多数人都已经到了。

    “嗨，晔华今天挺早的啊！这可不像你的风格。”乔英子说道。

    乔晔华笑着说道：“我搬到了书香雅苑，所以来得比平常要早一点。”

    “真的？”乔英子诧异道。

    乔晔华看着乔英子的表情开玩笑的说道：“骗你的，书香雅苑太小，和我的气质不搭。”

    “切”

    所有人到齐没多久就开始上课了，高三已经没有新课程需要讲的了，再加上才返校学生的心还没完全收回来，所以老师们讲的都是上学期期末考试的卷子。

    放学铃声响起，学生们收拾收拾东西准备回家了。

    “晔华，你还不走吗？”乔英子问道。

    乔晔华说道：“今天爸不在家，不像你回去就有妈做好饭等着你。”

    “爸那边不是有保姆做饭吗？”

    “那不一样，保姆做的饭始终没有家的味道，我再看会书，你先回去吧。”

    乔英子回去后，乔晔华见教室没人了也回去了。

    乔晔华回到家也没急着吃饭，在家玩起了吉他同时等着乔卫东。听到开门声乔晔华就知道是乔卫东回来了，这才收起吉他准备和乔卫东一起吃饭。

    吃完饭后，“爸，你在干嘛呢？”乔晔华看着乔卫东手指不停的在手机上面划着。

    “这不是英子喜欢天文吗？我寻思着弄一个天文望远镜给她。”乔卫东说道。

    “原来是给英子买望远镜啊，那东西我也熟，我来给你参谋参谋。”

    “这不错啊，那就交给你了！”

    最终乔晔华给乔卫东推荐了一款天文望远镜，乔卫东当场就决定买了下来。

    “爸，你可不能厚此薄彼啊，那我呢？”

    乔卫东看着乔晔华：“那你说，你想要什么，爸给你买！”

    “爸，能给我买最喜欢的车吗？”

    “可以，不过可不能因此耽误了学习啊，知道吗？”乔卫东回答道。

    “好的，谢谢爸，还不相信我嘛，我肯定不会耽误学习。”乔晔华向乔卫东保证道。

    到了第二天，晔华还是一如既往的去上学。到了校门口，刚好看到乔英子和黄芷陶一起也是到了学校。

    “英子，陶子，早上好啊！”乔晔华向两人打招呼。

    看到是晔华，陶子也不禁打趣道，“晔华，今天怎么和我们一起到了！明天不会就要直接迟到了吧？”

    “我迟到过吗？”

    “你是不会迟到，不过你都是踩着铃声进的教室！”乔英子说道。

    “还是英子了解我！”

    三人进了教室，学校的课还是老样子，该讲试卷的讲试卷，该复习的复习。

    时间转瞬即逝，转眼就到了周五下午的最后一节课，这一节课是班会课。

    班主任拿着一份花名册走进教室，不过此时教室里的学生们，有的在聊天，有的在看书！看到班主任来了教室里瞬间安静了下来，整个教室就只有乔晔华还有季杨杨的声音。

    “我跟你说，我舅舅有一辆车，贼帅，到时候带你去飙车！”

    “好啊，我看择日不如撞日，一会就去吧！”

    “好。”

    突然，乔晔华和季杨杨发现了教室安静了下来也是赶紧闭嘴。

    “你看看你们啊，现在哪里还有高三的样子，都什么时候来还怎么闲。季杨杨，你还想带着乔晔华去飙车，你有人家的成绩吗？”李萌开口说道。

    “你们高二的期末成绩我想你们都已经知道了，我们班总评是年级第一。”

    方一凡率先鼓掌，于是大家也跟着一起鼓掌。

    “你们高兴什么呀！这有什么可高兴的，这次的成绩远的不说，就和上一届比那也是相差了几个大分，这样你们还考不考大学了？”

    “不过也有值得表扬的，我们班的乔晔华同学进步非常大，希望继续努力。”

    班会结束就放学了，不过乔英子和黄芷陶围住了乔晔华。

    “晔华，你考了多少分啊！我觉得我考得已经够高了，可是还是没有你高。”

    “对啊，晔华，你到底考了多少？”

    “也没多少，就考了六百八十几分。”晔华说道。

    “原来比我高了差不多二十分啊！”乔英子说道。

    “晔华，我们今天不能去开车了，因为我舅舅不在家，我拿不到车钥匙，只有等下次了！”季杨杨看三人聊完了说道。

    “好，下次一起吧！”

    (本章完)

