    魔傀大军在攻破近一半的人类聚集地之后居然撤了，而且还是撤往山区，这简直是难以置信！

    要知道，人类在魔傀的攻击下之所以能够坚持下来，就是因为它们的无脑。可是一旦魔傀开始围攻人类营地，那恐怕就不是以前那种无脑的魔傀了，尤其是在取得阶段性的胜利之后，它们竟然全面撤退，就像从地面上全部消失了一样。

    当然，这是距离她们最近的魔傀大军，其它地方的魔傀如何，她们还不得而知。

    “雁小姐，我们在诺丁克岛不是已经掐灭了魔化源头吗？”阿塞尔有些不解地问道。

    “我们是掐断了魔化的源头，但那些魔傀还能够自我进化，按照魔化地区的分布和魔傀的数量，清理行动任重而道远……我这一次回来，倒要看看它们进化到了什么程度。”雁千惠淡淡地说道。

    ……

    魔化源头的消失作用还是很明显的，天空中不再是一片阴霾，一些低阶的魔傀在阳光下得到变得有些迟缓，但变异动物的数量，明显得要高于魔傀，很多藏匿不出的幸存者开始走出藏身地，搜罗可生活的物资，但能够有组织的进行生产自救的幸存者还是少数。

    在开完了最初的碰头会儿之后，雁千惠去新发现的几条矿脉巡视了一番，她留下了大量的物资……主要是粮食、水果，这样可以有更多的人去挖掘矿石，而她终于得到了来自这个世界的真正馈赠——总价值达一百万块中品灵石的矿石。

    普通的矿石在主世界也有需求，但价值不会太高。不知道是不是这个世界受到魔力污染的原因，除了诺丁克岛上发现的灵矿之外，陆续发现的矿脉都是修行界用得着的矿脉，虽然储量不是很大，但价值不低。相信这个世界也在进化，未来……钱途可期啊！

    ……

    三天后，雁千惠乘坐着银线飞舟来到了魔傀大军消失的那片山区。

    和南方的森林稍有不同，这里生长的树木有些杂，有尖塔一般的雪松，也有柏树、白杨之类的阔叶树种，种类繁多，但有一点是共同的——这些树木都生长得十分茂盛。

    从空中俯视下方的森林，就像是一片片深邃墨绿、浅淡的苍黄和斑斑点点的枫红共同渲染出来的风景画，茂盛的植被几乎完全遮盖住了大地，就连那些曾经人烟稠密的城镇、乡村，此时都大多数被疯狂生长出来的植被所覆盖。

    远处，‘风景画’被拦腰截断，那是一条大河——喀尔提丝河。

    雁千惠向周围又打量了一番，这一次，她也不是一个人过来，这对于向来习惯于独自行动，很少与别人结伴同行的她来说，倒是一件极为难得的事情。

    同行的人中，班恩和费雯丽这两个弟子是必然的，除了他们之外，阿塞尔、约翰三世和汉娜是一定要参加的。除此之外，还有六名先天武者，这六个人的年龄都不大，但修炼天赋非常好，全都是出类拔萃的佼佼者。

    当然，在这支队伍当中，除了个人实力之外，每个人都多少有一些特长，比如熟悉北部山区各种植物、动物或者地形的，比较擅长野外追踪的——虽然雁千惠能够以神识探查目标，但总不能时时刻刻地施展神识，而且那些高阶魔傀是很谨慎的，它们对于神识的感知非常的敏锐，一旦惊动了它们，天晓得会发生什么事情。

    因此，在空中停留时间过久，也不是什么好事，很容易被发现并针对。

    她们所要面对的敌人实力不明，数量也不明，普通人根本不敢招惹，所以她们在确认了大概的位置之后，银线飞舟便降落一片林间空地上。

    每个人标配一张匿息符，激发之后可以藏匿自身的气息，雁千惠重新确认了一遍之后，这才吩咐队伍继续前进——她们能够不被那些变异兽和森林中游荡的魔傀发现，全都是这些匿息符的效果。当然，雁千惠是用不到的。但这关系到其他人的安危，雁千惠也不敢轻忽，时刻关注着每个人的情况。

    为什么要带这些人？

    【魔傀世界】，是一个世界而不是一个院子。雁千惠需要很多的代理人。

    阿塞尔、约翰三世、汉娜以及两名弟子，都是她前期的培养对象，而这六名先天武者，他们的实力虽然不高，但忠诚度还是很高的，她要带着他们创造奇迹，培养这些人成为代理人之一。

    “雁小姐，是不是可以稍微休息一会儿？”阿塞尔忽然问道。

    他注意到几个年轻人已经有些疲惫的迹象，在刚才的行进中，他们遭遇了一队低阶变异生物的袭击，虽然很快便将它们消灭，但几个年轻人在战斗的时候，过于消耗自己的体力，以至于现在就显露出疲态了。

    “虽然说战斗是以消灭敌人为首要目标，但要学会如何使用自己的力量，才不会陷于无力可用的尴尬境地……”

    雁千惠有意栽培这些人，自然是趁着这个机会对他们进行指导，同时还将一套经过阉割的【周天吐纳神通】交给他们。

    天色渐渐地黑了起来，因为阿塞尔等人也在学习，所以营地的事情只能是交给班恩和费雯丽……这确实是有些欺负人了，毕竟众人之中，就属他们的年龄最小。

    他们俩七手八脚忙着整理空地，很快就将一个临时营地搭建完毕。

    所有人都注意查验自己的匿息符，而雁千惠趁此机会，沿着临时营地的走了一圈，布下了一个【木石潜踪】大阵，不仅遮蔽了众人的气息，就连篝火、声音俱都消失不见，走得那么匆忙。

    “阿塞尔，从明天起请你带着罗立国同行。”雁千惠转过头来说道。

    大概是听到了自己的名字，阿塞尔转过头来看了一眼那位武者，他的身材并不算矮，但是和这两位一比，他的头顶刚刚能够和对方的胸口平齐，更别说那宽阔厚实的肩膀。

    而罗立国的脑子里面立刻出现了一番景象，他像是一只猫咪一般，被拎住脖颈吊挂在半空之中。

