    第355章 浅色身影！似曾相识的人

    浅紫色的迷雾依旧弥漫在这暗紫色的森林之中，表情可怖的南瓜灯遍布在四周，一闪一闪，实为渗人，但为眼前这漫无边际的道路照亮一条道路。

    “呼～呼～”

    浅色的人影朝着眼前跑着，一边跑着一边大口大口喘着粗气，道路上留下两道脚印。

    奇了怪了，刚刚明明看见那两个人跑进这里来了？怎么突然间就不见了？

    浅色身影停留在原地，四处张望着，但依旧没有看见刚刚跑进来的那两个人影，难道说自己已经被发现了？没道理啊？她倒是觉得自己隐蔽的已经够好了啊。

    “诶诶？”

    浅色身影又看了看四周，转了两下瞳仁，迈步继续朝着前面追了上去。

    此时此刻，一棵年老的紫槐树下……

    “诶？墨寒，咱们躲在这里干什么？”

    夏辉被墨寒一路拉着跑进了迷雾森林，但是他并不明白墨寒为什么要这么做，还差点摔了个跟头。

    “安静一会儿，让我看看是谁在跟踪咱们。”墨寒倚着身后的紫色槐树，斜着眼睛，仔细观察着那边道路上的风吹草动。

    “跟踪？”夏辉似乎还并不知情。

    “对啊，从半路的时候就跟在咱们身后了，我回头查看过两次，那家伙一直跟着咱们。”墨寒轻声回答道，虽然是在跟夏辉聊天，但是眼睛依旧注视着那边的道路，任何风吹草动都不愿意放过一般。

    “那你看清那家伙是谁了吗？”

    “要是看清了我就不会带着你躲在这里了。”

    简短的对话，墨寒也是懒得多做什么表情，仍旧盯着那边的道路，他确实对那个身影有一丝丝的印象，但确实没有看清楚，只扭头两次，离得还有些远，确实没看清她的样貌，更何况刚刚到这里还是靠手电筒照明，自然看不清是谁。

    但是墨寒可以确定，确实有人在跟踪他们。

    这一点，他从未出现过错误。

    “不会是黑巫师吧？”夏辉一边说着，一边将手缓缓伸进了口袋里，似乎随时准备拿出咕噜球应战，瓦斯叮当也已经恢复地差不多了。

    在海底对付普通鱼人都没有任何问题，更何况瓦斯叮当还是作为速度种族值最快的宠物，夏辉自然不会害怕，而且现在身边还有墨寒。

    有墨寒在，他的安全感倒是大大增加了许多。

    “感觉不像是。”仅凭感觉，墨寒感觉身后的那个人不像是黑巫师，如果是黑巫师的话，那他们可能现在就不是在这里躲藏了，而是想办法逃跑了。

    黑巫师可不好对付，他们可不一定打得过，上次打败库伦是靠运气，这次可不一定能那么好。

    而且他们现在只有两个人，黑巫师如果还是鸡牛部队的话他们肯定对付不了，要是再来雨果或是其他黑巫师干部，那他们更是打不过，上次能打败雨果，也是因为莫名其妙雨果没对自己下狠手，如果下狠手，墨寒觉得自己当时赢不了，会直接被抓走。

    他也不是太明白，为什么雨果会放水那么明显，甚至放水到被他打败也没有怎么伤害到他，这点倒是有些奇怪，最初和库伦对决的时候也是一样，库伦好像也处于某些原因在放水。

    要不然仅凭阿布怎么可能对付的了高级形态的罗隐？

    咳咳，回归正轨。

    身后跟踪他们的只有一人，鸡牛部队有四个人，应该不会是鸡牛部队，也排除黑巫师干部，黑巫师干部是不会从半路开始跟踪他们的，因为他不需要跟踪他们俩。

    那会是那个黑发墨竹吗？

    想到这里，墨寒也不由得将手伸进了口袋里，随时准备拿出咕噜球战斗。

    但是也不太可能是那家伙，那家伙应该还不会笨到跟踪他们，自己在给墨竹讲述过去的事情的时候已经表明过任何人跟踪自己都是没用的了。

    他不会犯这种低级错误的。

    “诶……”

    见墨寒也握紧了咕噜球，夏辉抓住咕噜球的手也不由得握紧了一些。

    “啪嗒啪嗒”～

    碎碎的脚步声传了过来，听闻声音之后，墨寒和夏辉微微绷起了神经，注视着那边的小路，缓缓握紧了手中的咕噜球。

    不管怎么说，小心为好。

    “啪嗒啪嗒”～

    细碎地脚步声越来越近，墨寒和夏辉不由得拿出了咕噜球，似乎都已经准备战斗了。

    “嗯？”

    脚步声停了下来，停留在远处，使得二人一下子放松了下来，墨寒露出脑袋，看向那边的小路，查看着到底是谁在跟踪他们。

    “是那个人吗？”

    夏辉也露出小脑袋，看着道路那边的身影。

    通过两边的南瓜灯，墨寒和夏辉还是勉强能看清的。

    那是一个看起来略有娇弱的身躯，身着浅色的服装，白色的花叶形喇叭袖一飘一飘的，银灰色的外衣微微飘动，身后，黑色的长发随意的耷拉着。

    年龄似乎也就跟他们一样？看起来像是，毕竟身高差距不大。

    “嗯？”

    一时间，墨寒感觉眼前的那个人略有些眼熟，好像之前见过？但是一时间他又想不起来是谁。

    “是这家伙在跟踪咱们吗？”

    看着那边在南瓜灯旁边一直乱转的身影，夏辉轻声问道。

    “是，不过我怎么感觉好像在哪里见过这家伙。”一时间墨寒也不敢轻举妄动，在没有查明家伙的身份之前，墨寒暂时不敢出手。

    “嗯？怎么说。”夏辉不解。

    “我也不知道，感觉好像在哪见过。”墨寒仔仔细细地盯着那边的人影，暂时还是不敢出手。

    “那怎么办？”夏辉略有些迷茫，墨寒不出手，他也不知道该怎么办。

    “这样吧，趁着那家伙还没有发现咱们，咱们出去抓住他（她）怎么样？”墨寒缓缓收起了咕噜球，凭借他跟夏辉的白打技术，对方不是黑巫师，那他倒可以试试看。

    “这样可行吗？”夏辉不由得愣了愣。

    “反正那家伙不是黑巫师，就算是，凭咱俩的白打，也没啥问题。”墨寒说罢，缓缓弯下腰，滚出了紫槐树的范围，一下子滚到了那边的灌木丛后面。

    “你等等我。”夏辉轻喊一声，也向前滚了一圈，躲在了灌木丛的后面。

    “待会儿见机行事。”

    “嗯。”

    聊天结束，墨寒缓缓捡起了地面上的一块小石头。

    浅色的人影还在小路上四处张望，不巧的是因为死角，墨寒和夏辉只能看见头部以下的身躯。

    “诶诶！”

    墨寒轻轻抛动着自己手中的石块，接着突然一用力，朝着对面的大树扔了出去……

    (本章完)

