    “没错，我杀死了宇智波鼬，将他的双眼和我的双眼融合从而造就了现在的这双永恒万花筒写轮眼。”

    宇智波佐助（成年）手放在了眼睛之上，露出了些许怀念的神色。

    “呵呵，唯独对杀死那个男人（宇智波鼬）我充满了满意。”

    宇智波佐助（幼年）顿时露出了愉悦的笑容，没有什么比知道自己达成了目的更高兴的事情。

    随后他的目光落到了另一只眼睛上，虽然有猜测永恒万花筒写轮眼是由万花筒写轮眼进化而来，但亲眼看到未来的自己能够拥有这样的双眼还是令他有些意外。

    但此刻却不等他发问，因为宇智波佐助（成年）已经开始了和赫拉克勒斯的较量。

    雷霆闪烁，电闪雷鸣。

    宇智波佐助手掌之上闪烁着雷霆的光泽，在半空中掠过一道湛蓝的残影。

    不见身影，只有充盈的魔力和雷霆不断闪烁，四周的树木和空地上都收到了无妄之灾，不断的被破坏，却又看不到他们为何被破坏。

    两人的较量看起来还需要一段时间，因此让我们将目光看向另一边的密林之中。

    ……

    “写轮眼和木遁！”

    九喇嘛的脸色凝重无比，他惊骇的看着对面的波风面麻，他没想到这个与鸣人一样大小的小孩竟然同时掌握了这两种极为克制他的东西。

    写轮眼，当初他仅仅只是被宇智波斑看了一眼就被其控制从而陷入了幻术之中，至今被他控制的阴影还深深的留在心中，而且写轮眼也成为了他最大的弱点之一。

    而木遁更不用提，哪怕他不是被封印在人柱力的体内，以完全体的姿态降世都会被被木遁（这里单指千手柱间的木遁）像是捏玩具一样捏住。

    虽然波风面麻的实力远不及他们二人，但这两种血继限界同时出现在一人的身上也是足够令人惊讶的。

    更不用说其中的木遁还是千手柱间的独属技能。

    “哼，让你侥幸逃脱了！”

    波风面麻放下了合十的双掌，随着他的念头前方交叉着升起的树木根随之缓缓缩了回去。

    冷哼一声，波风面麻高傲的扬起了下巴，眼中充满了对鸣人的不屑。

    写轮眼、木遁！

    无论是哪一样只要钻研下去都是能成为顶尖强者的道路，而这两样同时出现在了一个人的身上，那么说那个人说天选之子都不为过。

    但与钻其一项，有一句话的意思是路多而不精。

    更不用说获得写轮眼和木遁不久……甚至可以说刚诞生不久的波风面麻。

    “写轮眼和木遁并不是无敌的。”

    深呼吸了一口气，漩涡鸣人张开了右手，再次一握之时便已经被查克拉包裹。

    “魔力（查克拉）放出！”

    “咚！”

    鸣人的身影再度消失，再次出现时他已经出现在了波风面麻的前方。

    波风面麻的目光凛冽，似乎对鸣人的攻击没有半分意外，在他的操控下面前的土地凸起，紧接着巨大的树木快速生长。

    “咚！”

    鸣人的手直接击穿了树木，但也因为树木的阻挠让他的手掌停在了波风面麻的前方。

    “可笑！”

    波风面麻同样是伸手一握，下一刻查克拉凝聚成的长剑直接向着鸣人的手臂砍下！

    滋啦……

    粗大树木被从中分开一分为二，分裂口整齐平滑，热气腾腾生出了滚滚浓烟。

    “躲得倒是挺快。”

    波风面麻冷眼看向面前的漩涡鸣人，如果不是他在最后时刻将手缩了回去的话说不定他的手都要瞬间被砍成两半。

    一条完整的手臂变成两半挂在肩膀上光是想想就让人觉得惊悚。

    “九喇嘛！”

    漩涡鸣人沉声说道，紧接着九喇嘛就在他身后伸出了几条手臂同时向着波风面麻打去。

    “哼！”

    波风面麻冷哼一声，紧接着他的身后同样升起一道接着一道的查克拉手臂，朝着九喇嘛的拳头迎了上去。

    “轰！”

    两股同源但不相同的查克拉彼此旋转碾压，爆发出的查克拉风暴瞬间将那粗大树木瞬间撕得粉碎，紧接着两人同时向着后方爆退而出在地上拉出了长长的痕迹。

    而处于两人交战地区的边缘，像个雕像一般的站在原地的波风水门着急不已。

    此刻的波风面麻和漩涡鸣人身上都出现了不同程度的伤势但都不是什么重伤，但就算如此他也是心痛啊！

    「住手啊！！」

    他想制止两人，但别说出手，他连说话都做不到！

    “这里好热闹啊。”

    一道身影瞬间出现在此处，身穿着铠甲的两人刚一出现就让战斗中的两人瞬间停手。

    银色的铠甲和蓝色的紧身衣，银色的头发飘摇。

    而另一人则是喘着棕红色的战甲，同样双手交叉，不过他是一头黑发。

    两人相同的点就在于两人的状态相同，黑色的眼白和身上随处可见的裂痕说明了他的身份。

    “千手柱间和千手扉间！”

    波风面麻眼神瞬间一凝，脸色瞬间变得凝重无比。

    “波风水门来我身边！”

    他直接命令道，毕竟这两人可是实力恐怖的初代目和二代目的火影。

    “原来如此，双胞胎吗？”

    千手柱间双眼看向面麻和鸣人，捏着下巴的他平静的说道。

    毕竟两人除了眼睛和发色之外几乎都是一模一样，九尾、相貌。

    “嗖！”

    千手扉间没有回答他的话，而是使用飞雷神之术瞬间抵达了波风水门和波风面麻的面前。

    “走！”

    心中警铃大做，波风面麻感受到了前所未有的危机感，嘴巴比脑更快，瞬间喊道。

    而波风水门也不愧于他「黄色闪光」的称号，带着面麻瞬间离开了原地。

    “慢了一步啊。”

    一手抓空的千手扉间并没有露出太过失落的表情，他平静的呢喃道。

    如果让他接触到波风水门，那么他就能趁机解开波风水门的「秽土转生」的强制控制，变得和他们一样「自己控制自己」的存在。

    也正是因为隐隐的察觉到了这一点，波风面麻才会如此的惊恐。

    如果失去了波风水门这个瞬间移动术，那他还不是被几人拿捏得死死的？

