
　　“嚤嘿！”

　　“嚤嘿！”

　　“嚤嘿！”

　　……

　　远处还传来猴怪、火暴猴们的吵嚷怒吼声。

　　墨离与未知对手的战斗，已经惊扰了这片老林中的原住民。

　　这些气性大到甚至能把自己气死的家伙，也是一个不小的麻烦。

　　小胡帕解释道：“墨离好像在追逐着什么，她和巨金怪一直在高速移动，胡帕只能定位到她们短暂经过的位置。但就在前面不远处了，老大你自己追上去吧。”

　　咻…嘭！

　　一团粉色烟花在空中炸开。

　　是胡地感应到了他们的到来，用魔法闪耀发出了信号。

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　又是一连串粉色烟花在空中炸开。

　　如同巨人在空中行走而过留下的脚印，与姜盛和胡帕所在位置越行越远。

　　追逐？

　　墨离到底在追什么？

　　姜盛疑惑不已，但来不及多想，追上去看看就清楚了。

　　他先将从岛上带走的光明石收入秘密空间中，然后从腰间摘下两颗精灵球抛出。

　　“蒂安希，跟上去看看，墨离那边发生什么了？”

　　蒂安希轻轻点头，化作一抹粉色流光疾驰而出，沿着魔法闪耀留下的标记追了上去。

　　姜盛纵身跃到快龙背上，稳稳立住。

　　“快龙，我们也跟上去！”

　　“繆哦！”

　　快龙扇动龙翼，载着姜盛飞上空中，坠在粉色流光之后。

　　林间阴影涌动。

　　耿鬼穿梭于其中，循着墨离留下的战斗痕迹追了上去。

　　从空中俯瞰下面的密林，姜盛不禁吸了一口凉气。

　　墨离和巨金怪犹如在开着伐木机前进，硬生生在密林中趟出一条路来。

　　所过之处一片狼藉，遍地崩裂的山石、折断的树木。

　　密林中。

　　墨离正被超级火焰鸡抱着在林中快速穿行，紧紧咬在前方那道奔逃的黑影身后。

　　两只杖尾鳞甲龙护卫左右，双拳大开大合，砸开从树上扑下的猴怪和火暴猴。

　　巨金怪在前面开路，用锋利的钢爪毁掉碍事的树木，为身后的伙伴开出一条平坦的路。

　　它双目泛着红光，庞大的精神力量倾泻而出，凝成精神强念不断干扰前面那道黑影的动作

　　双管齐下，这才没有被那个滑溜的家伙甩开。

　　波导感知四周，墨离察觉到姜盛正在赶来，心中松了一口气。

　　同时，她心里也不知在埋怨着谁。

　　该死的！

　　这东西怎么会突然出现在这里？

　　不是据说它很看重这东西吗？怎么还会把它们突然扔到人间？

　　“哼咖！”

　　耿鬼已经来到身边，低吼一声，打断了墨离的思考。

　　“贴近过去。”

　　“哼咖！”

　　阴影涌动，耿鬼继续前进，转瞬就潜入那只奔逃的宝可梦的影子中。

　　诡异的一幕出现了。

　　墨离的影子竟然和前面那只人型宝可梦的影子连在了一起！

　　“黑夜魔影！”

　　墨离轻喝一声，将自己的力量加持在耿鬼身上。

　　身形稍显膨胀的耿鬼从影子一跃而出。

　　在其身后浮现一尊五米多高的巨人黑影，举拳砸向人型宝可梦后背处！

　　奔逃的宝可梦亡魂皆冒，但察觉到时已经晚了。

　　背后遭受重击。

　　它再也控制不住身体平衡，前扑着翻滚出去，撞断一颗碗口粗的杉木，又将一大块凸起的山石撞裂。

　　因快速奔逃而模糊的身形此时才显露出来，正是一只腿上功夫卓绝的飞腿郎。

　　它本已经被摔的七荤八素，短时间内缓不过来。

　　但手里紧抓着的东西却闪起一抹棕色亮光，令飞腿郎快速清醒过来，并且身体状态有所回升，又准备夺路奔逃。

　　半空中，蒂安希已经锁定飞腿郎，背后升起一轮皎洁明月，恐怖的妖精系能量汇聚其中。

　　见此古怪一幕，姜盛赶忙制止蒂安希。

　　墨离追它必然是有所图。

　　被飞腿郎抓在手中的宝贝物件一定有问题，可不能被蒂安希毁掉了。

　　白光一闪，胡地出现在身旁。

　　“全力攻击，那东西不怕被损坏，一定要将那东西留下来！”

　　飞腿郎又窜出十余米，沿着峭壁攀山而上。

　　“蒂安希！”

　　“明白，放心交给我。”

　　月亮之力——月爆！

　　背后那一轮皎洁明月瞬间引爆，海量妖精系能量以光柱的形式倾泻而出。

　　飞腿郎直觉敏锐。

　　这一记月亮之力能抹平一座小山头，它根本无处可躲。

　　飞腿郎立刻有了决断。

　　双腿一曲，在山壁上借力，一个完美的后空翻调整身位，直面激射而来的月亮之力。

　　手上的方块状物品再放光芒。

　　获得加持后的它屈膝飞撞，以飞膝踢正面迎上月亮之力。

　　令人震撼！

　　飞腿郎竟将月亮之力一脚踢散，而后从空中安稳下落。

　　这可是冠军级宝可梦的全力一击啊！

　　但现在可不是思考这么不科学一幕的时机，其余宝可梦的攻击接踵而至。

　　趁着飞腿郎从空中下落，无处借力。

　　快龙施展气旋攻击从中截胡，身形一转化作尖细龙卷风带着飞腿郎横飞出去。

　　咔咔…咔嚓…

　　一棵棵细致高挑的可怜杉木被拦腰撞断。

　　低矮灌木被龙卷搅碎，枯枝烂叶被翻卷扬起，堪称给林间洗了一次地。

　　龙卷上扬。

　　飞腿郎被抛飞出去。

　　快龙在半空中显露身形，凝重地注视着飞腿郎的身影。

　　奇怪！

　　好坚韧的意志，这样居然仍没有失去意识。

　　另一边。

　　早有宝可梦准备接手。

　　阴影巨人截在飞腿郎抛飞出去的必经轨迹上，举起铁锅大的拳头砸下。

　　背后阴风袭来，飞腿郎苦不堪言。

　　好在，它大致摸清了手上宝贝的功效，借助宝贝的加持，它能完美控制住自己的身体。

　　在失重状态下强行扭转身体，弹簧似的大腿上绽放火焰，横扫向砸来的阴影之拳。

　　姜盛眉头轻皱，脑中不禁浮现起月亮之力被踢爆的一幕，不太看好耿鬼的这次攻击。

　　黑夜魔影与火焰踢碰撞一起。

　　结果却又是出人意料。

　　涌动的阴影泯灭火焰，拳头落在飞腿郎身上，带着飞腿郎砸落在地，从地面上留下一道清晰的拳印。

　　可怜的飞腿郎就嵌在被拳印夯实的地面中。

　　姜盛神色一愕。

　　怎么回事？它爆发不出来了？

　　还是说……

　　只能强化格斗系招式？

　　嗯？！

　　姜盛回忆起飞腿郎手上物件的形状，脑中灵光一闪，面色惊疑不定。

　　接连遭受重击，飞腿郎却依旧顽强，尝试挣扎着站起来，就像一只打不死的小强。

　　巨金怪疾驰而至，抢走飞腿郎手里的东西，又一记精神强念轰击脑域，才让飞腿郎消停下来。

　　瞬间移动!

　　姜盛出现在巨金怪头顶上，看到巨金怪钢爪上捏着的棕色石板，心中大为震动。

　　拳头石板？！

　　这东西怎么会在这里？！

　　姜盛回想起原著中的情节，心中警惕瞬间拉满，感觉眼前这东西就是一块烫手山芋。23sk.Com

　　石板是属于老创的。

　　平白无故散落人间，事情一定不简单。

　　姜盛只能想到两种可能。

　　一是老创被某个猛人/宝可梦揍了；二就是这狗B羊驼在算计着什么。

　　巨金怪递上石板，姜盛无奈接到手里。

　　一双曾搅弄风云的铁手都不禁不争气的抖了两下。

　　这一幕说不定在未来会载入史册，他都在脑中把史书给司马迁编好了。

　　XX年，11月，坂木得拳头石板。

　　后野心膨胀，集齐十七块石板，欲要改天换地。

　　创世神大怒。

　　火山喷发，海啸肆虐，暴雨连绵，天地昏沉。

　　神又引流星群撞击星球，制裁光砾喷吐不停……

　　文明因此毁灭。

　　废土时代开启！

　　……

　　姜盛：咳咳…我滑稽掉了，容我捡一下。

　　超级火焰鸡落到巨金怪身旁。

　　将墨离放下后，又折返回去，帮两只杖尾鳞甲龙处理烦人的火暴猴族群。

　　“呼…呼…”

　　墨离喘了两口气，稍缓一会后才有所动作，从背包中取出一块同款式的石板。

　　只不过颜色不同，是幽紫色的。

　　幽灵属性·妖怪石板！

　　姜盛眼珠子都快瞪出来了，难以置信地看着自己的女朋友，不知道她到底经历了什么。

　　满打满算我离开你身边还不到二十四小时吧？

　　在这么短的时间内，你不仅挑战了世界级龙系道馆，还顺便打劫了阿尔宙斯？

　　你就不知道为你男朋友多想想吗？

　　一块拳头石板，一块妖怪石板，你自己吃的盆满钵满，为什么不帮你可怜无助又能吃的男朋友抢一块神奇石板回来？

　　呜呜呜……

　　姜·委屈·嫉妒·盛！

　　姜盛平复下心中的情绪，一手捧着石板，一手揉捏眉心，询问道：“说说吧，我离开的这段时间发生了什么？”

　　“挑战道馆后，我感觉龙之谷中有东西在呼唤我，于是循着吸引去了龙墓，在龙墓底层找到了这块妖怪石板。”

　　“等等！你居然知道它是妖怪石板？”

　　“有什么不对吗？你在怪石山上曾提到过这种东西，见到石板时我就有所猜测，最后是它帮我确定石板身份的。”

　　墨离指了指自己的影子。

　　玛夏多吗？

　　姜盛轻轻颔首，示意墨离继续。

　　“我从龙之谷离开后，见夜空上有流星划过，有感受到了同样的吸引，便让巨金怪循着流星坠落的方向追了上去。

　　今早才在山林附近找到拳头石板，正拿在手上打量时，被这只小偷突然抢走。

　　再往后的事情你就知道了。”

　　姜盛嘴角抽搐，一时间不知道该说些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第867章 我女朋友刚刚打劫了老创？免费阅读。https://xs.23sk.com 