    第二批咸干花生足足比第一批多了两倍，有六万斤。

    除了给宫里面的，岳灵芝还送了两千斤给欧阳将军。

    没想到欧阳将军大手一挥：“给我来十万斤！”

    军营里面最多驻军时，差不多有三十万将士，但若是周边有战事，会立刻开赴战场，但是，常驻军营的不会少于十万，皇帝要确保京城的安全。

    十万斤花生，分到士兵手里，每人还不够一斤。

    岳灵芝知道舅爷爷是要照顾顾翎的生意，她笑眯眯道：“那要下一批货了，我会跟顾翎说，价钱便宜些。”

    欧阳将军摇摇头：“不用算便宜，这钱我会让皇上出！”

    十万斤花生，要是花四千两银子。

    “上次你们从林少南家搜查出来的那些金银珠宝，价值几十万两银子，全部进了国库，况且，救他那两个皇儿，军营新兵可是出了力的！”

    欧阳箐道：“爷爷说得对！就为这个，皇上也得好好嘉奖军营的人！”

    岳灵芝将此事告诉顾翎和王老板，两个人都好激动。

    特别是王老板，他在乡下收了几十万斤咸干花生，心里还打算着，要是京城销不了这么多，他还得叫儿子和顾翎去别的地方推广。

    现在看来不用了。

    他们还得考虑下一步计划。

    得确保没有人和他们争抢货源。

    双石镇的花生，一年可种两季，春天种的夏天收，夏天种的秋天收。

    秋花生比较少人种，因为产量没有春天种的高，但是，如果用秋花生制作咸干花生，口感更加好。

    现在秋花生已经种下了，等收成。

    岳灵芝建议：“可以先和村民签订合同，价钱稍微提高一些，给定金，这样，别人就无法和你们争抢货源。”

    王老板和顾翎两眼晶亮，都说这个办法好！

    这么好的办法，他们怎么没想到呢？

    顾翎微微皱眉，他没那么多本钱。

    收购花生的钱还是王老板垫出去的，要先给定金给村民，又是一笔不小的开资。

    双石镇是个大镇，足有近万户人家，百分之九十以上都务农，务农的人家家户户都种花生。

    岳灵芝道：“本钱的事，我来想办法，我得了皇上和皇后娘娘许多赏赐，将它们卖了就是，起码有上万两银子。”

    顾翎马上阻拦：“这怎么行！”

    岳灵芝笑道：“这怎么不行？我又不喜欢这些大过奢华的东西，留着它们还要保管，我迟早要卖了它们，卖了给你做本钱，你又不是不还我。”

    顾翎这才同意：“那我给大嫂算利钱，我赚到钱后，全部给大嫂保管，大嫂想花多少都可以！”

    这小子第一次做生意，就旗开得胜，整日里满面春风，现在又嘴巴像抹了蜂蜜。

    她哪里可能花他的钱？

    她上次从林少南那里顺到的金银珠宝，起码要价值几十万两银子，况且，她在和春堂的发红，药丸售卖进入正轨后，加上糖丸收入，每个月怕也有上万两银子。

    不过，看顾翎这小子是真心的，岳灵芝心里也欣慰。

    嘿嘿，没白给他治腿。

