    【居然真的……】白萝莉脸上的错愕知道黎政将她的手放了回去还没有消失，片刻后她急忙将小手抽了回去，拿出一块布仔细地擦了擦。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “喂喂喂……不至于吧？”黎政额头滴了滴不存在的汗。

    “我担心传染。”一向沉着冷静的白萝莉此时却用见鬼了一般的眼神看着黎政，“我担心传染你的脑洞癌你造吗？”

    “这么说，我说错了？”黎政耸了耸肩，“但我觉得挺有理的啊。”

    “不，你没说错。”白萝莉叹了口气，“只是我原本认为你只能推测到我们和卓尔的关系而已，结果没想到你直接把我的身份看破了，这实在……”

    “有些打击人？”黎政随口说道，“虽然看似很不可思议，但只要排除了其他因果，那即使是再不可思议的结果都是真相。”

    黎政言毕后拿起了黑萝莉的卡组：“这幅卡组完成了我猜想当中的最后一块拼图。”

    卡组被翻转过来，第一张卡就是那效果长的亮瞎眼、如果在小说里能水整整半章的字的“绝对魔法圣结界”，而在它后面还有效果更加亮瞎眼的“究极魔法圣结界”和有着八千攻击力、效果同样无敌的“圣结界的巫女”这三张随便拿出去都能秒天秒地秒空气的强力单卡。

    “这本来并不是这个游戏里应有的卡片，我第一次见到这几张卡的时候，它们来自一个叫做‘ZZ少年馆’的地方，那里盛产各种各样强力的单卡，很多单卡就差没有把‘抽到后直接胜利’印上去了。”黎政颇有些怀念地看着黑萝莉卡组里的这三张卡，“这也给了我最重要的一个启：那就是为什么这一世，还会看到这些卡。”

    “你的意思是……”

    “这样的卡，还有可能是‘奥利哈刚的结界’力量的衍生。”黎政将黑萝莉的卡组再次翻开，将其中的“奥利哈刚天神荡”找了出来，给白萝莉看了看，“尽管有些牵强，但这张卡会出现也是可以被理解的——他能够找到对应的规则；再比如在外界的‘同调规则’和‘xyZ规则’被唤醒之前，即使强行用制卡机印那些同调怪兽和xyZ怪兽都会导致爆炸看来：如果没有相应规则的支持，即使有再大的能耐都别想制作出卡来。”

    黎政想起了之前还在“决斗者王国”结束的那段时间里，由于小惠身体的原因他和少女一同停留在了贝卡斯岛上，在这座岛上贝卡斯和他进行过一次足以影响这个游戏历史进程的“病房谈话”，在此期间他就有建议利用贝卡斯的力量直接印出同调和xyZ的卡来，而贝卡斯也着实跟着他疯了一回。

    但最终的结果令人惊讶：制卡机无端端爆炸了，无论重复多少次、换了多么高级的机器都不行，贝卡斯甚至用制作出三幻神的卡片的机器来制作了一张普普通通的同调怪兽，结果都是炸机。

    【“应该是有Ru1es在阻碍它吧。”黎政还记得当时贝卡斯所说的话，“毕竟如果不是黎政Boy你的话我根本就不可能想得到这些东西呢。”】

    “保护卡片的规则平时作用于所有生物的精神世界，防止他们想到出目前规则支撑的卡；即使有未来人或者像我这样的穿越者直接给出了设计，这种规则的保护也会让这些卡无法来到世间。”黎政再度举起了黑萝莉卡组里的“绝对魔法圣结界”，道：“但这张‘绝对魔法圣结界’……它给我的感觉不像是规则，更像是绝对的权力。”

    “你猜得没错，黎政。”白萝莉将那张效果多的印不下来的卡拿了过来，给黎政说道：“这张卡是她自己印的，原因嘛……输得太惨了耍小孩子脾气想要扳回一城。”

    “结果呢？”

    “当然还是输了啊。”白萝莉轻描淡写地说道，“然后死活都不打牌了，求着我下五子棋。”

    “……”黎政想了起来的确有一回返程的时候是看到两只萝莉在下五子棋而不是打牌的——他还记得当时他还把这盘五子棋给误解成了围棋，闹了个小乌龙。

    “但是，知道这一点，有和你猜出我的身份有什么关联呢？”白萝莉及时让黎政回了回神，请他继续讲下去。

    “这个嘛，就要从黑萝莉……哦不，尼德她借助我的灵体降临到外界说起了，当时我刚刚在和红龙‘奥特玛雅·卓尔金’的决斗中取胜……”

    “捡重点的说。”白萝莉手中的折扇再一次打在了黎政脑袋上，“别总扯些有的没的。”

    “额……好吧。”黎政组织了一下语言，“反正当时等我醒来的时候，卓尔已经彻底陷入了抱头蹲防的状态，就仿佛被家里长辈修理过的小学生一般。而联想到卓尔身为调规则的具现化，却仍旧一见到尼德就那么害怕的样子；以及能够制造出出‘规则’适用之外的，原本不存在于这个世界上的卡……她的身份呼之欲出；就是凌驾于同调规则、融合规则、xyZ规则等规则之上的，基础规则本身。”

    “……”白萝莉这回没有说话，但她的眼神已经代表了默认。

    “然后是你。”黎政转过头来，“能吊打规则的，也就只有规则外了；而我之前猜测的‘禁卡表’也属于规则外的一部分。”

    “……真是精彩。”白萝莉站了起来，用看脑洞怪人的眼神看着黎政：“已经完全出我的想象了——但为什么，明明依照你的分析，姐姐才更像是规则外吧——制造出原本不属于这个世界的卡这种事情；而且一直在用禁卡的，也是她而不是我啊。”

    白萝莉明知故问道。

    “这就是你告诉我的了——在她一直输的时候，你亲口说过：‘如果尼德你不用禁卡和ZZ的话，想赢我是没问题的’。”黎政摆摆手：“如果她才是‘规则外’的话，怎么会放弃自己的‘本家’去舍本逐末呢？”

    这回白萝莉是真的没什么可说的了——黎政的进步远远出了她的想象。

    “既然如此，那就重新自我介绍一下吧——这次是真名。”白萝莉落落大方地行了个礼，然后指着正在床上挺尸的黑萝莉道：“尼德霍格。”

    随后她指向自己，一字一顿：“伊邪那美。”

    黎政：【我感觉，上贼船了……】(未完待续。)