
　　叶凡在执法者离开后，正准备关门，又有客户找上门了。

　　今日是什么黄道吉日，那么多人光临！

　　叶凡凝神感受，杂货铺十丈范围内，一伙满身肌肉，煞气冲冲的雇佣团，正在朝店铺走来。

　　为首者竟是一个二十左右的女孩子，身披一件黑色盔甲，三千青丝柔顺而下，散落在肩上，朱唇皓齿，行步阔达，英姿飒爽。

　　清水出芙蓉，天然去雕饰。

　　这女孩，跟月影灵幻宗一群圣女不逞多让，实力也比那些圣女强上不少，元婴巅峰境界，即将跨入化神境界。

　　“是他！”

　　叶凡嘴角上扬，感受到女孩旁边，还有一个男子。

　　男子身穿一席白衣，莫约二十出头，相貌堂堂，剑眉星目，手持一柄古铜色大刀，胸口衣袍上，绣着一个大大的“佣”字。

　　“杂货铺，应该就是这里了，整个贫民窟都走遍了，就此一家，别无店铺，”

　　“啧啧！这店主是怎么想的，在那么偏僻的地方开店，能有生意吗？”

　　临近店铺，凌初晨抬头，打探杂货铺道。

　　从外表看去，杂货铺比较独特，不像是茅屋，屋子四四方方，门口贴满白色瓷砖，勘称标新立异。

　　“姐姐，走，进去看看。”凌正阳已经等不及了，拉着凌初晨，就走了进去。

　　后面的雇佣团，也跟了上来，踏进杂货铺。

　　“欢迎光临小店，各位是买圣水，还是买武器，我这里应有尽有。”

　　叶凡这次热情款待，脸上堆满笑容，跟对待执法者判若两人。

　　凌初晨进店，便听见声音在耳畔响起，她看向声源处。

　　只见一个莫约十七八岁少年，身穿一件灰色布衣，一张皙白脸蛋儿浅笑，宛如星辰一般的眼睛苏展开，令人有一种沐浴春风的感觉。

　　这店主皮肤也太好了吧！凌初晨微微一愣，然后正色道：“小朋友，你这里可以免费领取王老吉吗？”

　　话音一落，凌初晨便打探店内，环顾一周后，跟之前第一次进店客户同出一辙，震惊地望着店铺四周。

　　小朋友…！

　　叶凡扫视一下众人，心里无语了。

　　“不好意思哈！本店没有免费一说，王老吉10枚上品灵石。”

　　这足足有上百人，金丹、元婴不等，免下来，一千枚上品灵石就没了。

　　“正阳，你说的免费呢？”

　　凌初晨闻言一愣，转过身看向凌正阳，秀手一动，拧在他耳朵上，说道。

　　“疼…嗷，”

　　姐姐，我真的领了一瓶免费的。”

　　凌正阳苦着脸，身子微倾，迎合那只秀手，缓解疼痛。

　　叶凡见状，心里暗道：“这小姐姐真彪悍，”

　　“店主，你倒是帮忙解释一下啊！”

　　无奈，凌正阳只能看向叶凡，求救道。

　　“这大兄弟眼熟啊！就想不起来是谁了。”叶凡捂嘴轻笑，再坑凌正阳一把：“想起来了，这不是今天来我店里买王老吉的大兄弟吗？怎么药效如何，是不是物有所值。”

　　“嘎！”

　　百口莫辩！

　　“好家伙，连我你也敢骗，找死啊？”

　　凌初晨娇颜一怒，双手齐下，拧着凌正阳耳朵，令其惨叫连连。

　　半响，凌正阳才得到释放，这次他机灵了，拉一个小弟，挡在身前。

　　没办法，姐姐太暴力了，动辄就是拧耳朵，他又不能反抗。

　　“店主，你店里都有什么，”

　　得知被老弟骗了，收拾一顿后，凌初晨撩了一下秀发，开口问道。

　　“这位小姐姐，东西都在货架上，需要什么，就取什么，完事来我这里结账。”叶凡指了指货架。天籁小说网

　　屋子不算大，容纳不下这百来人的雇佣团，只能由几个实力强悍的修士，来挑选产品。

　　凌正阳则瞪了一下叶凡，也去找自已喜欢的圣水了。

　　他快突破元婴境界了，就差一瓶矿泉水，清理这些年留下来的暗疾。

　　雇佣团常年在刀尖上舔血，每一个修士，多多少少都沾满大虫大凶鲜血，身上的气势，也比那些游手好闲的执法者强上不少。

　　最为致命的是，这些人不缺钱，打杀一只妖兽，便可那去昆吾山贩卖，被那些富家子弟，以昂贵价格收购。

　　凌初晨将所有产品都细看一遍，最终，目光落在方便面上。

　　八臂魔蛛丝，这至少也是化神境界大虫，甚至，比化神境界还高。

　　一千枚上品灵石！

　　“店主，这东西也太贵了吧！”当看见价格后，凌初晨忍不住开口。

　　“小姐姐，这东西可是上品货，别的不说，你若买下，送你一瓶矿泉水，外加一袋花生米，王老吉也送一瓶。”

　　叶凡快步向前，脸色极为不自然道。

　　若是英姿飒爽的凌初晨穿上网状方便面，指定又是另一幅场面。

　　凌初晨虽脾气火爆，可身材妙曼，一双大长腿，极为诱人，加上精致脸蛋，若是穿上丝袜，勘称绝美御姐。

　　“那好，我来一包方便面。”

　　凌初晨不知内部形状，豪爽地拿下了。

　　毕竟，看简介，这算得上一件宝物，可低调元婴修士全力一击，极为适合她这种长期混迹死亡山脉的雇佣兵。

　　“小姐姐大气，以后有新品，绝对优惠。”叶凡拍着胸脯保证。

　　“油嘴滑舌，”凌初晨翻了一个白眼，她又不缺钱，雇佣团大姐大，手下一大帮小弟，每天收入都是上百枚上品灵石。

　　“不过店主，你这东西若跟介绍不符，别怪我砸了你店铺。”

　　凌初晨虽大大咧咧，可毕竟是女孩子，外表大方，内心细腻。

　　“砸！不用你动手，我自已扯了这店。”

　　叶凡丝毫不慌，对自已产品极为信任。

　　系统奖励虽是假货，但产品介绍也是根据假货标写的，如果不出意外，都是没毛病可挑剔的。

　　看着信心满满的店主，凌初晨不再犹豫，取出一千二百枚上品灵石，丢给叶凡。

　　“叮！恭喜主人，卖出一条丝袜，不对，卖出一袋方便面。”

　　“主人可查看任务进度。”

　　“前路漫漫，主人还需努力…！”

　　系统声音响起，同时浮现面板。

　　任务进度：1/100

　　吹牛实力：进阶初级。

　　实力：金丹后期。

　　看完，叶凡微微一呆，吹牛也可以进阶，这也太假了吧！

　　不过，进阶之后，叶凡感觉嘴皮子变得顺溜起来，满口胡言蜜语，却一副义正言辞模样。

　　“小姐姐，这东西保管你用了，美如天仙，沉鱼落雁，闭月羞花，纵然是圣女，也不能与之比拟。”叶凡开口，不自觉地开始吹牛起来。

　　嘶！

　　这就是初级吹牛吗！

　　叶凡开始慌了，他明明不想这么说的，却情不自禁说出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第十六章:凌初晨免费阅读。https://xs.23sk.com 