    与那天相比，姜彩娇的变化是换了一身崭新的衣服。

    她坐在校门外的围墙边边上，一直看着学校大门，所以姜筱刚出来她就看到了，立即朝她跑了过来。

    “筱筱姐！”

    “你来干吗？”

    姜彩娇露出了一个有些受伤的表情，道：“筱筱姐，你为什么这么讨厌我啊？”

    姜筱想翻白眼。

    余杭和席明辉也正从校门口走出来，姜彩娇立即就朝他们跑了过去，一下子就把姜筱放弃了。

    看着她仰着小脸很是亲热地喊了一声余杭哥哥，姜筱恍然明白了过来，姜彩娇根本不是来找她的，而是来找余杭的。

    可能是因为余杭长得实在帅气，可能是余杭那天悄悄塞给了她五块钱，所以，姜彩娇立即就作出了判断，相比于一直很讨厌自己的亲表姐，这位大哥哥可能更容易攻克。

    而且，看起来，这位大哥哥像是有钱人啊！

    姜彩娇觉得，只要讨得了余杭的欢心，她一定能够从那样令人讨厌的家里脱离出来，跟姜筱一直过上好日子的。

    以后她也要有人疼有人帮，也要吃好吃的穿漂亮的新衣服，不想再干家务活，也不想被打骂。

    余杭很是意外。

    姜彩娇喊的那声“余杭哥哥”声音软糯得让他觉得......

    有点起鸡皮疙瘩的冲动。

    他突然有些明白姜筱对她那么冷漠的原因了。

    姜彩娇毕竟还太稚嫩，又见识不够，经验不足，虽然有天赋，但是手段还很是欠缺。

    昨天晚上是她当真晕过去了，余杭看她实在可怜才一时同情心泛滥，现在一听到她很刻意讨好的称呼，他一下子就想到了以前家里那边总围着他和席明辉转的那些亲戚家的孩子。

    这样刻意讨好他们的孩子，他真的是见多了。

    席明辉也听得出来，一时觉得好笑，捏着嗓子跟着叫了一声：“余杭哥哥。”

    后面那个哥字还是第二声。

    余杭脸色就黑了下来，给了他一拳。然后不再理会姜彩娇，走向了姜筱，“走吧，找个地方我们谈谈，那天说的事，我们答应了！”

    答应了？

    姜筱目光微闪，点头。

    “好吧，走吧。”

    席明辉回头看了姜彩娇一眼，看见她缓缓地垂下头去，像是一个被遗忘的孩子，孤伶伶很是可怜的样子，心里又有些不忍。

    “要带她吗？”

    姜筱和余杭异口同声，“要带你带！”

    席明辉一头黑线地看着他们。

    “你们还挺有默契的啊！都欺负我是吧？”

    余杭瞥了姜筱一眼，“嘿，我们是第一第二，你第三，不欺负你欺负谁？是吧姜筱？”

    姜筱没有接话。

    余杭心里总觉得她特别。

    当真是一点儿都对他不感冒啊？

    可是他还真不信了！

    姜筱，我对你很有兴趣了，还有三年，我们慢慢来吧！

    姜彩娇望着他们的背景，紧紧地咬住了下唇。

    筱筱姐明明有未婚夫了，为什么还跟别的哥哥这么好？

    余杭和席明辉能够下定决心要她的画，就按她的十万元报价，姜筱还是挺意外的。

    十万元啊！

    这可不是单有魄力就能答应下来的。

    在这个万元户就已经令人很是羡慕嫉妒恨的年代，十万元是个什么概念？

    