

  “走吧，骑马就骑马。”

  “其实我还是挺喜欢濛谷的，这边大草原有男人的感觉！”

  说完脚一拍马肚子，开始在草原上策马奔腾。

  应世文他们也丢了一脑袋的事情，哈哈大笑的跟了上去。

  ……

  苏启有意要甩掉三井的事情，这家伙已经猜到了。

  所以他急急忙忙赶到了濛谷这边。

  其实也不算是苏启甩掉了他。

  他在苏启面前最有价值的东西，就是提供了那个矿的资料，以及消息。

  消息这玩意儿，根本就不需要他提供。

  因为秦志成他们早就在这边努力争取了。

  只不过他没有关注到过这部分产业，故而不知道。

  至于资料，这东西也很简单，他直接给木巴尔打个电话过去，就可以拿到一份非常详细的过来。

  唯独有一个是他手上的王牌。

  那就是那块黄金矿所在地方。

  那个超级大矿所占地的区域非常大，如果想要一点一点的去测量出黄金所在位置。

  最少也要花掉四五年的时间。

  可这份资料他也不可能会给苏启，这是他最在乎的东西。

  就在苏启他们在草原上策马奔腾的时候，这家伙也到了首都的一栋酒店当中。

  迎接他的是这边一个叫中本端手下。

  一见面，他的脸色就有些铁青：“快跟我汇报，现在这边华夏资本的动向是什么。”

  “苏启来这边后，他又见了些什么人，又干了些什么。”

  中本很小心的跟在 后面：“见的人不多，就是一些华夏企业家。”

  “现在住的地方在程文浩那个庄园里。

  “至于他们的动向，我们也搞清楚了，华夏资本突然一下子凝聚起来，就是为了跟蛾国人竞争。”

  两人边说边走进了酒店，三井的背后跟了一大串的日国人。

  走进了一个房间后。

  三井坐了下来：“那他们跟蛾国人有联系吗。”

  “还有，我们发现黄金的那快地有没有人去过。”

  中本点头：“放心，三井先生，我们的人一直都在那边看着，不可能有人过去。”

  “包括边上的一些牧民，我们也给了他们一笔钱，让他们迁徙到了别的地方。”

  “就目前这情况看来，蛾国资本好，欧洲资本也好，华夏资本也罢，没有一个人知道那地方。”

  三井内心松了一口气，然后望着他继续说：“那你告诉我，金矿的消息有走漏出去？”

  “没有，基本知道的，我们都已经封口了，并且有我们的人在监视他们，不可能会泄露出去。”

  “呼，那就好。”三井彻底的放松了。

  显得很是疲惫的说：“你们都辛苦了，为了三井家族的荣耀你们付出了太多。”

  “你们放心，只要这个金矿不出什么问题，我保证不会亏待你们。”

  嗨！

  十几个人全都整齐的低头，充满了斗志。

  三井摆手了下：“你们都下去吧，我先休息一下。”

  手下们听后全都恭敬的点头出门。

  等到门被关上后，他看了看外面。

  然后打通了一个电话。

  电话接通：“米哈先生，你好。”

  那边米哈的声音传了过来：“你好，三井先生，到了濛谷了？”

  “刚到，我想聊下那个矿的事情。”

  “我这边已经得到了消息，苏启已经到了濛谷，而且也召集了这边的华夏商人。”

  “我估计他们是想要对那个矿动手。”

  原来三井这家伙一直都跟米哈有联系。

  早在一开始，三井家族的人在发现了那个大矿之后，他就知道，他们三井家族不可能全部都能够吞下去。

  想要吃的更多，那唯一的办法就是找蛾国人。

  于是他就先到了米哈这个人。

  可是米哈这个人也是一个非常贪心的人。

  听说这边有这么大的一个矿，而且还是在崇尚蛾国文化的濛谷。

  那我还拖着你这么一个 日国人干嘛。

  于是就一脚踢开了他，想要自己吃了。

  三井没办法，只能回国，然后就联系上了苏启。

  结果好了，没过几天，苏启现在也有想法要踢了他。

  这让他很是恼火，消息是我走漏出去的，可你们蛾国人和华夏人是什么个意思？

  把我三井当成是小弟了吗，想踢走就踢走吗。

  没办法，又只能找到了米哈。

  并且直接说了，我到时候只需要一小块地方就行。

  这一小块地方其实就是那个金矿所在的地方。

  米哈一听，只只要这么点，那行吧，勉强让你在我身边当个哈巴狗，去干干苏启吧。

  说白了，什么欧洲资本，日国资本，米哈从来都没有当回事过。

  他最为畏惧的还是苏启。

  虽然华夏资本的体量不如他们，差着一半的距离。

  可他们有一个苏启！这个人才是他最为忌惮的。

  化腐朽为神奇，这种事情苏启在世界层面上做的还少吗。

  他怕自己阴沟里翻船。

  现在他的想法就是连同一些弱小的蛾国资本也踢出去。

  要不然今天会议上怎么会做出那种过分的决定。

  分明就是欺负一些小资本。

  现在做好的办法就是拿这些小资本去对抗苏启，跟苏启拼杀。

  这个日国人可以在中间扇风点火。

  反正就是你在算计着我，我在算计着你，谁也不是什么好鸟。

  听到三井这么说后，米哈笑了下：“苏启不是一直都想要对这个矿动手吗。”

  “这不很正常？”

  “你打算什么时候跟苏启见面？我希望动作快点，不然也没有必要跟我联系了。”

  三井心中无比的操蛋。

  特么的，这不就是把我当小弟弄吗，指使来指使去的。

  深吸了一口气，强心压制下去了心中的怒火：“明天我就会跟苏启见面。”

  “米哈先生，我希望你不要再让我失望。”

  米哈哈哈大笑着说：“什么失望不失望的。”

  “你先给我把事情做好了再谈其他的。”

  “做不好，你滚回你们岛国去，我米哈还不是你们一个岛国小家族可以随意靠近的。”

  说完砰的一下挂了电话。

  “八嘎！”三井气的气孔冒烟，手机直接给砸在了地上，气的在屋子里面走来走去，半天都平息不了心中的火气。

  