    “找死！”

    叶帆眼中，叶玄光的轨迹清晰的很。

    他一个横身阻截，抬手一把就扣住了叶玄光的脖子！叶玄光浑身燃起苍炎，但根本无法对叶帆造成伤害。

    “剑神大人！不要啊！！”

    一个浑身是血的身影，慌乱中赶到现场，赫然是黑曜石军团的帝天兆！“陛下是被歹人控制了！这一切不是陛下的本意啊！”

    帝天兆满脸哀求之色：“陛下是无辜的啊！！”

    “放屁！这家伙杀了这么多人，怎么无辜了？

    ！”

    风笑天大骂道。

    “是真的！陛下从闭关出来，就性情大变，给我等下达了一些莫名其妙的指令！”

    “我看出情况不对，进行试探，结果险些被杀，这绝对不是我所追随的玄龙皇啊！”

    帝天兆向来沉稳，但这一刻也已经声嘶力竭，情绪激动无比。

    “叛徒……竟然还有胆子回来，本王就该追杀你到死！”

    叶玄光挣扎不脱，恶狠狠道：“剑神！本王落在你手上，也是实力不济，要杀便杀！”

    “但你所做所为，天下人迟早知道，你再怎么隐藏也无济于事！”

    叶帆眼神变幻不定，他虽然没有百分百把握，但基本可以断定，这就是永恒七子。

    但问题是，他杀了叶玄光，也只是叶玄光被利用完惨死。

    附体的永恒七子若是逃脱这个世界，自己只能眼睁睁看它走。

    上次自己冒险冲过去，差点就被永恒大帝抓个正着。

    那可是魔龙皇都无法杀死的造物主，现在的他，还不足以抗衡……不甘心！但是又能怎么样？

    在漫漫历史长河中，他这个剑神，在那永恒眼里，还什么都不是！人家敢肆无忌惮地来挑事，就是仗着实力的绝对自信！“怎么了？

    对自己的所做所为，感到罪孽深重，不敢杀我了？”

    叶玄光一脸讥笑之色。

    “大哥！你在犹豫什么？

    杀了这狗崽子啊！！”

    风笑天着急。

    “剑神，不管叶玄光是不是本人，这些人都因他而死，不能放他走！”

    帝子归正色道。

    “杀了他！杀了他！——”白露等一群白虎氏的人哭嚎。

    叶帆咬牙，想起实验室里，那些惨死的志愿者……一次又一次，如果任凭这几个永恒七子肆意妄为，不知道还要死多少人！看来，只能用那一招了……虽然那一招还没真正掌握，但……为了那些死者，他也要拼一次！“叶玄光……别怪我……”叶帆心中一横，打算用剑意先将叶玄光击杀。

    可就在这时，叶玄光的表情，变得无比挣扎！“呃啊！——”叶玄光的眼神忽明忽暗，浑身的龙炎时强时弱。

    “吾乃玄龙皇……岂容尔等宵小利用！”

    “卑鄙的家伙……给本王滚出去！！”

    叶玄光的精神力，突然暴涨！一股之前不曾有的龙威，让全场众人都为之一震！叶帆也是面色一愣，他分明看到，一个虚影正在于叶玄光的元神，重叠在一起。

    叶玄光正用自己的顽强意志力，将这个虚影给剥离出去！跟之前的“智慧”不同，这个虚影头戴的帽子上，是一点“灯火”。

    虚影试图强行制服叶玄光的元神，但却是很难再融入进去。

    “叶玄光的修为，怎么强了这么多！？”

    风笑天等人乍舌，因为他们发现，叶玄光的威压正在不讲道理地“蹭蹭”往上涨！就好像一个天才，在不断突破瓶颈桎梏，逆天了！“这是……神技？”

    叶帆虽然能用无双看得清楚，但也感到匪夷所思！其实叶玄光的修为，并没有真的临阵疯狂提升。

    只不过，像是他给自己创造了一个强化的空间一样，在叶玄光所处的一定范围内，他的修为就暴涨得离谱！万年！不，可能十几万年！才能增长这么多修为！也正是这样的暴涨，让叶玄光能将那永恒七子，强行给挤出自己的元神！“可恶……区区青铜人族……”虚影满脸不甘，但这会儿已经无法附体，只能从叶玄光身体里飞出来。

    叶帆精神一振，好一个叶玄光！好一个玄龙皇！竟然靠着自己的一股信念，用神技绝境逆转，将强大的永恒七子赶出了自己身体！？

    虽然这一刻来得晚了一些，但也已经让叶帆无比震撼！但显然这还不够，一道斑斓光柱照射下来，将虚影笼罩后，打算直接撤走。

    “剑神，后会有期！”

    “你若想追上来，我也很欢迎……”虚影放肆大笑。

    叶帆顾不得其他，直接进入求败状态。

    他感悟混沌之力的时候，其实也接触到了时间之力。

    但时间比空间还虚无缥缈，他也觉得很模糊，看得见摸不着。

    此时此刻，要拦住永恒七子，他必须试图让这个家伙的时空冻结，这样才能阻止它逃走！当然，一般的时空之力，肯定无法阻挡永恒大帝的召唤。

    不过他拥有帝王剑意，融入进去，就有机会！“刹那……永恒！”

    叶帆一剑挥出，黑金波纹中，蕴含了叶帆对时间之力，当下的所有感悟。

    一剑霜寒，结合时间之力，若能封死它逃走的路，那就有机会将它杀死！斑斓光柱被剑意切割，出现了一阵波动！成了！？

    叶帆大喜，可很快，光柱迅速又运作起来！虚影也是脸色变了一下，但很快又放肆大笑：“不自量力！”

    但是，叶玄光看到这一幕，却忽然目露精芒！“休想走！！”

    那叶玄光释放的，类似于磁场的一个空间，陡然扩张！斑斓的光柱被磁场所影响，竟然出现了一阵扭曲！叶帆吃惊地发现，那虚影被召唤回去的速度，开始变得无比缓慢！明明只是小小移动一段，但实则却化作了千万里之远！是因为那些暴涨的修为，造成了空间扭曲，乃至空间距离被拉远了！？

    “叶玄光！干得漂亮！”

    只要这个虚影没法立刻逃脱，叶帆可就有办法对付了！“无双……修罗！！”

    叶帆悍然一剑挥出，半月剑刃被解体后，威力绝伦，强行破入了那斑斓的光柱内！毕竟，叶玄光的神技对叶帆的剑意，并没有效果，他依然可以自由攻击！如此一来，那虚影就成了活靶子！ 

