    听着林巧巧叽叽呱呱说个不停，萧云的眉头慢慢皱到了一起，身上的寒毛也立了起来。

    他觉得恶心。

    他不否认贺黎芳的确很会保养，就脸上那光滑红润的皮肤，怎么看都不像是四五十岁的女人。

    但一想到自个儿要是为了前程，跟一个四五十岁的老女人虚与委蛇，萧云就觉得全身恶寒。

    这跟金寻桃的露水情缘不一样。

    至少他对金寻桃还有些欣赏。

    与她欢好，不仅是为了套出那桩扑朔迷离的血案的内情，多多少少还有些情之所致。

    “萧云，怎么样？想通了吧？如果想通了，就赶紧回贺黎芳的房间去。”林巧巧嘲弄地笑道。

    话音刚落，她放在餐桌上的手机就响了起来。

    林巧巧低下头看了眼来电显示，立马坏笑着说道：“瞧瞧，瞧瞧！人家贺总来电话了。肯定是被你撂在那儿，干烧着难受呢！”

    说着，林巧巧就接起了电话。

    萧云不知道电话那头的贺黎芳跟林巧巧说了什么，只看到林巧巧一直“恩恩”地点着头，嘴上还说着“他还没走”、“我会劝他的”之类的话。

    片刻后，林巧巧挂掉电话，走到萧云面前。

    “萧云，贺黎芳没生你的气，你现在赶紧回去，好好把她伺候高兴了，这对你、对我来说，都是一件好事，明白没有？”

    萧云眼神冰冷的看着林巧巧，心情十分复杂。

    他也想从一些方面去弥补对林巧巧的亏欠，但，这次她的要求，实在太过分了！

    林巧巧见萧云没有反应，伸出手推了推他的胸膛，高傲的说道：“发什么呆呢，我说你是傻了不成？赶紧去啊。”

    “我去你大爷去！”萧云猛地拍掉了林巧巧的手，冷冷地瞪着她，怒道：“林巧巧，我萧云是欠了你，但不是用这种下贱的方式来还！贺黎芳那老婆娘，要伺候你自个伺候去！”

    说完，萧云甩手而去。

    林巧巧先是一愣，而后才跺着脚怒道：“萧云，你个王八蛋，你今天敢走出金泉大饭店试试！”

    萧云冷冷笑，头也没回地就进了电梯。

    他是有尊严的！

    这是萧云离开金泉大饭店时的想法。

    让他为了弥补对一个女人的亏欠，去陪一个四五十岁的老娘儿们，萧云觉得自己做不出来。

    开着车离开金泉大饭店后，萧云心里压根没想过自己拒绝的后果。

    他此刻心里只有一个想法，去他奶奶地，老子不奉陪了，这小辣椒爱咋折腾，自己折腾去吧！

    路上，萧云看了看手机，依旧没有林雪儿的任何信息，心里不由得烦躁不已，一个掉头，直接开到了林雪儿的公司楼下。

    萧云将车停在路边，正陷在怒火与烦闷之中难以自拔的时候，手机忽然响了起来。

    他瞥了一眼，正是林雪儿的电话。

    萧云当下心头一喜，连忙接起了电话。

    “萧云，今天白天事情太多了，我这会儿才刚忙完，你找我是有什么事吗？”电话一接通，林雪儿便急切地问道。

    听语气，她似乎早就没有生气了，反而还因为没有接到萧云的几个电话而有些愧疚。

    萧云高兴得不得了，却装作一副若无其事的语气说道：“没事，我……我就是想你了。”

    电话那头，林雪儿“噗嗤”一声笑了出来：“想我就来见我呗。”

    萧云闻言，心道看来她的确是没有在生自己的气了，估计昨晚不能接电话，是因为江悦蕾的缘故吧？

    “我现在就在你公司楼下。”萧云淡淡的笑道。

    “啊？”林雪儿似乎是起身到窗边看了看，接着又说道：“你等我，我马上下来。”

    几分钟后。

    一道靓丽的身影出现在了大楼下。

    只见林雪儿今天穿了一身职业套装，再配上那张无可挑剔的绝美脸庞，任何男人只要看一眼，都会忍不住心头一荡。

    她那如同雪脂般嫩白的小手，随意撩拨了一下耳边的碎发，脸上带着淡笑，露出两个极其好看的酒窝，看起来楚楚动人。

    更为致命的是，林雪儿下身还穿了一条黑色的丝袜，将她那修长笔直的双腿勾勒得更加性感动人。

    “萧云，你怎么突然跑过来了？”林雪儿拉开车门，坐到了副驾驶座上，笑意盈盈地说道。

    “谁让你一整天都不接我电话，害我担心死了。对了雪儿，你忙到这么晚，吃饭没有？”萧云看了眼表，都已经晚上九点多了，不由得有些心疼。

    林雪儿的心瞬间就暖暖的，笑着说道：“还没有，这不等你来投喂呢嘛。”

    “你想吃什么？西餐如何？”

    林雪儿看了一眼满脸乐呵呵的萧云，如同一个终于被老师表扬的小学生，心里暗暗好笑。

    她淡淡地笑道：“这个点，还有开着的西餐厅吗？我怎么不知道。”

    “有啊，就在旁边，我刚才来的路上看到的。”萧云认真的说道。

    林雪儿歪着脑袋想了想，却仍旧没什么印象。

    萧云见状，轻轻揉了下她的脑袋，说道：“走吧，绝对正宗的西餐，去了你就知道了。”

    林雪儿一脸狐疑的点了点头。

    十分钟后，两人来到了附近的一处大型购物中心。

    这个点的购物中心，人流量少了许多。

    萧云带着林雪儿下了车，来到购物中心一楼。

    他大致看了一眼，而后指着不远处的一个招牌，一本正经的说道：“看，就是这家，新开的，正宗西餐！”

    林雪儿顺着他手指的方向望去，不由得“嗤嗤”地笑了起来。

    一边笑一边伸手娇嗔地在萧云胳膊上轻拧了一下，说道：“好啊你，萧云，你又骗我！你们家管肯德基叫西餐啊？”

    萧云故意理直气壮地说道：“我可没骗你，这肯德基不是西餐，难道还能是中餐吗？你进去点个包子或者要盘饺子，你看能做吗？”

    林雪儿被他逗乐了。

    笑过之后，她故意撅着小嘴说道：“强词夺理！不过算了，既然你说是西餐，那就西餐吧，反正这个点也吃不到什么了。不过这事儿不算完哦，你得记着，你欠我一顿西餐，一顿正经八百的西餐！”

    说完，便亲热扯起他的手，高高兴兴地朝肯德基走去。

    林雪儿的手细嫩异常，完全是一种柔若无骨的感觉。

    两人的手牵在一起，萧云紧张得几乎不敢用力，生怕一使劲给她捏疼了。

    进了肯德基之后，萧云简单的买了些薯条汉堡之类的东西，两个人便在角落里坐下，边吃边聊了起来。

    刚才在金泉大饭店，他已经吃了不少东西，还喝了许多红酒，所以一点也不饿，只是静静的注视着林雪儿。

    这反倒搞得林雪儿有点不好意思了。

    “萧云，你怎么不吃呀？”林雪儿看了他一眼，问道。

    “都这个点了，我肯定吃过了的，你快吃吧。”说着，他将点的东西都推到了林雪儿的那一边，柔声继续说道：“以后啊，要是像今天这么忙，你就跟我说一声，我做些饭菜给你送过来。”

    林雪儿一愣，眨巴着一双大眼睛，狐疑地看着他。

    萧云见状，有些不好意思地摸了摸鼻子，说道：“我……我怕你只顾着工作，把身体搞坏了，我心疼……”

    闻言，林雪儿的脸上掠过一丝红晕，浅笑着看了他一眼，点了点头。

    接着便默默地蘸了些番茄酱，然后细细的开始吃起薯条来。

