    

    “然后，用心感受我。”

    那声音的主人仿佛就将薄唇贴在了她的耳边，将这句话说了出来。

    带着微微的灼热气息，偏偏呼吸又温凉无比。

    君慕浅闭上了眼睛，整个人像是跌入了万顷碧波之中，随着翻滚而来的涛浪上上下下地起伏着。

    而在大海的尽头，她看见了那袭熟悉的绯衣。

    无风自动，渊渟岳峙。

    容轻就站在那里，他看着她，无声地浅笑。

    他是一个不爱笑的人，然而，当他一旦笑起来，却是一种惊心动魄的美，仿若沉寂了千年的铁树开出繁华，让人目眩神迷，宁愿就此沉沦。

    “轻美人……？”君慕浅有些困惑地拧了拧眉，一时间没有分出来这到底是真还是假。

    她不是在和血域域主对战么？

    怎么会出现在这里？

    而这里，又是什么地方？

    容轻深着眼眸，声音如玉微凉，清清淡淡：“我来教你，这一步该怎么走。”

    随后他抬起了手，手指修长，指尖莹白。

    下一秒，有着淡淡的白光从他的掌心之中流转而出。

    君慕浅忽然就发现，就在这一瞬间，她和容轻之间的距离缩短了，从十几米一下子近到了彼此的呼吸可闻。

    而他们的脚底下，仍是一片汪洋的大海，波浪滚滚，沉沉浮浮。

    “感受我。”容轻又重复了一遍这三个字，他的重瞳是前所未有过的黑，一眼望去，如若深渊。

    但是这望不见底的深渊之中，她却清晰地看见了她的倒影。

    那么绝丽，那么明亮。

    就像是一簇火焰，将黑暗的深渊点燃。

    君慕浅虽然依旧困惑，但她还是张开了手，然后慢慢地抬起，与他掌心相贴。

    在接触的那一刹那，君慕浅的身子蓦然一震。

    有着一种莫名的力量，顺着他们的贴合之处，传进了她的身体里。

    不似她的火热，而是他的冰冷。

    但在两者相撞之下，迸发出了一股更为强盛的力量，将要破土而出。

    而她的脑中，似乎也多出来了什么东西。

    只不过太过缥缈，太过古奥，她根本无法在第一时间理解。

    但是君慕浅能感觉到，在这一刻，容轻似乎和她融为了一体。

    原本那么遥不可及的人，在这个时候就触手可摸。

    低沉的声音依旧贴耳响起，如若从云端散落，带着微微的笑意：“慕慕，感受到了么？”

    “我……”君慕浅倏地睁开了眼，眉梢眼底浮起了志在必得的笑，她缓缓道，“感受到了！”

    耳边，一声轻笑落下，带着让人沉醉的性感：“就是这样，做得不错。”

    “慕慕。”

    **

    血域域主忽然就停住了攻势，但因为收力太急，临近最后关头的时候，反噬到了他自己。

    “不，你竟然……”他有些骇然地看着眼前的人，“这不是你的力量，你做了什么？”

    怎么回事？

    他为什么在这个人类的身上，感受到了少君的气息？

    不，不仅仅是气息，这种感觉，仿佛少君亲临！

    可是少君明明没有在这里，到底发生了什么？

    突如其来的变故，让其他人也是一愣。

    而这个时候，在九天大阵的运转之下，不少修为弱的人都已经死掉了。

    凄惨的嚎叫声和灵力的爆破声交织在一起，在天地间回荡着。

    然而，这都没有敌过君慕浅身上那节节暴涨的气息！

    “有意思。”透明的钟罩之内，苍玥笑了一声，“这个人的潜力，居然能大到如此的地步。”

    他们都以为这场悬殊的对决，绝对是必败的下场，但是万万没有想到，在最关键的时刻，还能来一个反转。

    就在那暴涨的气息逐渐攀升到一个顶点的时候，君慕浅终于稳住了她体内多出来的力量。

    她知道，这股力量不属于她。

    方才容轻的出现，也绝对不是幻觉，而是他用一种她没有听过的方法，侵入了她的思维。

    不过，说是容轻借给她的力量也有些不对，这到底是什么，她一时还没能摸索清楚。

    然而，血域域主已经陷入了极度的惊惧之中：“融合……不，你们怎么可能会融合？”

    他算得很清楚，九件伪先天灵宝不下的九天大阵，哪怕是少君也不可能进来。

    这场争夺之战，胜利者只能是他。

    但是现在，情况不对了。

    少君是没有进来，可是这跟进来也几乎没有什么两样。

    “不可以——”血域域主努力地让自己的心情平复了下来，他冷笑一声，“就算融合了又怎么样，你依旧不是本主的对手。”

    下一秒！

    “咔嚓”一声，众人便看到血域域主的身上瞬间出现了道道的黑色纹络，从手肘一直蔓延至了躯干，布满了肌肤，纵横交错，显得狰狞至极。

    灵脉！

    君慕浅眼眸一眯，终于要用出灵脉了么？

    当时，和七星盟对战的时候，破军之所以没用灵脉，是因为落败的太快，灵脉也无法扭转局势。

    所以，她到现在还没有遇到过用灵脉的对手。

    神脉之下的天地人这三种灵脉，都只会给灵修带来一种玄通。

    但不论是什么，都会被更高一级的灵脉压制。

    血域域主的灵脉，又会是什么？

    该不会是……

    “哈哈哈哈，知道本主为什么这么胜券在握吗？”血域域主张狂地大笑了起来，他神色诡异起来，“因为本主的灵脉，可是……神脉啊！”

    “！”

    此话一出，其他人都惊呆了。

    最为镇定的不是万灵七家，反而是君主阁的人。

    “神脉而已，有什么好张狂的。”苏倾璃冷漠脸，“好像说的别人就没有了。”

    然而，他们淡定，但是别人就不一样了。

    那些眼睁睁地看着周围的人被抽干生命灵源后死了的幸存者，都惊慌了起来。

    “神脉！怎么办，居然是神脉！”

    “完了，我们今天真的要死在这里了，神脉啊，我这辈子都没有听过。”

    钟罩内——

    “这还真是……”苍玥也有些头疼，“一波三折啊。”

    她还从来没有这样的心情，一会儿上天，一会儿又下地。

    唉，人老了，心脏都有点受不了。

    万灵七家中，也并非没有神脉天赋者，只是多数都隐藏了起来。

    毕竟神脉天赋者容易惹人妒忌，万一看红了眼被剥了灵脉，就糟糕了。

    所以，除了自己，也没有人知道到底谁还拥有着神脉。

    慕璟都忍不住滑动了一下喉结，双眸紧紧地盯着中心站场上的战况。

    而那里黑风狂卷，飞沙走石，太过强横的灵力逼退了所有人。

    血域域主没有下令，那么楼云翩他们也就没有动手，反而呈现出了一种和平之状。

    也不是没有人想要进去帮忙，但是眼下根本无人进的去。

    “所以……”血域域主手掌握紧，身上的黑色纹络爆发出了耀眼的光芒来，他冷笑道，“受死吧！”

    “狂浪霸法！”

    霎时，就见那半空中，忽然出现了一面巨大的水幕。

    而下一秒，自水幕中就涌出来了一股股水柱，惊涛骇浪一般，猛地席卷而去！

    君慕浅感受着体内充盈的力量，她连眉头都没有皱一下，直接挥拳而上。

    “轰！”

    巨大的响声像是要将这天地都撕裂开来，而等到声音歇止的时候，那水幕竟然被轰出了一个窟窿。

    金红色的火焰在那里燃烧着，不过片刻，就直接将水幕吞噬了。

    “！”

    血域域主震惊无比：“不可能，你怎么可能又挡住了？”

    之所以灵脉会带来绝对的优势，就是高级灵脉永远死死地压制着低级。

    哪怕修为低，都能够利用灵脉反败为胜。

    他都是神脉了，怎么可能还没有把这个丫头碾死？

    除非……

    “哦，忘了告诉你。”声音是从他脑海中响起的，带着清浅的笑，又有几分肆意张狂，“我也是……”

    “神脉啊！”

    “唰——”

    “轰轰！”

    混沌之火忽然在这个时候一个暴涨，发出了一声嘶鸣，就扑向了血域域主。

    而这一次，血域域主明显地感觉到，混沌之火已经能够对他造成伤害了。

    血肉都被烧焦了，他眼神冷厉，抽着气道：“你？你的神脉，能比得过我？”

    嘴上虽然这么说着，可是心里已经生了胆怯。

    怎么可能会是神脉天赋者，他在华胥呆了这么久，都没有遇到过！

    一定是在骗他。

    然而，君慕浅却是不理他，她这一次攻击的对象，是九天大阵。

    她冷冷地下令：“太乙轰天雷，再聚！”

    “轰隆隆——”

    就在血域域主被混沌之火困住的时候，墨云层再一次汇聚，狂风猎猎，雷霆狂暴。

    整个天地，都陷入了一种极为可怖的气氛之中。

    而这时——

    “咔嚓！咔嚓……”

    太乙轰天雷并没有落在地上，而是有目的性地砸向了九个方位。

    清脆的响声传来，就像是什么东西被打碎了，忽然！

    “刺啦——”

    被墨云遮住了的天空，裂开了一道缝。

    一簇浓烈的光就那样照射了进来，一时间，竟是晃得人眼睛都难以睁开。

    “不，你居然……”血域域主猛地抬头，“你居然能破了我的九天大阵？”

    只有找出九件伪先天灵宝的位置，将其逐个击破方可破阵。

    可是这是他亲手设计的，怎么可能被找到？

    “咔嚓。”

    裂缝更大了，仅仅只是一息的时间，那些墨云就全部散了开来。

    而与此同时，君慕浅也终于感觉到，被封锁的空间，被再度打开了。

    她微微地喘了一口气，冷冷一笑：“假的九天大阵，也敢出来丢人现眼。”

    她就说，一个人怎么可能拥有那么多先天灵宝，原来都是仿制品。

    “嗬嗬。”血域域主额间青筋跳动着，怒吼出声，“你找死！”

    “西海……”

    然而，神脉带给他的第二个天赋还并没有用出来，血域域主就感觉到了一种来自灵脉上的绝对压制！

    这种压制，竟是强制性地让他的玄通给撤销了。

    下一秒，又是一股威压传来，直接就让他跪在了地上。

    “原来，你这神脉也是假的。”君慕浅缓步上前，“第三个玄通你也不必用了，没用的。”

    如果说先前只是猜测，她现在已经能够确定了血域域主的身份了。

    “你……！”血域域主怎么也不能相信，他哆嗦着嘴唇，嘶哑着声音，“你的神脉，排名第几？告诉我，排名第几！”

    阳光在这一刻终于重回到了断命原之上，九天大阵停止了运转之后，众人的身子都是一软，直接瘫在了地上。

    虽然现在危机已经解除了，可是失去的生命灵源，恐怕也回不来了。

    “排名第几？”君慕浅居高临下地看着跪在那里的血域域主，轻笑出声，“比起这个，我想，你的身份让我们更好奇呢。”

    听到这句话，血域域主的神色骤然一变。

    君慕浅淡淡：“我刚才可是看到了你的斗灵了，我也知道了你所有用的神脉是传承自哪个魔神……”

    “只是我有些不能理解的是，你为什么要对百里家族出手？嗯？”

    她眼神冷冷，叫出了那个名字：“百里清斐。”

