    众人愤懑的瞪着吴白。

    还说？

    再说桌上的东西都快被你吃完了。

    岳正阳几人也不说了，拿起筷子跟吴白抢吃的。

    一群大老爷们，为了口吃的，筷子化作兵器，就看谁筷子功好。

    林擎刚涮了一片毛肚，正准备放到碗里，结果被吴白半道拦截抢走了。

    林擎：“……”

    “你当个人好吧？我可是你大舅哥。”

    “还有，你说的女儿国呢？你知不知我跟梁远差点死在那座破岛上。”

    吴白美滋滋的吃着抢来的毛肚，含糊不清的说道：“你们这不是活的好好的吗？”

    “我要不说是女儿国，你和梁远会去吗？”

    “不经历腥风血雨，你们永远不知道武道界有多凶险？我这是为你们好。”

    听着吴白的话，想到岛上发生的一幕幕，林擎和梁远一脸的心有余悸。

    吴白看向两人，促狭道：“你们两个没吓尿吧？”

    梁远摇头，“我没有。”

    林擎老脸一红，硬着头皮摇摇头，道：“当然没有了，你都不知道我多威风，杀的那些人丢盔弃甲，跪地求饶。”

    众人眼神古怪的看向他。

    林擎脸红的跟下蛋母鸡似的，连头都不敢抬。

    吴白挑了挑剑眉，戏谑道：“真的？”

    “林擎小友这次表现的很不错。”

    岳正阳笑着说道。

    林擎顿时满脸感激。

    吴白玩味道：“是吗？”

    林擎硬着头皮道：“当然是真的。”

    随即，生硬的转移话题，“赶紧吃东西吧，这毛肚真好吃。”

    “你吃的是牛肉。”

    “这牛肉真好吃。”

    吴白：“……”

    岳正阳道：“吴白，这次可算是除了黑龙宗这颗毒瘤。而且我们还找到了黑龙宗的资源，我们拿了六成，一会吃完饭，我们分一下。”

    “你们自己留着吧。”吴白道。

    众人诧异的看向他。

    这回答也太不吴白了。

    以吴白的性格，不是应该说：“不用分了，都给我吧。”

    吴白这是吃错药了？

    吴白没好气的瞥了他们一眼，“你们真贱，非得让我全部全部拿走你们才高兴是吧？”

    “那这样吧，给我分一半。”

    众人：“……”

    岳正阳急忙道：“这牛肉真好吃，大家多吃点。”

    难得吴白当回人啊。

    吴白心里觉得好笑，黑龙宗资源的四成都在他手里。

    吃饱喝足，吴白一抹嘴，然后瞎聊了几句，就带着林擎和梁远离开了。

    ……

    ……

    “爸爸。”

    吴白一进门，正在跟唐宝儿玩的糖糖翻身从沙发上溜下来，迈着小短腿飞快的朝着吴白跑过来。

    吴白把她抱起来，狠狠地在她的小脸蛋上亲了一口。

    有女万事足。

    一进门，看到糖糖飞快的跑过来，心里的那种满足是别的事无法替代的。

    糖糖也毫不吝啬自己对爸爸的想念，在吴白脸上亲了一下，留下湿湿的口水印。

    吴白把手里的粉红顽皮豹玩偶递给糖糖，这是他在回来的路上买的。

    “谢谢爸爸！”

    糖糖开心极了。

    她的礼物已经很多了，塞满了半个房间。

    但对小孩子来说，再多的玩具都不嫌多。

    “糖糖，这个是叔叔带给你的礼物。”

    梁远送给糖糖一个大号抱抱熊，比糖糖还高。

    “谢谢梁远叔叔。”

    林擎的礼物最奢华，一只塑料玩具熊，说什么潮玩，学名叫积木熊，竟然要七万多，吴白是真没看出来这玩意哪值这么多钱？

    真是钱多烧的。

    没有十年脑残史的人都干不出这事。

    路上就被吴白一顿吐槽。

    但林擎老神在在的来了一句：“本少有钱。”

    吴白承认有钱人的恶趣味他理解不了。

    “谢谢林擎舅舅。”

    糖糖开心的大眼睛笑成了月牙。

    “哥，事情都办妥了？”

    唐宝儿走过来，帮糖糖把玩具放在沙发上，随口问道。

    吴白微微颔首，“家里还好吧？”

    “都挺好的。”

    白树林看着沙发上的玩具，责备道：“真是乱花钱，糖糖的玩具多的房间都快摆不下了。”

    林擎刚张嘴就被吴白捂住了，他知道这家伙肯定会来一句：“本少有钱。”

    他不理解老一辈人吃过的苦。

    吴白笑道：“我以后注意。爸妈，你们身体怎么样？”

    “放心吧！我和你爸身体都挺好的。倒是你，经常出差，在外面一定要照顾好自己。”

    吴白笑着点点头。

    林擎撇撇嘴，到旁边跟无赖老道吹牛去了。

    “贼老道，你没去真的是太遗憾了，没看到本少大发神威。”

    “我跟你说，当时那场面，你见了肯定得吓尿了，几百人朝着我们冲过来，本少一人一刀，跟砍瓜切菜似的一刀一个。”

    “你不知道，几百人被本少吓得抱头鼠窜，有的当场就吓晕了，有的跪地求饶……”

    林擎眉飞色舞的一通乱吹。

    无赖老道斜着眼睛，满脸怀疑。

    “就知道你不信。”林擎看向梁远，“小混子，我说的都是真的吧？”

    梁远嘴角抽搐了几下，点点头。

    吴白无语的摇摇头，这家伙忘了自己被吓尿的事了。

    “哥，这个还给你。”

    吴白收回目光，看着唐宝儿递过来的卡，怔了怔，笑道：“怎么了，里面没钱吗？”

    这张卡是他走的时候给唐宝儿的，里面有没有钱他也记不清了。

    “不是没钱，是太多了。”

    唐宝儿想起自己去取钱，点开一看差点吓死，吴白当时告诉他卡里可能有几十万上百万，结果里面竟然有两千万。

    “哥，这卡里有多少钱你知道吗？”

    吴白摇摇头，他是真记不清了。

    “两千万。”唐宝儿一脸怕怕，“我取钱的时候当时后面还有几个人，吓得我赶紧跑回家了。”

    “嗯？”吴白诧异的看着她。

    “万一被抢了咋办？”

    吴白：“……”

    “你是不是忘了自己是人阶上品强者？”

    好家伙，谁吃了熊心豹子胆，敢去抢一个人阶上品强者的钱？而且她师傅还是剑尊。

    唐宝儿有些不好意思的说道：“我当时一看这么多钱被吓着了，都忘了我是武修。”

    吴白目瞪口呆。

    “卡你留着吧，需要钱就从里面取。”

    “不行不行……”唐宝儿连连摆手，“这太多了，我害怕。”

