    “十六个。”

    田荷花立马回答了出来，李沐灵点了点头，十六个姑娘，七个练家子他们还有刀，至于这些姑娘却都被绑住了……

    “荷花，你被卖了多久了？”

    “啊？六，六个月吧！”

    六个月？还没被卖出去？李沐灵继续好奇的问道：

    “这些人贩子是不是要把咱们卖给有钱人家呀？居然放弃打我了。”

    田荷花点了点头，借着破云的月光看着李沐灵那张貌美清丽的小脸，再想起自己那张平平无奇的大饼脸……

    “是，是呀，你们这种好看的，会被卖去做姨娘，我们这些只能做丫鬟了！”

    田荷花叹了口气，李沐灵却从中听到了几分不甘，这个姑娘或许没那么简单。

    “姨娘？我不要做姨娘！我哥哥说了，会给我找门好亲事的！会给我嫁到城里当正房的！我才不要当姨娘！”

    沈花儿自从被自己个亲姨卖了还没这么激动过，之前还死气沉沉，李沐灵来了以后，却有了几分活人气！

    “李掌柜！你是有本事的！一定要救我出去呀！”

    沈花儿害怕的抓起李沐灵的衣服，双眼里充满了对未知的恐惧，被哥哥娇惯的她还从来没有遇到这么可怕的事！

    “你还是掌柜的？”田荷花吃惊的问道。

    李沐灵心里乱的很，她实在想不出什么办法，直到借着月光看到一墙的牵牛花。

    “是呀，沈花儿你别着急，我们还是等天亮再说吧！”

    说完李沐灵就真的靠着墙睡着了，田荷花和沈花儿面面相觑，谁也没敢叫醒她。

    觉得没希望的沈花儿赌气的背过身默默流泪，而在月光下，田荷花却一直看着李沐灵的身影，久久没有合眼。

    “几个贱娘们！都给我起来！自己都把自己收拾好喽！今儿有贵客来选人！你们都给我把那张苦脸弄干净点！”

    一个李沐灵没有听过的声音响起，确实像田荷花说的，外面的人贩子不止两个人，很快七个人就全都到了关押她们的破庙，为首的女子看了眼田荷花，轻轻翘起兰花指说道：

    “荷花呀！你也是老人了，你也知道卖身契在我们手里，你跑不掉，你先去给你这些姐们煮个粥，别一个个肚子叫的惊吓就贵客们！”

    李沐灵和田荷花对视了一眼，在那七个人不知道的时候点了点头。

    等田荷花出去忙活，为首的女子带着这十六个姑娘洗脸梳头，也不知道是不是被打怕了，包括沈花儿都乖乖的洗脸梳头，只有李沐灵翘着腿跟个刺头似的一动不动！

    “你他娘的找死是不是！为什么不动弹！”

    昨夜的壮汉又举起拳头威吓着李沐灵，可是知道他们还需要自己这副容貌的李沐灵一点也不怕，反而继续瞎哼哼。

    气的壮汉差点真的动起手来，一旁年长的红衣女子却笑了起来，温柔的劝解道：

    “姑娘，既然被我们抓到了，那就得认命，为何不好好梳洗梳洗，等会找个好人家呢？”

