
　　本书今天中午十二点上架，上架后会更新两万字，推进剧情，算小爆发，以后的章节都会是5000字的大章。

　　首先感谢八组朱砂编辑给的签约机会，大家也想写小说的可以投给她，对新人很友好。

　　免费了一个半月，期间作者没有断更，只有加更，回复每条能看见的评论，作者的态度相信大家看得见。

　　感谢兄弟们在新书期的陪伴，点的每个收藏，送的每张推荐票，留的每个评论，作者记得你们每个人的id。

　　还有给月票和打赏的兄弟，作者心中感激不尽。

　　作者能连着吃一个月推荐，达到八千多的收藏，全靠你们，真的。

　　但从今天开始就要收费啦，要掏兄弟们的兜啦，毕竟作者也要吃饭，不能一直用爱发电。

　　最开始作者的目标只是能签约就好，后面来了推荐，想着有一千个收藏就好，突然破了一千收就想着要是能三千收就好。

　　现在已经超出预期太多太多，距离一万收也不远，作者惶恐。

　　如果说平时的推荐是月考，那明天的上架就是期末考，检验作者成绩的时候。

　　但这个分数作者没法掌控，决定权全在兄弟们手里。

　　作者的目标是200个首订，如果觉得这本书还可以，作者恳求有条件的兄弟可以订阅支持一下。

　　实在没条件的兄弟可以拿免费币给一个首订。

　　哪怕订阅一章，花几毛钱，对作者也是最大的支持，就当给狗了，作者非常需要这份数据。

　　其次，上架并不是结束，而是开始。

　　本书的设定和世界观都很大，作者查了大量资料，属于软科幻，未来不会出现玄幻和修仙还有高武的相关设定。天籁小说网

　　进入主要剧情和金手指出来建立匪帮后会越来越好看，这点作者有信心。

　　接下来作者会在一个月内更新三十万字，平均每天一万。

　　争取四个月内写到一百万，尽量今年写完整本。

　　希望兄弟们继续追读，遇到不好看的情节及时告诉作者，方便改正。

　　最后感谢闪亮牛排、水酒幻心两位兄弟从发书第三天投票到现在，未曾中断过，你们在本书还没人看的时候给了作者莫大的支持。

　　万分感谢白银公主阿莱亚的青骑士上的堂主。

　　万分感谢JKcolin上的舵主。

　　万分感谢青莲小筑和归去来兮和这曲兮相见欢上的执事。

　　万分感谢就说你看啥，枫之也，龙魂凤血，发热的烦恼，闪亮牛排，书荒啊啊啊哀哀哀，心若初生，夕风日下，时间004，之也之念，浅杨BK，啦V5头像上的学徒。

　　还有一共88位有粉丝值的兄弟。

　　感谢打字蜗牛投了本书最多的推荐票。

　　感谢程润泽兄弟主动给部分角色配图，作者感激。

　　感谢皮皮夜和皮皮鬼跟我讨论剧情，讨论设定。

　　感谢加群的20位兄弟闲暇之余陪作者聊天，爱你们，希望以后群里的人能越来越多。

　　中午见，等你们，给兄弟们抱拳了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，上架感言！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 