    古代遗迹，郑逸尘检查了一下这边的测试者们的进度，有着足够的资源支持，外加这边的人足够的努力，最多半个月的时间，除了移植血脉的职业者之外，剩下的基本上都可以完成这个项目了。

    甚至还能补完一下不足的力量本源。

    当然郑逸尘最关注的依然是那些混血狂战士，他们算是天生的入阶大圆满，融合力量本源的速度最快。

    完全融合之后，战力已经超越了原本的水平，这方面郑逸尘也做了不少的测试，他们除了原本学习的那些武技之外，还有额外的魔法技巧，虽然用不了多久，但是简单的也够郑逸尘了解一些新的信息了。

    狂化魔力释放出来的魔法也是狂暴为主的，精细操作不存在，但是释放出来的魔法却能打出来‘暴击’的效果……

    比如说简简单单的火球术吧，混血狂战士释放出来的火球术威力波动值很大，当然因为狂化魔力的特殊性，即便波动值很大，基础威力也不低，偶尔因为狂化魔力的影响，火球术的威力比起一些火系施法者放出来的都要强。

    就好像是放出去的魔法跟狂战士的狂化那样，直接以狂化的状态轰了出去，狂战士狂化后的实力翻倍都是轻的，而火球术狂化之后的威力可不是单纯的翻倍了，当然那种魔法的稳定性也很差。

    正常的火球术射程不会低于三五十米的，只要是个合格的施法者，都能比较精准的命中三五十米之外的目标，而混血狂战士放出来的魔法就只有魔法学徒的程度，甚至连一些优秀的魔法学徒都不如。

    魔法学徒好歹能稳定的保证火球术有着二十米以上的射程，那几个混血狂战士放出来的火球术只有二十米左右的射程。

    威力有概率暴击，稳定程度极差，超过一定范围后直接爆炸，都不多哔哔，郑逸尘都测试了好几次了，他们的水平一直都稳定发挥。

    不稳定归不稳定，真要是拼脸的话，的确能阴人一手，然而那些魔法终究是低级魔法，混血狂战士也不可能在这方面投入太大的精力，所以即使混血狂战士能用打出来‘法术暴击’，也只能忽略掉这个特点了。

    多从武技方面入手更适合他们。

    混血狂战士有魔力，奈何他们的魔法天赋真心差劲，简简单单的基础火球术，风刃，水箭学习起来都容易头晕，可能是狂战士的性格原因，那么多的基础魔法，能释放出来的全都是火球术为主。

    风刃，水箭一个都没成功过。

    可就算是这样，相关的信息也得到了，狂化魔力这种力量，在某种情况下的确很好用，依琳的眼光一如既往的好，毕竟根据测试，狂化魔力释放出来的火球术，打出来狂化暴击的时候，那威力是真的猛。

    最高的记录中，释放火球术的混血狂战士都被炸到了，虽说这也和他们的火球术释放距离有关系，不到二十米的范围，触发了魔法的狂化暴击，直接让释放者也处于火球术的爆炸范围之内。

    可想而知这种魔法狂化的效果有多明显了。

    狂战士的狂化能用在别的领域上的时候，是真心猛，话说回来，狂战士一族也是大陆现有的异族中，血统保留最稳的一个种族了，只要是狂战士，都能稳定发挥的拥有狂化，而别的异族就没有这么稳定了。

    “你们的力量本源已经融合成功了，剩下的就是后续的测试，放心，不是什么魔法了。”郑逸尘看着这些狂战士露出的犯怵神色，立即补充道，混血狂战士不少，但能学会火球术的就那几个。

    基础魔法也不是那么好学习的，不然的话所有的战士在前期都能捏一两手魔法了，那种情况实际上就不存在，郑逸尘也知道这方面的情况，所以在得到了第一手的信息之后，就不去为难这些狂战士了。

    至于那几个学会火球术的，可能在很多年之后他们会的依然是火球术，能让他们学会，郑逸尘这边也下了不少功夫，甚至对那个魔法还进行了一些细微的调整，变得更符合那些混血狂战士。

    听到了不是和魔法相关的测试，这些混血狂战士们长长的松了口气，再学习魔法什么的，他们宁可是去使用魔兵召唤书，魔兵召唤书内部也能储存一些魔法，虽说那些魔法就像是枪械一样，基本上都是固定效果的。

    可也好过自己去琢磨学习，太头疼了。

    当然对于那些学会的混血狂战士来说，以后也等于是多了一个特殊的攻击手段，火球术怎么了？

    虽然是基础的火球术，面对一些高端的敌人效果不会太好，可若是运气好了，打出来了狂化暴击，同级别的敌人也有被炸死的可能性，就是概率很低，毕竟都算是同级别的敌人了，无论是魔力对自身的防护还是战气带来的防护，面对基础魔法的时候，效果都很好。

    除非对方完全不设防，同时因为射程太坑了，暴击的时候还可能连带着自己也被波及，可这终究是一个不错的小底牌。

    会很好用，可他们真的不想要再尝试学习魔法了，头晕的太严重了，甚至影响到了他们后续的训练。

    给这些混血狂战士安排好了后续的测试任务，郑逸尘直接来到了隔壁。

    奥斯那边的测试项目还没有彻底的完成，伪神系这边的今天就能收尾了。

    她们的力量本源融合的速度不像是魔女那么迅速，但也比起正常的职业者快的多，之所以拖到了现在，是她们在操作的时候出现了一些意外情况。

    邪神这玩意，以前郑逸尘的了解也以为是某些人想要得到力量弄出来的，在克罗米娅提供了新的信息后，就能确定了，这不仅是某些存在想要得到力量，还涉及到了更深层的‘降神’。

    邪神也算是降神的一种产物了，只不过因为历史断层浩劫的原因，保留下来的那些部分少了最重要的信息，只剩下了邪神仪式的部分。

    但不得不说这一步的研究，遗神族那边搞的真心厉害，邪神仪式使用的条件太低了，低的什么人都可以帮遗神族进行测试。

    然而遗神族没有等到那样的场面，就先随着时代完蛋了一大部分……

