    第17章 需要更温和的驱鬼方式

    目光在手里的凳子腿和伞柄上各自看了一会，许江又抬头看向伞镜中陈姨，对方也在看着自己，虽然伞镜中呈现出来的是101房间，但伞镜并不会反射出许江本人所处的环境。

    陈姨还在哭，“呜呜呜”的声音让许江感觉有点烦，他刚刚发现一件事，那就是黑伞的驱邪作用好像没了？

    背过身去，许江将黑伞平抬，用之前的姿势来通过伞镜观察陈姨，他想要看到陈姨，只能通过伞镜，如果用正常的打伞方式然后抬头去看伞镜，想要看到陈姨全部面容有点困难，相对背对着去看伞镜的方式更方便。

    “唉？”

    可刚刚这样做，陈姨的哭泣声突然消失，许江愣了一会儿，但好在他反应也快，连忙将正常打起伞，刚刚消失的哭泣声又传入了耳朵。

    “原来是这样……”

    站在伞下，自己能听见鬼怪发出来的声音，反之则听不见？

    又反复试了几遍，还真是这样，不过现在不是研究这些的时候，他看向手里的凳子腿，又看了看伞镜中陈姨那张阴森森的脸，他在想自己是怎么拿这玩意从那边拿过来的，而且，黑伞在现实世界中法术伤害加成好像失效了，只剩下物理伤害加成。

    还有，从那边世界里拿出来的东西能对鬼怪造成物理伤害？……转过身许江又看向空旷旷的床尾处，也不知道许江是怎么想的，下一秒就把手里的凳子腿就甩了过去。

    扔完后许江迅速转身看着伞镜，凳子腿被自己扔出去地后，便结结实实地砸在陈姨脸上！

    “啊这……”

    凳子腿从陈姨脸上落下来后，许江通过伞镜看到陈姨脸上被砸出来一条凹痕，顿时呆在了原地。

    “那个……陈姨……我不是故意的哈……你……你不要介意……”

    这一幕，许江连忙回头对着陈姨所在的地方道歉，没有伞镜反射，他也不知道陈姨现在是什么反应，只能老老实实用正常的方式将黑伞打起，手握着黑伞往上面抬了抬，许江勉强看清了陈姨的脸，对方好像没有什么表情，那双空洞的眼睛一直停在自己身上。

    不过现在陈姨给许江的感受有点不一样，她似乎有点生气，好在没什么动作，那被自己用凳子腿砸出来的凹痕也很快复原出来。

    “这就是所谓的鬼吗？”

    对方脸上凹痕复原时许江是看了全部过程的，怎么说呢，如果把陈姨身上的凹痕当成不小心被人按出一个凹点，那么只需要有人再微微操作一下，就能让凹下去的地方重新鼓起来，就像一个纸人？

    还有，陈姨除了在半空中飘着做出吊死时的姿势外，似乎并不能做出其它动作，因为从许江发现陈姨的存在后，她就一直是这个姿势，也没见她变过，另外就是所谓的鬼怪的确存在，但它们是无法影响到正常人的……

    403上一任租客可是在这里住了将近一年的时间了，也没见他说403房间里闹鬼，至于传闻中与鬼待的时间长了会倒霉生病什么的，更是子虚乌有，倒霉这种事怎么说都可以，上一任租客从入住到搬离，中间的过程中许江也没见他身体出现什么大问题，真要说的话那就是季节更替时有过几次小感冒而已。

    当然，鬼怪对人体到底有没有影响也不能只靠自己的猜想，毕竟许江也只是第一次与这些东西打交道，不得不说，这些玩意真特么吓人，许江都不知道自己是怎么撑到现在的。

    呜呜~呜呜·~

    “陈姨啊，你能不能别哭了。”

    因为打着伞，陈姨的哭声如同魔咒一样不停地让耳朵里面钻，一开始听还好，可听久了许江心里就开始产生出一些负面情绪，让他异常烦躁。

    哭声还在继续，陈姨并没有因为许江的抱怨而停止哭泣。

    “好吧。”许江有些无奈，不过在确认陈姨并不会伤害自己后，他现在看到对方时就好像在看小鬼李彦恒，不过真正与小鬼对比起来，陈姨唯一的区别可能就是她那一身红衣让许江每次看到都觉得心慌慌的。

    “有点麻烦啊。”

    抱怨了一声后，许江只感觉有点头疼，他勉强接受在另外一个世界上有小鬼住在101房间，但是在现实世界403房间中有陈姨的亡魂停留在这里，作为房东的他可不能接受，这就如同晚上你要睡觉时突然看到一只该死的蟑螂爬进床底下，讨厌它的人折腾一晚上也要把这只蟑螂找出来。

    人不能保证自己生活的地方真的没有蟑螂，但至少不能被自己看到，就好像经常去一家饭店吃饭，平常吃的时候并不觉得有什么，可当有一天突然看到碗里有颗老鼠屎，在之后自己有很大可能不会再去了。

    似乎永远都不会停下的哭泣声如同蚂蚁般让耳洞里钻，许江干脆将伞抵在墙壁上，将陈姨的哭泣声隔绝了过去。

    他得想个办法将陈姨从这个地方赶走，即使陈姨在生前对自己很好，可有鬼在自己的房子里，是个人都会感到膈应吧？

    可是，要怎么才能把陈姨赶走，这可不是人啊，难道要学英叔电影里的用黑狗血，符纸什么的？但这些东西许江现在从什么地方搞？即使这些东西真的有用，可方式似乎过于残暴，对陈姨有点过分了，毕竟陈姨好像也没有伤害到人。

    许江更想用温和一点的方式来赶走他，这不能说他没有情义，陈姨在这里多住了起码八年以上的时间，自己没收她房租就算不错的了。

    要说驱鬼，他好像也不用黑狗血什么的，手里的黑伞和从101房间中莫名拿出来的凳子腿好像就有用，还有，现在的黑伞是什么状态，怎么感觉真的失去作用一样。

    回头在陈姨所在的地方瞟了一眼，许江撇了撇嘴，将黑伞收了起来，刚刚黑伞是处于打开状态，他怀疑黑伞在打开状态时是无法对鬼怪造成伤害的，难道是要在收起状态才有效果？

    (本章完)

