    “我非常赞同左兄对于国家的论述。国家不应该是某一人、某一姓的国家，而是所有人的国家。在这个国家中，所有的人都应该只是因为分工而不同，而不该有高低尊卑之别。”

    后营到了德州，下船，整队，进入山东。

    黄宗羲的理论也越来越完善。

    明末是一个理论大爆发的时代，同样也是一个荒芜的时代。

    在这个时代要想团结人心，一个重要的概念必须普及。

    那就是国家。

    古人更习惯用民族、王朝、地域来划分彼此，而非国家。

    而缺少了国家的概念，也会让许多更加先进的理论失去土壤。

    这一路的讨论中，左梦庚最先灌输的，就是国家的观念。

    对于这些人中之杰来说，国家的观念理解起来并不难，并且深为认可。

    不过随后对于帝王的认知上，大家就产生了分歧。

    最激进的茅元仪认为帝王乃是万恶之源，必须彻底废除才行。否则的话，人人的头顶有一尊神存在，那么百姓就永远都站不起来。

    黄道周、党还醇则持不同意见。

    他们认为，帝王还是有存在必要的。

    作为国家领袖，可以起到引领民众、团结民心的作用。

    一旦没有了帝王，那么偌大的一个国家将会人心涣散，各行其是，最终带来分裂。

    左梦庚一开始也是坚定的去帝王派。

    后世那么多的国家都废除了君主制，不也发展的好好的嘛。

    但是在多日的沟通交流中，他也受到了许多的教育。

    这毕竟不是一个全民都接受了先进教育的世界，绝大多数的民众完全没有权利认知。挣扎在生死边缘的百姓，更关心的还是自身的生存问题。

    加上民智未启，倘若弄出太过于超前的东西，会超出这个时代的承受范围。

    黄宗羲则是中间派，既觉得废除君王有道理，同样也认为保留君王很有必要。

    经过细致的思考，黄宗羲对帝王进行了全新的阐述。

    帝王作为一国之领袖，倘若尽职尽责，能够为全体民众谋福祉，那么理应得到敬重和拥戴。

    除此之外，帝王并不应该表现的高人一等。

    也就是说，帝王在保留作为国家元首的政治权力之外，不能有普天之下、莫非王土的神格。

    这个折中的论述，算是得到了大家的认可。

    在场的几人，全都不是纯朴的小白。并不会天真的以为，帝王会绝对放弃手中的权力。

    无论何时，权力都是无比诱人、令人痴迷的东西。

    既然如此，要想解放民众的身份限制，最好的办法就是在稍微限制皇权的基础上，大幅度提升民众的身份地位。

    普天之下，不再有贱民，也不再有奴仆，皇帝和民众一样，也都是一个国家普通的公民，最起码可以保证百姓的基本权利。

    而实现这一切的基础，也是左梦庚提到的另一个重要观点。

    他对皇帝进行了区分。

    皇帝既可以是大明以及之前历朝历代的那般，作为封建地主阶级的代表，那么也可以代表更加先进的生产力，脱离对土地的索取，转变为新式皇帝。

    只有左梦庚清楚，这种所谓的新式皇帝，也可以有别的称呼。

    总统、总理……

    只不过是世袭制的。

    让他能够提出这种想法的依据，还是记忆里数百年后的那些君主立宪国家。

    那些君王同样不是什么大地主，也没有太多的实权，但依旧可以和更加先进的政体共存。

    既然皇帝这个职业不是一成不变的，那么有所改变未尝不可。

    大家讨论的火热，但其实也仅仅涉及到了一点点的东西。

    创造一个翻天覆地的新世界，这是一个复杂而综合的大课题，也不是几个人三言两语就能够搞定的。

    这不但需要更多的人呕心沥血参与进来，同样也需要从实践中去总结和发现，为新理论提供基础，或者找出不足。

    左梦庚觉得，这个过程可能需要十年才可以有些眉目。

    “奸臣贼子皆以结党蔑称东林，但是在我看来，东林之架构和作为，远远不足以称之为党。真正的政党，应该是一个拥有着严密的组织结构、由一群志同道合的理想主义者组合到一起，为了一个共同的目标和利益而共同奋斗的团体。这样的政党，要能肩负起国家、民族的命运，能够带领全体民众追求更高、更好的生活。今日你我在此，志同道合，有志如一，更应该团结起来，为了我们共同的目标而努力。虽然我们的现状称之为政党还为时尚早，不如我们成立一个紧密团结、为了共同的目标而奋斗的组织如何？”

    左梦庚太明白团结的力量了。

    记忆里那波澜壮阔的革命史，每每都令他动容、感佩，恨不能成为其中一员。

    可他有自知之明，知道在这个时代的中国，政党还远远没有诞生的条件。

    不过他愿意为了那一天的到来去做准备。

    柳一元仔细品味，点头道：“既然组成政党还不成熟，不如我们先成立一个会盟。当我们运作成熟，也拥有了足够的力量后，再向更高的阶段进步如何？”

    几个人彼此互视，心意相通，纷纷点头。

    再看大地，一马平川，蔓延天际，仿佛他们能够看到的未来，是那么的无垠。

    灿烂的阳光洒落，为这世界增添了不一样的光明。

    “那好，接下来，就由太冲兄、幼玄兄、子贞兄（党还醇）辛苦，研讨我们的目标。待回到临清后，再与更多志同道合之辈，群策群力，建立起妥善的章程。”

    三人欣然领命，当天就开始了工作。

    后营一路南下，乱军一路北上。

    终于，在德州以南的郝王庄碰上了。

    宽阔而一览无余的平原上，实在是适合杀戮的好地方。

    后营顿足，并未扎营。

    需要吗？

    并不需要。

    如果是对付强军，显然是要扎营的。

    扎营的目的不光只是为了歇宿，而是可以充当大军的后盾。一旦作战失利，还可以避入营中，依托强大而完善的工事抵挡敌人的锋锐。

    营盘的作用，当成城池来看待就可以了。

    可看到对面乱军的样子，左荣果断放弃了扎营的想法。节省出体力，快点击败乱军不好吗？

    乱军也没有扎营。

    除了徐雅晴觉得自己占尽优势外，还有一点就是……

    她不懂啊！

    不光她不懂，乱军上下就没人懂这个。

    这些人除了搭帐篷用来歇息之外，哪知道营盘还有其他妙用？

    后营如今已经显露锋芒，大军驻足之后，都不用左荣下令，各部便轻车熟路地展开了。

    火炮卸下来，一字摆开，布成阵地。

    骑兵大队终于有了马，分成两部，左右散开，护住两翼。

    总后大队卸下铁丝网……

    没卸下来，被张延呼了一顿巴掌，又给装回去了。

    “你们傻呀，打这些玩意儿装铁丝网。是防敌人的，还是阻碍我军冲锋的？”

    挨了训斥的士兵们的哈哈大笑，干脆抄起武器，给炮兵大队做起了护卫。

    “这一仗我来啊，必须我来。你们在清水关都打的爽了，怎么也该轮到我们第二大队了！”

    左华主动请战，虎视眈眈的目光盯着左永。

    左荣是他亲哥，又是本战总指挥，自然不会抢主攻。唯独左永这个老七，让左华很是不爽。

    打遵化是左永主攻，打清水关东岸阵地又是左永。

    第二大队在山上吹了小半夜的冷风，下来就收拾了个残局，这让左华很是不满。

    再这么下去，没有功劳，不是要被别人压下去了吗？

    感受到左华危险的目光，左永避其锋芒。

    “呵呵，此战理应交给二哥。”

    左华这才开心起来。

    “好，老七，是我兄弟。等回了临清，我请你喝酒。”

    左代在一旁不甘心，但又不敢招惹暴躁的左华。

    “哎，我们第三大队也没打过啥仗呢。这日子，啥时候是个头啊？”

    左永凑到他身边，用两人只能听到的声音指点。

    “六哥，你要听我的，就让你们第三大队往左前方移动一百五十米。”

    左代不明。

    “那是为啥？”

    左永指着对面的乱军。

    “就这些乱七八糟的玩意儿，你觉得一顿火炮下去，能不炸吗？炸了能不跑吗？二哥他自以为在正面能打个痛快的，等那帮玩意儿逃跑的时候，他能追的上吗？你看看地形，右边是条河，水再浅，也能起到阻挡的作用。你说等下乱贼会哪个方向跑？”

    他这么一说，左代瞬间通明。

    “嘿嘿，行，老七，哥哥承你的请。这次吃到肉了，回头重谢。”

