    钟溢说完后，到了办公室的沙发上坐了下来，葛敏从她的抽屉里拿了一大堆文件出来。

    走到钟溢旁边的沙发上坐了下来，拿出一个袋子递给钟溢后说道，“这个是企鹅公司股份的文件，马律师弄好后带回来的，你等会拿回去放好。”

    钟溢打开袋子，看了一下。就收了起来。“那还有什么事吗。”

    葛敏又递了几个文件夹过来，“这些是你那个投资公司一些公司或个人给你发过来的，想找你投资的，你自己看一下。”

    钟溢拿着文件夹，坐着看了起来，发现里面都是一些自己没有听说过的公司，也没有在意。直接放到了一边。

    “这些公司就算了，师姐，上次跟你说的购买苹果公司的股票的事怎么样了。”

    “已经在办理了了。过两天应该可以了，但钟溢你真的打算买进苹果公司的股票，我这几天关注了一下，好像没有任何起色啊。”也不等钟溢回答，说完又把几个文件放到了钟溢前面。

    “这个是我做出来的餐饮公司资产，你拿回去可以让你找财务事务所的来核对一下。”

    “苹果公司的股份能卖进多少，就买进多少。还有这个是干什么的，核对干嘛。”

    “上次在深市不是和你说过我要入股你的餐饮公司吗。”

    “是啊。你直接说个数不就行了，还弄这么多干什么。”

    “钟溢，我想跟你商量一下，可不可把餐饮公司的房产跟网吧转到你的投资公司那里。我拿三百万入股餐饮公司，拿百分之十的股份。以后餐厅都是向商场里面开设。这房产和网吧留着的话也不太合适。”

    “行啊，没有什么不行的。师姐你看着办好了。”

    “那过几天，我让马律师过来一趟，把股份转让的合同立一下。你也趁这几天去找人核对一下。以后几年的话，餐饮公司就不分红了，所有资金全用于发展。”

    “行，这些事葛师姐你自己做就好了，我也不去核对了。那我先回去了。”说完就拿着企鹅公司的股份证明，就要出了葛敏办公室的大门。

    “老板，你先等一下，我还有事情没有说完。”

    钟溢只能拿着文件袋再一次的坐了下来，问道。

    “师姐，你还有什么事情。”

    “是关于你投资公司的事情，钟溢既然现在投资公司已经打响名气了，你不打算招几个正真的人才过来帮忙吗。”

    “师姐，你也知道的，我不认识这方面的人，你有的给我招一个过来。”

    “我正要跟你说这件事，明天下午吧，我一个学弟要过来，你们自己谈一下，合适的话你就先用着，还有白洁也会调到你投资公司里。”

    “行，那我先走了。”说完就站了起来，走出了葛敏的办公室。

    自从有了企鹅公司的百分之三十股份，钟溢已经不把餐饮公司放在心上了。亏了也就亏了。一切都让葛敏自己去弄了。

    钟溢到了自己办公室，拿出电话给大龙打了一个电话过去，“大龙，你现在在哪呢。”

    “老板，我刚刚从科区回来，你有什么事吗。”

    “下班后我们吃个饭，我有事情找你，就在小玉在的饭店里。怎么样。”

    “行，老板，那我下班后再打你电话。”

    “好的。那我挂了啊。”说完钟溢就挂了大龙的电话。

    本来钟溢想电话里直接跟大龙说让大龙去深市的，但转念一想，自己前段时间还劝着大龙在越市买房，现在就让他去深市，好像有些不合适。只能当面问问他意见。

    钟溢在办公室里坐到了快下班，又去了财务那边看了一下白洁，见白洁已经在整理东西准备下班了，就在电梯那边等了一会。

    不时有员工过来，见钟溢站在那里，也不说话了，叫了一声“老板好”就进了电梯。钟溢也微笑着跟他们问好。

    过了一会，白洁背着她的包，也向电梯走来，跟几个财务的说笑着。

    看见钟溢站在那里，先是惊了一下，然后和别的员工一样，也闭上了嘴，安静的走到钟溢旁边。学着别人一样，叫了一声老“老板好”。就不在说话了。

    钟溢也没有说话，随着白洁他们一起坐上了电梯，来到了楼下。

    几个员工跟钟溢说了再见后，就离开了，白洁却留了下来。刚刚钟溢看她的眼神，她就知道钟溢是在等她一起回去。

    钟溢见其他人都走了，就对着白洁说道，“白姐，走吧，坐我的车回去吧。”

    白洁点了点头，跟着钟溢一起走到了汽车旁，打开车门坐了进去。

    “老板，你什么时候回来的。”

    “下午时候到的，这几天你怎么样，想我没有。”

    白洁“嗯”了一声，摸了一下挂在脖子上的吊坠，对着钟溢说道，“老板，谢谢你给我的礼物。”

    “谢什么啊，又不是贵重的东西，坐好了，我们回去了。”说着带着白洁就往家里驶去。因为附近人多，也没有在车上占白洁的便宜。

    到了家附近，钟溢在路边停好了车后，就和白洁一起往家里走去。路过二楼网吧的时候，特意去看了一下在网吧里上班的白静。

    白静见钟溢带着白洁回来，连忙跑了出去，对着钟溢的胳膊就掐了一下，“老板，你回家不带别的东西回来，弄一条蛇回来干什么。刚刚吓死我了。”

    “你怎么知道我带了一坛蛇酒回来，我放在别的房间里，你怎么会看到的。”

    “芳芳姐带我去的，我还以为是什么好东西，凑近看了一下。太吓人了。”

    “噢，那你以后不要去看了，对了，芳芳姐呢。”

    “她还在楼上休息。”

    “那我先上去了。”

    说完就拿着企鹅公司股份的那个文件袋和白洁一起上了三楼，到了走廊里，钟溢见自己房间门还关着，就跟着白洁进了她们的房间，随手把门一关，想要去抱白洁。

    白洁却退了一步，躲开了钟溢的拥抱，“老板，等会万一芳芳出来会看到的，还有你身上有了我的气味，芳芳要是察觉了就不好了。”

    钟溢一听这话，想起上次林芳闻到自己有白洁身上的香味就问过一次，只能放弃跟白洁亲热一下的打算，僵在了那里。

    白洁见钟溢现在的模样，笑了一下，“老板，你快出去吧，我要换衣服了。”

    说着打开房门，把钟溢推了出去。顺便把钟溢放在床上的文件袋给钟溢拿了出来。又把门给关了起来。

    钟溢只能无奈的回到了自己房间门口，打开门走了进去。

    林芳听到动静，也醒了过来，见是钟溢，闭上眼睛问道，“现在几点了。”

    “五点多了，对了，等会我约了大龙一起吃饭。”

    “好的啊，我们开公司以后，已经没有像以前一样吃过饭了。对了，你约大龙几点。”

    “快了吧，他下班过来会给我打电话的。”

    林芳这才从床上爬了起来，去厕所洗了一下脸。

    出了卫生间，林芳对着钟溢问道，“你今天怎么想起约大龙一起吃饭了。”

    钟溢正把文件袋，放到衣柜的抽屉里正准备锁起来，听林芳这么一问，就说道：“我打算让大龙跟小玉一起去深市那边。帮我看着那边的产业。”

    “噢，你刚刚放进去的是什么东西。”

    “企鹅的股份的文件。这是我们家最宝贵的东西。没有什么比它更宝贝了。”

    林芳过来就是掐了钟溢一下，“你的意思我也没有企鹅的股份重要了。是不是啊。”

    钟溢本来想直接说，你连她的一个毛也比不上，但一想如果怎么一说，那自己就没有好日子过。立马改口说道。

    “当然芳芳姐你最宝贝了，别的什么都是粪土。”

    林芳很是自豪的说道，“这还差不多，钟溢要不我们去买一个保险柜吧，现在东西也挺多的。放着也不放心啊。万一进贼了，我们的损失就大

    了。”

    钟溢一想也是。现在家里值钱的东西是多起来了。是该买一个保险柜。光房本就有厚厚的一叠。

