    “呼哧呼哧......”

    “你怎么像个娘们一样，快一点！”

    ......……

    “Come on!”

    一座植物构建成的空中树屋中

    相信这一刻的地球上

    在他胸口画着小圈圈。

    拿起旁边的冰镇朗姆酒灌了一大口。

    铁肾虽然没问题，但膝盖、腰部的肌肉是真的酸疼

    艾薇说着勾了勾手，树屋中立刻长出了一大堆水果，直接送到了床边。

    “你自己吃吧，补充补充体力，记着不要去找别的女人，等我睡醒之后再来。”

    裘德咧了咧嘴，摘下一个苹果啃完，想了想后，还是让维罗妮卡送来了一瓶冷却喷雾，绝大多数人都累了，都在休息，除了幸存下来的几国政府。

    第二天一大早，腕表就叫了起来。

    轻轻推开艾薇，裘德提上裤子，光着上半身来到树屋外的阳台，几十米的高空俯视下去，看着下方忙碌的身影，感觉不错。

    打开通讯，一个蓝色虚影浮现在面前，竟然是康德纳，这老小子果然没死。

    “赫伯特先生，能联系上您就太好了，马上就要召开六国会议，您能参加吗？”

    “六国会议？什么东西？”

    “赫伯特先生，经过外星人的攻击，现在整个地球只剩下了六个国家。”

    “分别是美利坚、毛熊国、东方大国、拉脱维尼亚、瓦坎达和坎达克，只有这六个国家的政府存活了下来。”

    “经过沟通，今天下午六国会召开会议，商讨接下来地球的走向。”

    康德纳说完，裘德对坎达克这个名字有些好奇，感觉听说过，但又没印象，不过能从赛塔星人的攻击中活下来，肯定不一般。

    “坎达克是哪个国家？”

    “一个非洲小国，如果不是地图上有这个名字，我也从来没有注意过，落后的非洲竟然存活下来两个国家，简直难以想象。”

    “瓦坎达是个隐藏的高科技国家，科技水平要比美利坚更先进，但坎达克这个国家有什么特色吗？”

    康德纳沉吟片刻：“没有印象，如果说有的话，这是个君主专制国家，和拉脱维尼亚一样，国王有实权。”

    “实权国王？叫什么名字？”裘德敏锐的抓住了关键点。

    “好像是特斯亚当，他们给我看了照片，一个健壮的黑人。”

    “黑亚当？”

    “差不多，这么叫也可以，不过小心被人听到，会告你种族歧视。”

    裘德心下了然，黑亚当、黑豹、毁灭博士，果然能够活下来的小国，都是超能力者的国家。

    “赫伯特先生，我想请求您一起参加，为美利坚多争取一些利益，毕竟您现在可是救世主。”

    裘德很干脆地拒绝了他，无聊的瓜分会议，他才懒得参加。

    康德纳也不敢多说什么，只得悻悻地关掉通讯。

    这时，艾薇醒了过来，打着哈欠从背后抱住他。

    “宝贝儿，你在和谁聊天？”

    “美利坚总统，那个康德纳。”

    听到不是哪个女人，艾薇就不关心了。

    “亲爱的，战争结束了，你准备干什么？”

    “还记得发动这场战争的目的吗？”

    艾薇想了想：“是那个无限宝石吗？我记得你提过。”

    “没错，现在宝石已经到手，我有两件事要做，第一件事是制造出传送装置，将那群克隆体送往多元宇宙。”

    “第二件事是改造月球，将月球打造成一个大型宇宙飞船，试想一下，驾驶着月亮遨游宇宙，那一定很拉风。”

    “改造月球？那地球怎么办？我虽然只有小学学历，但也知道月球的重要性，而且地球人会同意吗？”

    艾薇丝毫不怀疑，裘德能够说到做到，真把月亮给开走，她是担心月球消失后的影响。

    裘德捏了捏她的屁股说：“放心吧，这里毕竟生活着我的朋友，我会安排好一切的。”

    “不过你倒是提醒了我，或许那个六国会议我应该去一趟，先把态度表明，让他们有个心理准备也好。”

    离开了树屋，裘德来到维罗妮卡身边，普通的实验室完全不靠谱，一次战斗就损毁，还是维罗妮卡可靠。

    “维罗妮卡，把宇宙魔方拿出来，提供分析报告。”

    实验台立刻凹陷下去一块，随后就见宇宙魔方从凹陷处升了起来。

    “抱歉主人，这个能量体非常复杂，我尝试解构它的成分，但花费了一个晚上，还是一无所获。”

    裘德对此也有预料，毕竟是无限宝石，漫威宇宙中的顶尖神器之一，太容易搞定反而不正常。

    先着手制造出几个更高等级的实验设备，裘德正式开启了空间宝石研究。

    只是初步试探，一个细小的刺激，他就从空间宝石中提取到了庞大的能量。

    而且能量的饱和密集程度前所未有的高，比裘德过去接触过的所有能量形式都要高级。

    “怪不得神盾局会把你当做能量提取器，那帮蠢货只会暴殄天物，在我的手中，你会展现出应有的光芒。”

    感受到空间宝石的非同凡响，裘德完全沉浸在了研究之中，时间一晃已经过去几个小时。

    “主人，已经是下午三点了，六国会议要召开了，你还参加吗？”

    维罗妮卡的提醒，将裘德拉回现实，他关掉设备吩咐道：“通知彼得，让他过来继续研究，你帮他一起，别让这小子陷在温柔乡里，很快他就要跟我去宇宙冒险了。”

    裘德边说边走出实验室，牛仔2号定位到康德纳，冲天而起向所在处飞去。

