    　　

    　　更有说学校里面其实就是一个生化基地，里面培植了很多病毒，这些学生无意间触碰到了病毒源，结果生化危机爆发！

    　　

    　　当然，这都是用推测的口吻写的，只是残狼的个人假设，你要说他诽谤啊，人家也说得很清楚，这是推测！一切真相有待于警方的调查！

    　　

    　　这样一来，还就不能让人挑出毛病来！最后，残狼也用警示的口吻写道，这种恐怖的学校，连学校董事长的女儿都未能幸免，我们谁还敢将自己的孩子送去那里了？

    　　

    　　今天的二十八个学生，会不会是明天您的孩子？珍爱生命，远离第一高中！

    　　

    　　残狼的报道一出，第一高中的学生家长瞬间就炸了庙，纷纷赶往学校要求接自己的孩子回家，不让他们继续在学校待下去了，那报道说的很明白了，这种情况下，谁还敢继续在这里上学？

    　　

    　　万一明天昏迷的就是自己的孩子怎么办？

    　　

    　　校长和教导主任全都不在学校，只有一个副校长坐镇，他也是阻止不了这些家长的，毕竟家长要带孩子回家，他总不能不同意吧？

    　　

    　　于是，学校里面大部分的学生一走而空，而剩下的学生数目不足三分之一，也不能继续上课了，副校长也只能宣布暂时停课，所有的学生都可以放学回家了！

    　　

    　　林逸没在，康晓波就去找刘欣雯和唐韵，刘欣雯和唐韵家里面倒是没有人来学校闹事，唐韵的父母都在医院里面，刘欣雯的父母则是忙着商量拆迁的对策。

    　　

    　　“老大和你联系了么？”康晓波问唐韵道。

    　　

    　　“没有。”唐韵摇了摇头：“他有事情吧。”

    　　

    　　唐韵不想被林逸当成一个时刻监视他动向的女孩儿，林逸不说，她自然也不会主动打电话去问。

    　　

    　　“唐韵嫂子，你知道么？那二十八个昏迷的学生中也有楚梦瑶，医院已经下了病危通知书了，估计挺不过明天了，以后就没有人和你竞争了！”康晓波压低了声音说道。

    　　

    　　之前陈雨舒背着楚梦瑶跑出教室的时候，康晓波也在，不过当时不知道是怎么回事儿，现在消息传开了，康晓波才知道楚梦瑶也晕倒了。虽然楚梦瑶很漂亮，出于对美女的同情，康晓波也是不想楚梦瑶有事的，但是他现在毕竟也是有女朋友的人了，而且又是站在唐韵这一边的，当然不想楚梦瑶做出一些伤害唐韵的举动，如果楚梦瑶真的死掉了，可怜是很可怜的，不过唐韵也就没有威胁了。

    　　

    　　“啊！？她……也昏迷了？”唐韵听了康晓波的话后不由得愣住了，她也没想到昏迷的学生中会有楚梦瑶，虽然唐韵不喜欢楚梦瑶，但是也不代表她想楚梦瑶去死！她只是有些反感楚梦瑶那副高高在上的姿态，可是要是楚梦瑶出了什么事，唐韵还是很同情她的，毕竟楚梦瑶才十九岁，正值人生花季……

    　　

    　　“是啊，我亲眼所见！诶，真是人生无常啊！”康晓波叹息道，中午楚梦瑶还和唐韵争得不亦乐乎，转眼间就躺在了医院里面。

    　　

    　　“这……”唐韵有些犹豫了，真的很犹豫！

    　　

    　　唐韵听说楚梦瑶昏迷了住进了医院，她第一个念头就是林逸医术很高明，应该会有办法的。但是，让林逸去给自己的情敌治病？唐韵觉得有些别扭，心里也很不舒服！

    　　

    　　可是，自己总不能见死不救吧？情敌是情敌，她来公平竞争，自己也未必就怕了她，自己现在是林逸的女朋友，这就是自己的优势，她只不过是林逸的雇主而已！

    　　

    　　想到这些，唐韵的心里也释然了，还是打电话给林逸吧？毕竟楚梦瑶是他的雇主的，自己既然知道了，怎么可能见死不救？

    　　

    　　“韵韵，你怎么了？你不会为楚梦瑶担心吧？”刘欣雯也看出了唐韵的犹豫，不由得问道。

    　　

    　　“欣雯，我要将这件事情告诉林逸，他会医术，应该可以治好楚梦瑶的，我不能见死不救。”唐韵说着，就拿出了手机来。这手机摔了一次，倒是没有摔坏，只是后壳有些掉漆而已。

    　　

    　　“啊？韵韵，你傻了吧？楚梦瑶病死了，正好没有人和你竞争了，你怎么还要让林逸去给她治病？”刘欣雯古怪的看这唐韵，想摸摸她的额头，看她是不是发烧了。

    　　

    　　“欣雯，事情一码归一码，她和我竞争，我不怕她的！用这种见死不救的手段，我做不出来……”唐韵咬了咬嘴唇，虽然她说不怕，其实还是有些忐忑的，毕竟大小姐的相貌不亚于自己，而且家世又好，加上她自己说的，近水楼台先得月，所以两个人的起跑线，可以说是差不多的。而最关键的问题是，楚梦瑶的身边还有个陈雨舒，一门心思的要做小老婆，还要玩儿什么三批！

    　　

    　　唐韵虽然纯洁，但是却也不是什么都不懂，三批是什么她还是清楚的，也听到班级里的男生们说过这一类的话题，好像对他们的吸引力挺大，也不知道林逸能不能经得住诱惑呢？

    　　

    　　“哎，你看你都言不由衷了！”刘欣雯看出了唐韵目光中的闪烁，摇了摇头：“不过随你便吧，你要打就打！”

    　　

    　　“恩。”唐韵点了点头，拨通了林逸的电话。

    　　

    　　林逸有些为难的看着这些冲进来的学生家长，不知道该如何与他们解释，按理说，楚鹏展既然已经开口了，林逸自然不会责无旁贷，但是林逸此刻，却也并没有真正的解决办法！

    　　

    　　林逸叹了口气，刚想说话，手机铃声却响了起来，倒是给林逸解了围了，歉意的看了楚鹏展一眼，接起了电话：“唐韵，怎么了？”

    　　

    　　唐韵没事的时候，一般不会在白天上学时给自己打电话，就算有事大多数也是发短信的。

    　　

    　　“林逸，你在哪里？听说楚梦瑶晕倒了，被送进了医院，你快去救她吧。”唐韵咬了咬牙，说道。

    　　

    　　“恩？”林逸微微一愕，没想到唐韵特意打了一个电话给自己，是让自己去救楚梦瑶？林逸笑了笑，看样子，唐韵和大小姐之间，并不是那么水火不容。<!---->

