    苏尘目光扫了扫在大厅里的这群人，摇了摇头说道：“你好歹也是半步神境一级的存在，居然要依仗这些普通的弟子么？”

    “未免太令人失望了！”

    那带着无上威严的沙皇被苏尘嘲讽，却没有一点生气，其洪亮的声音响彻在大厅中。

    “来自于圣门的弟子啊，他们固然只是一群弟子，但他们背后却有师门，你觉得以他们那些狡猾的像老狐狸一样的师父，会愿意亲自到本皇这里来么？”

    “他们的师父也害怕我一个反手，就设计把他们全军覆没。”

    苏尘点点头，沙皇说的有理。

    众弟子们你看看我，我看看你，这才知道为什么师父派遣自己前来，原来风险这么大，确实，这里就是沙皇的地盘，固然漠北地区各大门派，存在相当数量的宗师甚至大宗师，合力也可以和沙皇一战，但如果到了沙皇的地盘，受到人家的设计，那可就难说了。

    但来的众弟子也都是各大门派当中的翘楚，众弟子好奇，是什么机会，让自家师父愿意拿自己的精英弟子去冒险。

    苏尘问道：“你开口要价就是了，本尊可以保证，只要你老老实实，本尊可以不伤害你，天底下虽大，本尊拿不出来的东西却也不多！”

    苏尘这一句话，虽然语气平淡，但其中蕴含的意思，却让众弟子不由心惊。

    这苏尘真的知道自己是在跟谁说话吗？

    他说话的对象可是大漠之主沙皇啊！苏尘居然对沙皇说要老老实实，并且天下之大，苏尘拿不出来的东西居然不多。

    这意思好像他才是真正的皇帝一般，天底下的东西，他想取什么就能取什么。

    即便是以沙皇之尊，听到苏尘的话，脸上也不禁流露出一丝喜色。

    这可真的是一个绝妙的大好机缘啊，居然在机缘巧合之下，擒获了身上带有一丝仙气的夫妻，当时沙皇还不敢相信，以为自己虽然是半步神境，但也是不是想仙气想疯了，以至于做梦，但几经试探，没想到是真的。

    当时沙皇就明白，自己真的碰到大机缘，很显然这对夫妻接触过具有仙气的人，而且接触的时日不短，否则身上不会有这样明显的仙气。

    就像是凡人到了神仙跟前一般，哪怕不修仙法，只要长时间跟着，自然而然就会沾染一些神仙的气息。

    然后沙皇就断定，十有八九会有人来救这对夫妻。

    所以沙皇对这对夫妻，苏建忠和张晴两人好酒好菜的招待，不敢有所怠慢，当然，也不可能放他们出去。

    这是奇货可居，只要有这两人在手，沙皇就有把握得到一直都很想要的东西。

    同时，沙皇虽然是半步神境，可是他觉得以自己的实力，尚不足以和身具仙气之人谈判，因而还邀请了各大门派的人，人多势众。

    沙皇那威严的声音中，不免带有一丝激动。

    “本皇困在半步神境已久，本皇想突破到神境，本皇要求不多，只寻求那一线的机缘，你若能给本皇以机缘，本皇就马上礼送您的父母出境，绝无半点迟疑！”

    沙皇的声音，使得在场的众弟子都不由吃了一惊！什么？

    就这个平平无奇的小子，他身上居然掌握了通往神境的奥秘？

    孙木然整个人都傻了！他一直都觉得若非自己，这苏尘早就完蛋了，可是他先是轻松击败沙皇手下，然后便是连那高高在上的沙皇，都得低头问他如何通往神境。

    孙木然只感觉到自己浑身发冷，连话都不敢说。

    到了此时，孙木然才知道自己之前招惹的是一个什么样的存在啊！这等存在，恐怕只需要轻轻一击，自己就得凉凉吧！苏尘目视沙皇一阵。

    “不错。”

    “你倒是蛮机灵的，既然你想要，我就给你。”

    所谓的神境，在苏尘眼中实在不算是什么好东西，他上一世为魔尊，那是不知道比筑基期强了多少个大境界的超级存在，这种仅仅只是突破到筑基后期的功法，对苏尘来说简直就是烂大街的东西，也就是沙皇重视罢了，其实根本不值一提。

    故而苏尘答应的非常爽快。

    众弟子的脸上也都露出怀疑之色。

    突破到神境那是何其之难，大宗师真人境都是无敌于天下的存在，整个漠北地区一共也就三名大宗师真人境的存在罢了，要知道漠北地区包括了数个省，疆域更是常人所难以想象的辽阔，比起来世界上绝大多数的国家都要大得多，一个省顶东部省份几倍面积还多。

    现在苏尘就算语气之中和沙皇对峙，不落于下风，也略微展现出来了一些实力，可是就凭这点实力，就说拥有突破到神境的方法，众弟子还是不敢相信。

    当然，如果苏尘真的拥有这等功法或者诀窍，那沙皇会不会分给他们一份？

    有些弟子已经偷偷用传讯工具，把消息传递回去。

    虽然这里已经没有了手机信号，可是有的门派早就用上了卫星电话，还有加强信号的手段，现代科技很好用。

    沙皇大喜。

    别人不知道，可是沙皇却知道，苏尘看上去平平无奇，就像是一个普通人那样，可是当他出手的时候，那股气息却是隐藏不住，那其中的确蕴含了仙气，别的不说，就这么一道仙气，就足以让沙皇晋升为神境！也不知道这苏尘是从哪来的传承，居然拥有这等神妙之物。

    苏尘说道：“既然你这么想要，本尊现在就传授与你。”

    “在灵气匮乏的今天，你想要突破确实比较难，不过也不是全无办法，我现在告诉你突破的办法。”

    接着，苏尘念动了一段口诀。

    这段口诀从意思听上去极为稀松平常，可是口诀中却蕴含了玄奥的韵律，众弟子霎时间听得头昏脑涨，以他们的境界来听这段口诀，实在是太勉强了。

    许多弟子连忙捂住自己的耳朵，而有的弟子知道这是极为重要的东西，强行撑着要听，可是突然一下，耳膜就此爆裂，双耳流血，十分骇人。

    沙皇听到这段口诀，也是脸色大变！虽然这只是口诀而已，然而其中蕴含了大道真理，仅仅只是倾听，就让自己体内的灵力如同开水一样沸腾！ 

