    杨拓接连挥出数斧，每一斧都倾尽全力。

    这空间的四周又出现了地水火风，四象之力。随着四象之力汹涌，空间中出现了物质。

    杨拓目不转晴的看着空间的演化。到了此刻，他也有些疲惫。

    开天辟地果然不是一般人能够尝试的。就算有功德灵宝禹王开山斧相助，数千年的法力也是远远不够。

    这混沌看着凶猛，有着世界演化。不过杨拓知道，他是失败了。

    从挥出第一斧的时候，他就知道，他失败了。

    他的法力还是不够，那一斧只是劈开了一小片的混沌。定海珠之中还有大片大片的混沌存在。

    不说现在他还能挥出几斧，就算真的形成了一个世界，那也会在混沌中再次湮灭。

    虽然失败了，但他还是没有停下，继续挥舞着开山斧。每一斧下去，都会产生新的变化。

    每一刻都有着新的领悟，不是谁都有这开天辟地的机会。大罗金仙都不敢前往混沌之中尝试。

    因为在天地破灭，混沌汹涌的时候，大罗金仙也难以保证自身的安全。

    杨拓在这定海珠中尝试，那风险不知道小了多少倍。就算出了什么问题，心念一动，也可以脱离定海珠的空间。

    四象之力逐渐凝实，有了目标参照，便可以分出前后左右。杨拓看着眼前天地的演化，无数道蕴在其中流转。

    他看到了混元，看到了阴阳，看到了四象。看到了如今天地中再难看到的景象。

    最后，当杨拓再也挥不动开山斧之时。汹涌的混沌席卷而来，不断冲击着这还未成型的世界。

    或许算不上世界，只是一个不完整的空间。脆弱的空间根本抵挡不住混沌的侵袭。

    最后，杨拓看到了空间的毁灭，空间在破灭，在崩塌，在重归混沌。杨拓能感受到空间的哀鸣，他却是那么的无力！

    在这短短的时间里，杨拓经历了一个世界的形成，一个世界的毁灭。虽不完整，却也从中感受到了无穷的大道。

    他默默的体悟，将所见所感，化作自己成长的资粮，铸造自己的根基。

    不知道过去了多久，杨拓站在这混沌一片的空间中，眼角留下了一滴晶莹的泪珠。

    良久，他才从世界崩塌的感受中清醒过来。他作出了一个决定，如果没有开辟一个完整世界的能力，将不再行这开天之举。

    初步形成的世界，即便还没有产生灵性，他也能够感受到那种破灭的绝望。

    即使他能从开天的过程中领悟许多大道，他依然不愿意再次倾听世界的悲鸣！

    杨拓睁开双眼，看了眼一片混沌的空间，毫不迟疑的转身，离开了定海珠的空间。

    静室之中，杨拓端坐于蒲团之上。头顶现出五气三花，庆云之上，正在演化着开天辟地的一切。

    元神正在庆云之中沉浮，无穷道韵流转。杨拓从中感悟到了混元、阴阳、四象。

    看到了创造与毁灭，明悟了时间与空间的关系。混沌之中，时间毫无意义。

    当天地开辟之后，万物流转，时间才具有意义。时间是依托空间而存在的！

    杨拓一动不动，静室之中毫无声响，只有庆云之上还在演化着无穷的新生与毁灭。

    时间在这一刻，也失去了意义。一刹那之间，庆云中演化了无数次的生灭。

    杨拓感悟着这次开天的收获，于自己所会的各种道法相互印证。

    先是从开天第一斧的轰鸣声中，领悟了一种雷法。因为是从开天之中领悟，杨拓将之命名为“乾天神雷”。

    此雷有击破混沌，破灭时空的威能，威力无比。当然，这只是一个雏形，想要达到这个目标，还有非常遥远的距离。

    接着又从阴阳显化之中领悟了一道神通，名曰“阴阳破灭神光”。这神通乃是取天地阴阳二气，炼成一道神光。

    此神通炼成之后，一经施展，阴阳二气交织，犹如磨盘，破灭一切时空。

    然后又从地水火风，四象变化之中，依照先天神风，领悟出先天神火，先天神水，先天神砂。

    又从地、火二象之中补全了戊土神雷与丙火神雷。五行神雷之中，仅缺庚金神雷。

    不过按照五行生克的原理，不需多久，就能补全。

    只是一次尝试中，不成功的开天辟地，就为杨拓带来了无穷的好处。

    简单的感悟，就领悟出了诸多法门。

    当然，前两种还只是一个雏形，还需要慢慢打磨完善。

    而且随着时间的推移，境界的提升，肯定还会从中领悟出更多的东西。

    在这闭关的过程中，成汤大将洪锦，领十万大军来伐西岐。

    姜子牙派人来请，不过杨拓正值紧要关头，不想分心。于是派羽翼仙领着辛环等四将，前去子牙帐下听用。

    姜子牙听闻杨拓正值紧要之时，也不再打扰。领着众将与洪锦相战。

    而杨拓还在总结这次开天的收获，诸多大道还需要慢慢体悟。领悟的诸般法门，也需要继续完善。

    不过他还有一个想法，就是那混元珠。

    杨拓暂时放弃了在定海珠之中开辟世界的想法，他的修为还远远不够。

    以他估计，至少也得有大罗道境的修为，才有成功的可能。

    不过定海珠不行，在定海珠中吸收了一丝混沌之气的混元珠，就未必了。

    杨拓打算在混元珠里面开辟出一个空间，来印证这次开天的收获。

    庆云之中，浮现出一颗宝珠，散发着蒙蒙宝光，正是那晋升成灵宝的混元珠。

    杨拓的元神看了看头顶的混元珠，纵身一跃，化作流光，进入到混元珠内部。

    这混元珠内也是混沌一片，但杨拓知道，混元珠里面只有一丝混沌之气。

    只是因为混沌之中没有时空的概念，这才有了无边无际的感觉。

    有过一次经验，而且这次的难度又小了许多。并不是为了开辟世界，只是在混元珠之中，开辟一个不大的空间。

    杨拓运转浑身法力，将禹王开山斧，狠狠的朝眼前的混沌劈去。

    只一斧，眼前的混沌就从中劈开一道裂缝，有清浊二气显现。

    清气在上形成了天，浊气在下形成了地。又有地水火风翻涌，逐渐显化出了物质。

    这景象与定海珠之中的那次，几乎一模一样。不过不同的是，这次天地的演化没有停下来，而是慢慢形成了一个稳定的空间。

    不过也只是一个空间，没有日月星辰，没有九幽冥土，只是一个方圆数百里的巨大空间。

