    观戏台，栏杆后，绿袍老者黑衣道人的尸身，感慨道：“希夷山洪宜玄，怎么也是个种道的修行者。”

    “他只是约我听曲，我也没料想到，他竟敢当台杀人。”徐应秋望着空荡的戏台。那青旦红生离去的背影，犹历历在目。他不禁回想起灵鹫塔旁与李蝉的交谈。徐应秋本来还揣摩不清李蝉的立场，但眼下看来，李蝉竟然真的不属于任何一方势力。他登台，唱曲，为顾九娘了却遗愿，杀死洪宜玄，也只是为聂三郎报仇而已。

    徐应秋看向那血泊中的黑衣道人，那尸体像是一枚黑棋子。盘后的棋手还未较量，这枚黑子就被一个局外人杀死。徐应秋问道：“夫子日后回京监修国史，是否也会记录此事？”

    绿袍老者略一沉吟，点头，“记录二月圣人祭太庙之事时，或可加一句，宫外有伶人当台杀希夷山道士。”

    徐应秋细细咂摸，这短短一句话，撇去了诸多因果。若细究，却囊括颇多，尤其点明希夷山三字，更加耐人寻味。

    而那顾九娘和聂三郎的事，虽不会入史，今日过后，也当成为一段市井传奇。

    这时候，边上一名身穿黄纨长袍的老人说道：“纵使鱼龙会不追究那二人，如今玄都城重重把守，他们又能逃到哪去？”

    黄袍老者便是赫连环，鱼龙会会首。作为鱼龙会会首，赫连环协调整个玄都江湖里的三教九流、五行八作二十余年，从未出现过今天这样当台杀人的情景。但从那青旦红生动手杀人，到他们离开，赫连环都没有阻止。

    徐应秋望向空无一人的鬼门道，没有回答。赫连环问的问题，徐应秋也想知道答案。

    望雀台下一片喧哗，光天化日之下，一名希夷山的仙师被杀，是足以震动玄都的案件。喧哗声里，人群被迅速分开，一群府兵涌来，把望雀台围得水泄不通。又是一阵脚步声、甲衣声、犬吠生。有官差牵来兔趾细犬，嗅过黑衣道人身上血迹，追进鬼门道里。

    ……

    李蝉三两下换好衣装，一柄七寸长的画轴挂在腰间，跑下望雀台，穿过三十六苑。这望雀台后方，是给戏子伎人休息准备用的。望雀台上骚乱刚起，台下的人，大都不清楚发生了什么。三十六苑外，有两个守门人，蜃气弥漫而起，李蝉与聂空空从守门人间穿过，跑出望雀台。

    望雀台坐北朝南，到了望雀台后方，就看不到台上的热闹，这时候，这是留朱坊最安静的地段。李蝉刚离开望雀台后门数十步距离，腰间画轴里便传出红药虚弱的喊声：“阿郎，快走。”从登台到现在，红药一直用蜃幻之法迷惑戏台后方的人，以免前台受到干扰。妖法迷惑的人越多，消耗越甚，此时她已有些不支。

    李蝉快步穿过挽青街，街上商贩并未见到满身是血的聂空空。直到踏入街西边的藕花巷，蜃气才散去。二人快步跑到巷子尽头，巷子尽头是一条宽仅三尺的水渠。扑通两下，二人跳进渠里，沿水渠向东，游出藕花巷的范围，水渠便宽至两丈，渠旁屋舍鳞次栉比，黑瓦白墙。

    渠堤壁上，有一处砖砌的暗渠口，径长三尺，水入其中，如鲸吞一般。

    “衣服脱了。”李蝉扯下衣衫，衣衫被暗渠口的水流一卷，消失无踪。

    聂空空依样照做，那染血的红衣也被水流吞进去。

    虽衣物潜入暗渠口的，还有一青一红，两道夜叉鬼影。

    丢掉衣服，李蝉便凫水向北。聂空空跟随李蝉，穿过一座吊脚楼底部。

    又往东游出不到百丈距离，旁边一面白墙临水，长有绿苔，木窗红漆斑驳，里边传出喵的一声。

    这间屋子临水开门，有石阶砌入水底，是个捣衣洗菜的地方。李蝉已先一步出水，上阶推开虚掩的门。聂空空跟在后边，一出水，露出肩头、肋下，背后的伤。伤已被水泡的泛白，还往外渗着血。被春风一吹，她狠狠打了个冷战，匆匆进屋。

    屋里却异常暖和，看模样是个厨房。火灶里噼啪烧着柴火，热得像入了夏。聂空空只穿着亵衣，感到身上水气被迅速蒸干。扫晴娘早已在屋里等候，把手帕递给聂空空。

    “我去那边。”李蝉拿着另一身干燥衣裳，出了厨房。聂空空望见李蝉的背影消失。她瞥向窗边，一只白猫正盯着这边。她神色迟疑。

    徐达睁大眼睛，叫道：“咱平日里从来都不着寸缕，被空空儿看过无数遍了，空空儿怎么还这般提防着咱！”

    扫晴娘揪住白猫后颈，轻轻一抛，白猫便飞出窗外。聂空空感激看扫晴娘一眼，拿布擦干身子，动作扯伤口，她浑身一颤，眉头紧蹙，却一声不吭。“忍着点。”扫晴娘轻声安慰，手上动作却不轻柔，把几张药符贴到聂空空的伤口上。聂空空终于没忍住哼了一声，眼泪都疼了出来。下一刻，却觉得伤口发热，疼痛顿消。

    扫晴娘把叠好的衣裳递过来，“快换上吧。”

    聂空空嗯一声，换上衣裳，那衣裳像是被铜斗熨过了，热乎乎的，贴在身上，让人一下就感到有了着落。

    这时李蝉换好了衣服，走进厨房，问道：“这屋主呢？”

    扫晴娘道：“都在西厢，都睡过去了。”

    “没伤着人吧？”

    “怎么会？”扫晴娘微笑。

    李蝉打量聂空空：“伤怎么样了，能动吗？”

    聂空空试着抬了抬肩膀，疼得一呲牙，却说：

    “能！”

    “走。”

    ……

    细犬冲到藕花巷尽头，跃入水中，向东游去。官差紧跟其后，这兔趾细犬有妖魔血脉，就连水里的味道也能嗅到。细犬游到暗渠旁，便朝暗渠口里狂吠。

    片刻后，官差下入玄都地下水涵洞，水涵洞宽可容人。兔趾细犬在涵洞内飞奔，很快，又被一道水栅拦住。水栅铁柱粗如儿臂，间隔不到一尺。这水栅建的并不有严密，就算是壮年男子，若会缩骨的法子，也能通过。

    距此处数百丈的前方，青红夜叉口衔两件衣物，已穿过三道水栅，进入地下河，将追兵引向数十里外。

