    主场作战的羊城恒太队首先开球。

    埃尔克森将球一脚踢到了本方的半场。

    曼城队的球员们如同出闸的猛虎一般，纷纷向前涌了上来。

    面对曼城队这种疯狂的压迫式的防守，羊城恒太队也是早有防范，球员们的距离拉的都很开，给了自己传球的空间和角度。

    不过，对于曼城队来说，这样的举措也是司空见惯。

    前场的三人小组之间的位置感，让拿球的恒太队球员都不敢向前传球，就算他们已经看到了一个传球点，但是距离那个不远的地方，一定会有一个曼城队的球员伺机而动。

    仿佛，曼城队的永远都比他们要多一个人一样。

    这就是顶级强队的压迫感，通过跑动和球员之间的呼应，就能够给对方的球员形成巨大的心理压力，感觉怎么传球都传不出去。

    于是，他们只能将球向后传。

    最后足球来到了门将刘典座的脚下，面对气势汹汹的哈里凯恩，刘典座不敢有任何犹豫，直接一个大脚，将球开向了曼城队的半场。

    但是，让他没有想到的是，这脚球，他竟然踢到了跳起来，背身飞过来的哈里凯恩的后脑勺上。

    全场球迷如同被按下了暂停键一般，全都没有了声音。

    哈里凯恩摸了摸自己的后脑勺，一脸无辜的看着在球门内滚动的足球，摊开了双手，露出了古怪的笑容。

    我就是逼一下你，谁能想到，你竟然会踢到我身上。

    刚刚开场十秒钟，曼城队就完成了进球。

    戏剧性的是，这个进球的过程，场边的恒太主教练郑志也是一脸的郁闷。

    这也太点背了吧！

    不过，看台上那些穿着李明宇队服的球迷们，虽然这个球不是李明宇进的，但是他们还是开心的鼓起了掌来。

    李明宇也是有些意外，没想到哈里凯恩的运气这么好。

    进球之后的曼城队球员，并没有太过激动，毕竟这种强度的比赛，对他们来说，真没有什么好得意的。

    重新开球之后的恒太队，在曼城队凶狠的逼抢下，再次一个大脚，将球权交了出来。

    看台上的恒太球迷们，对于主队的表现非常的不满，不断的发出阵阵的嘘声。

    场内那些恒太的球员们，都是一脸紧张，心中暗骂，嘘个毛啊，有本事你上来试试。

    虽然这才过了一分多钟，已经有不少球员的头上见汗了。

    也许是冷汗吧！

    足球在曼城队球员的脚下有条不紊的传递着，每一次球出现在李明宇的脚下，都会引来很多球迷的呐喊声。

    这里，仿佛已经真的变成了李明宇的主场。

    李明宇也没有辜负球迷们的呐喊声，来到前场四十米区域的他，接到了贝尔纳多席尔瓦的横传球，一个逼真的假动作，将上来防守的严皓鼎直接晃开，然后加速从他的身边冲了过去。

    严皓鼎不甘示弱，伸手就去拉李明宇，但是，李明宇的速度和力量超出了他的想象。

    不但没有拉住李明宇，而且还被李明宇的突然启动带的一个趔趄，直接倒在了地上。

    突破了严皓鼎之后，李明宇直接冲到了禁区的前沿，面对恒太队已经有些慌乱的后防线，李明宇没有任何的犹豫，直接一脚远射，将足球踢向了恒太队的球门。

    足球带着巨大的呼啸声，直接撞进了球门的死角。

    门将刘典座只是移动了一下自己的脚步，就看到足球已经飞进了球门。

    “卧槽，真特么快啊！”

    刘典座不由的攥了攥拳头。

    与此同时，在中场附近，刚刚站起来的严皓鼎也是呲着牙骂了一句，“卧槽，真特么快啊！”

    他没有想到的是，镜头刚好给到了他，这一句国骂，就算没有听到声音，但是光凭嘴型就让全国人民知道他要表达的内容了。

    如果是平时的话，严皓鼎的这种行为，肯定会被广大的网友冠以“没素质”的称谓。

    但是这一次，严皓鼎的行为被大家认为是，人在遇到让他意想不到的事情之后，震惊之下脱口而出的“卧槽”，是代表了他的内心的真实写照，是非常合理的。

    “卧槽，真特么快啊！”这句话，很快就登上了热搜。

    从慢镜头中可以看出，严皓鼎在面对李明宇的时候，不管是身体还是速度，完全的落在了下风。

    想要伸手去拉对手，却被对手直接带了一个跟头摔在地上，可见李明宇的力量有多强。

    而且李明宇在摆脱之后，速度并没有受到严皓鼎拉拽的影响，也能够说明李明宇的实力是多么的恐怖。

    开场仅仅三分钟，曼城队就已经获得了两个进球。

    场边的郑志感觉到有些大事不妙，看向李明宇的眼神变得诡异了起来。

    老弟，不是说好了友谊第一吗，你这是准备让老哥露大脸吗？

    不过，接下来的比赛，让郑志心里稍微轻松了一点。

    因为曼城队的球员并没有继续像开场那样的全场紧逼，而是放任恒太队可以在后场倒几脚球了。

    这是因为李明宇终于感受到了恒太队的实力，感觉还比不上一些英甲的球队，顿时有些意兴阑珊了。

    进球之后，李明宇将队友们聚拢在一起，让他们稍微脚下留情一些。

    队友们还是很听李明宇的话，毕竟这里是李明宇的“主场”，不看增面看佛面。

    接下来的比赛，变成了曼城队的技术展示。

    虽然放水了，但是曼城队球员的实力要超过恒太队太多了，一对一的攻守，恒太队完全不是对手。

    球场上，恒太队在进攻的时候，几乎没有任何想要过人的想法，都是传球跑位。

    但是，这种水平的传球在曼城队球员的眼中，错漏百出。

    球速慢，传球的力度也不够，角度也不行，尤其是停球，卧槽，居然在无人防守的情况下，将球停出了边线。

    就连曼城队的球员都觉得很尴尬，但是恒太队的球员并没有觉得什么，而且还冲着他鼓了鼓掌，表示这个球不是你的问题。

    emmm……

    而轮到曼城队的进攻时，李明宇连中场就不想过了。

    不过，李明宇接球之后连续的摆脱，让现场的球迷们惊叫声此起彼伏。

    一脚直塞，李明宇将球传到了边路，交给了高速插上的费兰托雷斯。

