    “太好了。”达伊尔傻傻的认为哈兰会如他所期望的那样，相信雷蒙。

    只见哈兰冰冷的对雷蒙说道：“我希望你能将那份力量为我们佩丹星所用，作为我们最强的武器。”

    “诶？”雷蒙一愣，这和说好的不一样啊。

    “嗤！”

    只见这时几名士兵立即将枪对准了雷蒙。

    “这到底是怎么回事啊。”达伊尔慌了，大声的问道。

    哈兰信步走到了达伊尔面前：“达伊尔，你大概不知道，佩丹星司令部对雷奥尼克斯的抹杀计划还商讨出了一份修正的方案吧。”

    “修正的方案？”达伊尔完全不明白什么意思。

    “通过对雷奥尼克斯洗脑，将其力量作为我们的武器所使用的备案。”哈兰运筹帷幄的说道。

    “怎么会这样！”达伊尔不敢相信，这和他所坚持的信念完全背道而驰。

    “请看这边。”哈兰握着指挥棒，指向了一处方向。

    只见盘龙号的船员们被几名士兵扣压着，走向了一个台阶上。

    “boss，大家！”雷蒙焦急的喊道。

    “雷！”日向船长也看到了雷蒙。

    “怎么办，怎么办啊，雷文桑在哪里啊。”隐岐十分害怕。

    “恐怕就是雷文也救不了我们，看看那些金古桥，就算是奥特曼也赢不了吧。”

    熊野看着周围接踵而至的黑色金古桥，和空中密密麻麻的佩丹星飞船，也是深感绝望。

    “快点！”押送他们的士兵于是一把将他们推上了这个高台，接着启动了一旁的装置。

    只见一个布满着蓝色电网的临时牢狱就此形成。

    “这……这是什么啊？”隐岐傻傻的走向蓝色电网。

    “隐岐别碰！”日向船长焦急大喊。

    “滋滋滋——！”

    瞬间，隐岐就被电麻了，倒在地上。

    站在哈兰身后的雷文见此不禁摇了摇头，这家伙眼里除了怪兽，就没点常识吗，那东西明显是带电的啊。

    老老实实呆在里面，一会看我表演不好吗。他还想等到哈兰最得意的时候再出现然后打她的脸呢。

    “隐岐没事吧！”榛名喊道。

    “振作一点！”

    隐岐此时懵逼的看着自己的两只手，一脸呆傻的模样。

    “电……电麻我了。”

    哈兰在远处得意的说道：“这是电磁篱笆，没有一个人能从里面出来的。”

    “马上放了我的伙伴们！”雷蒙愤怒的说道。

    “可以啊。”

    哈兰看向了雷蒙，“不过在这之前，我们要先对你进行洗脑。”

    她信步走向前，接着说道：

    “如果将身为最强雷奥尼克斯之一的你改造成我们的战斗力的话，就一定能打倒雷布朗多星人，那么未来必然也会改变，五十年后的毁灭也就能避免。”

    “达伊尔。”哈兰转身对他说道：“你的愿望就要实现了哦，然后全宇宙就会落入我们佩丹星手中。”

    “所有的生命体都会臣服于我们，臣服我们的科学技术面前。”

    哈兰肆意的笑道：“怎么样，不觉得这是一个很好的计划吗？”

    “我不会让你们得逞的！”雷蒙大声说道，于是转身就要攻击。

    “给我老实点，不管伙伴们的死活了吗？”哈兰将指挥棒顶在雷蒙面前，威胁道。

    雷蒙于是回头看向了盘龙号的船员们，顿时不知所措起来。

    现在他陷入两难之境地。

    也不知道雷文哥跑到哪里去了，这种情况他应该有办法处理吧。

    想到这，雷蒙便捏紧拳头愤怒的看向哈兰。

    “请等一下！”达伊尔朝着哈兰质问道：“哈兰司令，你明明已经跟我约定好了，说好不再去干涉过去的事情，回到未来用我们的力量去复兴已经荒废的佩丹星……”

    “将雷奥尼克斯作为武器使用这种事情是错误的！”

    “在这个世界上，有比力量更加重要的东西！”

    达伊尔的话触动了被关在远处的榛名。

    她还记得，在之前的时候，达伊尔还十分执着于力量才是一切，拥有更强武器的人才能生存下来这种信念之中。

    达伊尔接着说道：“纷争一旦引起，又会造成新的纷争，就会周而复始下去，其结果，佩丹星就会……”

    还没等他说完，突然一声炸裂的声响传来。

    只见哈兰面无表情的看着前方，手中的指挥棒发出强烈的电流击中了达伊尔。

    达伊尔轰然倒地。

    “达伊尔！”雷蒙喊道。

    盘龙号等人也在一旁看的目瞪口呆，他们没想到这佩丹星人的司令官竟然如此狠辣。

    “我们佩丹星不需要胆怯的家伙。”哈兰冷漠的说道。

    “你这家伙——！”雷蒙被彻底激怒了，于是冲上前将几名士兵打倒在地，然后拿出了战斗仪。

    只见哥莫拉出现，落在了地面上。

    “哥莫拉！去救boss他们！”雷蒙大声说道。

    于是，哥莫拉迈着巨大的步伐朝着盘龙号等人所在位置走去。

    见此，哈兰则丝毫不慌，只见她将指挥棒一指。

    在周围早已等候多时的黑色金古桥顿时就开始行动了起来。

    并且从母舰之中，还源源不断的飞出还未组合的黑色金古桥。

    “竟然还有这么多！”日向船长不可置信的说道。

    “有快百台了！”榛名也是被震撼到了。

    “这下完了。”

    隐岐丧气的坐在了地面上。

    这要怎么玩啊？金古桥是曾经让赛文都吃过苦头的宇宙机器人，现在的黑色金古桥比起以往更强势，数量居然还有这么多！

    “雷，快逃啊！就算是你，也赢不了这么多的敌人的！”榛名担心的喊道。

    “别喊了，榛名，无论面对何种强敌，雷的性格都是绝对不会轻易退缩的，而且我相信雷文肯定在哪里准备着什么，他不是那种会丢下同伴的人。”

    “对，雷文桑是奥特曼，他一定能来救我们的！”隐岐也仿佛抓住了最后的救命稻草。

    “日向船长，谬赞了。”这时，雷文突然走向了电磁篱笆。

    此时的他还穿着佩丹星人的衣服，戴着头盔面罩。

    “这个声音……你是？”日向船长隔着电磁网看着走来的雷文。

    只见雷文取下头盔，将其丢在了一边。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

