 迷雾汹涌如海潮，笼罩着整座岛屿，也阻绝着沉重的海底压力，没有一滴海水能沁入岛屿，更没有谁能轻易闯进去。就算是秦命，想要穿过三百多米厚的浓雾都要做好灵力被抽干的准备。

    三眼巨灵猿、雪域灵狮等猛兽都盘踞在迷雾里，虎视眈眈，杀气腾腾，随时可能扑杀出去。

    气氛在压抑中僵持了至少十分钟后，一团迷雾无声的翻腾，汇聚成了一个朦胧的女人身影，站在了迷雾表面，看不清模样，看不到表情，却给人一种玄之又玄的奇妙气场，好像无边的浓雾都是它的化身，真实却又缥缈着。

    “不敢见我，你在怕什么？”秦命眉头一皱，又是这些化身。

    “不想死在这失乐禁岛，就给我滚！！”葬花一如既往的冷漠，只不过现在的冷漠里多了一份天道的威严，仿佛万物之灵所化的灵体，漠视苍生。

    “见面都不敢，你也没我想的那么平静。”“

    不必激将，这失乐禁岛你进不来了。”葬花显然不想再见秦命，更不想让他进失乐禁岛。

    秦命既然来了，有些事有些话就必须说清楚，这失乐禁岛他进定了。“陷害光明圣地的人就是你吧。今天如果我进不去这失乐禁岛，明天你们做好准备迎接光明圣地吧。”“

    拿下你，换荒雷天联手，光明圣地来多少杀多少！”葬花冷漠又精明，强势对峙着秦命的挑衅，甚至是威胁。“不要以为这天下没有人治得了你，不要以为现在谁都怕了你，真当五方天庭被你激怒，你活不过三天！所有王侯，都将因为你的张狂无度陪葬！”秦

    命同样毫不客气的回敬：“不要以为有了失乐禁岛就可以挑战光明圣殿，不要以为有了奥义就能恣意妄为。光明圣地传承近万年，各种宝藏秘术多不胜数，找到你们并没有多么困难！”青

    冥巫主等人微微皱眉，看似对峙的话怎么听起来有那么一点特别呢？具体哪里特别，一时半会儿还又想不起来。

    “我今天来了，就不会随便离开。当年的事必须要有个了结，是在这外面，还是到里面！你自己决定！”秦命冷眼看着葬花，有些事、有些经历，并非他想象的那么容易忘记，什么‘时间会淡化一切’并不是每次都会有用。虽然他真的看淡了，可每每想起那些事，心里总是会泛起几丝纠结。他猜到葬花会进天庭，古海那片海域容不下她这个奥义传承，也一直准备着能再见一面，也是最后一面，彻彻底底的了解清楚。这

    一句话出来，不仅青冥巫主感觉有古怪，就连吞海兽都觉着不正常了。

    但迷雾里的三眼巨灵猿、雪域灵狮等凶物们却慢慢的散开了警惕和抵触，神情逐渐变得怪异起来。在

    一阵怪异的压抑和无声的对峙下，浓雾所化的迷影逐渐飘散。

    秦命带着白虎径自走向了浓雾禁制，青冥巫主他们下意识要阻止，秦命却已经消失在了迷雾深处。

    青冥巫主张了张嘴，又默默闭上了，可不一会儿还是问了一句连他都觉着荒唐的话：“秦命以前来过失乐禁岛？”

    三眼巨灵猿等四头巨兽没有回答他的疑问，全部从浓雾里消失，重新回到了雪原深处，复杂的凝望着狂风暴雪笼罩的擎天巨岳。

    青冥巫主他们都紧跟了过来。

    白虎被留在了外面，只有秦命一个人进去。

    葬花已经离开了树茧，站在葱翠苍劲的老树下，风姿绝世，美艳倾城，即便是冷漠无言，也给人一种惊心动魄的美感。红衣如血，花瓣飘飞，让她看起来美的妖艳，美的超然出尘，却又冷漠的像是无情的仙子。她

    平常都是带着面纱，没有几个人见过她真实的容颜，今天这样算是个异数。秦

    命静静地看着她，表情略冷。时隔多年，再次相见，他却似乎没有了当初那么强烈的杀意。无声的相对，回想起过往，从最初相遇的生死对抗到后来引发的天王殿和巫殿之间的混乱追杀，到万岁山之后那一连串荒唐又凶残的厮杀，再然后就是被困失乐禁岛的那两年多时间。无论是面前的这个女人，还是这一次次的经历，都可能是他此生最独特又最刻骨铭心的一段记忆。

    生生死死这些年，纠纠葛葛这些事，有过疯狂，有过怨恨，有过恶毒，也有过妥协。

    秦命看着葬花，葬花同样在看着他，心里或许都在想着某些事，只是他们无论表情和眼神都是透着冰冷。但

    相较于曾经见面就厮杀的场面，今天的这次见面明显已经好了很多，也都冷静了很多。“

    巫殿殿主已死，巫殿解散，天王殿跟巫殿之间的恩怨可以一笔勾销，不要再死揪着不放。失乐禁岛上的这些人，不再欠你和天王殿任何债！”葬花开口打破了平静，依旧是那么古井无波的冷漠。

    “为什么要杀他？为什么要解散巫殿？”秦命直视着葬花清冷的眸子。他真没想到葬花会回去之后就杀了殿主，他不清楚巫殿的存在模式，殿主与巫主之间的关系，又是不是有什么特殊恩怨和原因，可至少在他看来，葬花完全没必要杀了殿主。如

    果杀巫主可以用某些特定原因来解释，解散巫殿就毫无理由的蹊跷了。

    妥协？是葬花向天王殿的一种妥协态度吗？可是这些似乎又不符合葬花的性情。秦

    命实在搞不懂葬花这个女人脑袋里想的什么，每次相处都有种捉摸不透的朦胧感，也有一股尖锐的危险感。

    葬花没有回答，转而提醒秦命：“在我们这里，恩怨已了，可如果你们天王殿那里感觉还不够，我代巫殿奉陪到底！”

    她不想再跟天王殿纠缠，至少现阶段不想，她需要的是时间，是平稳推进她的计划，可如果秦命真要纠缠不放，她不介意在她的期盼里再放一个棋子！她承认现在的秦命和天王殿具有威胁性，可在她的棋局里面并非无解。秦

    命眉头微微皱紧。以前的巫殿在他心里已经完全没有了威胁，天王殿王侯们也曾经交换了意见，认为没有必要把巫殿赶尽杀绝，屠的一个不剩，毕竟当年杀害王侯的巫主全部被斩杀了，而且巫殿已经残破不堪，完全不足以成为天王殿的威胁。但巫殿的殿主必须要死，这个所有王侯的意见都很统一。可

    是现在的情况似乎变得复杂又微妙，葬花到底想干什么？这个问题刺激着秦命敏感的神经。他从来都不否认这个女人的危险性，尤其是掌控了奥义之后，坐拥失乐禁岛的她会在十年之内迅猛崛起。如果未来某一天，葬花完全拥有了实力，会不会对天王殿产生新的威胁？秦

    命思量许久：“我要看到殿主的尸体。”葬

    花抬手，前面石洞坚韧的石壁隆隆崩塌，出现一个两人高的裂缝，一具晶棺轰然落在地上，振起满地碎石。晶棺里面静静的躺着一具尸体，而且脑袋已经与身体分离。正

    是巫殿曾经的殿主！ 