    <!--go-->    神灵之子？

    等候自己多时？

    眼前这位神灵，突如其来的一句话，让张奕一脸懵逼。

    这时，通过手中的龙魂戒，张奕听到了来自于外界维雅娜的声音：

    “神灵之子，是神界对于下一届神灵候选人的称呼。”

    张奕怔了一下：“所以说……”

    “恭喜你张奕，你被主神选中了！”

    这……会不会太草率了？？

    尽管张奕内心有太多疑惑。

    只是现在，也没有时间跟维雅娜去详细的了解。

    张奕便问道那位神灵：“为什么是我？”

    “因为你有龙族血统，不出意外的话，将来你会是一名强大的光明龙族阵营者！”

    原来如此！

    原来这神灵，是看中了张奕体内的龙族血统！

    不然张奕还在想着：谁都能成为这个什么神灵之子的话，那这个神灵之子，未免太廉价了！

    不过话说回来，能够进入鬼族主城，并且进入神界空间这一点，就足以证明一个人的能力了。

    神界的威力，自然远大于鬼皇！

    这么好的一个能够跟神界主神拉近关系的机会，张奕当然也不会错过。

    便对神灵说道：“所以，我也能成为像你一样的神灵吗？”

    神灵并没有直接回答张奕的这个问题。

    而是说道：“你先完成这一项试炼。”

    神灵伸手一挥。

    只见得一道金色的魔法卷轴，出现在张奕手中。

    “叮～你获得了魔法卷轴【神灵之子】！”

    张奕看了看手中卷轴，顿时一阵诧异：

    【神灵之子】（特殊魔法卷轴）：

    描述：未知

    备注：该卷轴需龙族阵营者，或者鬼族阵营者可开启，已绑定玩家一诺倾城，不可掉落，不可交易……

    张奕有些新奇。

    只是，神灵在将这张卷轴交给张奕之后，就消失不见了。

    张奕则是将这张暂时无法使用的卷轴放进包里，然后在这个神界空间里四处打量了一番。

    一无所获，最后离开了神界空间。

    在空间外的水井旁边，与维雅娜汇合。

    此时此刻，维雅娜一脸崇敬的看着张奕。

    “你知道被神灵选中，意味着什么吗？”维雅娜问道张奕。

    张奕若有所思道：“意味着将来有机会的话，我也能成为神灵？”

    “没错！”

    维雅娜说道：“主神座下，仅有百位神灵，每一位都是能够媲比七星鬼王，或者七阶龙皇级别的顶级强者！”

    “一千年前，主神仅凭百位神灵，权霸天启，纵然龙族鬼族，也要敬畏神界三分。”

    维雅娜这话，听得让人一阵热血沸腾。

    不过张奕也有自知之明：“那想要成为神灵的话，也不是件容易的事吧？”

    维雅娜点点头：“神灵会死。”

    “一千年前，鬼族尚未侵犯神界的时候，在主神眼里，它们与龙族平等。百位神灵，每缺少一位，神界就会从龙族或者鬼族之中挑选神灵之子，赋予试炼，只要完成神灵的试炼，就能成为新一任神灵！”

    张奕明白了。

    原来这张魔法卷轴【神灵之子】，实际上就是一张任务卷轴。

    等开启卷轴并且完成上面的任务后，就能获得神灵的身份！

    看来之前烛龙已经进过一次神界空间，并且也遇到了这位神灵。

    只不过，因为烛龙是鬼族血统者，而一千年前鬼族冒犯过神界，它们已经不再是神灵的候选人。

    所以，烛龙没有被神灵选中成为神灵之子。

    张奕有些好奇：“成为神灵的话，有什么好处吗？”

    “那好处可太多了！”

    维雅娜说道：“成为神灵，你的力量将获得极大的强化！你将受到主神的庇佑，你的敌人，就会成为主神的敌人！”

    张奕又问道：“是不是成为神灵，就要追随主神，任何时候，都要听从他的命令了？”

    “不是。”维雅娜说道：“成为神灵，你依然是绝对的自由，你可以把这当做是一种力量的附属。”

    “神界，可是无数人向往之地！”

    话说到这，维雅娜忽然有些沮丧：“其实一千年前，我也曾被神灵选中过，只是后来在试炼任务上失败了，所以没能成为神灵。”

    “连你都没过吗？”张奕摇了摇头：“那这任务在我手上，不是白瞎了～”

    “不是。”维雅娜说道：“神灵对每一位选中者下达的试炼都不一样，没准到时候你就过了呢？”

    且先不管到时候能不能过吧。

    这是一道龙族阵营者才能开启的试炼。

    张奕现在，连打开它的资格都没有！

    等龙族血统升到10级，还需要经历重重磨难才能加入龙族阵营。

    这挑战，真是一道接着一道。

    也越发让张奕意识到强大的重要性。

    还好，这一趟鬼族主城之旅，也并非是一无所获。

    可惜张奕没能找到藏在这座城里的连接鬼族核心领域的共通点。

    亦或者说，是张奕想错了，实际上这座城里并没有共通点？

    可是这样的话，君临城里的鬼族怪物已经被尽数歼灭了，但是到了鬼节，必定还会有鬼族怪物从这座城里出去，袭击玩家主城。

    就像上一世每次鬼节玩家合力大败鬼族后，到了来年还是有很多鬼族怪物入侵一样。

    这些鬼族怪物，又是从何而来？

    正当张奕这么想着的时候。

    耳边忽然传来一阵躁动！

    咕噜咕噜……

    那是一阵水泡的声音。

    张奕立马提起法杖：“这里面还有没有被铲除干净的鬼族势力！”

    维雅娜也应声取出了法杖。

    二人小心翼翼，循着声音，来到附近，看到城中坐落着一座里面全是红色血水的血池！

    这个血泉，一直存在于城中这个位置。

    张奕他们也早就发现，只是当时并没有发现什么异常，而且那时候也没有鼓泡。

    而现在，这个血池不断鼓出泡泡！

    难道这就是君临城连接鬼族核心领域的共通点？

    正当张奕这么想着的时候。

    忽然，一阵白色光点从血池上空汇聚，然后形成一道白光，飞入血池！

    不一会儿，又接连有好几团光点形成白光，飞入血池！

    这个白色光点，有点似曾相识。

    似乎，是只有玩家在没有复活机会的情况下死亡，才会幻化而成的星光！

    张奕仿佛突然间明白了什么。

    向着血池走去。

    来到血池边缘时。

    “噗通”一声，直接跃入血池！

    视线一转，张奕来到了一个红光衬印，仿若地狱一般的神秘空间内！

    放眼望去，四周的景象惊呆张奕。

    只见得浮空中，漂浮着无数具玩家的尸体！

    <!--over-->

