    魔刹、八岐、敖齐天站在楼梯的入口，依靠在墙壁的位置，笑着看向萧然。

    那充满了桀骜和森然的声音，便是从八岐和魔刹口中发出。

    坐在那里的萧然微微一愣，立刻站了起来。

    “几位首领，谢谢你们！”

    他朝着魔刹他们有些激动的说道。

    “不用谢，一些小事罢了，杀人放火什么的，我最喜欢！”

    八岐阴森的笑了笑！

    “我敖齐天倒是有些像神话中的齐天大圣，凌霄宝殿有些像神话中的天庭，呵呵！”

    敖齐天在一旁笑了笑，突然说道。

    “齐天大圣？桀桀，龙王当初给你起齐天的时候，估计也是看你长得像那猴子，不过，神话中的齐天大圣虽然大闹了天宫，但最后可是被镇压了啊！”

    八岐看了看敖齐天，笑着说道。

    “镇压我？就凭他们，仅仅靠我们魔战部便能够灭掉他们十万天兵天将！”

    敖齐天冷哼一声，身上散发出一股暴虐的气息。

    “哈哈，那到时候凌霄宝殿的十万天兵天将就交给魔战部了！”

    魔刹大笑着说道。

    萧然听到他们的话，微微愣了愣。

    他这次，借助师傅的力量，仅仅是质问一下凌霄宝殿，去问一下纪灵妃缘由。

    借助师傅的势力，令凌霄宝殿忌惮一下！

    怎么到龙宫几位首领那里，好像是要将对方灭掉？

    五天的时间，转眼即逝，在这五天之内，倒是没有发生太大的事情。

    唯一令人关注的是，江城那里，疑似龙王又一名手下点燃了神火，成为神明！

    这令所有的势力再次震动。

    上一次灭掉火神宫銮的时候，龙王展现出了十三个神明的力量，如今江城那里有人点燃神火，必定也是龙王的手下！

    这加起来，便是十四个神明！

    这是什么概念？

    十四个神明，马上比凌霄宝殿和圣堂的神明都要多了。

    他们两大势力，各自拥有的神明，也不过是十几个。

    龙王的势力，令无数人忌惮无比。

    再加上如今凌霄宝殿与圣堂联合，更是令那些独行的神明警惕无比。

    这完全是逼着他们联合在一起。

    “敖蟹，我们过去！”

    江城的别墅内，王仙朝着敖蟹说了一声，带着两个丫头径直的朝着凌霄宝殿的位置飞去。

    “粑粑，我们不等萧然他们吗？”

    花儿看了看一旁的位置，朝着王仙说道。

    “不了，我们先过去看看！”

    王仙摇了摇头，目光看向上空的凌霄宝殿。

    巨大无比的空中宫殿，长度能够达到几千公里，散发着无与伦比的神辉。

    整个凌霄宝殿，以一种磅礴的力量带着地球朝着地球人所未知的星域飞去。

    一个宫殿，能够达到如此大的面积，几乎可以媲美五六缕神火的神明神国。

    “好多人啊！”

    花儿彩儿他们目光扫向周围，看向四周，以她们的视力，能够看到密密麻麻上百万人朝着凌霄宝殿内飞去。

    这些都是各大势力的弟子。

    这一次凌霄宝殿与圣堂的联姻，至少会有上千万人前来恭贺。

    这也正是两大势力的用意之一。

    “南天门！”

    很快，一个巨大无比的天门出现在他们的视线中。

    凌霄宝殿分为东南西北四个天门。

    这一次凌霄宝殿统一让从南天门进入。

    “欢迎龙王到来，请随我里面请！”

    当王仙他们来到南天门前的时候，一个神明立刻迎了上来，伸出手朝着他示意道。

    “好！”

    王仙点了点头，目光扫了扫南天门处！

    宽达四五千米的南天门两旁，两排天兵天将排列整齐的站在那里。

    金色的盔甲，威武的身躯，强大的气势。

    无不展示着凌霄宝殿的强大！

    “那是龙王，龙王到来了，不过龙王好像并没有带太多的手下！”

    “龙王到来，凌霄宝殿神明直接过去迎接，这就是龙王的威势啊！”

    “以如今龙王的势力，哪怕是凌霄宝殿也要恭敬对待！”

    周围的位置，一些朝着里面走去的青年、中年以及老者看到王仙他们一行人，脸上充满了畏惧的神色。

    “我还是第一次踏入凌霄宝殿，如此震撼的宫殿悬浮于天空中，真是令人震撼！”

    “你们看那一个个天兵天将，简直太强大了，每一名天兵天将至少都是半神级别的存在！”

    “能够与天兵天将相媲美的军团，可能只有圣堂的圣战士军团了，真是无敌的军团！”

    随着越来越多的人踏上南天门，他们心中充满敬畏的扫了扫周围的南天门处的几万名天兵天将！

    哪怕是如今地球发生巨大变化，这段时间诸多人在神墓内获得宝物实力提升至半神之境，但是在看到这些天兵天将，也能够明显的感觉到自己的弱小。

    哪怕是如今的天之骄子，心中也是微微凛然。

    “这就是凌霄宝殿的底蕴，龙王虽然拥有十几名神明手下，但是在底蕴上，还是差很多！”

    越往里面走，他们越加的震撼，整个凌霄宝殿，简直太恢弘了！

    “龙王，请！”

    距离南天门处二十公里左右的位置，前方有一处巨大无比的场地。

    在场地的周围，已经密密麻麻布满了人。

    他们都是跟随着凌霄宝殿降临的一众弟子，在十天前，便全部被召回到凌霄宝殿。

    几百万名弟子整齐的站在那里，实力最弱的也已经达到了洞虚之境。

    位于最前方，是一个花团锦簇的礼台，上面布置的喜庆、美丽。

    在礼台的上方，有三十多个座位。

    如今座位上坐着几名神明。

    带着王仙来的神明将他们带到礼台下方右一的位置，示意了一下！

    “龙王来了！”

    最靠近礼台的一个个座位上，如今已经有不少神明到来。

    看到王仙的到来，一个个神明将目光看过来。

    十几道目光，有真龙天子，也有占据一个个神山的神明。

    其中，真龙会三名真龙天子坐在王仙对面的位置。

    座位，完全是按照实力进行划分。

    王仙扫过周围一圈，淡淡的笑了笑，与花儿彩儿以及敖蟹坐在那里，静静的等待着！

