    

    可如今曹昊等人动又动不得，放又放不得。

    这便使得北海陷入了两难困境。

    可比起眼前困境，北海更恨张航。

    只是张航妖门本就与各宗不属同盟。自己就算将张航的事情说出去。对他也没什么影响。

    想到这里，北海不禁心里有些沮丧。

    在说孙希出了大殿便马上将执法堂的十几名太上长老都召集了过来。

    “张航妖言惑众，陷我七星宗与不义之地！今日咱们便去屠了妖门，彻底斩断张航在灵域的根基。”孙希正色说道。

    其他十几人略一皱眉，如今除不除去妖门，意义已经不大了。

    “此事可是宗主亲自交待，诸位难倒有什么异议？”孙希见状，顿时沉下脸来。

    “哈哈哈，北海听信谗言，妄自开启石瓶。而后急功近利软禁各宗宗主。如今宗门危难之际，却要我等先去替他解决私仇？真是可笑至极！”

    这时一老者怒声喝道。

    “莫山，你休得胡口！北宗主这么做还不是为了解决掉御剑宗这个心头之患！”孙希马上辩解道。

    “哼哼，心头之患？如何解决？老夫如今只见到整个七星宗被你与北海带入了万劫不复之地！”莫山喝道。

    莫家势大，也是因此，天界才不放心让莫家来当宗主。

    不过也是因为如此，所以莫家也不惧这些在位宗主。

    这也是陆昭没有与莫晴结为道侣的缘故。

    相比于北海，莫家在七星宗的利益更大，加上莫山也有意要压倒北海。所以今日才借此发难。

    “诸位道友，老夫提议，暂时罢免了北海宗主一职。由长老院主持七星宗事宜！”莫山接着说道。

    “莫道兄说的对，老夫赞同。”

    “我也赞同。”

    “老夫也有此意。”

    转眼之间，孙希招来是十几人当中居然有十人都支持莫山。

    只有平常与孙希关系较好的两人面色有些难看。

    孙希见状，转身就要逃走。

    莫山既然表面了态度，自然不会放了孙希。

    不过大家修为相差不多。

    孙希一心想要逃跑。莫山等人也无法拦下。

    十几人转眼之间便再次来到了七星大殿之外。

    “宗主不好了！”

    孙希人还未到，声音先到。

    北海本就心里烦躁。

    此刻听到孙希破着嗓子叫喊，顿时心头无名火起。

    “叫什么丧！御剑宗还没打过来呢！”

    北海怒声喝道。

    说话同时，北海也迈步朝大殿外面走来。

    这时孙希也慌张的跑了过来。

    “宗主，不好了，不好了。”

    莫山等人见状北海孤生一人，倒是也没急于动手。

    毕竟如今外患还在，所以莫山还是希望北海能识趣，和平解决此事。

    “莫山你说。”

    见孙希一脸慌乱，北海略一皱眉，而后看向莫山。

    莫山微微一笑：“如今谣言四起，不知宗主准备作何打算？”

    “孙希没告诉你们？先去解决了妖门，然后在给曹昊等人施压。我就不信他们不肯就范！”北海握着拳头狠狠说道。

    “哈哈哈哈，妖门多诡诈，我们就算去了，也只是斩几个虾兵蟹将，起不了多大作用。而且我们去了妖门，恐怕就在也回不来七星宗了。”莫山依旧笑盈盈的说道。

    北海看着莫山面色从容，心中略一疑惑：“那莫师兄有何打算？”

    “不如咱们将曹昊等人放了。然后在给诚恳的赔礼道歉。将此事就此揭过。”莫山淡定的说道。

    “你说的轻巧，此事若是能善了，就算将天枢北域一般划出去，也是值得。”北海没好气的说道。

    不过同时也说出了自己的底线。

    御剑宗觊觎天枢北域多年，如今更是不断的吸引各宗修士侵蚀天枢北域。

    北海心里虽说万般不愿，不过为了宗门大计，还是做出了选择。

    同时也将此事算在张航头上。

    “宗主这是打算以宗门万年基业，为自己的过失买单呀?”莫山鼻子一哼，冷漠的说道。

    “大胆！”北海顿时大怒。

    可发现莫山背后十人，全都是一脸冷色的看着自己时候，北海心里咯噔一下。

    继而转头看向孙希。

    此刻的孙希脸色难看到了极点。

    “你们这是要造反了？我告诉你，如今我还是七星宗的宗主！就凭你们几人，也不掂量掂量！”北海脸色一沉，马上亮出贴身宝剑。

    莫山等人原本打算和平解决此事，不过见到北海居然直接亮出法宝。

    随即莫山等人也亮出宝剑。

    “北海！你听信谗言，陷我七星宗于万劫。为了自己利益，更是要将我七星宗基业拱手送人。今日，我代表七星宗各位先贤，免去北海宗主一职。”莫山朗声喝道。

    说话同时也亮出宝剑，朝着北海便刺了过去。

    北海孙希二人岂能是莫山等人对手。

    见莫山等人杀来。二人马上转身遁走。

    北海二人一边遁逃，一边呼喊同门，说是莫山等人叛变。

    转眼之间，七星宗绝大部分修士都聚集到了祖师堂跟前。

    北海乃是七星宗宗主，在七星宗更是经营多年，手下之人忠心之中也不少。

    而莫家历代都有人在宗内，旧友故交遍地。

    双方实力上来说，虽说北海略胜一筹。

    可若是真的动起来手来，那七星宗可就真的毁了。

    因此谁也不敢妄动一步。

    双方对峙多时，最后考虑其中利益之后，便各自散去。

    不过今日之事，众人已经表明了行迹，自然不会轻易解过了。

    一时之间，北海恨不得将张航挫骨扬灰，以泄心头之恨。

    奈何自己如今别说对付张航了，自己宗内事务都是让其一筹莫展。

    张航在天枢北域久等，始终不见各宗有动向。

    虽说不知七星宗情况，不过张航早已料定北海此刻应该是恨死了自己。

    可就在这时，就见七星宗开始将在外的弟子纷纷撤走。

    张航略微一想，便马上明了。

    这些大宗内，关系错综复杂。如此北海深陷泥潭，必定会犹如司马远一般的人物出来夺权。

    想到这里，张航不禁咧嘴一笑。

    “怎么了？”江言见张航突然发笑，也是颇为好奇。

    张航说了一句走，而后便朝城外飞出。

    江言紧随其后。

    等的两人出了城之后，张航心神一动将江言以蛊虫控制了的修士全部放出。同时化去他们体内封印。

    “将这些散到附近，切不可被人发现。”

    灵域内城池大多相距不远。就算这百人散去各城，凭江言的实力，也能速度召回。

    嘱咐完了江言之后，张航孤身前往风口城。

    到了风口城之后，张航再次将李二牛放出来。

    “张门主。”

    李二牛再次见到时候，心里已经没有了往日对于张航的那种崇拜。

    “灵儿还好吧？”

    送灵儿进入卷轴的时候，张航便将其封印。自己在北域不知还要多久，而且自己也没时间将灵儿亲自送到猿涧去。

    张航打算先将灵儿封印，等的大事成功之后，让鱼鹰去送二人。

    以为张航的修为，封印了灵儿，李二牛也根本无法察觉。

    “托张门主洪福。”

    李二牛没好气的说道。

    李二牛虽说不知蛊虫的厉害。可江言的手段却是李二牛亲眼所见。

    对于江言以这样的手段对付一介凡人，李二牛心里很是恼火。可奈何张航二人实力太强。李二牛也是有火没处发，今日见到张航，自然就不会张航好脸色了。

    张航心知自己理亏，倒也不介意，反而是略微一笑：“放心吧，灵儿如今是被我封印了神识。咱们还要在北域耽搁几年，灵儿青春年少，你总不忍心她一人在法宝里面等你吧。”

    “真的！”

    李二牛双手紧紧抓住张航手臂，紧张的问道。

    “难倒我会骗你不成？”

    “这个倒是不会。”

    说虽这样说，不过李二牛心里还是撇撇嘴。

    “放心，你是我的人，江言是不敢动你的。”张航接着安慰道。

    “好了，接下来你还的帮我做一件事。”张航话锋一转，接着说道。

    刚被张航安慰完，还没消化过来，接着就被安排任务。

    李二牛顿时黑了脸。

    张航接着将七星宗弟子撤离回宗的事告诉了李二牛。

    接着将推测七星宗内乱的事也说了出来。

    当张航说出，要李二牛鼓动所有宗门一起讨伐七星宗的时候，李二牛直接吓得瘫坐在地上。

    最后缓和了许久之后，这才稳定了心神。

    张航交代好了事情之后便幻化了容貌，两人再次来到了往日茶馆之中。

    如今虽说往来修士已经少了许多。

    不过风口城内修士数量还是有百人之多。

    茶馆之内更是有二十多人围坐。

    这些人大多也是宗内不得志，所以才跑出来自己寻找机缘的。

    也是因此，李二牛与这些人颇为熟悉。

    李二牛进店之后，众人顿时一愣。

    原本以为李二牛已经是与七星宗之手了。

    可不曾想，李二牛居然再次出现。

    李二牛得意一笑，而后开始吹牛。

    不过李二牛吹牛这话，却是说的特别玄乎。

    因此众人闻言便知他在吹牛。

    等的气氛差不多了。李二牛接着便开始谈起北域大势。

    进而不声不响的将张航交代的事情经他人之口说了出来。

    听到七星宗内乱的消息，众人自然不信。        

