 百里鸢这一巴掌挨的不冤。

如果一个人，对曾经为人间做过贡献的前辈都无礼的话，那这个人的心是黑的。

百里鸢也知道刚才口不择言说错了话，赶紧低声认错。

女娥看着人间修真者都围了过来，便道：“诸位人间道友，棺椁里的这位老前辈，就是发现昆仑仙境的虚空老人秦风秦前辈。

由于一些原因，当年我们天女国的先祖，将秦风老前辈的法身从空虚洞府中移到了这里，与木神同寝。”

众人一听果然如此，有下跪参拜的，有弯腰作揖的。

鬼丫头与云乞幽，恭恭敬敬的对着秦风的法身，行三拜九叩的大礼。

秦风当年与邪神是结拜兄弟。

严格的来说，秦风并不是鬼丫头与云乞幽的师叔，而是叔伯。

就连凤仪都对秦风跪拜。

作为邪神的女儿，以大礼参拜秦风，是合情合理。

小七公主对于秦风很没好感，主要原因，是前阵子她从阿香口中得知，秦风竟然睡了仓木仙子，还生了自己的好朋友唐闺臣。

这是小七无法接受的。

在大家几乎都在对秦风法身行礼叩拜的时候，唯有小七与唐闺臣，没有动作。

礼毕后，叶小川将云乞幽搀扶起来，看向了在发呆的唐闺臣。

现在她的身份是瞒不住了，不过，有秦风前辈的余荫罩着，就算在场的修真者都知道她乃是昔日太虚部大统领百花仙子，估计也不会有人对她对手的。

只是，她的身份一旦暴露，只怕会引来很多很多的麻烦。

就算人间的修真者看在秦风的面子不与他为难，天界的人也会清理门户的。

叶小川几乎可以想到她未来的人生，无外乎就两种，一种是加入人间阵营，对抗天界。

一种是选择隐居避世，不再过问三界之事。

叶小川觉得，她应该会选择后者。

天人骄傲与荣耀，让她这位血脉不纯的天人，无法再面对天界的任何人，她只会找一个荒无人烟的地方躲起来，了此残生。

女娥看着唐闺臣，道：“唐姑娘，你不走近点看看吗？”

唐闺臣鼓起了很大的勇气，慢慢的迈步走向了那口棺材。

那张脸，唤起了她尘封多年的记忆。

她以为了这张脸，这段时间以来，她一直在努力回想着当年在人间西域大营里见到的那个中年男子。

她只能想起那个男子脸上的有一条贯穿整张脸的刀疤，以及他的名字，秦相思。

不论唐闺臣回想，他都想不起秦相思的容颜相貌。

此刻，当看到坐在棺椁里的老人时，她所有的记忆似乎如泉水一般喷涌出来。

虽然这个老人的样貌，比起当年的秦相思要苍老许多，但是眉宇五官，依旧没有多大的改变。

没错，就是他。

没错，他是自己的父亲。

唐闺臣每走一步，眼泪便流下一行，所有人都很奇怪，不明白这个来历神秘的唐姑娘，为何在见到秦风前辈的法身时，如有如此剧烈的情绪波动。

当走到青铜棺椁前，唐闺臣已经泪流满面。

她的贝齿紧紧的咬着下唇，用一种阴冷又愤恨的眼神看着那个安静坐在青铜棺里的老人。

最后，她一字一句的道：“秦相思，我们又见面了。

我不会原谅你！我永远都不会原谅你！你就算死了，我也不会让你的魂魄安宁！”

周围的人一片哗然。

不少正魔弟子与天女司的修女，都是大声呵斥。

幸亏小七眼疾手快，拽住了发飙的鬼丫头，否则鬼丫头真的会用摄魂棒将唐闺臣的脑浆子砸出来。

“唐姑娘！不论秦风老前辈曾经做过多么对不住你的事儿，可他现在已经死了，逝者为大，人死帐烂，何况，他的罪孽，早用他的后半生还完了。

你何必再说这些令他伤心的话！”

叶小川忍不住出言叫道。

他以为唐闺臣再见到自己父亲的法身时，多半的抱头痛哭的模样。

哪成想唐闺臣对秦风的恨意如此浓烈，依旧是不肯原谅。

唐闺臣泪流满面的叫道：“他害死我的母亲，害我落入如此境地，叶小川，你想让我原谅他？

他凭什么让我原谅他？

就凭他虚情假意在蜀山大决战中救过我一命？

还是凭他虚情假意孤独生活几百年博同情装可怜？”

叶小川沙哑的道：“凭他是你父亲！不论他多么对不住你们母女，他始终是你父亲！血浓于水的亲情你必须面对！你体内流淌的是他的血，如果没有他，你就不会来到这个世间。

你母亲唐泣儿是自杀，我想她死的时候，也从没有后悔过吧。”

所有人都蒙了。

几个时辰前，在离开王宫的时候，正魔弟子通过名额推算了一下叶小川私自保留的第三个名额，经过化身名侦探的某些吃饱了撑的家伙缜密的分析，最后得出结论，叶小川将第三个谒陵名额给了那位姓唐的姑娘。

这位唐姑娘来历非常神秘，除了和玉玲珑说几句话之外，几乎从来不与其他人说话。

她就像是一个透明人，没人在意他。

甚至连魔教一些弟子都以为，唐闺臣是合欢派的某位年轻弟子。

直到上次唐闺臣帮助凤仪破解玄冥结界时，大家才第一次注意到人群队伍里有这么一号人物。

本来大家都非常的奇怪，叶小川为什么会将谒陵的第三个名额给唐姑娘。

现在大家都明白了，敢情这个一路上都少言寡语的唐姑娘，竟然是两万多年前秦风前辈的女儿，看样子叶小川早就知道她的身份，也知道秦风的法身就在木神陵寝里，所以他才会私下将第三个名额给她。

大家都是聪明人，当然知道人是不可能活两万多年的。

唯一的解释，这位唐姑娘应该是与鬼丫头、齐格格一样，都是来自天界。

小七本来对秦风并没有什么兴趣，甚至十分讨厌秦风。

此刻，小七的眼珠子忽然瞪的溜圆，不可置信的看着在青铜棺椁旁边失声痛哭的那个白衣女子。

叶小川刚才的那句“你母亲唐泣儿是自杀”，就像是某种能量忽然爆开，深深刺激到了小七。

小七用她自己才能听到的声音，轻轻的念叨着：“百花姐姐？”

 