    这位兽修仙子有毒！

    宋书航通过入梦黄金阵盘可以感应出，这燃烧的熊熊火焰不是凡火。

    这火焰恐怖又诡异，能直接燃烧‘灵力’。

    兽修仙子的护体灵气以及她体内运转的灵力，全部成为火焰的燃料。火势越来越猛，将兽修仙子、参天巨树吞噬。

    宋书航开始越期待后续发展——这块被融化的黄金阵盘后来又经历了什么，成为了《圣猿炼界》空间法术的传承载体？最后又落入到‘什么都能卖’大佬手中？

    这位兽修仙子给人‘火凤凰’的感觉，她会不会是要浴火重生？

    正当宋书航如此猜测着的时候，那棵怒插云霄的巨树、会脸红的兽修仙子……全部被烧成了灰！

    想象中‘浴火重生’的画面，并没有出现；巨树也没有彰显出特殊的神通能力。

    不多时，巨树和兽修仙子——卒。

    宋书航：“……”

    坑爹呢这是！

    没复活的话也敢玩浴火的套路？

    【不过，‘入梦’的剧情还没有结束！】

    宋书航还以为事情会有转机……

    结果，余下的剧情只是那诡异火焰在烧完巨树和兽修仙子后，渐渐失去燃烧，开始熄灭。

    随着最后一缕火苗消失，宋书航的‘入梦’结束，他从这维持了十一年的梦境中觉醒。

    他肝痛地睁开眼睛，结束了本次入梦。

    一睁开眼睛时，宋书航的眼睛便和一双明亮的双目相视，是造化仙子。

    同时，宋书航发现自己的脑袋正靠在……一个坚硬的龟壳上。

    此时他的身体已经从‘烟雾状态’恢复，黄金阵盘被他紧紧抱在怀里，他的手掌在本能地释放《养刀术》。

    造化仙子正跪坐在龟壳边上，灵巧的小手在他的头发上鼓捣着。

    “仙子，干哈呢？”宋书航问道。

    他一扬头，便感觉头顶仿佛有三十多条鞭子在甩动。

    是辫子！

    造化仙子给他扎了三十多条小辫子！

    宋书航哭笑不得，道：“龟前辈，造化仙子……你们就这么无聊吗？”

    “不，我们只是想进行一个实验。”龟前辈一本正经道：“你的‘辫刀……道’所化的头发手掌，数量上限是20只对吧？”

    宋书航点了点头，道：“目前是这个数，但随着我实力增强，肯定会增加。”

    “所以我提出一个猜测，如果将你的头发提前编成30条辫子时，再施展‘辫道’所化的头发手掌，能不能一口气凝聚出30只的数量来？”龟前辈认真道。

    “龟前辈你可真是只机灵龟。”宋书航笑道。

    说罢，他伸手在龟前辈的壳上一按。

    “别对我使用《养刀术》邪法，我不吃这一套。”龟前辈大叫道——那个邪术会上瘾，它可不想背叛北方大帝。

    叫完后，它发现自己并没有‘通体舒畅、如同被全身按摩’的舒服感，反而是它的龟壳上，似乎有‘毛发’在生长。

    龟前辈：“……”

    “《增发术?强化版》实验成功，在这个法术下，龟前辈你也可以拥有一壳靓丽的长发。”宋书航大手一挥：“造化仙子，给龟前辈也扎一壳辫子。”

    “你是魔鬼吗？”龟前辈叫道：“而且，你家的长发是长背上的？”

    下一刻，它就被造化仙子按住……造化仙子一脸认真的给它的龟壳毛发扎起小辫子。

    龟前辈抬头望天，双眼中充满着绝望。

    “修真小助手——硌手的小松鼠，将改版后的《增发术》发一份给造化前辈。另外，给楚楚和小彩都发一份。”宋书航给‘修真聊天’系统的小助手下达详细的指令。

    活泉下游池塘中，楚阁主吐了一串泡泡，问道：“有收获了吗？”

    “入梦一趟，除了又磨练了十年道心之外，并没有什么实际上的收获。这次可能是我入梦收获最小的一次……咦？”宋书航说着说着，突然心中一动。

    他伸出自己的双手，抓着黄金阵盘，仔细观察起来。

    “啵～看样子是有收获了。”楚阁主道。

    此时，宋书航感觉自己和‘黄金阵盘’仿佛融为了一体——阵盘好像成了他的法器，和他之间亲密无间，亲密度仅次于本命法器！

    随后，从这黄金阵盘上有很多信息传递出来。

    是《空间》方面的知识，以及《圣猿炼界》法术的信息。

    而从‘黄金阵盘’上涌来的空间方面知识，又激活了宋书航身上的几个‘隐秘’。

    首先是功德之光所化的坐骑鲸，在它体内有‘劫骨’隐隐发亮。

    随后是宋书航和灵鬼仙子间的联系开始发生共鸣——即使不在身边，灵鬼和主人间的联系一直存在。灵鬼仙子融合了胖球主宰‘一个月空间权柄种子’，现在从她那里有源源不断的空间方面信息，反馈给宋书航的本体。

    再接着是从有段时间没反应的‘钢铁分身’那传递回来的信息——钢铁分身被天帝当成战利品带走，和本体间的联系时有时无。这次，钢铁分身主动突破层层阻碍，将从天帝那领悟到的‘空间’相关信息，反馈给本体。

    最后是核心世界，它是第三天道斑纹龙天道的作品，而且在三个特殊空间中，核心世界比儒家‘君子金莲世界’和白前辈two的‘邪莲世界’要更具进化潜力。从核心世界同样有信息反馈给宋书航。

    宋书航手中捧着‘黄金阵盘’，在阵盘力量作用下，他一头三十根发辫开始旋转起来。

    发辫越转越快。

    转着转着，宋书航就浮空飞起。

    龟前辈、楚阁主、心魔赤霄剑、石碑道友都好奇望向宋书航。

    葱娘揉了揉眼睛，被吵闹声吵醒。

    她抬头一看，便看到发辫螺旋起飞的宋书航，一脸懵逼：“这是新的飞行技巧？”

    就这样，宋书航在半空中飞了足足一个多小时后，才缓缓降落。

    手中的黄金阵盘化为一道流光，进入到宋书航的本命丹田灵湖中，接受灵湖的滋养。

    “霸宋号有什么感觉吗？”仓鼠号好奇询问道——并准备随时向主人打小报告。

    “有。”宋书航沉重点头道：“发根转滴生疼，头发仿佛都要脱落了一般。”

    楚阁主：“啵～”

    这只霸宋可能要秃了。