    【三月九日，阳光明媚。】

    【今天的剧情，算是过渡的，不是很重要。】

    【主要是讲述，凌傲天在妖兽山脉中，如何帅气的猎杀妖兽，如何碰到一些抢他妖兽战利品的小喽啰，他是如何忍让示弱，小喽啰是如何得寸进尺，最后他又是如何忍无可忍，爆发打小喽啰的脸，震惊众人的。】

    【这打脸的套路技巧叫什么来着？】

    【哦对，叫先抑后扬。】

    【不过这打脸打得很没水平，键盘上放块肉，狗都比作者写得好。】

    【打脸没有引出小喽啰背后的大人物，将矛盾升级。】

    【没有获得女性角色的青睐，满足读者的幻想。】

    【没有抢夺对方的宝物，满足收获感。】

    【没有丰富世界观，增加沉浸感。】

    【没有设置悬念，吊读者胃口。】

    【没有埋伏笔。】

    【没有....】

    【反正，就是可以删除的水剧情。】

    【看来，这本《后宫之武神录》的作者，是个扑街水货。】

    【不过也是，水水更茁壮，不然这250万字就可以完结的书，又怎么能写到1000万字呢。】

    【网文界心照不宣的默契了。】

    写完，合上日记本。

    “怎么感觉我写的日记，也很水？”

    “但也没办法，在原剧情中，这狩猎季在后面几天，确实是没啥强烈的冲突情节。”

    “基本上都是凌傲天这男主角打打脸，杀杀妖兽，猎取妖核给黑水煞吸收进行恢复实力啥的。”

    【叮，恭喜宿主，写日记成功。

    【气质+2

    【颜值+2 】

    ？？？

    “怎么没有奖励！”

    江木愕然。

    前面几天写日记都有好奖励。

    今天突然没了。

    这让人很不习惯，心空心空的。

    毕竟这些奖励，是可以带回到现实的啊！

    “难道是写的不够多？”

    于是江木努力想想，看看今天还有啥剧情好写的，以图写出个好奖励来。

    “对了，那个韩雨晴，今天应该抵达无忧宗了吧？”

    “嗯，就写写她好了。”

    便重新唤出日记本。

    书写起来。

    【今天，是韩雨晴抵达无忧宗的日子。】

    【虽然她不是女主，但她是重要的女反派。】

    【而且，她还是我的老婆。】

    【妈的，她更是个变态，喜欢自残，还喜欢让我虐她。】

    【唉，等狩猎季结束，回到无忧宗后，我就要遵照父母的遗愿，与韩雨晴这变态拜堂成亲了。】

    【我好命苦啊。】

    【白天要舔薛梦涵那傻狗，晚上要应付韩雨晴这变态。】

    【生活不易啊。】

    【希望系统霸霸给点好奖励，安慰一下。】

    而此时此刻。

    距离江木位置南边十里开外。

    一棵巨树上，站着一名女子。

    女子年轻貌美，湖蓝色的修身长裙随风微扬。

    如果江木看到该女子脸颊上的蝴蝶伤疤，一定会怀疑人生。

    因为此女子。

    正是韩雨晴！

    她并没有在无忧宗，而是从玄阳宗出发后，就直接朝妖兽山脉这边赶来了！

    “原来我是女反派呀？”

    “嘿。”

    看着手中《江木的私密日记》，韩雨晴露出怪笑。

    “我的好夫君，等回去无忧宗咱们成亲后，我就天天给你不一样的奖励喔。”

    她美美的喃笑着。

    然后双眸朝前下方空地看去。

    那有七个长相各具特色的修士，正围着一名黑袍青年。

    黑袍青年，正是凌傲天。

    “日记中说，有小喽啰抢夺凌傲天的妖兽战利品。”

    “但现在，他们可不是小喽啰喔。”

    “他们是我特意找来，用来试探凌傲天实力的‘不扬七人组’呢。”

    韩雨晴饶有兴致的观察着。

    看看凌傲天这个男主角，是被‘不扬七人组’打败，还是按日记里说的打脸成功。

    “我凌傲天与你们‘不扬’无瓜无葛，难道就因为我长得比你们帅，你们就要揍我？！”

    凌傲天很愤怒。

    自己在伏击黑牙野猪的老巢。

    突然旁边就蹿出来七个，长相极为不协的人。

    然后这七人说他长得帅，很嫉妒，要揍他。

    真是不可理喻！

    一个直角三角脸的矮瘦男跳了出来，指着凌傲天尖嗓道：

    “你要是江宗主的话，哥几个绕开走，但你不是，揍的就是你，哥几个上！扒光他丢进猪窝！”

    呜哇啦啦！！

    七个高矮胖瘦、其貌不扬的修士，愤怒又嫉妒的扑向凌傲天。

    “欺人太甚！！”

    凌傲天怒吼一声，全身的灵力爆发，上杉瞬间爆开，露出结实的肌肉，让自己看起来很猛。

    但这似乎没什么用。

    因为对面的七人中，有五个聚灵境，两个气海境二层。

    所以。

    噼里啪啦啪啦啪啦！

    三分钟后。

    伤痕累累、衣衫褴褛、披头散发的凌傲天，从野猪窝狼狈的钻了出来。

    “不扬七人组！我凌傲天绝不放过你们！欺人太甚——！！”

    屈辱的嘶吼声，响彻整个林间。

    也传入了巨树上韩雨晴的耳膜里。

    “嘿，凌傲天打脸失败了呢，看来，日记上的内容，是可以改的呢。”

    “不过话说回来，这个凌傲天，居然能依靠聚灵境的修为，硬生生抵抗五个聚灵境，两个气海境，而没有死去，不愧是男主角。”

    “看来，潜力不错呢。”

    思绪完毕，韩雨晴跳下巨树。

    轻盈的落在了凌傲天前方。

    “你是谁！”

    凌傲天立马戒备起来。

    刚才那莫名其妙的七人，硬生生将他拖入猪窝，揍得他已经有点阴影了。

    现在突然又出现个陌生人，这让他很心慌。

    毕竟，自己的师尊正在纳戒空间里调养，这几天没法帮他。

    “我叫韩雨晴，玄阳宗弟子。”

    韩雨晴丝毫不隐瞒自己的身份，继续自我介绍起来：

    “不过几天后，我就成为无忧宗的宗主夫人了，所以，你可以称呼我为江夫人。”

    “江夫人？你找我有什么事！”

    凌傲天心中暗暗警惕。

    这么说，这个年轻貌美的女子，是江木的妻子？

    她来找我....是杀我的？！

    凌傲天感受到前所未有的危机。

    韩雨晴毫无预兆的跳落在他眼前，灵力波动几乎微乎其微。

    说明她的修为实力，比刚才那七人，还要高！

    可能是归元境？

    或至少是气海境九层！

    如今他没有师尊的辅助。

    他要么被韩雨晴杀死。

    要么就只能....使出那个底牌了！

    那个底牌，太逆天了，就连他师尊都不曾知晓！

    一旦这个底牌被暴露了，那么他师尊，妖神境的黑水煞，都可能会对他进行杀人越货！

    但如今，没办法了....

    凌傲天暗中调动灵气，沟通心脏内的一块棱形的晶块。

    然而。

    韩雨晴下面的话，让他终止了暴露底牌的行动。

    她露出怪异的笑容，说道：

    “放轻松，我又不是来杀你的。

    “刚才的战斗，我大概看了。

    “你很不错。

    “所以，我要投资你。

    “我们暗中合作吧。”

    ..

    【希望系统霸霸给点好奖励，安慰一下。】

    写完日记后。

    江木合上了本子。

    期待着好的奖励。

    【叮，恭喜宿主，写日记成功。

    【气质+2（12/100）

    【颜值+2（12/100）

    【获得奖励：死者苏生(规则)

    【奖励介绍：天是父，地是母，爷是再造之神。可将任意一名死亡角色，仅复活一次。

    【注：通过‘死者苏生’复活的角色，在通关后，可以带回到现实世界中。

    【注：通过‘死者苏生’复活的角色，将会随机获得宿主以下的其中一种奖励：

    【①：逼人钢铁之躯

    【②：万毒承载之躯

    【③：虚空神隐

    【注：被复活角色所获得的奖励，宿主将会永久失去。】

