    轰，巨大的身躯在跌落地面后撞出一声轰鸣巨响。

    那，已经是具毫无生机的尸体。

    这也代表着，堂堂一代荒主，就此陨落。

    虽它也受重伤，但，它终归是狂荒之主，一代荒主强者，却是在女子手中连反抗的机会都没有。

    这个女子，到底强到什么地步？

    而也至此至终，女子眼中没有露出半分波澜，哪怕杀的是一代荒主。

    这个女子，到底冷漠到什么地步？

    女子，未再看那巨大的金羽暴熊尸体一眼，冷漠的目光，蓦地看向了城墙要塞之上。

    准确来说，是落在了那道年轻身影之上。

    唯这一瞬，那冷漠的眼眸，方才变得轻柔。

    嗖…女子的身影，凭空消失在原地，直袭要塞而来。

    “小心。”东方太上与九霄剑君同时暴喝一声。

    只一瞬之间，女子已来到城墙要塞上。

    也只一瞬之间，东方太上浑身气势飙升至巅峰，九霄剑君手中九霄剑猛然出鞘。

    但，女子别无动作，只瞥了眼。

    轰…一股血色，瞬间涌向东方太上。

    东方太上双手齐出，掌风不断间连挡血色，而后脚步连退。

    锵…

    无数血刃，直取九霄剑君而去。

    九霄剑君同样脸色大变，九霄剑挥舞不停，剑影密布间边当边退。

    待得血色消散。

    东方太上一双苍老手掌已然震颤莫名，眼中惊骇到极点，“无敌君境？”

    女子，未有言语，只踏出一步，走到了萧逸身前。

    “萧逸殿主，小心。”九霄剑君堪堪打散血刃，便欲仗剑而来。

    女子，猛地眼眸一冷，扫视了一眼。

    这一瞬，九霄剑君的身影连忙停下。

    那双冷漠的目光中明显写满了杀意。

    他毫不怀疑，若自己再敢靠近一步，等待他的将是狂风暴雨般的致命攻势。

    女子收回了目光，只看向萧逸，这一瞬，再度柔光密布。

    “离。”女子轻笑吐出一个字符。

    “咕。”萧逸咽了口口水，“呵呵，无月司命，许久不见。”

    事实上，萧逸心头已闪过一丝不妙。

    不错，女子，正是无月司命。

    无月司命轻轻点头，“自上次妖域一别，有八年多了。”

    这一刻，无月司命的目光，紧紧地凝视着萧逸，眼中写满了毫不掩饰的思念。

    “前些天，你刚来九荒边缘，我就知道了。”

    “你是来寻我吗？”

    “我…”萧逸想说些什么。

    不等萧逸说话，无月司命率先面露笑容，“我耗了近半月时间，收服了六荒之地，不…”

    无月司命转头看了眼远方的影荒之主，又转回头看向萧逸，“现在是七荒了。”

    “狂荒之地如今也是我的。”

    “还剩一荒之地，我便能收服九荒。”

    “族长果然没骗我，只要我足够强，你定会主动回到我身边。”

    “这份礼物，你喜欢吗？”

    无月司命的语气，很是认真，完全没有半分戏谑、半分玩味或者别的意味。

    有的，仅仅是一声单纯而认真的询问。

    “额…”萧逸连忙瞥了眼依依。

    无月司命的目光，并无移动，仍旧只紧紧落到了萧逸的面庞上。

    啪…

    一只纤纤素手，猛地握起了萧逸的手。

    “离。”无月司命脸色认真道，“随我回族地吧。”

    萧逸尴尬的脸色，霎时化作了冰冷，手臂一震。

    “同样的回答，非要我说第二遍吗？”萧逸皱着眉。

    无月司命一愣，“你还是不愿意？为什么？”

    不等萧逸回答。

    无月司命顷刻眼眸一冷，扫视周遭强者，“可是这些人类威胁你？”

    “没有。”萧逸冷漠回答。

    “没有？”无月司命皱眉，“我感知过，这片要塞里，几乎没有别的年轻生灵。”

    “对你们人族而言，跨越妖域，来到九荒边缘，是极其危险之事。”

    “你一个年轻人类武者，怎会随这些老怪物到此？”

    “告诉我，谁威胁你？”

    冰冷的目光，扫视而过。

    霎那间，无尽血色弥漫整个要塞上空。

    各宗强者，同时脸色大变。

    无月司命眼中杀意萦绕，“我早便知道，你们这些人族武者，总欺负离。”

    “他在你们那，饱受风霜，历了无数生死之危，他过的并不开心。”

    “你们，都该死。”

    嗡…

    一轮血月，猛地从血色弥漫的苍穹中展露。

    一股极致杀意，顷刻笼罩整个要塞。

    东方太上脸色顷刻剧变，“太荒血月？不好。”

    “我说了。”一道冷漠声音，陡然响起，“与这些无关。”

    那是萧逸的声音。

    也唯有萧逸的声音，方让这个冷漠的女子皱起眉，收回目光。

    “那是为什么？”无月司命脸上写满了疑惑。

    “你说过，我长得很好看，你很喜欢。”

    “你说过，你喜欢安静的生活，想要找一片安宁之地。”

    “要不了多久，我便会收服九荒。”

    “我是九荒女君，你便是整片九荒大地中唯一的九荒之主。”

    “那里，会很平静，亿万年岁月、乃至亿亿年，一直平静下去。”

    “随我回族地吧，你会活得很开心。”最后一句，无月司命眼中尽是期盼之色。

    萧逸脸色一变，连忙道，“我可没说过喜欢二字。”

    “另外。”萧逸脸色再度冷漠，“我不知道如何解释你才明白。”

    “我有妻子了。”

    “妻子？”无月司命顷刻脸色一冷，转过头，目光落到了依依身上。

    她不是傻瓜，她能注意到萧逸的目光。

    她也能看到，唯有看向这个女子时，萧逸的目光才会化作柔和。

    “就是她吗？”无月司命猛地转过身，踏出一步，走向依依。

    萧逸脸色一变。

    无月司命踏出一步后，并无动作，只紧紧凝视着依依。

    半晌，无月司命摇了摇头，“她很复杂，她不如离你那般单纯。”

    “直觉告诉我，她会让你殒命…”

    话未说完，无月司命手中已然血色涌动，直取依依而去。

    锵…

    空气中一声剑鸣。

    无月司命的动作，戛然而止。

    一柄锋芒利剑，冷冷地搭在了她的脖子上。

    “再有半分异动，我保你当场陨落，身首异处。”萧逸的语气，冷漠得如同深渊寒音。

    “离，你…”无月司命眉头紧皱，眼中写满了疑惑。

    无月司命转回身，看向萧逸，“我不明白。”

    萧逸冷声道，“我也不知道你为什么不明白。”

    “我是喜欢平静，但若有她陪着，哪怕滔天骇浪，我走之路风霜密布，我亦甘之如饴。”

    “若无她陪着，平静之地，不过是荒凉世间，索然无味，只等岁月流逝，终化白骨。”

    “我不知道你如何才能听明白。”

    “总之，你伤她一毫，我必屠你九荒，够清楚了吗？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。