    大班长组织这次聚会，其实就是为了校花夏丽娜，或者其他漂亮女、同学的。

    今天发生了这种事，和夏丽娜没法打扑克了，至少今天是不能打扑克了。

    这帮家伙连吃带喝的，也花费了好几万，好几万他可以用来找一两个外围了，没必要请这些玩意吃喝，那他不成了冤大头了么。

    大班长都这样说了，其他人也不装了。

    刚才一个个的都很能吹，现在AA一点也不含糊。

    AA之后，他们陆陆续续走出KTV，开车的，打车的，先后散去。

    只是他们不知道，在附近有不少眼线，跟踪他们每一个人而去。

    万红颜那边很快得到了这些人所有的资料。

    “万总，怎么处理他们？”

    “该破产的破产，该打压的打压。”万红颜说完，启开了一瓶红酒，给自己倒了半杯，小口的拼呷。

    这一夜，参加聚会的同学都接到了各种渠道的电话。

    “是熊天一先生么？我是物业，你买的那辆二手贷款的奔驰G60被撞了……哦，不知道是什么人撞的，车现在被拖车拖走了，百分之八十的地方不能用了……”

    “神马？”熊天一本来想躺一会儿醒醒酒，现在酒立马醒了。

    “你们报备了吗？我要给保险打电话！”

    “不好意思熊先生，您的车没有停在停车位中，而且还占了一半防火通道，保险是不赔的，麻烦您付拖车钱……”

    熊天一刚要破口大骂，父亲的电话打了进来，他连忙转向父亲，想拿点钱，搞辆车。

    “儿啊，你快跑吧！”

    “爸，怎么了？”

    “唉，三个月你买通监理，给你验收合格的一栋楼被人查出来了，现在不跑你就跑不了了……”

    “这……”熊天一天昏地暗的。

    跑？

    往哪里跑？

    他哪里还有钱跑？

    ……

    另一边，瘦猴儿住的公寓直接被房东赶出了来，他还没弄清原因，公司老板打来电话，告诉他被解雇了。

    瘦猴失落在站在风中，随后接二连三的接到不幸的电话。

    哥哥姐姐被公司解雇，任职高中老师的母亲被查出接受学生家长的红包被开除，而且面临退款和起诉。

    他的银行账户被冻结，原公司怀疑他工作中对公司产生了损失，而且发来了电子版的律师函……

    瘦猴瞬间无比凌乱，当然，这只是他被打击的开始……

    ……

    林刚的家族企业遭到银行停止房贷，另有借贷的小额贷款提前催收，几十家下家纷纷反应产品质量问题，纷纷退货。

    而且陆续接到十几位职业打假人的起诉状，要求十倍赔偿，择日开庭……

    我擦……

    夏丽娜，黎娜遭到学校的劝退，原因是长时间离校，翘课，与社会闲杂人混迹酒吧迪吧，带坏本大学的风气，产生严重的影响……

    ……

    此时贾纯还在至尊999包间喝酒，自然不知道这些信息，如果知晓，会知道女人报复起来有多狠。

    精神上的折磨，远比肉体上打一顿强大诸多倍。

    贾纯喝了不少酒，唐六多少酒也来者不拒。

    别看唐六现在瘦，但曾经健康的时候也是威震一方的霸主，现在癌细胞消失，他的身体恢复只是时间而已了。

    唐若雪也在气氛之下喝了一小口，然后又喝了一小口，喝着喝着便多了。

    到了子夜时分。

    一伙人出了ktv，贾纯搂着唐若雪上了车，蛇头开车，到了一处五星级宾馆，给两人找了最好的房间，蛇头并没有离开，车就停在酒店下面，他知道主子喝多了，他必须保护主子安全。

    贾纯和唐若雪醉醺醺的到了房间，躺在床上。

    贾纯努力摇了摇头：“那个……若雪，治病。”

    唐若雪咯咯笑：“你治病，还是卡油？”

    “嗯，当然是治病。”

    “那好吧。”

    很快，唐若雪如同剥完皮的洋葱。

    贾纯虽然喝多了，但是修为存在，本能的按照穴位插入银针治疗，只是治疗之后他便完成任务一样睡着了。

    第二天一早，阳光通过窗帘照射进来，唐若雪抻了个懒腰，忽然大惊失色，看了一眼旁边的贾纯，唐若雪凌乱的穿好衣服去洗澡。

    贾纯这时也醒了，怀疑昨天晚上怎么没自动修炼？

    当回过神来，再听到卫生间传出哗哗哗的水声，看着床上的凌乱。

    贾纯仔细回忆，应该没那样，但是应该就差最后一步了。

    贾纯穿好衣服，不过酒店的洗漱间是那种玻璃的，半透明，影影灼灼的，唐若雪洗完澡才发现，脸红到了大脖子根，系好浴巾，贾纯搔搔头，不好意思道。

    “我问酒店饭好没好。”

    贾纯出了门，见手机又好几个未接电话，昨天晚上有小师娘打来的，也有万红颜打来的……

    贾纯问好酒店早餐，便出门打车跑到那块果树厂，然后取了奔驰G63，开回了桃花村。

    到桃花村的时候早上八点多。

    刚到家，就见小师娘柳飘飘拎着皮箱往外走。

    “老婆，这么早啊。”

    “早？”柳飘飘像是警犬一样在贾纯身上嗅了嗅。

    眼神满是怀疑。

    看的贾纯心中无比的忐忑。

    柳飘飘美目眯缝起来，也严肃起来。

    “老公，我给你一次解释的机会……”

