    阿满也不肯走，瞪着大眼睛看许卿做饭。

    直到饭做好，也没人来找阿满。

    许卿想想觉得还是应该把孩子送回去，要不家里大人该担心，正好也能顺便见见阿满的母亲。

    结果阿满指着桌上的米饭：“阿满要吃，饭饭。”

    许卿不忍心拒绝小家伙的要求，拉着她的小手：“那我们吃了饭回去？”

    阿满点着小脑袋：“阿满吃饭。”

    冯淑华看见阿满也挺惊讶：“哪来这么漂亮个小姑娘？”

    许卿简单说了一下：“就是前面叶婆婆家的小重孙，不知道怎么就能找来，还不肯回家吃饭。”

    冯淑华笑看着小姑娘：“那就留下吃饭，街上的人都认识，小孩子互相串门吃饭都是正常的。”

    许卿把闫伯川的饭端上楼，然后下来跟高湛他们一起在厨房的小饭桌前一起吃饭。

    她发现三岁半的小阿满自己吃饭吃得很好，米饭都不会撒出来。

    小嘴张大，啊呜一口米饭塞进去，然后抿着小嘴眯着眼睛满足地吃着，完全不用大人操心。

    许卿没养过孩子，不知道三岁半的孩子正常应该什么状态，但是上一世看许如月养孩子，三岁半时还要追着喂饭，要不就是把身上吃得脏兮兮的。

    这么一对比，感觉眼前的小阿满太讨喜了。

    小阿满腮帮鼓鼓的像只小仓鼠一样，还扭头看着高湛，眯眼笑着。

    又笨拙地夹菜给高湛吃。

    弄得高湛更是无所适从，他单身到现在，没有交过女朋友，心里只有一个念念不忘的影子，也只是一面之缘。

    怎么可能冒出这么大一个女儿。

    可是按照小姑娘的年龄推算，那几年他确实在滇南，只是离千云镇更靠边境的一个镇子上。

    吃完饭，许卿提出送阿满回家，这次小丫头没有拒绝，小手握着许卿的手指跟着她往家走。

    甩着小胳膊走得很用力。

    许卿边走着边跟小丫头聊天：“阿满，你家里还有谁呀？”

    “奶奶和阿妈，阿妈不在家。”

    许卿又问：“阿妈不在家去哪里了？”

    阿满摇头，歪着小脑袋认真想了一会儿：“挣钱给阿满买糖去了。”

    许卿见也再问不出什么，牵着她朝家走去，就见也叶奶奶在房前摆弄着捡来的山珍，串成串挂在屋檐下晒着。

    看见许卿牵着阿满进来，还有些惊讶：“阿满，你没去柳爷爷家？”

    小阿满挺着小胸脯有些骄傲：“我去找阿爸了，阿爸给饭饭吃。”

    叶奶奶顿时皱眉：“什么阿爸，你不要乱认阿爸，小心人贩子把你抱走。”

    说完看着许卿：“不是说你啊，阿满没有爸爸，所以只要看见她觉得喜欢的年轻后生，就追着喊阿爸。今天跟你一起的是你男人不？她肯定是看着喜欢，又追着喊阿爸呢。”

    许卿赶紧摆手：“那不是我爱人，就是一个朋友，那阿满的爸爸呢？”

    叶奶奶叹口气：“得病没了，对了，你说你母亲现在不方便见我，到底是怎么了？我准备晒完这些菌子过去看看呢。”

    许卿撒了个谎：“她身体不好所以不方便，等她好了，我跟她说，让她来拜访您。”

    叶奶奶摇摇头：“那没事，回头再见也行。”

    许卿觉得叶奶奶除了早上初见她时有些激动以外，现在看上去就很平静，不知道是她的处事方式，还是其他原因。

    看着阿满跟着小猴子一样，拿着树枝跑着去抽打院里的公鸡，没忍住问了一句：“怎么没见阿满的妈妈？”

    叶奶奶笑起来：“她去山里采草药去了，最近难得霜冻天，正是采药的好时间。她妈妈也是个皮猴子，一会儿都闲不下来。”

    许卿又闲聊了一会儿，知道阿满家跟阿满说的一样，家里就只有叶奶奶和阿满母亲，一家三口人靠着阿满母亲采草药为生。

    似乎这里的人，人人都懂那么一点医术，多半人都会进山采草药，然后会有收草药的人隔一段时间来镇子上，统一收购。

    接下来两天，小丫头都会在午饭前后跑着来找高湛，追着高湛喊阿爸。

    奶奶的小声音，喊得特别甜。

    许卿跟着冯淑华学识别草药，看着阿满赖着高湛，让他抱着，忍不住笑着跟冯淑华说道：“这个小丫头，也不怕遇见骗子，现在还赖上高湛了呢。”

    冯淑华眯眼笑看着阿满和高湛：“总是有缘分的。”

    许卿更好奇阿满的妈妈：“我听叶奶奶说是去山里采草药，这么冷的天山里会有什么草药？”

    冯淑华从一堆草药里翻出一根如血般殷红的草：“这个，白花赤练草，这种常年生长在温润地方，等霜冻过后，会变得如血般殷红，是很名贵大补的草药。”

    许卿拿过草仔细看了看，又放在鼻子下闻了闻：“有股淡淡的草香，还挺好闻的。”

    冯淑华笑起来：“你难道没有觉得熟悉？”

    许卿又努力闻了闻：“好像是在哪里闻过，对了，是百消丸的味道。”

    冯淑华点头：“对，百消丸里有放这个，所以这个草很厉害的。”

    许卿又拿到鼻子前闻了闻：“我竟然没注意啊。”

    冯淑华拿着个小棍轻轻敲了一下许卿的手背：“说明你到现在都没把这件事装在心里，也没把学医重视起来。”

    许卿嘿嘿笑起来，她确实没把全部的精力都放在学习上，而是一门心思想着挣钱。

    冯淑华又拨拉了一下草药：“你今天就要把这些全部背下来，还要告诉我它们的习性，如果说不出来，那就打手心。”

    阿满听到打手心，立马迈着小短腿过来，看着笸箩上的草药，踮着小脚用小手指着：“这个是鬼手青，这是地龙，这个是崖头草……”

    有些字都说不清楚，却说得全对。

    许卿惊讶地看着阿满：“阿满竟然都认识啊，这么厉害呢？”

    冯淑华笑看着许卿：“你看看，连三岁娃娃都知道的，你还记不住，羞不羞？”

    许卿不好意思笑着伸手摸了摸阿满的脑袋，准备开口时，就听楼上一声娇呵：“闫伯川，你别耍流氓！”

    【作者有话说】

    不修仙啊，就是为了让叶楠活过来，后面不修仙的。我现在继续写，晚一些争取再来两更，如果等不及，明天早上可看见

