    羽灵神国！

    这并非是多么出众的神国，属于诸天禁区中的一座小神国。但

    。羽

    灵神国国力弱小，就是诸天禁区都不太重视，而且羽灵神国地势险要，不仅仅有可怕的禁区，更有凶戾生物。羽

    灵国主更是一位平庸的帝王，没有将羽灵神国的优势发挥出来，导致这座神国太平凡，要不是在其国内还有武神级别的人物，只怕羽灵神国都要沦为圣国。

    毋庸置疑。

    能够出现在这里的武神级别的人物及其稀少，而真神、天神更不会重视这座神国，完全将其当成空气来看待。

    然而。

    就在近日，一位武神正迈着步子，来到羽灵神国，他没有步向羽灵神国中心，而是游历于其偏远地区，在一座小城内停步。小

    城不大，纵横不过三百里。

    这座小城有着更加平凡的名字。

    蓝城！在

    小城上空有淡淡的蓝色云儿在飞，像是马匹在飞驰，奇景万道，可也空有奇景而已，没有任何气势点缀，让小城失色太多。那

    位武神只是打量着小城，并未迈步向前，他望着中心，以其目力自然能够将小城内任何景物看的清楚，而当他的目光落在远方一座庄园时，神目禁不住一颤，进而哀伤起来。片

    刻后。他

    盘坐在山崖上，就这般打量着那座庄园，望着那山山水水，望着那出出进进的人们。没

    有只言片语。他

    像是一个木桩牢牢地打在山崖上。

    一道人影闪烁一下，便出现在那位武神身旁，并未惊动那位武神，而是平淡地盘坐下来，学着那位武神的模样。

    “这些年心里很苦吧？”

    那道人影望着远方，满目忧虑地问道。

    那如同木桩一般的武神并未开口，神目呆滞地望着远方，像是没有听到声音。“

    她叫什么名字？”那人影并不在意，而是笑着问道。

    “风影！”

    那呆滞地武神神目中绽放出一点灵光，有些木讷地回应道。

    “是个不错的名字！”那

    道人影额首，脸上的笑容消失，问道：“你和她是在这里相识的吗？”“

    是！”那

    位武神愣了愣，满脸浪漫与神往，像是回到曾经相识的地方：“那时，她一身蓝衣如同天空，空灵而娴静，融入在这山水间，让人禁不住对她心生好感。”

    “你们就是这样的开始的吗？”

    “是啊！”那

    木讷武神温柔的笑道：“那天，我很羞涩地向她开口，她声音很甜，像是温润的泉水。”“

    因而，你爱上了她？”

    “是的！”

    那木讷武神嘴角上扬，说道：“从那天起，我时常出现她的生活中，我知道她爱吃蜜枣，于是我上山采摘，我知道她喜欢山顶上的那束花，于是我让那束花盛放的更夺目……我知道她迷恋道，于是我助她修道。”他

    沉浸在回忆中，往日的美好在此刻浮现，一一掠过脑海。

    “那时的她娇羞地像山顶上的那束花，顽强而坚定，要盛放出最美的颜色。”

    “那她爱你吗？”

    那道人影接着问道。

    那木讷武神身躯一颤，沉闷了半晌才幽幽的回应道：“爱过吧。”

    “你们在一起了吗？”

    “在一起了！”

    那木讷武神神目更亮，像是偷吃甜果的小孩儿：“那时，我背着他上山，看那束花，我们一同等日出，那是我见过最美的日出。”“

    那时，她采摘最甜的果子生生噻到我的嘴里。”

    “那时，我们相拥在山上，仿佛世间唯一。”

    这是最美果实。

    爱情来得就像是暴风雨，突然而至，让人防不胜防，又是那般的炙烈与磅礴，打湿了人们的心，更拉近了双方的距离。

    “这正是唯美的爱情！”

    那道人影接着问道：“你们如此美好，为何会落得这般下场呢？”

    这一刻。那

    木讷武神的神目由欢喜变得沉闷，到最后变得哀伤起来。

    是啊。他

    们曾经这般美好，为何会落魄如此呢？

    这些天他一直在想这个问题，答案早就在心里，可他还是不愿意相信而已。

    “因为他！”半

    晌，他才沉沉的说道：“他是天子骄子，人中龙凤，羽灵神国太子，未来可以登基的人物，掌握着无尽的资源。”“

    他带着她去看花了吗？”“

    没有！”

    “他为她采摘过蜜枣吗？”

    “没有！”“

    他助她修道了吗？”“

    更没有！”

    “那为何她会选择他，而没有选择你？”“

    因为他是羽灵神国的太子，未来可以登基的人物！”

    “仅此而已？”

    “其实，还有！”那

    木讷武神沉吟了好片刻，才叹息一声说道：“我和她说我只是个村夫的孩子！”

    那道人影没有再说什么，而是叹息一声，与那木讷武神一般，望着远方，透过蓝城望着那座庄园。

    “我和她说，我只是一位武圣！”

    那木讷武神满脸痛苦，可还是坚持说完：“羽灵太子则是一位将要封神的人物。”“

    而且，像她那样的家族如何能够容忍一个天资纵横的后辈嫁给一个天资并不是多么出众的村夫孩子呢？”那

    木讷武神的神目通红，爆发出血线。“

    她呢？”

    那道人影望着木讷武神问道：“她的本心是什么？”“

    她说我们分手吧！”那

    木讷武神用嘶哑的声音说道：“她说我们不合适。”

    “她还说了什么？”

    “她已经是武圣，而我还只是个武圣！”

    “就这么结束了？”“

    我曾不服，闯进那座庄园，想要知道她是不是被威逼的。”

    “结果呢？”“

    她和他在一起，花前月下，郎情妾意！”

    那道人影没有再追问，而是更多的叹息，叹息的不是木讷武神，而是那位叫做风影的女子。良

    久。

    他才开口说道：“她真没福气！”“

    是啊！”那

    木讷武神惨然的笑道：“其实，我也这么觉得！”

    “楚天，他不适合你！”

    “我知道。”

    楚天起身向着那道人影鞠躬，说道：“我知道的人主，但是我还是忍不住来看看她。”

    “现在得到答案了吗？”“

    她的确没有这个福气！”

    凌风拍拍楚天的肩头，想要安慰这个受伤的武神，却不知道该如何开口。

    他们就这般望着远方，直到日落西山，直到晨光初露。

    整整八天时间。

    楚天这才起身，说道：“人主我们该回去了！”

    “想通了？”凌风问道。

    “早就想通了！”

    楚天惨然的笑道：“可是想通又如何呢？世间有很多事情是没有答案的，更不需要答案，因为答案会更伤人。”“

    你看懂了！”凌

    风微笑着起身，拍着楚天的肩头，说道：“我很庆幸，她没有这个福气，但逆神有这样的福气！”

    “人主过奖了！”

    “楚天，你准备好了！”

    “准备好什么？”

    “你是觉得我不够资格让你拜师吗？”凌风郑重开口。“

    啊？”

    楚天瞬间愕然，怔怔地望着凌风，有点不知所措。凌

    风没有开口，直视着楚天。“

    人主，我只是一位武神，没有您和叶逆主的心智，而且还是个失恋的人。”“

    男人只有失恋后才能够真正成长起来。”凌风说道：“我相信你不会让我失望，更不会让逆神失望。”“

    人主……”

    “你在害怕吗？”凌

    风认真的问道：“因为她？还是觉得自己不够优秀？”

    “不是！”凌

    风额首，至少楚天还没有让人太失望，而且失恋的伤痛没有让其迷失，这份心境很难得，否则以逆神目前的力量，区区羽灵神国就是个渣渣。

    楚天没有动用逆神的力量，更没有以自己的强大实力进行碾压。他

    只是单纯的爱恋与祝福。

    他只是在哀伤死去的爱情。仅

    此而已。

    楚天望着凌风，神目越来越失望，在许多人对他失望的时候，人主还这般看重他。

    他知道这拜师有多么重要。逆

    神更知道这一步的重要性。“

    准备好了吗？”凌风再次问道。“

    是！”

    这一刻，楚天收拾心情，郑重而庄重地向凌风鞠躬，神目变得腥红而执着。

    一场浪漫的爱情败给现实。可

    正让他看清楚这现实，因她而失望？还是让整个逆神对他失望？

    她不在！那

    就活出更美的人生！

    她不在！只

    因她没有这个福气！男

    人于失恋中重生！

    此刻，楚天一扫阴霾，变得斗志昂扬，真正的勇士不会失败，不是因为他们没有失败过，而是因为他们有越挫越勇的心。

    他们的心不败，那就会胜利。

    “五天后，神火山拜师！”

    凌风笑着说道：“到时，可邀请整个天下来观看！”

    说完。

    他便消失于这座神国。

    “整个天下？”楚

    天微微愕然，而后才望向那座神国，嘴角上扬，又颇是无奈，这怕是人主的“恶意”了吧？但

    。

    他并不在意在五天后风光一回。在

    五天后，让整个天下都知道他便是整个大陆的焦点！他

    需要！逆

    神更需要！

    不需要去颓废，只因他身后还要整个逆神啊。

    “她的确没有这个福气！”楚

    天最后望了一眼那座蓝城以及那座庄园，而后毅然转身，自此后他们再没干系，自此后他将是横空而上的逆神未来！“

    可我真的想过啊，带着你一同踏上星空，带着你登上那座神坛，可惜……不是你！” 

