
　　老太太正睡的香呢，听到敲门声，一听安宁要生了，立马惊醒。

　　她赶紧坐起来：“别慌啊，我先看看。”

　　老太太慌乱的穿了衣服出来，就看到安宁的头发还是湿湿的。

　　“这是咋的了？”

　　萧元赶紧说：“她才洗了澡。”

　　老太太就指挥萧元：“赶紧开车，我给她把头发擦干，对了，给芹子打个电话，让她也过去医院那边。”

　　“好。”

　　萧元去车库开车，老太太给安宁擦了头发，又给她拿了个帽子戴上，再把需要带的东西拿好，从屋里出来的时候，萧元的车已经在院子里了。天籁小说网

　　两个人坐进车里，安宁拿出大哥大给萧芹打电话。

　　之前安宁有时候做检查是萧芹陪着去的，预约产房啥的也都是萧芹帮着预约的，她对那家医院挺熟悉的，一听安宁快生了，就赶紧起来开车过去。

　　萧芹到的时候安宁已经进了产房。

　　老太太和萧元正在外边等着，萧元还和老太太说呢：“奶，你坐着，别累到了。”

　　老太太摆手：“我哪儿坐得住啊，你说宁宁这是怎么的，现在咋一点儿声音都没有呢。”

　　萧元心里又急又心疼的，他心说这还不如在家生呢，安宁在家生的话有他在，保准让安宁不会受多少苦。

　　只是他现在就是一个农村出身在经商上有一手的人设，平生未学过医术，根本不敢在人面前露出一点异样来，也只能干着急没办法了。

　　萧芹过来扶住老太太：“奶，我嫂子攒着劲呢，她肚子里俩娃，比别人生着都费力，可不得攒着点力气。”

　　“你说说，咋就这么叫人不放心呢。”

　　老太太坐下来还埋怨了一句：“她疼的话叫一声，咱们听到也知道她没事，这么不言不语的才叫人最担心呢。”

　　萧元站在墙根边上，正听产房的动静呢，他手里的大哥大就响了。

　　萧元赶紧接听。

　　就听到耿书花的声音：“元子啊，我和你妹来京城了，我们在火车站呢，你来接我们一下呗。”

　　萧元看了看萧芹：“芹子，你去把我娘接过来吧。”

　　萧芹应了一声拿了车钥匙往外走。

　　安宁这胎生的并不顺利。

　　她穿了这么多世，生孩子也不是一遭两遭了，可这回真是能折腾人，安宁那么能忍的人都疼出一身汗来。

　　等到萧芹把耿书花三人接来的时候，安宁这还没生呢。

　　萧元已经急的浑身都是汗了，担心的眼圈都是红的。

　　耿书花见了赶紧安抚萧元：“儿子，咱不怕啊，头一胎生着都费力气，有的生一天都不见得能生出来。”

　　萧元紧握着拳头：“没事，我不怕，宁宁不会有事的。”

　　这时候天都快亮了。

　　苏月就和耿书花说：“娘，我和妹妹出去买点吃的吧，杨奶奶和我哥还有萧姐姐应该都饿了。”

　　耿书花就要拿钱，苏月赶紧道：“我有钱。”

　　她和苏霜出去一遭，在医院附近买了点早餐提了过来。

　　等着众人吃完早餐，安宁这里还没动静呢，又等了大概半个来小时，才听到屋里传来婴儿的哭声，萧元整个人立马就放松下来了。

　　第一个孩子生出来，第二个就快了，又隔了十几分钟，第二个孩子也生了出来。

　　很快护士就抱着两个孩子出来，老太太和耿书花还有萧元全都凑了过去：“护士，我孙女（我儿媳妇，我媳妇）怎么样了？”

　　三个人问的都是安宁怎么样，谁也没问是姑娘还是小子。

　　倒是萧芹和苏月三个小姐妹凑过去抱了孩子。

　　“产妇很好，只是有点太累了，这会儿睡过去了，你们一会儿留人帮忙把产妇推到病房。”护士笑着说了一句，然后回身到产房处理后续的事情。

　　老太太带着萧芹几个到了病房里，萧元和耿书花留在产房外头等着安宁。

　　过了一会儿，安宁被护士推了出来。

　　萧元赶紧过去握住安宁的手：“没事吧？现在感觉怎么样？”

　　安宁已经累坏了，满头的汗，脸色也很不好：“没事，就是有点累。”

　　萧元心疼的给她擦了擦汗：“那你睡吧，我守着你。”

　　一直到了病房里，萧元都是一眼不错的看着安宁。

　　老太太和耿书花都已经去逗孩子了，萧芹在一旁瞧着就问老太太：“奶，咱们要不要给孩子喂点吃的？”

　　老太太让两个小宝宝侧着躺：“不用，这会儿她俩不哭不闹的，不用喂吃的，等嘴里的脏东西吐出来再喂也不迟。”

　　老太太还和耿书花商量着孩子睡醒了给这俩娃擦擦身子，好让她们睡的好一点。

　　安宁睡着了，老太太和耿书花说话的声音自动的就小了。

　　萧元还是守着安宁，耿书花就让他看孩子：“元子，你看看你俩姑娘，你瞧瞧，长的可真俊。”

　　当奶奶的看着自家的孙女，那是越看越觉得好看，看着孩子头发乌黑，皮肤也白，细眉长眼的，虽然皮肤现在还看着皱巴巴的，可睡着的样子就可爱的不行。

　　萧元看了一眼：“娘，一会儿孩子醒了喂点水，等等再喂奶。”

　　耿书花笑着点头：“知道，知道，我也不是没养过孩子的，再说还有你奶在呢，她经验多足啊。”

　　她瞧着萧元是真担心安宁，就赶紧说：“你守着宁宁吧，孩子有我们照顾呢。”

　　耿书花低了头，看了看孩子的小手小脚，真是爱的心里都是软乎乎的：“瞧瞧这俩大胖姑娘，哎哟，怎么就那么招人稀罕啊。”

　　老太太突然一拍脑袋：“哎呀，差点忘了大事，赶紧的，给家里打个电话报喜啊。”

　　“对，对。”

　　耿书花这才想起还没往家里打电话呢。

　　萧芹拿了大哥大过来，就给杨二丑家拨了过去。

　　正好李翠花才吃过饭正洗碗，听到电话响就跑过去接。

　　“翠花婶子。”

　　萧芹笑着叫了一声：“跟您报喜呢，我二嫂生了，今儿早上生的，俩大胖姑娘，母女都挺好的。”

　　李翠花喜的哎呀叫了一声：“宁宁还好吧，你们都在医院呢？”

　　萧芹笑道：“我二嫂挺好的，就是累的睡着了，等她醒了让她和您说话。”

　　“好，好。”

　　李翠花一迭声的说着好：“我去跟宁宁爹说一声，你给苏家那边也打个电话报喜啊。”

　　等挂了这个电话，萧芹又往苏忠家挂了一通电话，把安宁生了的事情和苏忠说了一声，让他帮忙告诉苏良。

　　躺在婴儿床上的两个小娃娃，老二睡的香甜，老大却惊醒了过来。

　　她不敢睁眼，眼泪一滴滴的往外掉。

　　等了一会儿，她感受到了外边的温度，才知道她这是又被生出来了。

　　但是这一回她到了哪儿，生她的是什么人她就弄不太清楚了，不过刚才她听着很多欢喜的声音在耳边响起，就知道这次她定然是在期望中生出来的，或许，这一回，她会有一个完美的人生，而不是像上一世一样，出生便带着原罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百一十三章 打脸重生种马男76免费阅读。https://www.23sk.net 