    “恭喜试炼者获得青山医院祝福，你获得了鬼神世界C级道具，玩偶巨熊！”

    “玩偶巨熊，特殊领域类道具，体型庞大，移动缓慢，可独立镇守一方。”

    “鬼神世界，一个比惊悚都市更高阶的神秘存在，鬼神世界里的C级道具，可比肩惊悚都市S级装备！”

    “您获得了青山医院【院长大印】！”

    “您获得了【邪灵鬼医】称号，当您施展医术的时候，能量消耗降低50%，精神力提升100%！”

    “您获得了A级装备，碎星·昊天锤。”

    “碎星·昊天锤，散发着恐怖之威，自带诡异锤法的特殊道具，对于攻克某些法阵、城防有奇效。”

    “青山医院祝福状态下，你在青山医院地界内，攻击力、防御力提升150%！”

    ……

    “叮！”

    “恭喜玩家完成对青山医院的全部探索，您获得了惊悚都市7星级难度任务。”

    “尽快通过惊悚议会卫生医疗委员会认定，成为正式的青山医院院长！”

    “任务成功，获得7星级物资宝箱。”

    “任务失败：青山医院祝福失效，丧失惊悚都市行医资格！”

    “系统提示：没有行医资格，在惊悚都市中非法行医，将会受到执法机构严惩！”

    ……

    这一天清晨。

    天灰蒙蒙的，青山医院废墟之上，当小倩含泪送别父亲魂体的时候，林修身上，各种系统奖励光芒不断亮起。

    直播间的水友们望着面前一幕，不停惊呼——

    “惊悚世界这才降临多久，林修大佬这就通关青山医院了？”

    “讲真，为什么我感觉林修大佬和我们经历的不是同一个世界，这家伙感觉就像从更高的服务器降临下来屠榜的大神啊！”

    “一句仰望你的荣光，简直燃爆了好吗！！”

    “我感觉咱们这些试炼者若真想要在惊悚世界中找到出路，林修大佬的脚步就必须跟紧了！”

    “过去一段时间，我学着林修大佬的样子，尽量不要害怕鬼怪——然后我就被恶鬼们锤爆了，哈哈哈哈！”

    “忘记恐惧的我，在上一个副本中获得了A级称号，勇敢的试炼者！”

    “各位，你们注意到了吗，刚刚林修大佬得到的一个道具，昊天锤，啧啧，这说好的鲁班大师呢，拥有八臂副手的林修大佬怎么感觉越来越像唐三了啊！”

    “嗯，所以这惊悚世界里的道具和玄幻世界，能一样吗？”

    ……

    青山医院废墟之地，当林修将【邪恶的龙魂】彻底吸收，手握昊天锤，将6、7层楼高的玩具巨熊放出来的时候。

    一身黑色龙魂，裹挟黄金气息的他，看起来颇有霸主之姿。

    面对着法阵风波中，最终取得胜利的林修，副院长大妈等一脸惊讶。

    谁能想到，一位在不久前，刚刚被青山医院管理层列为特殊新人，需要重点关注的实习医生，居然会在短短的几天内，直接灭掉了执掌青山医院多年的神秘院长呢？！

    又有谁能想到，这神秘院长，就是当年施展长生法阵失败，曾经A市范围内，最受人敬重的钟老先生呢？

    从钟老先生设计坑害学生，企图献祭A市百万生灵来看，这家伙还真是邪性得很。

    青山医院在他的带领下，尚未走向炼狱般的完全沉沦，陈江院长当年作出的贡献功不可没，当然今日林修的灭杀之举，同样立了大功。

    废墟之上，面对着资历尚浅，根基未明的林修，副院长大妈等人先是沉默了片刻。

    眼看着林修浑身气息已经和青山医院地脉联系到了一起，副院长大妈终究还是开口说道：“林修先生，感谢你的积极行动，为我们青山医院除去一害。”

    “从今往后，我青山医院高层，唯林修先生马首是瞻，一切行动听凭林修先生指挥。”

    副院长大妈此言一出，废墟之地全场沉默。

    一名资质尚浅的新人，能不能成为惊悚都市九凶之地领导人，除了要看议会高层的态度之外，九凶之地全部中高层领导的态度也很重要。

    如果医院内部的高层，一个个对于林修都不服气，那么林修这个代理院长做着有什么意思？

    今天，不管副院长大妈等人出于什么样的想法，愿意承认林修为青山医院领导人，副院长大妈此言一出，林修在青山医院内部的领导核心地位便已经基本确立。

    除非再经历几场大战和浩劫，否则明面上，林修就是大家的老大，副院长大妈等人见了，都得礼让三分。

    另外一边，手握昊天锤的林修在听见副院长大妈等人的表态时，内心并没有太大的波澜。

    击杀钟龙，林修本是为了完成【小倩诅咒】任务。

    至于突然获得青山医院代理院长之事，林修自己也颇感意外。

    但意外归意外，一旦林修接受了这件事后，他便会按照自己内心中最直接的想法，推到新一轮任务的完成。

    想要彻底坐稳青山医院院长的位置，副院长大妈等人的态度非常重要。

    于是在望向副院长大妈的时候，林修神色平淡地点了点头，同时道：“谢谢诸位副院长的支持，从今往后，我会竭尽所能，带领青山医院走向更高的辉煌。”

    林修说到这边，三眸微抬，望着已经几乎沦为废墟的青山医院，开口又道：“未来一个月，我将积极争取经费，重建青山医院。”

    废墟之上，当听见林修这么一说的时候，副院长大妈等医院高层内心不由得一动。

    说实话，望着已经几乎沦为废墟的青山医院，副院长大妈等人表面上虽说已经服从了林修，但是在医院高层中，却至少有超过一半的大佬已经蒙生去意。

    是，我是认可了你林修为新一代的青山医院领导者。

    但是我在认可你是领导者之后，默默地递上辞呈不过分吧。

    眼下我们之所以认可你，为的就是从你这里拿到院长大人的签证盖章，然后到市政部门领取补贴，好到其他的医院另谋高就。

    人往高处走，水往低处流，有钱才能使鬼推磨，说的就是这个道理。

    青山医院眼看就要败了，所以众鬼怪早想走了。

    而如果林修真能重建青山医院，那情况可就不大一样了！

