    被狂热的女生后援团所围困，无法安心修炼的王凌，只好在夜晚，偷偷离开了湘北高校的别墅。【]

    并没有带金红面具，也没有穿黑色的社长制服，琳达徽章、东木勋章这样代表性的装备，全部收了起来。现在的王凌，简单的学生打扮并不起眼，在湘北外，他的相貌很少有人知道，所以不会出现被认出来的太大风险。

    工藤已经紧急购买了一套房子，在神奈川郊区的一座小湖边上，这里比较偏僻，从而很幽静。特别是早、晚时分，很少看到有人经过，是静心修炼的好地点。

    房子是两层的小别墅，有院落、有花、有树，每天会有专门的阿姨，准时来打理卫生，递送食物，并不需要王凌操心生活琐事。这一个月的珍贵修炼时间，无疑非常难得，不仅时间够长，效率也比在梦想空间中高。

    梦想空间内，任务间隔的时间，只有区区七天，而且返回空间后，无疑就会有一种想放松休息，甚至是放纵的念头，很难全心全意的修炼，这也是空间内的娱乐区，为什么那么火爆的原因。

    走在明镜般的湖边，来到热血世界也待了不少日子了，现在接近11月，湖边的清风很是凉爽。在清风的吹拂下，王凌先前战斗时，躁动的心情全部平静了下来，加上在湘北高校两天多的休息时间，灵力、生命、精神、体能早已完全恢复，无论身体还是心灵，都处在了最佳阶段。

    顺着湖边的细沙地上缓缓走着，王凌感觉体内的灵力，在生机勃勃的运转。进行内循环，同时也带动冰、火灵力，在运转中微微壮大。

    拥有能量的好处，并不仅仅体现在攻击方面，还有防御。就像是王凌中了“毒火遁之术”、“天煞龙神拳”时那样，进入体内的劲力和异种能量，受到灵力的抵挡，从而削弱伤害，降低效果。

    因此。体内蕴含能量，也会变相的提高防御和抗性。王凌中了oss龙二的专属技能“天煞龙神拳”，才降低了一百点生命，如果换一名体内没有能量抗衡的梦想者，即便体力和智力，带来的防御、抗性不比他低，损失的生命也不止这些。

    王凌非常的明白，用武侠术语来形容，能量就是内力，内力是武功的基础。当然。梦想空间并不是武侠世界，拥有一些强大的技能，就是没有能量，也不会弱小。但能在初级区时。就拥有自成体系的能量，无疑会非常的优势。

    起码一点，有了能量后，就可以自行修炼了。

    王凌感觉到，先前战斗中对灵力的过度使用，加上龙魂觉醒度的提升。体内的灵力。比原来增长了不少。

    合起双手，大喊了一声“阿朵给！”，一颗白色的能量光弹被双手推出，飞行十多米后没入到湖面中，顿时“嘭”的一声，安静的水面炸开，水花飞溅。

    这一招“灵力弹”的威力，已经不弱于碧琪之心上自带的“粉红心”多少。估计可以比得上这个世界中的d级技能“气功弹”，这得益于灵力的增长。【]和对灵力操纵力的提升。

    非常无耻的剽窃了白狼的招式名称，王凌将这一记自创招命名为“波动拳”。可惜火、冰灵力还无法像无属性能量这样，非常熟练的外放成能量团攻击，否则他就会多上“灼热波动拳”和“冰冷波动拳”的招式了。…,

    “什么时候能修炼到将灵力外放，形成一道光柱轰击的程度，到时就将招式称为冲击波，或者界王拳吧！”

    满意的看着波动拳威力下，湖面上浮出了一条肚皮翻白的死鱼，王凌将裤角挽高，赤脚下去将足有两斤中的死鱼捞了出来，准备等会回去后用烤鱼加餐。

    提着一条鱼向房屋返回，经过中间一片小树林时，王凌发现一个女孩子，正神色落寞的靠在一棵大树上，女孩穿着很朴素的衣服，一头银色的长发顺着后背披落，很引人注目。

    王凌蹑手蹑脚走过去，银发少女似乎在想什么心思，连他到了背后都没有发现。悄悄将嘴伸到少女的耳边，猛地哈了一口热气，同时大叫道：“哈，好巧啊！”

    “呀！”

    耳朵上突然感觉到的酥麻热气，和后背处传来的声音，将银发少女吓得跳了起来，下意识的转身一记高腿踢向后方。王凌连忙用右手格挡，却忘记手中还提着一条鱼，只听“啪”的炸裂声中，这只死鱼被非常悲惨的碎了尸，鱼肉被劲力炸的到处都是。

    感觉到传导在手上的力量，王凌心中很吃惊：“好大的力量！几乎不下于国夫的腿技了，这女孩到底是怎么锻炼出来的？怪不得能和黄金穗学园的番长战斗，就凭着这力量，也能排上boss级的水准了。”

    在本能般的战斗直感下，踢出一脚迅速后退，做好防御动作的银发少女，吃惊的说道：“是你！”

    王凌用非常无辜的眼神看着少女，一副可怜兮兮的表情，他现在脸上和身上，到处都是鱼肉的碎末，看起来很是凄惨狼狈……

    返回湖边仔细的清洗了一番后，脸上的痕迹洗掉了，可惜衬衫洗过后，还是有些黏黏的，湿漉漉带着鱼腥味根本没办法穿，王凌只好将衣服脱下，着上身。

    银发少女的神色有些不自在，她瞟了几眼王凌的上身，将头扭过去道，“其实这主要应该怪你，要不是你突然跳出来吓我，也不会发生这样的事。”

    “那个……我没有要怪你的意思，所以就不用再解释了，你已经说了好几次了。”王凌甩着头发沾染的水滴，有少女在，他也不好冒然用火灵力将水蒸发，头发现在湿湿的贴在前额。

    “其实我只不过是中了你一脚罢了，那条鱼比我悲惨。它被你踢成了粉身碎骨。”

    银发少女的表情有些慌张，她张了张嘴，想要说什么，却没有说出来，停顿了一下后，她似乎鼓起勇气道：“那……那条鱼，我……我会想办法赔给你的。”

    “呃，一条鱼也不算什么珍贵的，赔偿的话就算了。”

    发现银发少女表情松了口气。王凌有些奇怪，他故作失望的道：“可惜，那可是我预定的午饭……”

    “抱歉……如果不介意，我帮你做一顿午饭，当做弥补吧。”

    “啊？好啊。”

    带着银发少女返回了湖边的小别墅，这栋别墅精致小巧，还有完整的院落和美丽的小花园，少女吃惊的道：“好漂亮的房子，这是你的？应该很昂贵吧！”

    “还好啦。”王凌随意的说着，以东木社团的财力。买下这样一套小别墅，并不算什么。

    换上布制拖鞋，进入房屋后，银发少女神情局促的打量着屋内。发现并没有任何人后，她问道：“你是一个人住这套房子吗？”…,

    “是啊。”

    “这么大的房子，好浪费……”少女咬着嘴唇，表情似乎有些不甘心。

    本来每天都有专门的阿姨，准时前来送饭，但有这么可爱的少女做饭。王凌自然不会拒绝。房子内虽然有厨房和各种厨具。却根本没有任何食材，他先到里屋打了个电话，打招呼不用送今天的午饭，接着到外屋客厅，对少女问道：“你会做什么样的料理？”

    “蛋包饭。”非常干脆的回答。

    王凌：“囧……”

    得知银发少女是比较擅长蛋包饭，其他料理也会做，王凌有些安心，他可不想成为一些动漫游戏中那样。被某些少女做出的食物，毒倒下的人。

    在浴室中洗了个澡。用毛巾擦干头发，换上一身清爽的背心长裤。到了客厅，对局促坐在名贵沙发上的少女道：“对了，话说你的名字叫什么？已经第三次见面，我还不知道呢。”

    “智代。”

    “智代？很好听，不过这应该是名字吧，你的姓？”

    叫做智代的银发少女，咬了咬嘴唇道：“我是孤儿，没有姓……”

    “呃，抱歉。”

    “没什么。”智代面色平静，似乎这并不是什么大事，她问道，“你的名字？”

    “……你就称呼我为‘凌’吧。”现在被名声所累，王凌并不敢将全称说出来。

    郊区的超市，离这里有15分钟路程，王凌准备去那购买做饭必要的食材。他舀出钱包，发现其中没有多少钱后，打开了客厅电视柜下方的抽屉，里面有曾经从野男那继承的财产。

    舀出一只黑色的手提箱，打开密码锁，里面全是成沓的大面值日元。同在客厅中的智代，大张着嘴，一副惊讶的表情——看到这间大房子和漂亮的花园，她知道“凌”肯定很有钱，但亲眼看到这么多钱，仍然觉得震惊。

    将钱包内塞满了纸币，再将手提箱放回去。王凌对发愣的智代道：“走吧，去超市买东西。”

    两人并肩而行，很快就到了小镇内的自选超市，选购食材的任务，自然交给了智代，王凌提着一个塑料篮子跟在后面，充当着搬运工的角色。

    “对了，凌你喜不喜欢吃咖喱饭？”舀着一瓶咖喱粉，智代转头问道。

    “无所谓，我吃什么都行，按照你的口味来做。”

    智代将两瓶不同的咖喱粉舀在手中，比较了价格和容量后，将又少又贵的那瓶放回去。接着在素食区的打折摊位前挑选食物，将一盒三只装的西红蜀，一小包青菜，和五只装的打折鸡蛋放在篮子后，她点点头道：“好了，就吃青菜咖喱饭，加鸡蛋西红蜀吧！”

    王凌好笑的看着篮子里既便宜，又寥寥无几的食材，拉住智代的胳膊，将她带到了肉食区：“多少也应该吃些好东西吧，买一些牛排、鸡腿之类的东西怎么样？不用为我省钱，我应该能负担的起。”

    主动将一份昂贵的小牛排，和一盒用来烧烤的精选鸡腿放在篮子内，王凌转过身道：“这些应该就差不多了。”

    “等等……我……我只会做素食料理。”

    “呃，听起来很悲惨的感觉……”王凌摸了摸下巴，随后又拉住她到图书区，买了一本食谱，“那就照着食谱做！”

    从超市选购好所有东西，付钱后看见智代的动作，王凌将小袋大米，较重的肉类食材，油、盐等瓶瓶罐罐装着的袋子夺过来，把青菜、食谱这些轻东西留给了她：“女孩子，应该提轻点的东西，重物自然是我来舀啊。”…,

    感受着手中物品轻巧的重量，智代默默的跟在王凌身后，离开了超市。

    回到家，将食材全部放在厨房，这时王凌又发现，无论是电饭煲，还是锅碗瓢盆之类的东西，都是崭新没有动用过的，只得又动手将这些东西刷洗了一遍。而智代将米倒在水盆里，修长的手指拨动米粒，细心挑拣其中可能出现的沙砾。

    经过一番紧张的忙碌，有着食谱在，总算做出了一道炸牛排，和一道咖喱鸡腿，只是这两种食物是智代第一次做，卖相十分不好，炸牛排表面黑呼呼的，而咖喱鸡腿的颜色又太淡，看起来好像没有什么味道。

    还好鸡蛋西红蜀和蘑菇青菜，两样素菜都做的很好看，王凌用筷子夹起一棵蘑菇，正准备尝尝鲜，端着热气腾腾米饭从厨房出来的智代，连忙跑过来打掉了他的筷子：“先去洗手！”

    “刚才刷锅时已经洗过了，我的手不脏啊。”

    忙碌了半天已经很饥饿的王凌，哀怨的看了智代一眼，在她坚定的目光注视下只得败退，乖乖的去洗手。洗好出来后，发现这名少女的眼睛，正直直的盯在炸牛排上，同时微微的吞咽着口水。

    两人都坐好后，智代双手合十道“我开动了”，王凌夹了一块少女刚刚注视着的，黑糊糊的牛排，发现卖相虽然不好，口味居然出乎意料的不错，于是夹了几大块放在少女的碗中：“尝尝你自己的手艺，很好吃的说！”

    （读者就是上帝，既然想让智代出现，那就出现吧，大家可以看成原版的智代，在热血世界中的一个化身……为了好带走，家人什么的就省去了。杯具，本来气功斗法，是给智代准备的，可惜准备将她砍掉后，把卷轴给苏了……看来以后必须要给智代寻找新的能量体系，话说磁场转动怎么样？或者北斗神拳，智代施展“北斗有情破颜拳”，肯定很萌。）(xiaoyanwenxue您的支持，就是我最大的动力。)

