    ps：今晚又要冲榜啦，今次要杀入点推双榜，大家多捧场。零点之后，还是连续三更，记得把推荐票都留给《一剑飞仙》

    “这一串雷光菩提珠价值数千时币，每一颗都被精通雷光咒的高手加持了三十遍以上，一颗就足以灭杀低阶妖兽。你这几天特训杀的那些妖兽，根本经不起一颗雷光菩提珠。”

    许了摸了摸手里的这串珠子，十分笃定这就是普通的金刚小菩提，也就价值几百块人民币，兑换成时币不过几块钱，忍不住说道：“也就是说，一串普通的菩提小金刚，只要找人念上三千来遍雷光咒，就能升值一千倍，未免也太好赚了。”

    孙伯芳再也懒得跟他胡扯，冷笑道：“你懂个屁！”

    许了也不跟他争执，问道：“这一串雷光菩提珠该怎么用？”

    孙伯芳没好气的说道：“你灌注妖气进去，就能激活雷光咒，扔出去之后触物即炸，就算碰不到东西，延时五秒之后，也会自动爆炸。”

    许了不由得赞叹一声，叫道：“这种东西很有科技性也！可以不怕像抗战片里的手榴弹，被人捡起来再给扔回来。”

    孙伯芳根本懒得搭理这种话茬，问道：“你什么时候再进入荒废的虚界？”

    许了收了雷光菩提珠串，淡淡的说道：“就现在好了。”

    许了没有办法知道，孙伯芳究竟有没有跟他说实话，还是想尽快捕捉鬼面藤，免得耽搁了时间，让母亲的身体受到难以恢复的伤害。

    孙伯芳轻轻一击掌，笑道：“果然痛快！”

    许了扭头对赵燕琴说道：“你先回家去，这件事儿尽量不要跟别人说。”

    赵燕琴点了点头，她其实很想提醒许了，但当着孙伯芳的面，有些话实在不好说，就只能保持沉默。

    孙伯芳很大方的付了账，三人一起离开了咖啡店。

    许了和赵燕琴选定的咖啡店距离妖槐街很近，走个一两百米就进入了妖槐街。

    许了没有让赵燕琴继续跟着，赵燕琴虽然有些话想说，但却只能眼巴巴的看着两人进入了竹楼，她咬了咬牙，小声说道：“我要去找槐婆婆，也只有她才能帮忙。”

    许了并没有取出传送门来，他看着孙伯芳捏了法诀，在石壁上打开了一个黑黢黢的大洞，心底也是微微有些忐忑。

    就本质而言，许了仍旧是一个普通的初中生，并没有冒险家的精神，也不是渴盼战斗的战士。

    许了上次进入天帝苑训练场得到了不少好处，但也遇到了几次危险，如果不是有孙伯芳的威胁，他说不定很长一段时间内，都不会再去闯这处荒废的虚界。

    孙伯芳开启了荒废虚界的入口，对许了说道：“我会每个小时打开入口一次，等你二十四个小时。如果你没能在二十四个小时内回来，你母亲体内的金蚕蛊就会发作，后果……你自己想好了。”

    许了在妖气震荡之后，不但形成了妖气波纹，还要妖化成功，更练成了吞星式，实力有了飞跃式的长进。在荒废的虚界里，又吞噬了大量的淡金色茅草，让妖力值有了近千点提升，还练成了无影鞭术，对自身的时候已经很有信心。

    如果不是孙伯芳这一次出动了卑鄙手段，他肯定会动手杀了这家伙。

    孙伯芳做了一个请的手势，忽然像是想起来了什么，问道：“你究竟怎么从里面出来的？”

    许了淡淡的说道：“里面有很多裂缝，应该就是你们说的虚空皲裂。我是被一大群妖树追杀，无意中跌入一个裂缝，就这么出来的。”

    他才不会跟孙伯芳说实话，把自己拥有传送门的事情告诉对方。传送门在手，说不定什么时候，就能坑孙伯芳一记。

    孙伯芳一笑置之，说道：“倒也亏了你有不死树的血脉才能逃出来，但这种方法很危险，也许下一次不会把你送到外面来，而是送入虚空乱流，再也无法回来。”

    许了没有对这句充满警告意味的话做任何反应，他一声不吭的催动了天妖诛仙法，化为一道黑光钻入了石壁上的黑洞中。

    十多分钟后，许了脚踏实地，全身黑光妖气流转，不由得暗叫了一声：“糟糕！”

    这一次，他的运气很糟糕！

    十多头妖兽正在荒废的虚界入口厮杀，数目较多的是一群巨獠牙，被这群巨獠牙围攻的则是一头全身火红，宛如猿猴般的妖兽。

    许了从未有见过这种妖兽，但只看它在一群巨獠牙的围攻下还凶威四射，并不落在下风，就可知道这头红毛猴子的凶悍。

    许了的出现，顿时引起了巨獠牙和全身火红，宛如猿猴般的妖兽注意，两边几乎都没有任何犹豫，就把他裹入了战团。

    许了暗暗叫苦，他的实力的确提升了不少，但他还没有适应提升后的实力，也没有跟这么多妖兽混战的搏杀经验，只能拼命闪躲，想要先把距离拉开再说。

    巨獠牙也就罢了，许了还算有应对的经验。

    但这头红毛猴子却着实厉害，它的速度比许了还快了一线，许了几次后退都被它给缠住，就好像故意的一样，随手一击就把他重新逼入了混战当中。

    许了试了几次，都没能脱离这群妖兽的战团，心下也颇恼怒，把手一张，顿时有一根暗金色长矛出现在手中，他也不玩什么枪法了，扬手奋力掷出，目标直指那头红毛猴子。

    红毛猴子虽然速度比许了稍快一线，但正被几头巨獠牙缠住，根本躲避不及，一声怪啸，眼睁睁的看着暗金色长矛穿胸而入，把它戳了一个透心凉。

    许了一击得手，更不纠缠，在最短的时间内，脱离了战斗，跟这群妖兽拉开了数十米的距离。

    孙伯芳对许了的特训，在这种关键时候就显露出来成果，他拉开了距离，立刻催动了碧玉七星螳螂妖，身外五公尺高的妖虫虚影浮现，双镰挥舞，一记真空刀波狠狠劈出。

    许了在妖气震荡之后，拥有了妖怪们梦寐以求的妖气波纹，十万赫兹的妖气波纹让真空刀波蜕变为高周波电磁刀，威力翻了几十倍还不止，锋锐无匹，几乎可以切碎任何物质，从分子级数产生破坏。