    西湖之畔，碧波如镜，垂柳拂水，景物之美，直如神仙境地。

    一叶扁舟从湖上荡漾而来，在无人操桨的情况下穿过一片荷花丛，轻轻撞在岸堤上。

    “公子，城里传来消息，有两个豪商今日骑骏马入城，好生豪佘地花销了一顿后，现已骑马往梅庄赶来。”

    岸上的“一字电剑”丁坚向着扁舟拱手躬身，恭敬禀报道。

    “来了吗？”

    扁舟上躺着的楚牧拿开脸上的斗笠，露出一张易容后平平无奇的面容，“他们终究还是来了。”

    他的手掌在舟上轻轻一拍，整个人就好似一缕风、一片云，飘飘摇摇，似缓实疾地落在岸上。

    “回梅庄。”楚牧身影一闪，消失在岸上。

    ··················

    此时，在梅庄之中，化名“童化金”、“风二中”的向问天和令狐冲已是和江南四友中的丹青生、黑白子打上交道。

    向问天拿出北宋范宽的真迹《溪山行旅图》，又亮出《呕血谱》，看得丹青生意动不已、黑白子面色微沉。

    为何？

    因为之前楚牧就是用这《呕血谱》才把黑白子骗出去的。如今再度听到这熟悉的字眼，黑白子下意识地就想到了之前经受焚心指折磨时的痛苦。

    不过这一次的《呕血谱》却是真的不能再真的真品，并且黑白子想到了楚牧曾经的吩咐，便抛开了心中的不爽，沉浸在了《呕血谱》的精妙棋路之中。

    之后，向问天又取出唐朝“草圣”张旭的《率意贴》，让丹青生惊声直呼“三哥”，把秃笔翁给唤了过来。

    这一下，沉浸在艺术的人就有三个了。

    “你这三个兄弟虽然隐居久了，但演技还是有的，”远处高楼内，楚牧遥遥看着三友渐渐进入向问天的圈套中，笑道，“我原本还担心他们三个不能骗过对方，现在看来，却是我杞人忧天了。”

    一旁的黄钟公同样将远处之景收入眼中，他看向楚牧说道：“那个童化金，便是公子你要等的人吗？”

    楚牧当初离开之前就说过，他下一次出现就是童化金出现之时，此时果真看到一个童化金进了梅庄，黄钟公自然会联想到当初那句话。

    “童化金，以铜化金，伪物也，”楚牧道，“他的真实身份乃是那号称‘天王老子’的光明左使向问天，此行是来救任我行的。至于那风二中，他确实是风清扬的传人，但不是岳不群的师兄弟，而是岳不群的大弟子。”

    “那我们该怎么办？”黄钟公问道。

    “很简单，顺他们的心意就是，”楚牧道，“向问天怎么出招，你们就怎么接招，按照对方的路子来。你们只管安心收下这四件珍品便好，其余的无需担心。”

    向问天的到来完全在楚牧的预料之中，甚至连令狐冲都是楚牧间接送到向问天身边的。

    如今的一切，在向问天计划之中，更在楚牧计划之中。

    一旁的黄钟公却是听得有些稀里糊涂的。既然都知道向问天在搞鬼，为何还要顺着对方来？

    不过思及楚牧之前早早就料到向问天会来，黄钟公只能推测楚牧早有计划，自己等人只需按照他的要求办事便是。

    接下来向问天又取出了第四件珍品《广陵散》，以此四件珍品和外边的江南三友进行赌斗，只要在这梅庄之中，有一人胜过令狐冲的剑法，那这四件珍品便双手奉上。

    他以话术诈称令狐冲内力高深，不欲欺负众人，要纯以招式较量。

    黑白子心机较深，看出了端倪，但还是故意配合，丹青生和秃笔翁则是真的被骗，他们三人就此入了套。

    其后令狐冲先败守门的丁坚，再以独孤九剑接连击败丹青生、秃笔翁、黑白子，逼得三人只能找老大黄钟公救场。

    楚牧隐在暗处全程旁观令狐冲以剑法连败四人，也是不得不承认令狐冲在剑法上的悟性远超自己。

    ‘独孤九剑在意不在形，想要练成，要么就是已经遍览天下武功，对各路招式了然于心，如此由繁入简，练成剑法；要么就是像令狐冲这般，属于天生的剑道种子，在剑道上有着非一般的灵性和悟性。我是和剑道种子无缘了，只能花时间，耗功夫，由繁入简。’

    楚牧是向来很有自知之明的。他在习练独孤九剑三个月而没有太大成就之后，就已经知道了自己不是什么剑道种子，没法像令狐冲那般走捷径。

    所以他现在更多的是将独孤九剑作为一种学问去揣摩，以此来精进自身剑法造诣，而非是去强练剑法。

    不能直接一步登天，那便一步一个脚印，一点一点走呗，反正他楚牧又不缺时间。

    对于常人而言，人生不过百年，但争朝夕，但对于能够用昆仑镜开启另一段人生的楚牧而言，百年、千年都不在话下，他有的是时间去揣摩，去领悟。

    心中怀有这样的想法，楚牧的视野和心胸自然也是宽阔得很，能看的进令狐冲的剑法。

    他看令狐冲败四人，又看着令狐冲仗着无有内力不受七弦无形剑干扰，以剑法轻胜黄钟公，只觉自身也大有获益，对那些口诀的领悟也更深了一层。

    ‘江南四友个个落败，按照向问天的计划，接下来便该是被囚在地牢里的任我行和令狐冲一战了。呵呵。’

    楚牧无声一笑，无声进入了已经打开的地道入口。

    接下来的事情发展不出所料，向问天见江南四友齐齐落败，便要收起四件珍品离开，走之前不住叹息，好似生怕这珍品送不出一般，替江南四友一个劲地惋惜。

    最后黑白子随了他的愿，提出让令狐冲和一位高人比斗。

    两边人商量来商量去，最后向问天出了黄钟公的琴堂，江南四友则是和令狐冲一起带着头罩，进入了地道之中。

    兜兜转转走过狭长的地道，过了四扇门，五人最终来到了地牢之前，只听黄钟公对着里面朗声道：“任先生，黄钟公四兄弟拜访你来啦。”

    “四人？”里头传来厚重低沉之声，“但我却是听出了第五人的脚步声。”

