 李紫韵心里面一阵无语，不过现在也不是想这个的时候，急忙说道：“好的，麻烦谭先生了。”

正在这个时候。

一道女人的声音响了起来。

“小叶来了？”

柳慧从楼上走了下来，见到叶秋眼前一亮，“怎么也不提早打个招呼？

云蝶都出去做生意了。”

“伯母。”

叶秋见到柳慧急忙问候了一声，说完看到张雨菲像是个小丫鬟似的，跟在柳慧身后一起下来了，想了想也说了一声：“张伯母。”

“啊，小叶来了啊。”

张雨菲见到脸上也露出了一丝笑容，只是笑容有些僵硬，毕竟当初要不是叶秋的话，说不定现在的儿子都已经接管谭家了。

可是要说她怨恨叶秋的话，那倒也没有，因为最后也是叶秋救了她儿子。

要不然的话谭云蝶、谭云朵和谭高林，都已经被谭永林害死了。

不过虽然谭高林人没事，可是现在已经被谭耀文剥夺了所有的权利了，把他在谭氏集团的所有职务都收了回来，以后只能够每个月在谭家基金会领个十几万的零花钱混混。

搞得谭高林现在在省城圈子里面颜面尽失，也混不下去了，倒是老老实实的跑去读书去了。

不过儿子地位下降，连带着她张雨菲在谭家的地位下降了，好在柳慧倒也没有赶尽杀绝，没有对她做什么。

当然主要也是因为她比较识相，没有像以前那么跳了，对柳慧听话的很。

柳慧这个时候已经下来了，笑着说道：“小叶，既然来了，那就吃了午饭再走吧。”

叶秋见到她这么热情，倒也不好拒绝，而且现在也差不多到饭点了，就说道：“那好吧。”

午饭准备的倒是非常的简单，谭耀文平常不喜欢铺张浪费，不过今天因为叶秋来了，加了几道菜。

“对了。”

吃过午饭，谭耀文倒是想起来什么事情，眉头紧皱，看着叶秋说道：“我想起来一件事情，你最好要小心点梁程的背景。”

叶秋心中一动：“谭老，有什么指教？”

“我也不是很清楚，因为这一块我接触的不是很多，可是我也了解过一些情况，本来我们这的酒水销售权都是分散在本地各个供应商手里面的，而且不少都是有些很大背景，虽然比不上我们谭家，可是跟你灭掉的……咳，跟万家还是能够比一比的。

但是几年前这个梁程出现之后，这些酒水销售权都到了他的手上了，能够从那么多来头不小的供应商手里面，把这些酒水销售权集中起来，对方的来头不算是小。

起码就算是我也做不到，毕竟这么做得罪的人太多了，可是对方却很轻松的做到了。”

谭耀文想了想说道。

叶秋眼睛微眯：“谭老知道是那边的人吗？”

“你懂的。”

谭耀文指了指上面。

叶秋看到这就明白过来了，起身说道：“多谢谭老指点，我就先走了。”

“嗯，对了，你跟云蝶的订婚的事情商量的怎么样了？”

“这个，差不多了，我先告辞了。”

叶秋脸色顿时一僵，说完就急忙脚底抹油给跑了。

李紫韵还坐在那边愣了半晌，见到只有她自己在这里了，看着谭耀文顿时干笑了一声：“谭先生，那我也先走了。”

谭耀文看了她一眼，点点头说道：“李小姐慢走，我会让你跟你交接的。”

“好的。”

李紫韵说完也赶紧溜了，心里面对着叶秋破口大骂，这小子也太不靠谱了，居然就把她丢在这里。

“这个李紫韵……”柳慧看着谭耀文，想要说点什么的时候。

谭耀文淡淡的说道：“行了，也不要多问，毕竟叶秋也不是一般人。”

“你当然向他说话，有两个老婆美不死你，可是那是咱家的亲生女儿，你要是敢坐视不管，等着我要你好看吧。”

柳慧顿时翻了个白眼，又狠狠瞪了谭耀文一眼。

“你……这女人真是越来越没把我放在眼里面了。”

谭耀文苦笑了一声，自从自己生死边缘走了一圈醒来之后，柳慧就没给过他好脸色看。

……燕京。

某处会议室当中。

叶向前坐在桌子面前翻阅着文件，而这个时候宋振国从外面走了进来，说道：“老叶。”

叶向前抬眼看了看他，又低着头说道：“什么事？”

宋振国笑呵呵的坐到了他的对面：“还能够是什么事情，那个小子这事情做的漂亮啊，刚才我遇到王家的老头了，脸黑得不行，所以我这不是替青瓷过来想要表达感谢的吗？”

叶向前哦了一声，问道：“还有其他什么事情吗？

没有的话快点走吧，别影响我看文件。”

宋振国听到这也不起气恼，仍旧乐呵呵的说道：“其实也没啥，就是老叶，你看到了没有，你们叶家的那个小子，跟我们家的青瓷合作了几次，每次做的事情都非常漂亮，简直就是天作地和的一对啊，我看要不然的话……”叶向前听到这似笑非笑的看着他：“我也赞同。”

宋振国听到这顿时一喜，刚想要说什么的时候。

叶向前又说道：“不过你去跟云家的老头先说说吧，要是他松口的话，那么我也没有意见。

当然了，这件事情你还得去跟西山那位尊长报告一声，就说你想抢了她曾孙女的姻缘。”

“怎么样？

现在我们就去西山见见老人家？”

宋振国脸色顿时一僵，听到云家老头的时候还算是好，可是当他听到西山那位的时候，整张脸都黑了下来，讪讪的说道：“这个，以后再说，以后再说吧。”

叶向前嘴角闪过一丝笑容，然后说道：“那好吧，你也该走了吧？”

宋振国无语的看着他：“我说老叶，你就这么着急赶我走？

难道你不知道你们叶家那小子又惹到了什么麻烦吗？”

叶向前的脸色顿时变得严肃起来了，淡淡的说道：“我已经知道了。”

宋振国也不觉得奇怪，对于他们来说，整个华夏没有他们不知道的事情，脸色也变得严肃起来了：“这可是那位的后代，你准备怎么处理？”

罕见的。

叶向前没有立刻回话，而是低着头一阵沉思，表情相当的凝重。

 