    “嗯，兴许能好，他本身就是学医的，可能他自己不想好。”

    听见季寒川这话，童瑶更是一阵唏嘘，“有点可惜呢。”

    “怎么？”他垂眸，盯着她的小脸看，“你还有心情去关心其他男人？”

    男人的音调逐渐危险。

    童瑶连忙撒娇般地撞进了他的怀里，“你可真坏。”

    “我哪里坏了？”男人对这莫须有的罪名表示很无辜。

    他揽着童瑶的肩膀，伸手轻轻拍着她的肩膀，语调却多了一抹温柔，“瑶瑶，我这辈子最感激的就是遇到了你。”

    童瑶抬起头来，直视着他深邃的眉眼，“我也是。”

    是啊，她何尝不是？

    童瑶倚在男人的怀里，任凭男人在她脸上落下一个又一个吻。

    忽然，他说：“等几个月后，我们再举办一场婚礼，好不好？”

    “那好啊。”

    她竟然坦然答应了？

    季寒川有些讶然，摸了摸她的小脸，像是要确定她是真实的。

    童瑶捏着他的手，轻哼了一声：“干什么？我这孩子都给你生了，你还怀疑我什么？”

    “不是，我希望你是真的高兴。”

    “我当然高兴了，我有不高兴吗？”童瑶轻哼了一声。

    他笑意在眸底浮动。

    一年后。

    两个宝宝已经完全能爬了，甚至在牙牙学语，蹒跚学步。

    而童瑶和季寒川的婚礼也在这时候补办，轰动了整个明城。

    在婚礼前夕。

    童瑶和季寒川被季爷爷勒令分开住。

    季寒川忍不住嘀咕：“都是老夫老妻了，爷爷你太死板了。”

    “你小子懂什么，这样才吉利！”

    季寒川心底腹诽：迷信。

    不过爷爷的要求，他一般都会答应，向来会同意。

    所以，这个晚上童瑶跑到了陆恒和洛娇娇的家里住着。

    两个娃娃也被她带来了。

    女儿眨巴眨巴眼睛，一下去摸摸这个靠枕，一下去拿起遥控器扔开，调皮得不行。

    儿子就很高冷了，乖巧地坐在沙发上，在沙发上捡起了一只手机，也不知道是怎么会玩，手指在手机上飞快的划着。

    洛娇娇的孩子也是刚刚出生两个月。

    她走出来，看见两个调皮鬼，叹了一声：“我能想象到我以后的日子多么不好过了。”

    “哈哈，你这话说的，我觉得没有啊，有这两个小家伙，很有意思。”

    洛娇娇挤到了童瑶的身边，“瑶瑶，新婚快乐。”

    她握了握童瑶的手。

    童瑶幸福地微笑。

    错过了两次婚礼，这次绝不能再有差错。

    洛娇娇说：“其实我想想，如果早知道和陆恒是一对，我当初就该直接和他在一起了，何必这么麻烦弯弯绕绕，我太傻了。”

    “噗。”童瑶差点喷水，甚至有点佩服洛娇娇这自黑的本事。

    “丫丫。”女儿突然奶声奶气地叫了一声。

    “鸭鸭？那是什么？”洛娇娇问。

    “妈妈，她一直叫的鸭鸭，我纠正过好多次了。”

    “噗嗤！”洛娇娇略感好笑，“我忽然好奇这个丫头叫爸爸怎么叫？”

    “嘎嘎。”小家伙一听“爸爸”立马叫出来了。

    这下，把洛娇娇逗笑得彻底。

    她捂着肚子，哈哈大笑。

    童瑶看着已经笑倒在沙发上的女人，摇摇头。

    第二天。

    婚礼照常进行。

    现场婚礼进行曲一响起，场面一度轰动。

    童瑶被苏建华亲手挽着走过教堂的地毯，在众人艳羡的目光下走到了季寒川的面前。

    童瑶透过头纱已经看见了不远处西装笔挺的男人，向来沉静的心跳徐徐加快。

    哪怕他们早已结婚三年了，她却已经捡回了这种怦然心动的感觉。

    她缓缓走到了男人的面前，任凭苏建华将她的手递给了童瑶。

    童瑶的双眸一瞬间就红了。

    男人温柔地执起她的手，轻轻走到了神父的面前。

    神父念了一段祝福语，最后问道：“苏小姐，请问你是否愿意成为季先生的妻子，无论生老病死……”

    “我愿意。”童瑶，哦不，苏瑶目光坚定。

    她知道，注定了和这个男人共度余生。

    愿意二字说出口容易，可要实现还有很长的路要走。

    季寒川亦是回答了一个“我愿意”。

    神父随即笑弯了眼睛，点头说：“现在，新郎可以吻新娘了。”

    头纱被掀开，在众人起哄的叫声中，男人给了新娘一个郑重而诚挚的吻。

    童瑶仰起头，直直地望进他的眼里。

    好似，能在他的眸底看见星光。

    两个娃娃被程爷爷和季爷爷抱了过来，两个孩子看见二人在亲吻，还笑呵呵地拍着手。

    二人眼中只有彼此，好似已经忽略了四周的嘈杂和喧哗。

    不知身边谁说了一句话，直击童瑶的心灵深处——

    祝二位，永结同心，白头偕老。

    这是她以前想都不敢想的幸福，直至此刻，她才好似恍惚原来幸福一直在自己的手中。

