    “你自己玩去！”

    剑沫萍扭头便走，“咱们走吧，这老东西就没安什么好心眼，把我们当他的奴仆使唤呢！”

    大长老却不着急，说道：“地灵族守着一座天理矿！”

    刚转身的剑沫萍，立即迈不动步子了，她扭过头，道：“你再说一遍，什么矿？”

    “天理矿！”

    大长老说道，“不过，在地底深处，只有地灵族才能够开采，而他们并不知道这东西的价值，还从未开采过！”

    剑沫萍沉默了，她的目光与大长老交错，似乎是在分辨，这有几分的真假。

    旁边的易阡陌到是明白了，这东西很吸引剑沫萍！

    “天理矿是什么东西？”

    易阡陌问道。

    “天理矿是一种原矿，但淬炼之后，会生出一种唤作天道龙金的东西，这在三千世界，是有价无市的！”

    剑沫萍说道。

    “天道龙金！”

    易阡陌忽然明白了过来，他也知道这个东西。

    所谓天道龙金，是这三千世界里，最为稀有的金属之一，其可锻造任何的宝物，而且，可以让宝物附灵。

    没有加入天道龙金的宝物，只能称之为星级灵宝，加入了之后，就有机会成为极道灵宝！

    器族当年就是因为发掘了这样一座矿脉，才有了如今的繁荣，直到现在那座矿都没有用完。

    当然，现在器族早就不依靠天道龙金来繁衍了，但天道龙金的价值，对器族依然拥有致命的吸引力。

    “既然是在地底深处，而且还是在地灵族的领地，你又是怎么知道的？”

    剑沫萍问道。

    “这关系到你们接下来的任务！”

    大长老说道，“你若是答应的话，我就告诉你，如果你不答应，那也没有必要知道。”

    不等她回答，大长老继续道，“请你先出去，我有话单独跟他聊！”

    剑沫萍愣了一下，看了两人一眼，最后给易阡陌使了个眼色，像是在说，我们才是一伙的，甭管他说什么，你可别出卖我！

    等她离去后，大长老开启了禁制，说道：“知道为什么把你留下来吗？”

    “不是因为你有话单独跟我说吗？”易阡陌问道。

    “……”大长老。

    想了想，大长老说道：“我接下来要跟你说的事情，关系到吾族的命运，所以，你必须发誓，没有我的允许，绝不可外传！”

    “如果是这样，那你还是不要说了！”易阡陌说道，“我可不敢保证，我不会说出去，尤其是关于你龙渊族命运这种事情，我负担不起！”

    “那如果也关系到你体内世界那些生灵的命运呢？”大长老说道。

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，深深的望着他，“我不明白你在说什么！”

    “这座岛……没有什么东西可以瞒得过我，哪怕有禁制的区域，也是一样！”

    大长老说道，“因为我掌控者这座岛上乾坤须弥阵的枢纽。”

    易阡陌心底一沉，也就是说，他们的所作所为，其实都在大长老的窥探之下，这让他有些毛骨悚然。

    “你不要害怕，我对你没有恶意！”

    大长老说道，“恰恰相反，因为你手中的那把剑，所以……我们应该是朋友，嗯，按照你的标准，即便算不上朋友，那也不是敌人！”

    易阡陌换出了龙阙，说道：“你知道这把剑的来历？”

    “知道！”

    大长老说道，“在很久之前，我曾经见过它，不过，那时候它还不是现在这个样子，也不是现在的名字！”

    “你到底活了多久了！”

    易阡陌忽然问道。

    “很久很久！”

    大长老说道，“比你们那个世界存在的时间都要久。”

    “你认识易浩然！”易阡陌询问道。

    “认识！”

    大长老说道，“我们来自同一个地方，我是他从那个世界里带出来的，在还没有打开灵智的时候，那时候的我，活的真是无忧无虑。”

    易阡陌可以想象到那个画面，因为易浩然的记忆里有这些东西，可想此时他心中的震撼程度。

    “他为什么要带你出来？”

    易阡陌有些奇怪。

    “因为……那是他的故乡！”

    大长老说道，“他说，一个人无论走到什么地方，最终都还是要回到他原来的地方，但他回不去，所以……他只能带我们出来，只要看到我们，他就能想起故乡！”

    这一点，易阡陌到是跟易浩然恰恰相反，在他看来，故乡只是一个地方，重要的是那些熟悉的人。

    如果没有了那些人，故乡其实也就没有了意义，但他能够理解易浩然。

    很显然，在易阡陌看到的那些记忆里，还隐藏着更深刻的东西。

    “他回不去？为什么回不去？”

    易阡陌问道。

    “有很多原因！”

    大长老说道，“但更重要的一个原因是因为，他不敢再回去！”

    “不敢？”易阡陌不懂。

    “因为记忆中熟悉的一切，早已经不存在了！”

    大长老说道。

    易阡陌恍然大悟，他明白了，易浩然不敢回去，估计是因为他的亲人们，早已经随着时光而流逝。

    他不敢回去，也回不去了！

    这一点，易阡陌觉得自己比易浩然幸福多了，因为他的家人，基本上都还活着，而且都活在他的新世界里。

    “不应该说他！”

    大长老又将话里拉回了正轨，“在你的身上，我看到了许多与他相似之处，虽然我不知道，他们到底在做什么，不过，你也需要一个家园，对吧！”

    “是的！”易阡陌点了点头。

    “这里很合适！”

    大长老说道，“这里有足够的资源，只要修复了乾坤须弥阵，即便是长生殿的那些家伙想进来，也很困难，不想让他们发现的话，他们是永远也无法发现的！”

    “所以，你说送这座岛给我！”

    易阡陌说道，“这不是一片大陆吗？”

    “比起九渊魔海来，这只能称得上是一座岛。”

    大长老说道，“我要送你的大礼，只有等你修复了乾坤须弥阵，你才会窥见一二！”

    “除了这个任务之外，你还需要我做什么？”

    易阡陌问道。

    “帮我照顾他们！”

    大长老说道，“除此之外……带我回去！”

    “为什么是我？”易阡陌问道。

    “因为你足够善良的同时，对待敌人又不会手软，所以，如果你将他们当做你的族人的话，我想他们一定不会受到欺负！”

    大长老说道，“跟你老师选择你的理由一样，前面的任务，只是一个考验！”

