    君临城诸神门外宽阔笔直的国王大道上，身为七国守护劳勃国王幼弟。

    七国法务大臣蓝礼·拜拉席恩，正带领着一群衣着华贵神态高傲的贵族聚集在城门外。

    这群高贵大人们从清晨就开始等候在此，恭敬等候着已经离开国都三个多月的劳勃·拜拉席恩一世国王。

    进出诸神门的货物与平民们被这些高贵的大人们堵住，黑压压聚集在一起的货物与平民只能安静的站在远处。

    焦急的等待这场迎接仪式快点结束，好从诸神门通过进入城内。

    商人迫切的想要赚取那些可爱的金银币，平民更加迫切的想要赚取今天果腹的食物。

    有心急的商人或平民远远绕开诸神门从其他君临其他城门进入或出去。

    诸神门无论是铁闸还是门面上都刻画着极为细致的人脸石像雕刻，这些石像雕出来的眼睛好像会跟着你，看着你。

    高大挺阔的诸神门过道上，左右两旁整齐排列着两队盔甲精良、袍服华美的金袍子。

    贯通诸神门的是国王大道，它北至绝境长城黑城堡，南至暴风地风息堡，全长将近三千两百多公里，大道途径诸神门笔直斜穿整座君临城，连通着城内国王居所红堡。

    在太阳高悬时“轰隆~轰隆~”远处的国王大道传来奔马轰鸣声，蹄铁踏动大地带来的震动声逐渐接近。

    花色各异的家旗首先显露在众人的眼中。

    随着马蹄声的接近，一队队盔甲鲜明的骑手，打着狮旗、鹿旗、狼旗···井然有序的经过列队众人。

    顺着金袍子们留下的通道进入诸神门内。

    骑士们过后一辆辆马车出现，马车上雕刻着各种徽章家纹，色彩艳丽的布幔遮盖着车厢四面。

    每辆马车前两匹高大的挽马牵引着马车前行，车轮碾过道路发出“隆隆”的声响。

    王子乔弗里·拜拉席恩穿着华丽的盔甲，打头骑行在车架前，身后跟着名半边脸被火焰烧毁，身形高大魁梧的骑手。

    乔弗里对着诸神门外的人群点头示意后，径直经过城门向着城内而去。

    紧跟而来的是群御林铁卫，他们穿戴着精良华美的铠甲，身后披挂着白色的披风。

    看到这群御林铁卫经过，众人知道今天的主角来了。

    七镜守护劳勃国王挺着硕大的啤酒肚，骑驱着一匹有着黑色毛发，身型比四周战马更加高大的骏马，在御林铁卫拥簇下姗姗来迟。

    见到国王到来蓝礼与贵族们纷纷单膝跪地行礼。

    “七神啊！终于回来了，你们跟上红堡议事”，劳勃坐在马背上挥了挥手说道。

    劳勃满是浓密钢须的胖脸透着长途跋涉后的疲惫，不再多言轻磕马腹沿着国王大道向红堡骑驱而去。

    跟随在国王身后的骑手与马车络绎不绝的通过诸神门。

    ·····

    红堡巨大的铁王座大厅内，君临城内贵人们沿着中间红毯分成左右两排，面对着铁王座站立。

    御前护卫顶盔贯甲身披白袍，站立于铁王座高台下的台阶上，面对着人群挺身而立。

    劳勃手中来回摩挲着首相徽章，端坐在布满锐利长剑组成的铁王座上，环视高台下的众人说道：

    “我以安达尔人、洛伊拿人、先民之王全镜守护者之名，任命北境公爵艾德·史塔克为国王之手”。

    宣布完任命劳勃向艾德·史塔克抛出手中的首相徽章。

    艾德伸手接住首相徽章然后单膝跪地道：“我以新旧诸神之名宣誓，必忠诚于七镜守护劳勃·拜拉席恩一世！”。

    劳勃抬了抬手示意艾德·史塔克起身，转头对着情报大臣瓦里斯问道：

    “那些该死的阿斯兰人，占据龙石岛后有没有什么进一步的动作，还有史坦尼斯那个混蛋去哪里了，阿斯兰人不是把他释放吗？”。

    瓦里斯走出队列来到大厅红毯上说道：“陛下！阿斯兰人舰队暂时没有其他出格的动作，据情报显示史坦尼斯大人，带着41膄战舰在暴风地一带活动”。

    “这个混蛋去风暴地干什么，史坦尼斯这个无能的家伙，让狭海舰队就这样轻易被那些阿斯兰人摧毁，”

    “他竟然敢不来君临城谢罪，如果他不是我的血亲，我一定下令吊死这个胆怯无能的家伙”，劳勃须发皆张怒喷着史坦尼斯。

    “陛下！据龙石岛眼线转来的情报，那些阿斯兰人有一种威力巨大的武器，它们能轻易的摧毁我们的战舰”，瓦里斯补充道。

    “首相你对这件事怎么看”，劳勃转头问艾德·史塔克。

    “陛下！那些异邦人既然有能够轻易摧毁我们舰队的武器，而他们在占领龙石岛后，没有立刻进攻君临城而是送出和谈信函，他们想要通过谈判的意图很明显”

    “也许我们可以先和他们谈判，毕竟我们七国其他地方的舰队聚集而来需要时间”，艾德·史塔克发表自己的建议。

    新任首相话音刚落，站在人群内的财政大臣培提尔·贝里席上前，对着艾德·史塔克点了点头。

    打过招呼后对着高坐铁王坐上的劳勃说道道：“陛下！我同意艾德大人的提议，我愿意作为红堡使者出使龙石岛”。

    劳勃见其他人没有反对意见，满意的对着身边的御林铁卫队长，巴利斯坦·赛尔弥爵士吩咐道：

    “你挑选一队人手护送贝里席前去龙石岛和那些该死的阿斯兰人谈判”。

    “是！陛下！”，巴利斯坦·赛尔弥出列行礼道。

    巴利斯坦身材高大满头白发，丝毫不显他这个年纪的老态，他的身材依旧强壮优雅，被七国人称为“无畏的”。

    他曾经是疯王伊里斯二世的御林铁卫，在伊里斯死后选择效忠劳勃·拜拉席恩。

    现在担任御林铁卫队长，为人正直勇敢、武艺高强，心中恪守着似乎不属于这个时代的骑士精神。

    谈完政务后劳勃国王满是钢须的脸上露出笑容道：“为了庆祝新任七国首相上任，我准备办一场盛大的比武大会”。

    “奈德，国王负责享受，国王之手负责让国王享受！”

    “你们剩下的人协助国王之手举办这场大会，七层地狱啊~烦心的事情终于结束了，那些小美人现在需要我！哈哈~”，劳勃对着厅内众人说完后，大笑着离开铁王座大厅。

