    几道铿锵声中，海明威身上的五个沉银环同时开启，周围的海水汹涌而来，却并没有打湿他的衣服，反而是温柔的包裹住了他的身体，将他轻柔的托向了岸边。

    在那里，紫珍珠不知为何望向他的神情非常激动，等到他来到岸边后，更是直接一把将他抱住。死死的抱住，似乎生怕他跑了一样。

    “怎么了？”察觉到她情绪有些异样，海明威伸手拍了拍她的背脊，关心地问道。

    但是紫珍珠只是埋首在他壮硕的胸膛前，双臂死死抱住他的腰间，并不言语。无奈之下，海明威只能将目光投向了波赛西，询问道：“前辈，珍珠这是怎么了？”

    而看着并未意识到自己整个人形貌气质大变的少年，波赛西心中虽然既惊叹又诧异，但是俏脸上流露出一丝浅浅的微笑，道：“你可知，自己在沉银柱上待了多久。”

    “三四天吧，大概。”海明威说着，心中有种不好的预感。连忙问道：“前辈，莫非我在上面呆了很久一段时间？！”

    “一年半还多一些的时间。”波赛西微笑着，红唇中吐露出一个惊人的数字。

    “什么？我没听错吧，一年半？！”

    海明威惊呆了，自己就这样被绑在沉银柱上，日夜任由海浪冲袭了一年半的时间？！还能有比这更惊悚的事情吗？

    日夜不停的被海浪冲刷了一年半，自己现在竟然还活着，当真是一个奇迹了。而且期间难道自己不用吃饭喝水的吗？

    一连串的疑惑，让海明威对于发生在自己身上的事情，有些难以理解。总觉得是不是这两人合起伙来逗自己啊？！

    “在你陷入那种神奇状态中的时候，这处怒浪绝境受到你的影响，变得像无风海一样平静。所以你并不是日夜受海浪冲袭。”波赛西看见他难以置信的表情，耐心的解释道：“至于吃喝的问题，在你陷入那种奇异状态期间，海水自动涌现包裹住了你的身体，你的身体会自动从海水中汲取能量，维系自身的生命……就这样持续了一年半的时间。”

    “这还真是……”海明威都不知道该说啥了，直接顿悟了一年半。这样算起来的话，自他来到海神岛，距今已经大约快六年了。

    “虽然我不知道这一年半中，在你身上究竟发生了什么，但是看你如今形貌气质的变化，就能知道你距离海神更进一步了。”波赛西看向他的目光，隐带惊诧与仰慕。

    “我的样子？”

    海明威有些疑惑，莫非自己的外貌发生了什么变化吗？

    想看看自己如今外貌的海明威，伸手轻推了推紫珍珠的肩膀，示意她先放开自己。而紫珍珠尽管有些不情愿，到底还是松开了手。脱离了他的怀抱。只是看向他的目光依然是湿润湿润的，似乎生怕离开视线片刻，这个人就会跑了。

    在紫珍珠松开手，脱离了怀抱后。

    海明威心念一动，顿时空气中水分子凝聚而来，转瞬间就在自己面前凝聚成了一道等身的大水镜。让他能够清晰的看到自己此时的外貌究竟有何变化。

    “这…真的是我？”

    看着水镜中映射出来的人影，海明威简直都有些不认得自己了。

    水镜中出现的是个十八九岁的少年，体态修长矫健，不是那种大到夸张的肌肉男，也不是那种瘦弱的竹竿。而是不多不少刚刚好的那种匀称，欣长的体态透露着一种莫名的和谐之美～

    他有着长长的柔顺发丝，颜色呈现雪一样的纯白色。这头长发披散而下，宛若瀑布般顺直平滑，直接蔓延到达膝盖处。但最奇特的还是这头蜿蜒而下的白发末端部分，颜色竟然逐渐变成了淡淡的水蓝色～

    一头雪白的长发有接近三分之一，由浅到深化作了如水般的堪蓝色，带着充盈的生气。并不显得突兀，反而和谐自然。就仿佛这头秀发本该就是这个样子的，带着迷离的梦幻美感～

    但变化还不止于此，他面貌的变化才是最大的。

    本来显得凌厉深邃的海蓝色眼睛，此刻变得柔和下来，晶莹剔透的海蓝色眼眸与变成白蓝二色的长发，搭配起来竟莫名的和谐。除此之外，脸上的五官棱角也变得圆润，原本充满霸道侵略性的面孔变得温柔而宁静。有一种仿佛大海般的包容慈和感，带着难以言喻的亲和力～

    现在的海明威，从一个浑身上下都在散发着王霸之气的铁血硬汉，变成了五官柔美精致，浑身上下都在绽放着温暖包容气质的超级暖男！

    他猜测，或许是因为领悟了水之真谛的关系。精神受到水至善至柔的特性影响，才会让自己的外貌气质发生这样的改变。

    “幸好没有变成伪娘，暖男还可以接受。”海明威心中庆幸，变成这种温润如玉的儒雅贵公子类型还可以接受。但如果变成个长着张女人脸的伪娘，那他就万万接受不能了。

    正在这时。

    海明威的脑海中出现了一层崭新的光幕，与此同时，海神的声音在脑海中响起——第四考巅峰鲨鲸之战！协助魔魂大白鲨，剿灭邪魔虎鲸族群。

    在接收完脑海中新出现的信息后，海明威望向紫珍珠问道：“我的考验是协助魔魂大白鲨，剿灭邪魔虎鲸族群。你的考验是什么？”

    “…等我看看。”紫珍珠闭上双眼查看了一下脑海中出现的信息，随后睁开眼道：“我的也一样，也是协助魔魂大白鲨剿灭邪魔虎鲸群。”

    “前面三个任务都是在锻炼我们，现在看来这个任务，就是检验我们锻炼的成果了。”海明威猜测道。

    “这个任务既然是协助魔魂大白鲨，那么我估计，这所谓的邪魔虎鲸群应该是小白他们的死敌了。看来这第四考是给我们一个回报小白的机会啊。”他越想越觉得自己已经弄懂了第四考的关键所在。

    “那怎么办？我们现在就去找小白吗？”紫珍珠问道。

    “不急，这个任务并没有规定时间，也就是说什么时候完成都可以。”海明威摇了摇头道。他现在才刚刚苏醒，就那么急不可耐的就完成任务干啥？赶着去投胎吗。

