    王有龙狠呀，为了镇鬼神，用藏刀劈开了自己的手腕。

    在鲜血喷涌而出之时，总并把深山的牛鬼蛇神，给暂时的封住了。

    不过血符，只是暂时的，最多也只能支撑三二小时而已。

    孙子兵法之中，曾有三十六计，走为上计，

    《孙子兵法》的“计”是计算,不是诡计。

    《孙子兵法》的第一个字就是“计”。

    “计”不是谋，不是出主意、想奇招；而是全面准确地计算敌我双方实力的差异。

    孙子从五事七算的角度，把战争之前需要计算的事项一一列出，从实力计算中判断战争胜负的可能性，由此算出这仗能不能打，不能打就要躲起来，不能有侥幸心理。

    王有龙他们是人，不是神，而这深山下的牛鬼蛇神，都是成精成怪的，就算王有龙有神龙护体，灵符在身，轩辕剑震妖孽，但是，身边还有几人是凡夫俗子，一旦这些邪恶之灵，进入他们的身体，小则伤身，大则暴尸荒野，成为他们的美肉，实力权衡之下，王有龙无心与他们恋战，只有让大家先走。

    卓玛从来没有与鬼干过架，以为就是同鬼劈劈腿，用灵符，人血，轩辕剑，随便糊弄一下他们，就可以把他们镇压住，所以想让王有龙停下来，与鬼***。

    “卓玛，此地不是咱们久留的地方，快走，留得青山在，不怕没柴烧。”

    王有龙说话的时候，已经把车开出了几公里外，冲出了盘山公路这段诡异多端的地段，刚一冲出这诡异词路段，便听到盘山公路上，响起了一阵山崩地裂的响声，车上的那批久经沙场的黄牛，也吓得瑟瑟发抖起来。

    王有龙把车开到安全地段，这才把车停了下来，对着他们说道：“山体塌方了，已经把这条路毁了，这条路恐怕短时间内，再也无法恢复，咱们还是赶紧的赶回响水村去。”

    孙燕和卢厂长也快速的跟了上来，他们等人到齐之后，这才开车结伴而回。

    回到响水的时候，已经是凌晨四点了，他们在一路上，也折腾的够呛。

    刘金生听到厂门口的响声之后，起床把门打开来，把汽车放到了厂里面，招呼着陈宝气他们，把车上的黄牛，都赶到了养殖场里面去。

    王有龙则从车上的驾驶室下来，走到那养殖场的门口，和衣躺在了那养殖场门口的石头边上，呼呼的大睡起来。

    第二天早上，天亮的时候，卓玛从车上下来，看到王有龙和衣而睡在石头上，对着王有龙大声的喊起来：“王有龙，你快醒醒呀，怎么睡在这大石头上？”

    睡得正香的王有龙，从石头上爬起来，揉了揉自己的眼睛，对着卓玛说了起来：“走吧，咱们先吃饭去，这也折腾好几天了，吃完饭再说备战比赛的事情。”

    卓玛同王有龙一起，朝着伙食团的餐厅里走去，同行的还有孙燕和卢厂长。

    等大家坐好之后，厨师已经把丹东酒糟蛋，花生浑浆，油辣果子，丹东烧饼，全部的端了上来。

    “卓玛，你初到贵地，可能有些的不适应，如果对这些食品不习惯，可以给我说。”

    听到王有龙的问话，卓玛告诉王有龙：“咱们西藏也是吃这些的，我们的酥油茶怪难喝，相比花生浆，我还是钟情于花生浆和咸鸭蛋。”

    “习惯就好，就怕你水土不服。”

    王有龙对着卓玛大声的说了起来。

    简单的伙食之后，王有龙把神牛和黄牛一起，全部的赶到了草场上。

    神牛经过一段时间的休养，四肢更加的强壮起来。

    新东方不败家族的黄牛，看到神牛，似乎有一股畏惧感，对着神牛俯首称臣起来。

    它们跟在神牛的身后，自由的咬起青草。

    卓玛走过来，对着王有龙说道：“现在牛儿们已经吃饱喝足，不如上我们这就开始备战。”

    王有龙看了看这些吃饱草料的牛儿，把那几副神行竹马甲给拿了出来，甩了三副马甲给卓玛，对着卓玛说道：“你把这玩意儿给你的黄牛王穿上，比赛的时候，用得上，我每次比赛，都是用这竹片马甲给神牛穿上之后，神牛才飞起来的。”

    这次同宋八爷比赛，宋八爷说好的，用马来与王有龙的牛比赛，明眼人都看得出来，这是一场实力悬殊的比赛，不动用点手段，连一场都比不过，还不用说其他的比赛了。

    知道其中的厉害之后，卓玛帮其中的三头黄牛穿上了竹片马甲。

    穿上竹片马甲的黄牛，同王有龙的神牛，在宽阔的草场上，自由的走起来。

    “王有龙，咱们牛背上训牛，效果好一些。”

    卓玛把牛鞭从自己的腰间，拔了出来，跳上牛背，然后啪的一声，甩在了黄牛的屁股上，黄牛哞哞哞的一阵吼叫之后，快速的奔了出去…

    卓玛的牛角声响了起来，在宽阔的草地上空，响起的时候，黄牛听到动人的旋律之后，开始在王有龙的神牛身后飞了起来。

    “王有龙，这就是我的新东方不败，看到了吧，我们是后起之秀，能追上你的神牛，可见我的新东方不败，势力不俗。

    “驾…”

    王有龙的神牛，飞快的奔了起来，一直朝着远方飞去…

    卓玛紧跟其后，在后面大声的对王有龙喊起来：“老兄，你倒是等等我呀…”

    一趟热身赛之后，王有龙把自己的神牛，连同卓玛的神牛一起，全部的带回了草场里。

    骑在牛背上的卓玛，从牛背上一跃而下，对着站在神牛面前的王有龙说道：“龙哥，后天咱们的比赛，就看神牛和新东方不败的了。”

    “嗯，在比赛前，咱们还要在牛脖上挂一个红色的小铃铛，这红色的小铃铛，会随着牛儿奔跑的时候，响起欢快的声音，让牛儿不知道疲劳，使劲的往前冲去。”

    “有这么神奇的宝贝？”

    卓玛有些不相信王有龙说的话。

    “有呀，这可是当年我出道之时，我祖师爷送的…”

    在卓玛面前，王有龙开始吹起牛逼来。

