    黑水台曾经和银衣巡察司属于一个组织，一文一武，帮助国君监察天下。

    后来文武大臣们的群策群力，终于将这个超级怪物般的组织拆分了，银衣巡察归入了御史台，黑水台独立出来。

    当然就算现在，银衣巡察司尽管隶属于御史台，但依旧听命于黑水台大都督。

    黑水台大都督阎厄，是一个神龙见首不见尾的人物，听闻他武功绝顶，完全不亚于燕难飞等大宗师。

    但是这个世界权势第一。

    位高权重之人就算武功再高，也并不爱展示自己的武功。

    张翀武功就很高，但只从他官职超过五品之后，就从来没有动手过。

    在越国论权势，论众人畏惧程度，这位黑水台大都督阎厄绝对排名前列。

    甚至谈阎色变。

    过去这些年中，越国死的这些权臣，谁动的手？

    阎厄。

    宁元宪还是太子的时候，许多军方将领支持宁元武，因为卞逍南投越国并且选择支持宁元宪，使得他瞬间逆转夺嫡局面。

    宁元宪登上王位之后进行大清洗杀了多少人？

    有多少军中权贵倒台，有多少军中豪门灭族。

    动手的就是这位阎厄。

    之后所谓言氏谋逆案，几乎诛灭全族。

    再之后的前平南大将军卓光卜（昭颜之父）所谓的谋逆案，几乎又是诛全族。

    动手的依旧是这位阎厄。

    这是一位真正的阎王。

    只不过近年来他更加深居浅出了，常年都在黑水台内没有出门，也不上朝。

    这位阎王已经好几年没有出手了，好些人都没有见过他了。

    包括沈浪，从头到尾都没有见过这位阎王半面。

    …………

    黑水台是一个城堡。

    全部是黑色的条石砌成，每次一下大雨的时候，倾泻下来的雨水都是仿佛是黑色的。

    而且这种石头仿佛天生带着寒气。

    也仿佛是因为这个阎王坐镇，所以整个黑水台城堡时时刻刻都是冰凉的。

    任何人进入，都忍不住要一哆嗦。

    不管是官员还是百姓，一般都不会经过这里，宁可绕远路。

    因为这黑水台里面死了太多的人，感觉不知道有多少冤魂盘踞。

    每天晚上隔着很远，都仿佛能够听到从黑水台里面传来的鬼哭狼嚎。

    这是真正的地狱，极度深寒。

    而此时的沈浪，就要被押进地狱了。

    带头抓捕沈浪的是黑水台千户燕尾衣。

    没错，一听名字就是燕南飞的弟子。

    黑水台的很多武士，都出身于南海剑派。

    武安伯爵府薛氏，在黑水台有巨大的分量。

    在宁元宪夺嫡的时候，武安伯爵府坚定站在他这一边，所以得到了巨大的权势。

    黑水台只忠诚于国君，但因为薛氏和三王子的亲密关系，所以朝中都觉得黑水台支持三王子。

    得到种氏和薛氏的支持，三王子完全能够和太子分庭抗礼。

    苏难权势熏天，他的势力在朝堂的表面。

    而薛氏也权势熏天，只不过躲在暗处。

    “师兄，这狗带来了。”黑水台千户燕尾衣道。

    黑水台里面的称呼比较特殊，同级之间都喊师兄弟。

    而且对抓来的犯人称呼也独特，如果抓的是一个大贵族就说这兽，如果抓的是一个大官就说这禽，如果抓来的是一个小人物，就称之为狗。

    而沈浪在黑水台眼中，毫无疑问就是一个小人物了。

    “还是一条小白狗啊。”城堡上守门的黑甲武士千户望了沈浪一眼冷笑道。

    “轰隆隆……”

    天上电闪雷鸣的。

    燕尾衣道：“眼看就要下雨了，师兄开门，弟兄们好抓紧审问，翘不开这小白狗的嘴，就掀了他的腚。”

    这些都是黑水台的黑话。

    掀腚是一种非常残忍的刑罚，不说也罢。

    城堡上的那名千户道：“不急。”

    燕尾衣道：“师兄，这虽然是一条小白狗，但这案子通天了。”

    城堡上的守门千户道：“不急，祖宗说了这条小白狗或许还不够资格进黑水台，再等等。”

    ……………………

    时间回溯到之前，国君金碧辉煌的车架内。

    怒火倾泻出来之后，宁元宪整个人就仿佛喷发的火山一般。

    眼珠子都有些通红了。

    何妧妧这个女人，他是真心有些喜欢的。

    卞妃的气质像是他的原配夫人。

    而何妧妧的长相不能说像，但至少那天晚上，穿上独特裙衫，唱出《明月几时有》的时候，真是仿佛像是他逝去多年的原配。

    宠幸她一夜，没有见红，宁元宪也没有杀她，而是发配回老家软禁起来，并且时刻有人监视。

    所以那一夜何妧妧去琅郡官驿拜访沈浪一事，国君也得到了汇报，当时他心里就有点不舒服。

    被软禁之后，几乎每隔三天何妧妧就会写一封信过来，前面四分之三的内容谈论诗词，后面四分之一内容写她对宁元宪的思念。

    这些书信，她的文笔都是极佳的。

    而这份遗书，文笔直白，可见内心悲愤。

    但是信的末尾都一样，都是宁愿剖腹让国君看她的心。

    宁元宪心中责怪何妧妧不贞，所以将她软禁了一年多。

    但现在她死了，宁元宪心中又舍不得。

    所以对害死她的人，也恨得咬牙切齿，恨不得扒皮抽筋。

    更何况这个害死他的人，也是他曾经比较喜欢的一个年轻人，更有一种背叛之感。

    国君将何妧妧的遗书看了一遍又一遍，心中的怒火越来越越旺盛。

    “黎隼，你说这人心怎么就如此凉薄呢？”

    “沈浪区区一个小赘婿，竟然如此大胆？如何狠毒？为了杀一个小小的李文正，竟然敢将寡人玩弄于鼓掌之中，竟然害死寡人的爱妾，竟然诅咒太子。”

    “此人是何等丧心病狂？”

    大宦官黎隼跪伏在地上，一动不动。

    “老狗，寡人在问你话呢。”宁元宪厉声道。

    大宦官黎隼道：“老奴有一句话不知当不当讲？”

    宁元宪道：“你都说出口了，还有什么当不当讲的？你这条老狗也要和我卖弄心机吗？”

    黎隼道：“这件事情太巧了。”

    国君端起旁边的冰镇酸梅汤喝了一口，仿佛稍稍压住了心中的怒焰。

    是啊？

    有点巧。

    边境会猎失败了，宁元宪处于最震怒的时候，需要一个发泄口。

    需要杀人。

    这个时候何妧妧就死了。

    沈浪就被拉了出来，成为了火山口的炮灰。

    宁元宪寒声道：“你还想要为他分辨？此子之狠毒你不是不知道，他才华横溢，经典诗篇随随便便就脱口而出，这首《明月几时有》是他写出来的寡人一点都不奇怪。李文正和他有仇，他要害死李文正，动机十足。此子狡诈之极，也有能力布局。”

    “才华，动机，能力，他都有！所以这件事情就是他干的，除了他也就没有别人了。”

    黎隼大公公道：“总之，这件事情就是太巧了。”

    宁元宪道：“老狗，宦官不得干政。”

    “是。”黎隼整个身体完全跪伏在地道：“老奴不关心沈浪的死活，但是……也绝不愿意见到有人利用陛下，借刀杀人。”

    这话一出，宁元宪目光一寒。

    然后，他强迫自己暂时从暴怒中稍稍冷静下来一点点。

    这件事依旧要办。

    他也绝不饶过任何一个胆敢玩弄他的人，何况是沈浪？

    但是不能在黑水台办。

    之前黑水台办的都是大案，最后一件便是触怒炎帝国的卓氏谋逆案。

    经黑水台办的案子，结果都是灭门，几乎都是诛全族的。

    言无忌的家族，昭颜的卓氏家族，几乎全部灭亡于黑水台。

    如果沈浪的案子也由黑水台来办，那么会给天下什么信号？

    国君要诛金氏全族？

    金卓刚刚封玄武侯，这就翻脸？

    这种危险的信号，可能是会逼反金卓的。

    “下旨，赐金木聪举人功名。”

    金木聪原本就是国子监生，直接可以参加会试，就相当于举人了。

    此时赐予举人，算是更加名正言顺，也算是安抚金氏。

    “下旨，将沈浪转移到大理寺问案，由黑水台派专人帮助大理寺彻查此案。”

    稍稍冷静下来之后的国君，又下了两道旨意，此时距离抓捕沈浪的旨意刚刚过去半个多时辰。

    如此一来，黑水台的超级威慑力就能继续保持了。

    阎厄这个灭族大阎王的威名不堕。

    ………………

    黑水台城堡。

    大督主阎厄就是因为这个原因，不愿意接手沈浪这个案子。

    太小了！

    沈浪分量太轻了。

    又不是灭族大案，还不够资格由黑水台主审。

    这个世界太现实了，连杀人都讲资格。

    你要是级别太低，连被大人物杀的资格都没有。

    果然等了一会儿。

    新的旨意来了。

    “将沈浪押解到大理寺监狱，有大理寺主审，黑水台派专门辅助。”

    然后，黑水台的武士们又将沈浪押去了大理寺监狱。

    ………………

    金氏别院。

    五王子的妻子卓氏在拼命安抚小冰。

    冰儿的肚子已经很大了，两只美丽的大眼睛通红，嘴唇不断颤抖。

    余可可，余兮兮两个小丫头也不敢调皮了，眼泪汪汪抱着小冰的两条腿，试图进行安抚。

    冰儿把玩着一个危险的暗器。

    暴雨梨花。

    她不会武功，而且性格也偏激。

    尽管沈浪已经提前对她预警过，但沈浪真正被抓走的时候。

    小冰整个人仿佛都要炸开了。

    她不像别人还有家族，她就只有姑爷一个人。

    她就像是一根藤蔓，缠绕在姑爷身上。

    现在有人要烧了这个藤蔓。

    小冰的内心充满了毁灭欲。

    她只可惜手中的暴雨梨花暗器太小了，太少了，否则她要用来杀掉所有人。

    书房内！

    金木聪在码字。

    杀，杀，杀，杀！

    不知道为何，他此时写的章节充满了暴戾的杀气。

    姐夫一再警告过他，这段时间千万不要出门，不要去做任何事。

    所以他什么事都不能做。

    很快，一个宦官进入了金氏别院，宣读了国君的旨意。

    “赐玄武侯世子金木聪举人功名，钦此。”

    宣旨之后，那个宦官直接走了。

    金木聪把玩着手中的旨意。

    “金安！”

    一名武士飞奔而入。

    金木聪道：“你用最快速度回家，把事情告诉父亲。如果有人要杀姐夫，那……那咱们家就反了，反了。”

    沈浪之前一直告诉金木聪，不要做任何事。

    但金木聪还是忍不住。

    “是！”金安飞奔而去。

    ………………

    宁焱和沈浪滚过了床单之后。

    整个人都不好了。

    满脑子胡思乱想，整个人心乱如麻，心慌慌得吓人。

    甚至不能闭眼睛，一闭上眼睛脑子里面就浮现和沈浪的那些情景。

    “宁焱，你太没有出息了，不就是男女睡觉吗？”

    “青楼的那些娼儿，每天都要睡十几个男人，她们什么事情都没有，我宁焱难道还不如一个娼/妇吗？”

    唉！

    大尻公主的比喻，永远都是那么别致。

    也就是在这个时候。

    外面那个雄壮无比的女武士冲了进来道：“公主不好了，不好了，沈浪公子被黑水台武士抓起来了。”

    就是那位身高八尺，腰围也是八尺，并且暗恋沈浪的那个。

    “什么？”宁焱整个人几乎要炸了。

    “抓去哪里了？”

    肥壮女武士道：“应该是黑水台监狱。”

    宁焱二话不说，抄起宝剑，觉得不够威风，又抄起一把大刀，直接冲了出去。

    “集结所有武士，跟着我去劫狱。”

    然后，宁焱就带着几十个女壮士，冲出家门。

    结果云梦泽挡住了她。

    “你要去哪里？”

    “去黑水台劫狱。”

    云梦泽道：“首先，你虽然受越王宠爱，但黑水台不是你能碰的。你这个公主分量太轻，还不被黑阎王放在眼里，你去黑水台劫狱，只是以卵击石，尽管你没有卵。”

    “其次，沈浪要被转去大理寺监狱了。”

    “但就算大理寺监狱，也不是你能劫狱的。你如果去劫狱，不但不能帮沈浪，反而会将事情闹大。”

    母老虎道：“那怎么办？难道我眼睁睁看着我男……兄弟死吗？”

    云梦泽道：“你放心，一切都在沈浪的掌握之中。而现在最重要的是要阻止黑水台有些人借机对沈浪动刑，抓捕沈浪是武安伯爵府薛氏的人，燕难飞的弟子燕尾衣，薛氏有多恨沈浪？你是知道的？哦，你不知道。”

    宁焱尻大无脑，啥都不知道。

    母老虎道：“你满嘴屁话，一句有用的都没有，你就告诉我，应该怎么办？”

    云梦泽道：“五王子进宫求情了，你应该立刻去宁洁长公主那里，让她阻止黑水台的人给沈浪动刑。”

    母老虎道：“黑水台的人为什么要听师傅的？”

    云梦泽道：“因为你姑姑曾经是黑水台的人。”

    “废话这么多，为什么一进来不告诉我？”宁焱调转马头，朝着宁洁的长公主府冲去。

    ………………

    宁焱公主冲入静庐。

    “师傅，师傅，不好了。”

    “沈浪被抓走了，抓去大理寺监狱了，黑水台的人要对他动刑，你赶紧去救他。”

    宁洁长公主睁开美眸道：“沈浪被抓走了，你这么慌做什么？”

    如果是大傻被抓，宁洁还会关切一些。

    对于沈浪，宁洁就不大关心了。

    “你就不要管了，总之姑姑你快去救人吧。”

    宁洁道：“沈浪这次犯的事情很大，陛下彻底震怒，谁也救不了了。”

    宁焱不由得一愕：“姑姑，你怎么知道？”

    宁不硬长公主看了宁焱一眼。

    她一直不许宁焱称她师傅是有道理的，胸大无脑，太丢人。

    宁洁武功超高，仅次于几个大宗师，曾经在很长一段时间内代表国君在黑水台担任重要职务。

    虽然现在算退出来了，隐居于静庐，但依旧什么事情都知道的。

    许多情报都要上报于她，她的分量是很高的。

    此女绝美，但为何沈浪每一次见到她都非常不适？

    因为她长期在黑水台呆过，杀人太多，内心变态，负能量爆棚。

    她为什么X冷淡？

    当然也是因为杀人太多，酷刑太多，见过罪恶太多。

    宁焱道：“姑姑，真的谁也救不了沈浪了吗？我去求父王呢？”

    宁洁道：“谁也救不了，你去求陛下只会加重他的罪名？你……被他睡了？”

    宁焱脖子一缩，然后猛地一挺胸道：“不，是我把他给睡了，我没忍住。”

    “造孽。”宁洁道：“男女这点事没什么，你就当他死了吧，不必理会。男人多的是，沈浪死了就死了。”

    “不行……”宁焱大哭道：“她救过我的性命，我们是兄弟，我怎么能够坐视不管，我一定要救他。”

    宁洁闭上眼睛不理会。

    “你爱怎样就怎样？你去劫狱我也没意见。”

    宁不硬确实没意见。

    母老虎宁焱就算去劫狱，只会加重沈浪的罪名，宁焱大不了只是闭门思过，不会有事的。

    而且，就凭借她手下的几百号人想要劫狱？

    简直是做梦。

    “我乏了，你去吧。”宁不硬长公主淡淡道。

    母老虎宁焱惊愕地望着姑姑。

    仿佛第一次认识她。

    也确实是第一次真正认识。

    之前尽管宁洁口口声声说不许她喊师傅，只需喊姑姑，宁焱觉得这只是一种玩笑。

    现在看来，宁洁是真的嫌弃她。

    之前每一次宁焱都横行霸道，宁洁的静庐不许人进来，她都若无旁人地闯入。

    之前她每一次请姑姑帮忙，宁洁尽管皱眉，但都出手帮忙了。

    所以宁焱觉得，这位师傅姑姑是疼她的，喜欢她的。

    现在看来，她真的想多了。

    这位宁洁姑姑心冷如铁，对她宁焱的不耐烦也是真的，只不过就如同对孩子的胡闹一样，拼命忍受吧了。

    宁焱在宁洁心目中，没有什么分量。

    顿时，宁焱泪水一下子就涌出来了。

    原来看透人心是这么凉，这么让人难过。

    幸亏我之前是一个蠢人，什么都看不穿。

    我宁焱口口声声说是国都一霸，就没有我办不成的事。

    然而实际上，我就是一个笑话，我什么都不是，我什么分量都没有。

    母老虎宁焱公主离开了静庐，出门之后本想拼命忍住。

    但还是没有忍住，眼泪狂涌而出。

    然后变为大哭。

    根本就没有人在乎我。

    我宁焱什么都不是，我什么都办不成。

    父王纵容我，但他不在乎我，否则也不会把我嫁给一个变态男人。

    姑姑也不在乎我，压根就没有把我当成一回事，甚至把我当成她的耻辱。

    其他兄弟姐妹，更是没有人在乎我。

    母亲去世之后，就没有人真正疼爱她了。

    宁焱顿时觉得孤立无助，整个诺大的国都，仿佛已经没有安身之所。

    抬头一看，顿时见到了一双关切的目光。

    帝国大使云梦泽，她唯一的朋友。

    “哥……”宁焱冲了过去。

    本来想要直接投入云梦泽的怀抱，但不知道为啥停了下来。

    仿佛投入他的怀抱，是一件不贞的事情一样。

    怪了，我难道还需要为谁守贞吗？

    云梦泽小心翼翼伸手拍了宁焱的头顶，道：“宁洁长公主不帮忙？难受了吧。”

    宁焱泪水狂涌道：“哥，根本没有人在乎我，我什么都做不了，我也救不了沈浪。”

    云梦泽道：“我们都是没用的人，我老早就发现了，而你刚发现吗，愚蠢挺好的不是吗？看穿这个世界的真相，自然也就没有那么难过了。”

    宁焱道：“那接下来我们应该怎么办？”

    云梦泽道：“你不是想要劫狱吗？那哥哥就陪你去劫大理寺监狱。”

    宁焱道：“我们人太少了，根本劫不了狱。”

    云梦泽掉：“把事情闹大就行了。”

    母老虎宁焱道：“行，那我们就去劫狱。”

    然后，宁焱公主翻身上马，大声吼道：“所有人都听着，跟我去大理寺劫狱。”

    然后，帝国大使云梦泽和国都祸害宁焱公主，率领着一百多名女壮士冲向大理寺监狱。

    风风火火开始劫狱。

    我宁焱是一个没用的人，是一个笑话，但绝对不是一个窝囊废。

    沈浪，我就算救不了你，也豁出性命去救。

    竭尽全力！

    ……………………

    苏难的妹妹苏妃，艳美绝伦，虽然已经四旬，但看上去最多三十来岁。

    六王子宁景在给母妃敲肩膀，苏妃一脸温柔溺爱。

    再看面前跪在地上的宁政，苏妃皱眉厌恶。

    这个不详的儿子，差点给她带来了大祸。

    长得矮壮不说，还那么黑，下巴的胎记尤其惹眼。

    而且还是一个结巴。

    他刚生下来的时候，就发生流星坠地，砸死几十人，烧毁上百间民房。

    本来刚生下来就要被溺毙的，是她的姐姐苏佩佩多事，说了一句虎毒不食子。

    这句话虽然救下了宁政这个灾星，但是也彻底惹怒了国君。

    所以从小到大，苏妃就再也没有养过宁政，就当作没生过一般。

    “沈浪那个孽畜死了就死了，你着什么急？”苏妃冷声道：“宁政，你从来都没有来看过我，从来没有踏入我宫里半步，此时跪在我的面前装孝子？不必了。”

    这里没有任何人在，她不必演戏。

    六王子宁景道：“宁政，这沈浪得罪我们苏家不是一次两次了，死了正好。”

    这话还没有说完，苏妃立刻捂住了儿子的嘴巴。

    在这里怎么可以说我们苏家？

    你宁景是国君的儿子，是宁氏，不是苏氏。

    不过好在已经彻底屏蔽左右，没有人听见。

    宁政一头磕在地上，颤抖道：“请母妃转告苏侯爷，沈浪愿意离开国都，返回玄武城，请他念在过去姻亲的份上手下留情。”

    苏妃寒声道：“宁政，你这话我就听不懂了。沈浪是自己作死触怒了国君，关苏氏何事？”

    六王子宁景冷笑道：“宁政你还真是吃里扒外啊，苏侯爷是你舅舅，沈浪只不过是一个卑贱的赘婿，这样的野狗死了也死了，要什么紧？难不成金氏家族还会为了他而造反不成？之前在乎沈浪，是因为他还有用，现在玄武侯爵位都已经到手了，沈浪这个狗一般的赘婿也没用了，他若死了，大概也就宁政你会哭两声吧，金木兰还会欢天喜地改嫁呢，反正又没有睡过，肚子也没有大起来，不是一直都说沈浪不行嘛，那就不要暴殄天物，浪费金木兰这个绝世美人了。”

    五王子宁政颤抖道：“母亲，真的不能手下留情吗？”

    “滚！”苏妃闭上美眸：“来人，将这个不祥之物扔出去。”

    从外面进来了两个武士直接拽着宁政，扔了出去。

    是真的扔出去。

    …………

    从地上爬起来的宁政，伸出手抹去额头上的血迹。

    尽管他是按照沈浪道吩咐在演戏。

    但……还是觉得无比悲愤。

    我宁政真是一个没用的人，真是一个废物啊。

    按说他戏演完了，应该就走了。

    但是，他不甘心什么都不做。

    就算是废物，也要竭尽全力不是吗？

    于是，他前往卞妃的宫殿。

    这是他第一次求见卞妃，国君最宠爱的卞妃。

    …………

    卞妃捂住隆起的小腹，望着面前跪在地上的五王子宁政。

    宁政结巴，所以自卑，几乎从来不入宫的，更不会和国君的这些妃嫔相处。

    而且王族有什么活动庆典，宁政都很自觉的告病在家，国君也当他不存在。

    所以，卞妃几乎没有见过这个传说中的结巴王子，不祥之物。

    “卞母妃，沈浪精通医术是一个人才，求您出手相助。”

    卞妃听到这话，稍稍有些不喜，你这是在诅咒我吗？

    不过她语气温柔道：“宁政，你也知道后宫不得干政。若沈浪清白，陛下一定会秉公处理的。”

    宁政道：“现在父王不在国都，有人想要趁机害沈浪。黑水台中有沈浪的仇人，一定会借机对他动酷刑。宁政请求卞母妃传一句话，让黑水台的人审问归审问，但不要动刑。沈浪体弱，扛不住大刑。”

    卞妃柔声道：“你心有怜悯这很好，但是我毕竟是妃子，不好出口干预。”

    宁政道：“宁洁姑姑曾经长时间在黑水台担任职务，只要她出面阻止，黑水台的人就不会对沈浪动刑。您打一声招呼，宁洁姑姑一定会出面的。”

    这是百分之百的，卞妃背后是卞逍，而且是国君最宠爱的妃子。

    卞妃犹豫了很久，柔声道：“宁政，我真的很想帮忙，但是后宫不得干政，这是一条铁律。”

    宁政叩首出血道：“为难卞母妃了，宁政告辞。”

    走出宫后。

    宁政浑身冰凉，感觉整个国都如此巨大，仿佛也没有他的立身之处。

    我宁政，竟是如此无用吗？

    ………………

    大理寺监狱内。

    沈浪静静坐在位置上。

    黑水台千户燕尾衣目光残忍，望着沈浪道：“真是不容易啊，你终于落到我们手里了。”

    他说的我们，不是指黑水台，而是指薛氏家族。

    薛氏家族二十年前出卖金宇伯爵，让玄武伯爵府陷入了灭顶之灾。

    不久之前，金氏家族最危险的时刻，薛氏家族前来退婚羞辱金氏。

    隐元会前来索取债务的时候，薛氏世子薛磐也前来逼债。

    金氏家族对薛氏恩重如山。

    而薛氏时时刻刻都想要将金氏置于死地。

    论可耻，薛氏和苏氏是一模一样的。

    只不过因为苏剑亭突袭玄武伯爵府，伤了木兰和岳母，沈浪这才把第一灭族目标放在苏氏身上。

    没有想到，苏氏家族要害沈浪的时候，这薛氏家族的走狗迫不及待出手了。

    “沈浪，你知道我们黑水台有多少种酷刑吗？几百种，完全不重样。”

    “你知道木穿肠吗？”

    “你知道掀腚吗？”

    “你只要勺舀蛋黄吗？”

    “你知道剥皮鸡吗？”

    “你放心，你得罪过我们薛氏，我一定让你尝遍所有刑罚，一定让你求生不得，求死不能。”

    紧接着，燕尾衣寒声道：“犯人沈浪，立刻招供！你是怎么陷害何妧妧贵人让她失去落红的。你是如此欺君，如何栽赃李文正诅咒太子，试图掀起朝堂党争的？”

    “不招？那就别怪本官残酷了，大刑侍候。”

    “先上一个红烙铁，在你小白脸上盖一个印章，算是给今天的大刑开开胃。”

    然后，黑水台千户燕尾衣抄起烧红的烙铁。

    这要是按在脸上，直接就彻底烧焦了皮肉，

    这种痛苦就已经是极致了，更何况这刑罚对于黑水台来说，仅仅只是小菜一叠。

    沈浪淡淡道：“除非国君身边之人审问，否则我不会开口。”

    燕尾衣低声道：“我也没有要你开口啊，我只是借机要折磨你而已，尝尝红烙铁的滋味吧。”

    “这是我和苏难之间的斗争，你凑什么热闹？黑阎王都不愿意搭理这事，你却积极。”沈浪道：“你不能动我，不然你全家会死绝，现在已经死一半了。”

    沈浪继续道：“你姐姐，姐夫，父亲，母亲，妻子，弟弟等等，总共一家十五口人，都死绝了。”

    “你还有一个家，总共八口人。你的小妾，外室，最重要还有你两个儿子，他们是你命根子对吗？你要是动我一根汗毛，你另外一家剩下的八口人也要死绝了，你自己也会死！”

    “不信，你去看看啊，燕尾衣你回家看看，你两个家，其中一个家已经死绝了啊。”

    “你敢动我一根汗毛试试看？”

    沈浪说得没错！燕尾衣去抓捕沈浪不久之后。一声惊雷闪电。这位黑水台千户家中猛地自燃。

    周围邻居惊骇之余，大呼天谴。因为这一家人，仗着儿子在黑水台，坏事做绝。

    这大火烧起来后根本浇不灭，燕尾衣一家十五口，全部死绝。

    ………………

    注：第一更送上，我去医院开药，然后回来写第二更，兄弟们月票太需要了，叩请出手呀。

    谢谢泥岚轩真和罪傲的几万币打赏。