    “吃了它！”

    宁玉山将一颗黑溜溜，散发着幽光的黑珠子丢给了王林。

    “这...”

    王林是猛的向后退一步，接都没有敢接。

    他感受到黑珠子上散发的浓郁的魔气，慌道：“庄主！您别跟我开玩笑，吞了这个东西我要死的。”

    “有我在这替你看着，你死不了。”

    宁玉山皱眉横眼，沉声道：“赶紧吃了它。”

    这些黑珠子是魔祖早就已经炼制好的，力量足以将筑基的修士推到金丹的境界了。

    王林犹豫的看着地上的黑珠子，他倒不是不相信宁玉山说的话，而是这颗珠子的魔气太重了。

    而且，他知道宁玉山叫他来，就是提升他的修为。

    用带有浓郁魔气的珠子提升修为，他岂不是就要转换成魔修。

    虽说魔修的修行快，但根基不稳。

    而且目前世道是正道大兴，他这一身魔气被遇到妥妥的死路一条了。

    “我既然会掏出来这颗珠子给你，自然是有着我的底气。”

    宁玉山也是老来成精，王林的心思还瞒不住他，不耐烦的道：“我也不怕实话跟你说，魔祖即将出世，跟着我保你吃香的喝辣的。”

    “魔祖出世...”

    王林意外的转头看了看宁浩然，发现宁浩然比他还要惊讶几分。

    万年前的事情在修仙界并不是什么太大的秘密。

    只要步入修仙界几年的人，都是能够听到这个传闻。

    王林自然是知道魔祖是何其强大的人物，掀起了多大的惊涛骇浪。

    如此恐怖的人物要出世，天下岂不是要大乱。

    凝泉庄这是已经站在了魔祖的阵营？

    王林看了看地上的黑珠子，再看了看满脸不耐烦的宁玉山。

    他虽然是眼睛瞎了，凭借神识还是能够看清东西。

    他心里明白，他已经是没有退路了。

    宁玉山敢把这么大的秘密告诉他，摆明了要么站在魔祖这边，要么就直接死在这个临时的密室中。

    “我听宁庄主的。”

    王林心一横，牙一咬。

    反正都已经是走到了绝路，索性就光棍的做出选择。

    魔修，好歹也是金丹境界的魔修。

    能够触摸到这个境界，也算是不亏。

    若是魔祖真的顺利出世，他也算是遇到了机缘。

    王林一口吞下黑珠子。

    浓郁的魔气便从他的身体里爆发出来。

    暴虐的魔气和真元接触的瞬间，就仿佛是滚油中滴入了几滴水。

    王林就觉得身体里面有着东西在疯狂着搅拌着，似乎是要将他的血肉和鲜血混合到一起，痛苦的他脸色都扭曲了起来。

    宁云山挥手打出一道真元，将这间密室封锁起来。

    然后，满脸凝重的看着王林的情况。

    他还没有吞食过魔气珠，并不知道会这么痛苦。

    好在他看王林还没有出现什么危险，想来只是魔气和真元不合的问题。

    或者更准确的说是需要一个化学反应的过程。

    其实真元是所有修行的根基，只是魔修的魔气，和正道修行的真元走向不同。

    就像是铁和钢元素都相同，只是碳元素不同的区别一样。

    魔气同样可以称作为真元，它只是真元的一个变种。

    剑痴修炼的剑气，同样是真元，只是在称呼上具变成了剑气。

    万年前的魔气也不叫魔气，而是叫做真元。

    反倒是云烟门这些门派修行的被魔修称呼为元气。

    只是看谁的拳头大，真元的称呼就属于谁。

    而王林现在的情况就是真元正在和魔气进行融合，产生了一些动荡。

    危险性倒不是很大，只需要撑过这段痛苦的时间，他也就顺理的成为了修行魔气的魔修。

    “呼...呼...呼...”

    王林重重的喘着粗气，浑身大汗淋漓。

    身上的衣服全都湿透，黏糊糊的粘在身上。

    但是，他没有敢休息，在全力的运转着自己的功法。

    他体内的真元都转化为了魔气。

    可那颗黑溜溜的珠子还未全部吸收。

    黑珠子中剩下的力量，是让他用来将修为提升到金丹的境界。

    轰...猛然间，一道气浪从王林的身上散开。

    将密室内的尘土激荡起来。

    王林顺利的成为了金丹修士。

    “多谢庄主赏赐！”

    王林稍稍稳固了境界，起身便是跪伏下来。

    既然已经成为了魔修，他也就只有跟着凝泉庄这一条路了。

    否则的话，他肯定是死无全尸。

    只是他若是知道了宁玉山就是要让他送死，该是有什么想法。

    “很不错！”

    宁玉山淡淡的称赞了句，没有在王林的身上浪费时间。

    他翻手拿出个储物戒指来，抛向宁浩然，道：“这里面有我炼制的魔晶，还有份阵法图。你到时带着王林他们按照阵法将魔晶布置在问元镇，等候动手的消息。”

    “父亲！我明白了。”

    宁浩然的心里颇有些不是滋味。

    他没想到自己莫名其妙的就成了之前自己喊打喊杀的魔修了。

    这种身份的转变，让他有点无法适应。

    宁玉山看出儿子的纠结，开口道：“浩然！你要记住这世界上只有力量最重要。”

    “父亲！我明白。”

    宁浩然茫然的点点头。

    他是渴望力量，但年龄还小。

    倒是不如宁玉山那样来的迫切。

    王林这时在旁提醒道：“少庄主！你想想那剑痴当初...”

    “闭嘴！”

    宁浩然猛的转头，不爽的瞪了眼王林。

    他当然知道王林要说的是剑痴对他动了杀心。

    他可是凝泉庄的少庄主，在整个问天城地界都是身份尊贵的人物。

    剑痴只是个散修中的知名金丹修士，竟然敢对他动了杀心。

    最让他受到打击的是，他父亲仅仅是阻拦了剑痴。

    只是剑痴年少实力强大，有着不少人青睐着他。

    实力！

    果然是只有实力才是最重要的。

    宁浩然陡然对实力有了更加迫切的追求，咬牙道：“我要让所有人都知道，我要将我丢的面子全部夺回来。。”

    “好！我儿浩然有枭雄之气。”

    宁玉山见儿子如此快的想通了，心中深感欣慰。

    同时，他首次真诚的赞赏了王林一眼。

    他倒是会说话，若是没有他提起剑痴的刺激。

    我儿子怕短时间还要迷惘在身份的转变中。

    想到这里，宁玉山道：“王林！好好辅佐我的儿子，金丹不是你的终点。”

    当然，前提是你能从问元镇活着出来。

    这话宁玉山没有说出口，只是在心里想了想。

