    【任务完成：双雄】

    【任务奖励1：经验值+1500】

    【任务奖励2：解锁失败】

    【玩家当前经验值：2000/2000，系统等级提升至Lv4；恭喜你获得1属性点，当前经验为2000/5000】

    【当前系统等级：Lv4】

    【系统提示：恭喜您！开启了新模块”实景训练“】

    【实战模拟：系统会为您自动生成模拟经典对局，让您可以感受到最真切比赛氛围，让您可以在更紧张、更刺激的对局中强化训练自身，同时，系统还将会为您全面分析对局出现的失误, 帮助您提升自己。】

    实景训练。

    从字面上倒是很好理解。

    系统也给他解释的很清楚。

    想罢，王霸果断道：“那就开整！”

    说完，他的眼前顿时一黑。

    【收到宿主请求…】

    【实景训练模式启动中…】

    王霸只感觉到一阵头昏脑涨，几秒钟后，仍是目不视物，但耳边已然传来了点点声音。

    这声音随着时间流逝，越来越大。

    王霸渐渐听得分明…

    “EDG, 加油！”

    “EDG，加油！！”

    从细不可闻到震耳欲聋，只用了短短的半分钟。

    与此同时，王霸的视觉也开始开阔起来。

    刺眼的灯光下，王霸缓慢睁眼，在他面前，电脑画面上呈现的是载入界面。

    【S6全球总决赛，ROX对阵EDG第四场】

    【选手ID：Clearlove】

    【使用英雄：盲僧】

    【数据载入中…】

    系统冰冷的声音夹杂着粉丝们的狂热叫喊声，震撼着王霸的耳膜。

    这场景…简直太真实了！

    周围此起彼伏的呐喊声、主持人激动的颤音、教练和队员们嘈杂的讨论声，一切都是那么真实。

    王霸盯着眼前的显示器，心中的震撼无以复加。

    他轻轻拿起挂在电脑旁的耳机，戴上之后，周围的一切才渐渐安静了下来。

    这是系统给他做的测试，也就是说从现在开始，他就是厂长了。

    【本次比赛为虚拟场景，你所做的一切都不会影响现实中已既定的事实，请自由操作。】

    听罢，王霸呼出一口气：“好嘞。”

    35分钟后…

    王霸丢下鼠标，瘫在电竞椅上, 抹了一把头上的冷汗。

    【本场比赛结果：失败】

    【本场比赛用时41分31秒，比原数据32分30秒成绩更好。】

    【本场比赛你的决策失误次数16次，操作失误7次，下饭指数：77。】

    “属于什么水平？”王霸问道。

    【本场比赛评分：A+】

    王霸闭上眼睛，揉了揉太阳穴。

    他总算是体会当年厂长的不容易了。

    Rox Tiger真的是一支很强的战队，尤其是Peanut，简直是个善于进攻的疯子。

    更为恐怖的是Rox战队的上单Smeb。

    本身就是一个极度全面的上单选手，无论对线还是打团，都是S级选手。

    S6那年更是他的巅峰时刻，官方Top选手第一名，足见其强悍的实力。

    他和Peanut的上野联动堪称一绝。

    王霸刚刚那一场模拟比赛的瞎子玩得要比当年的厂长好不少，但也完全没办法逆转局势。

    王霸刷己方上半野区都得小心翼翼，更不敢入侵，因为每次在地图上半区打遭遇战，Smeb总是能够先一步支援到场，快速形成2v1。

    按照常理来说，王霸这样的顶级强者在游戏的决策端和操作端并不会失误。

    但当对手也同样强的时候，情况就不一定了。

    LOL本身就是一个看对手的游戏。

    当你面对的分别是黑铁和王者, 你所表现出来的水准也会大相径庭。

    而王霸面对Smeb和Peanut这样的S6顶级上野，压力可想而知。

    这俩恐怖的联动力，让王霸叫苦不迭。

    即便是他吸取的当年厂长的教训。

    该踢的回旋踢, 他踢了…

    该挡的子弹，他挡了…

    该开的团战，他也开了…

    盲僧并不算是王霸的拿手英雄，但如此重压之下，他也仅仅只是把输掉的时间延缓了接近10分钟，仅此而已。

    【实景训练模式结束…】

    【本次训练增益：无】

    【系统提示1：当训练评分达到S及以上时，会提升宿主X点适应性属性点，X为不确定值，具体数值以表现评分为准】

    【系统提示2：实景训练模式每天限开启1次】

    他懂了。

    也就是说，每天可以完成一次实景训练模式，只要评分达到了S及以上时，就会额外获得属性点。

    不得不说，这实在太好了。

    毕竟如果要按照每升1级来获取1点属性点的话，以他现在这个升级速度，不得等到猴年马月去。

    意念一动。

    王霸顺手就将属性点点在了【游戏心态】上。

    这也暂时是他最后一次使用属性点了。

    后续他会考虑保留下来，以便不时之需。

    很快，新的任务又接入了进来…

    【新任务接入中…】

    【任务名：更进一步】

    【任务目标：进入春季赛季后赛，并至少取得一轮Bo5的胜利】

    【任务奖励1：经验值+3000】

    【额外奖励2：若能在接下来保持小场全胜战绩进入季后赛，则额外经验+1500】

    【额外奖励3：若后续能拿到至少8次常规赛Mvp，则额外经验+1000】

    【系统提示：当你升级至Lv5时，系统将为您解锁“天赋星图”模块】

    王霸沉默着点点头，没有回话。

    他甚至有些暗暗窃喜。

    无论是小场全胜还是8次Mvp，获取额外经验的难度都比之前小了不少，这次他终于可以全都要了。

    还有这个…天赋星图。

    光听名字就有些高大上的感觉。

    但愿不要让他失望吧…

    ……

    3月12日。

    王霸等人迎来了对阵RW的日子。

    解说席上的管泽元和Rita已经就位。

    一段尬聊之后，管泽元也是笑着开口道：“今天这场比赛好看了，西部第一DAN，面对东部第二的RW战队，更有意思的是，这两支战队都算是这个赛季的新军。”

    “RW这边咱们就不说了嘛，虽然是新队伍，但队员基本都认识，DAN更不用多说，势头正猛的他们想必没有观众不了解。”

    说完，管泽元把头一偏，看向旁边的Rita：“今天的话，我想知道Rita你更期待哪一支队伍的发挥呢？或者说，更看好哪一支队伍？”

    今天的Rita穿着一身蓝色连衣裙，戴着精美耳饰，画着精致的妆容，一看就是精心打扮过的。

    “当然还是更看好DAN。”

    Rita巧笑嫣然道：“毕竟KIRA选手最近的发挥实在太好了，前几天也才战胜实力强大的IG嘛，当然会更加看好他们。”

    “是吗？”

    管泽元露出了一个神秘的笑容，玩味道：“我记得上次你可不是这么说的噢。”

    Rita眼里暗藏着笑意，辩解道：“那…本来就是看近期表现的嘛。”

    “好吧，其实我也更看好DAN，哈哈。”

    管大校大笑了两声缓和气氛。

    随即立马接着道：“DAN对阵RW，双方选手已经登台，让我们期待选手接下来的表现吧！”

    ……

