    在凌逸辰的感觉中，仿佛是因为同源的缘故，自己才能不被防护罩阻拦。

    想想也是，御土珠可是土之权柄，不会被土属性的防护罩阻拦也在情理之中。

    这倒是让凌逸辰产生了一些联想，以后若是碰到一些难以解开的结界，大可以直接穿过去，说不定可行。

    想着想着，凌逸辰已经进入了防护罩的范围，这一幕着实震惊了盯着飞来峰的所有人。

    别看现在因为安雅林在渡劫，很多人都在盯着，可实际上，更多的人更是发现了凌逸辰从渡劫的地方附近飞向了飞来峰，更是吸引了不少人的侧目。

    尤其是在看到凌逸辰进入了防护罩的内部范围后，更是闪瞎了所有人的眼睛。

    难道……

    防护罩已经失去作用了？

    有人这么想着的时候，已经有不少人朝着飞来峰飞去了。

    对于杭市的幸存者而言，飞来峰实在是太神秘了，屹立于穹顶之上这么多年，谁也无法进入，谁都想进入！

    现在见到有希望进入其中夺取机缘，又有谁能够坦然放弃呢？

    众女也通过身上的虫族与凌逸辰取得了联系，并被告知留在原地即可，别人是进不去的。

    安雅林继续渡劫，其余人则是在边上护法。

    若是在这个时候有人打扰的话，会让雷劫威力提升的，阻止任何人进入打扰安雅林的渡劫，就是她们的任务。

    看着不少人都飞向了飞来峰，哪怕凌逸辰已经说过不需要担心，可她们也还是难免的瞥眼去看。

    在众人的注视下，凌逸辰已经来到了飞来峰的内部，踏上了那片土地。

    于是有心情急切的人直接莽了过去，撞在防护罩被弹飞，喷出一口鲜血。

    噗哇??(??ε??lll)

    有这人被反噬地喷出一口老血后，其他人也都停住了身体，没敢乱来。

    “靠，还以为飞来峰已经开启了呢，结果这个‘反甲壳’还在啊！”

    “我真傻，想想也该知道哪里有那么巧的事情，怎么可能人家一来杭市，飞来峰就可以进入了？肯定是人家有特殊的手段！”

    “那怎么办？难道就看着他把飞来峰的机缘拿走吗？咱们连口汤都喝不了？”

    “那你还能怎么办？你一来进不去，二来你也打不过啊！”

    “玛德，老子们守了这么多年的飞来峰，结果被一个外人一来就进去了，什么好处都捞不到。”

    “那俺们现在回去？”

    “回去个屁！万一待会儿开了呢？”

    一群人骂骂咧咧的，可愣是没有一个人离开，全都围在周围，死也不走。

    孙兴旺也已经带着军部士兵飞了过来，身上装备精良，同时懵逼凌逸辰居然进去了。

    他本来也认为凌逸辰根本没可能进去的，于是从一开始就没有在乎凌逸辰去接触飞来峰，连管都懒得管，结果这下人家都进去了，自己才刚带着自己人来到边上。

    “小高，你说咱们能喝点汤不？”孙兴旺叹气道。

    “我觉得吧，要是能有些锅底，就很不错了。”高俊彦摇头苦笑。

    ……

    踏上飞来峰的这片土地时，凌逸辰的精神力已经笼罩了整座飞来峰，他想着直接将飞来峰收入虫巢半位面，不管里面有什么机缘都留到以后再说，到了他的地盘就都是他的了，别说汤和锅底了，就连煤灰都不想留下。

    然而，这一举动却失败了，不过好在他也没有受到什么反噬。

    “何馨，怎么回事，为什么无法收走？”

    “主宰，飞来峰无法收取，是因为其于外界存在联系，您需要切断所有的联系，才能将之收走，否则就会如同被绳索绑住的人质，不解开绳索是带不走人质的。”

    凌逸辰默默点头，原来如此，只是在他的精神探测下，并没有在外面发现什么有用的线索。

    那就只能从内部寻找线索了，也是凌逸辰尝试将精神力探入飞来峰的山体内部，或许能在里面发现一些异常，甚至可能这下面别有一番洞天。

    凌逸辰前世发现过很多地方，都是在山体内藏有一些好东西，反正地面上找不到，也就只能从山体内部找起来，若是连这里都没有的话，那就只能探查此处的每一寸空间了，或许这里还存在着空间夹缝。

    ……

    某处。

    “嗯？居然进来了，难道……”那道虚幻人影很是惊讶。

    一想到这个可能，虚幻人影有些激动。

    “希望真如和尚所想吧，也能让我炎黄神族更加壮大，多一分希望！”

    突然，虚幻人影神情一怔。

    “嗯？他想干什么？”

    “嘶！这小子居然要把飞来峰给挖穿？！”

    ……

    飞来峰上，生长着很多在外界难得一见的天材地宝，而且品质都非常之高，有些就连他都眼馋不已。

    然而凌逸辰发现，自己的精神力居然无法彻底渗透进飞来峰的内部，有一部分区域阻碍了他，让他无法继续深入探查，这让他大失所望。

    由此可见飞来峰的神秘与特殊，肯定是下面隐藏了特殊的秘密。

    越是难以得知的秘密，凌逸辰越想揭开它的神秘面纱。

    于是凌逸辰动用御土珠的力量，开始控制这下方的土壤……

    脚下的土壤开始往外翻，一点一点的被凌逸辰给“挖”开了。

    既然精神力遭到阻碍，那就把一切都挖开，看看下面的到底是什么。

    大量的土块和石块被凌逸辰挪移开来，很快便形成了一个深坑，而且还在不断往下延伸。

    在来到飞来峰的时候，那种被人窥视的感觉更加的明显清晰，凌逸辰越发的感觉有人在某个地方盯着自己，可是他却什么都没发现，现在想来，或许一切都能够在飞来峰的地下寻找到答案。

    这时候，凌逸辰有些想念九天山海棒了，有它在的话，直接变长插入后再一个变粗，一个洞就出来了，现在还要一点点挖下去。

    飞来峰比较特殊，哪怕凌逸辰拥有御土珠，以他目前的能力，也无法迅速挖穿，需要一点点给它磨出来。

