    官场和赌场一样，你在算计别人的钱包，别人也在算计你的钱包，不同点在于，官场算计的往往更珍贵。

    是脑袋。

    输了，运气好贬官，运气不好掉脑袋稀疏平常，甚至可能是全家或者全族人的脑袋。

    大明表面上风平浪静。

    实际上一场大风暴已经在酝酿。

    朱高炽在接到朱棣的口谕后，不好意思再躲在应天，况且立储已经到了关键时刻，他若是不回应天，扶龙于他的臣子会颇多掣肘。

    于是拖家带口走在回应天的路上。

    朱高炽也明白一件事。

    父皇之所以让他回应天，只怕还有个想法：父皇想回顺天，把他喊到应天去兼国理政。

    所以朱高炽其实很乐意回来。

    暗想着总不能一直让我这个郡王来兼国理政，就算这一次立储没有确定下来，好歹也得给我封个王，如此兼国理政才更名正言顺。

    朱棣被蒙在鼓里。

    他在应天很是发愁，倒也不是其他政事，主要是陈瑛联合了一批御史，就黄昏做过的种种事情变着花样弹劾。

    御史，口舌如刀。

    陈瑛的连番弹劾之下，朝堂大多人都觉得黄昏输定了。

    也死定了。

    如今满堂文武，没人不知黄昏当着朱棣的面恐吓陈瑛，说要弄死他，所以大家也明白，这两人之间只有一个人能活着见到今年春节的烟花。

    这么一看，似乎黄昏看不见了。

    朱棣知道这是个死结，没想过化解这两人之间的恩怨，陈瑛现在对他还有用，黄昏更不能死，于是暗想着反正也是要流放黄昏的，奴儿干就算了，去了真的会死，要不把他弄到宣府或大同去，同时把组建好的神机营拉过去，等军器监那边制造的火器配备过去，就在榆木川偷偷练兵。

    杭州一带五军都督府辖领的地方卫所中，悄无声息的从空饷名额中抽调了不少人出来，又逐渐向盐官镇汇聚。

    且杭州一带的锦衣卫地方卫所，也迅速运转，缇骑每日出动，监视着一行人的行踪，只等自己这方人到齐之后，找个机会动手。

    平静之中，杀意如秋意。

    已入秋。

    黄昏清晨起了个大早，来到客栈院子里，洗漱之后无所事事，索性练起了太极——正儿八经的太极，在应天无事时，去找王振学过。

    现在黄昏充分怀疑，教王振武道的邋遢道人不仅有可能是武当道人，还可能是仙道张三丰。

    他也在怀疑，这个王振到底是不是历史上那个王振。

    出入有点大。

    只是想着等王振在后宫冒出头时，自己大概也已经权倾朝野，没必要去想太多，堂堂一偌大穿越者，还搞不定一个王振？

    王振为何能祸害大明？

    还是朱瞻基生了个“好”儿子。

    朱祁镇。

    说起朱祁镇，黄昏就觉得这货简直太无耻了，土木堡之变死了多少大明重臣，张辅、邝野等六十六位大臣殉国，朱棣辛辛苦苦打造的三千营、五军营、神机营等五十万大明雄师几乎全军覆灭，活生生把大明的底子给折腾空了。

    也便罢了，土木堡之变后别人放了你，能活着回大明，你就老老实实的当个闲人得了，结果呢，夺门之变。

    表面上夺的是兄弟朱祁钰的皇位，实际上夺的是他儿子朱见深的皇位。

    朱见深虽然被朱祁钰废了，但朱祁钰的儿子朱见济五岁就夭折了，太子位置都没坐暖乎，而夺门之变时朱祁钰已经快挂了，他一死，皇位必然是朱见深的。

    然后朱祁镇夺门之变了。

    他夺了儿子的皇位，又当起了皇帝，着实让人无语。

    朱祁镇还坐了件“好事”。

    他把于谦于少保杀了！

    一手打造了北京保卫战，力挽狂澜大明大厦于将倾之际的于少保，竟然死在天子手中，换谁不挨骂，朱祁镇这千古骂名背得不冤。

    何德何能配为英宗？

    但黄昏还知晓一点野史。

    朱祁镇这位爷虽然有些事不厚道，，但他人格魅力很强，当年土木堡之变后，朱祁镇成了俘虏，那时候他年纪轻轻，只有二十二岁，但已经做了足足十四年的皇帝，在这二十多年时间里，他经历了很多，从八岁继承皇位，到作为虚君，再到掌握实权，成为大明帝国的最高统治者。漫长的时间、丰富的经历铸造了朱祁镇独特的气度与风范，成就了其独特的人格魅力。

    正是凭借其独特的人格魅力，他影响改变了每一个囚禁看守他的人。从最开始被俘虏的那一刻，他凭借作为大明帝国最高统治者的镇定与从容，成功的躲过了瓦剌普通士兵的胡乱砍杀，最终他被送到了瓦剌首领也先的账下，并且被也先交给了他的弟弟伯颜贴木儿看守。而朱祁镇以其自身的王者之气、从容淡定、待人诚恳，感化了一介武将，最后竟然与伯颜贴木儿成了朋友，而且两人的关系也是相当好。

    加上大明已经立了朱祁钰为皇帝，瓦剌绑架朱祁镇勒索钱财的想法落空，瓦剌太师也先一看留着朱祁镇也没用，这位大明君王又能说会道，别把我瓦剌人给忽悠了。

    于是在伯颜帖木儿的提议下，瓦剌客客气气的把朱祁镇给送回了大明。

    伯颜帖木儿甚至还写信给大明，说你们要善待朱祁镇，要是你们敢对他不好，休怪我瓦剌大军继续南下给你们颜色看。

    看看，看看，这是什么样的人格魅力，能让敌人帮他说话。

    不过大家知道，朱祁钰当了皇帝。

    现在一听哥哥要回来了，而且瓦剌还不附带任何条件，白送回来，这个事怎么解决，此刻朱祁钰的心理和当年赵构的心理差别不大。

    不接朱祁镇吧，各方面说不过去。

    何况毕竟是血肉兄弟。

    接吧……

    他回来要和我抢皇位怎么办？

    朱祁钰其实很害怕，当初哥哥朱祁镇被抓之后，要立他当皇帝，他内心是拒绝的，怕以后被清算，无奈皇位实在太香了。

    这个时候，英明了一辈子的于少保做了个错误的判断，他对朱祁钰说，天位已定，陛下于情于理都应该把朱祁镇接回来。

    朱祁钰竟然也鬼使神差的答应了。

    接回来之后怎么办？

    朱祁钰肯定是不愿意还皇位的，皇位的香，谁坐谁知道。

    皇位不能还。

    也不能让他当太上皇来影响国家大事。

    于是幽禁吧。

    这一幽禁就是七年，然后朱祁镇就毛了，老子回到北京，这尼玛日子过得还没有在瓦剌舒爽，加上将军石亨等人想走向人生巅峰，于是夺门之变出现了。

    朱祁钰和于少保为他们做出的错误决定付出了惨重的代价。