

　　现场，陈默依然撞跑车撞的嗨皮！随着：“咣咣！”的声音，撞出了火花，撞出了心情！
　　
　　冯明明等人，在边上看着，脸色阴沉似鬼！而且其他人也是一样。这个仇结大了！
　　
　　“轰！”的一声，陈默最后一撞，直接撞开了两辆车的围堵，然后不管周围的十几辆跑车全部都趴窝的情况，直接一踩油门，扬长而去！
　　
　　虽然描写的多，好像时间很长一样，但是实际情况却是时间很短！所以冯明明他们没有反应过来。不过就是反应过来也不能做什么，就算是旁边的交警也是一样，他们门口也停着一辆警车，还有几辆摩托车，但是几个交警看看对方，却都没有追上去的想法！
　　
　　现场所有的人都惊讶不已！真的没有想到是这种情况，陈默竟然就这样跑了！这算不算是肇事逃逸呢？
　　
　　冯明明正准备说什么的时候，他的电话铃声响了！
　　
　　飞哥，这个时候也反应过来了，顿时指着你个交警叫喊到：“他么的，你们还不赶紧追上去，在这里傻愣着做什么？”他的跑车，也别陈默给撞了好几个大洞，满地都是机油！
　　
　　一千多万的跑车啊，就这么被撞成了一地的零件，心中怎么可能不痛呢？这车可是自己用来装十三，泡马子的利器！可是求了父亲好久以后，才给买的！
　　
　　二代，尤其是他们这些纨绔子弟，其实手里面并没有太多的零花钱，所以想要买个跑车什么的大件，都还要找家里要钱的。因此飞哥见到自己的汽车被撞成这样，脸色都已经发青了！
　　
　　几个交警相互之间看了看，这才不情愿的上车准备追上去！
　　
　　…………
　　
　　“小明，你让我调查的汽车牌照，到底是怎么回事？你是从那里看见的？”冯明明的叔叔在电话中，有些严肃的问道。
　　
　　冯明明一时间，还真的不好回答！本来这件事情就是自己的错，那么想要将这个车辆查出来，自然是有着报复的心思。不过听着叔叔的话语和态度，难道这个车牌有什么来历不成？
　　
　　“这个、这个……！”冯明明张了张嘴，有些不知道说什么好！心中也是一咯噔，难道要倒霉？
　　
　　“快说！”冯明明的叔叔催促道。
　　
　　冯明明只好将发生在环城高速路上的事情，完完全全的讲给了叔叔听！不仅是前面的事情，还有刚才陈默开车撞跑车的事情，也是全部的讲给叔叔听！
　　
　　当然，这里说话的方式，自然是将自己尽量的表现的无辜一些，这样才能掩盖是他自己挑事！
　　
　　不过，冯明明这种小心思是白费了，因为电话对面的是他的叔叔，也是京都警察局的副局长，主管交通这一块！
　　
　　对于自己的侄儿，还是比较了解的！就他刚才复述的事情，十有八~九是冯明明的主要责任。自己可是给这个家伙擦了很多次的屁~股，所以对这个事情一听就能了解到始末。
　　
　　“这件事情，你不要在追究了，先回家再说！”叔叔听完以后，直接对冯明明说道。
　　
　　“什么？叔，可是对方将我的车全部都撞毁了，你让我就这么回去？”冯明明一下子就有些接受不了，虽然前面可能是自己的问题，可是后面完全都是这个驾驶suv汽车司机的责任，自己不就是想要拦下他么，至于将自己的跑车给撞了？
　　
　　再说了，凭借自己的家事，有什么解决不了的？
　　
　　“哼！让你回来听到没有？难道你要我给你爸爸打电话？”冯明明的叔叔有些生气的说道。
　　
　　“叔！可是我……！”
　　
　　“没有什么可是！对方的背景比较大，需要好好查查再说，不然惹了不该惹的事情，会影响家里的！”冯明明的叔叔说道。
　　
　　“这，好的！我知道了！”冯明明有些郁闷的回道。
　　
　　他不是不懂事情的纨绔子弟！而是在京都这个地界上嚣张跋扈了这么久，也是有些眼色的，有些人或者有些事情是不能招惹，不能去做的！
　　
　　此刻叔叔既然给自己说了对方背景比较大，那么自己还是回去再说，就算是今天吃了这么大的亏，还是要等家里查明白再说的！
　　
　　虽然家里有着父亲和叔叔，都是政府部门的领导，但是也不是说就顶天立地了！上面多的是人，不是自家所能招惹的！
　　
　　但是冯明明也不是多么害怕，自己的冯家在京都，也算是一个不大不小的世家，比上不足比下有余！所以他到要看看，这个撞了自己跑车的家伙，究竟是谁！
　　
　　等一切调查清楚以后，他自然会知道怎么处理的！
　　
　　挂了电话后，对自己身边的哥特少女说道：“走！我们回家！”
　　
　　然后转过身对飞哥说道：“刚才我叔叔来了电话，对方可能有些来路，让我们暂时先让让！等调查清楚了再说！”
　　
　　飞哥一听这个话，就明白的点点头！他和冯明明家里背景差不多，都是处于京都二流家族！不过还有一点他其实也清楚，就是冯明明虽然表面上看，和自己是差不多的家族。
　　
　　但是实际上，他是了解冯家的，因为他家和冯家还是有区别的！这个区别就是冯明明家不仅是京都二流世家，还是武道世家的三流世家，家里有许多人是武者！
　　
　　武者，对于普通人来说，不清楚是什么，但是对于他们这样的家族子弟，自然是清楚是什么人。
　　
　　所以究其背景来说，冯明明家族背景还是要超过自己家族的！
　　
　　之所以能玩到一块，其实也是冯明明这个家伙就是个普通人，和自己一样，都不是学武的料，都是家族中的纨绔子弟！
　　
　　每个家族，无论是政治家族还是武道界的世家，都有很多的精英子弟，也有很多的纨绔子弟！而他们这些人，就是属于纨绔子弟！
　　
　　所以飞哥就明白，今天是惹到的人，背景可能有些来头，还是回去后调查清楚再说！
　　
　　所以大家就招呼了一下，相继离开！这些人，有差不多一大半是跑车的车主，其他都是带来的朋友或者马子。
　　
　　虽然大家都非常的心疼自己的跑车，可是自己的老大虽然没有说什么，但是招呼自己先回去，就知道今天可能遇到了背景大的人，这也不是他们头一次遇到这样的事情，所以都非常明白的点点头。
　　
　　至于说跑车怎么办？叫拖车先拉回去修理就是了！至于修理费用等等，将这个撞车的家伙背景调查清楚再说！
　　
　　如果真的惹不起，那么自己就只好认倒霉，如果是其他，呵呵！就要看他有多少家产了！绝对让他赔的底~裤都剩不下来！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

