    第92章 灵物，避水珠

    轰！

    光幕震动，一道道波纹荡漾开来。

    五十米长的深海带鱼，一头撞进了能量光幕里面，脑袋已经进入其中，但身体还在外面。

    噗！

    下一刻，带鱼身躯断掉，脑袋留在了里面，身体断在了外面挣扎翻滚，最终没了声息。

    看着眼前的一幕，柳青有些无言。

    想不通，这条带鱼为何疯狂的撞击光幕，想进入龙宫里面，显然是有着什么东西在吸引着深海里面的生物。

    可以看见，在光幕的四周散落着大量的海洋生物尸体，各种都有，甚至有些奇形怪状的生物见都没见过。

    不过都有一点，这些生物无一例外都死了。

    “如何进入龙宫？”

    柳青轻轻抚摸着的眼前的光幕，仔细观察，默默的思考着如何打开光幕进入里面。

    他试了试，光幕的防御力很强大，自己目前还无法以真正力量打破它，唯一的办法就是解开它。

    想到这，柳青缓缓闭上双目，进入了一种领悟的状态。

    他以自身强大的悟性，一千倍悟性展开，火力全开，想要悟透眼前的光幕的奥秘。

    一旦悟出来，领悟透彻，就能不费摧毁之力进入里面。

    嗡嗡嗡...

    光幕微微震颤，有着一丝丝波纹荡漾开来，柳青的手按在上面，渐渐地身上冒出一丝丝奇异的光芒。

    随着光芒越来越多，柳青整个人开始发光，手臂竟然一点点穿过了光幕进入里面。

    在一千倍悟性全开的情况下，柳青终于将这一道阻挡笼罩龙宫的光幕全部吃透了。

    几乎在领悟透彻的一瞬间，他的身体缓缓穿过了光幕，没有一丝的阻碍就穿过去了。

    哗！

    下一刻，柳青穿过光幕，进入到了龙宫之中。

    进来之后，他悠悠苏醒过来，眼里闪过无数密密麻麻的符号，是刚刚领悟的一种防御光幕的奥秘。

    “原来如此。”

    柳青恍然大悟，明白了龙宫的守护光幕的奥秘，是以无数龙纹构成连接了海底龙脉之气构成的防御。

    怪不得这般强大，若没有真正的办法是无法进去的，就算是用核弹给你炸都炸不毁。

    “这就是龙宫？”

    柳青抬眼望去，入眼所及，是一片宏伟的海底宫殿，密密麻麻的宫殿群耸立在眼前。

    但一眼看去，每一座宫殿却坍塌，残垣断壁，宛如经历了一场大劫难毁灭了一样。

    从外面看没注意，进来后才发现，龙宫居然是残破的，却仍旧给人一种宏伟雄壮的霸气。

    “残破的龙宫，难道，昔日的龙族都灭绝了吗？”

    柳青带着一丝惊诧，走在龙宫废墟里面，一栋栋深海宫殿，通体水晶构造，闪烁着奇异的光芒。

    但在他眼前，这些宫殿都是损毁的，有的倒塌了大半，有的残破不堪，满地狼藉，破败不堪。

    昔日鼎盛的龙宫，竟然是一片破败的景象，没有一丝生机，更没有一条龙存在。

    至少柳青没有感应到任何龙族的气息，仿佛龙族已经完全灭亡在了久远的岁月中。

    “望气术，开！”

    柳青施展望气术，直接查看龙宫内部的情况。

    他想看看这里还有什么宝贝残留下来的，若是能够找到一两件龙宫的宝物也算不虚此行。

    “咦，那边有着一团宝光。”

    柳青很快就察觉到一座残破宫殿内冒出一团宝光。

    带着几分期待走到了那栋残踏的宫殿前，看着塌陷的宫殿，闪烁着各种水晶的光芒。

    在宫殿废墟下，柳青找到了一只箱子，里面闪烁着宝光。

    咔嚓！

    打开了箱子，一股宝光冲起，亮瞎了眼。

    柳青眯着双眼，看着箱子里面，居然是满满的一箱子珍珠？

    “不对，这些珍珠，蕴含着丰富的灵气。”

    很快他察觉到了异样，箱子里面的满满一箱珍珠，竟然蕴含着一股丰富的灵气能量。

    这不是普通珍珠，而是一种深海灵珠，蕴含着灵气，能够用来修炼的深海特殊灵物。

    “一箱灵珠，啧啧，不错啊。”柳青面带笑容，拿起几颗灵珠，拇指大小的灵珠，圆润无暇，颗颗晶莹剔透。

    他粗略的估摸着，至少有着数千颗灵珠，大大小小，颗颗圆润，蕴含着丰富的灵气。

    若是用来修炼肯定能够加速修炼的速度，若是他吸收完这些灵珠，肯定能够增强不少修为。

    没的说，直接收入囊中，回去后再好好处理。

    现在借着在龙宫废墟里面寻宝，希望能够获得更多的好东西。

    在望气术的查看下，柳青看见了一些特殊的气息，比如，宝物的气息，还有着灵光，宝光特别明亮的地方。

    “这是...血珊瑚...”

    “寒冰玉髓...”

    “万载寒铁...”

    “龙灵草...”

    一种又一种深海灵药，天材地宝，被柳青发现并且收入囊中。

    他一路走，一路挖掘，反正是掘地三尺，搜刮龙宫废墟里面残留下来的各种宝物。

    锵！

    此时，柳青站在一片废墟前，手里拿着一把剑，屈指一弹，宝剑发出一声金属敲击声，接着碎裂成几节。

    这把剑，彻底废了。

    “可惜了，这里的灵器都全部没用了。”

    柳青一脸惋惜的看着眼前废墟里面散落的大量兵器，都是龙宫里面的宝物，可惜都没用了。

    这些兵器，本身属于龙宫的宝物，经历无数岁月的侵蚀，最终没了作用，彻底毁掉了。

    带着无尽的惋惜，柳青一路深入龙宫，很快，在一座大殿里面，看到了一颗颗奇异的珠子。

    这些珠子，就镶崁在一根根柱子上面。

    柳青惊讶的打量着这些珠子，诧异道：“这莫非是夜明珠，也不对，好像是一种灵物？”

    感受到上面的灵气波动，柳青直接挖下一颗，立刻感应到了里面蕴藏着的一股强大灵性。

    “避水珠？”

    柳青惊喜的发现，竟然是避水珠？

    他万万没想到，这竟然是一颗避水珠，抬头看去，柱子上面镶崁着密密麻麻的珠子，一模一样。

    这些，岂不是说都是避水珠？

    “好家伙，这么多的避水珠，全部挖了。”

    柳青没有废话，直接挖出所有的避水珠，一颗不留。

    这些避水珠，能够将水隔绝，只要有着避水珠，普通人都能够靠着避水珠进入深海。

    柳青思考着，有了这东西，普通人也能轻易地下深海，甚至顺利的来往龙宫和外面之间。

    “前方龙脉之气蒸腾，龙宫底下有着十几条龙脉交织汇聚，应该有着宝物存在。”

    望着龙宫最深处，那里龙气交汇，肯定有着宝物。

    柳青没有迟疑，朝着龙宫的最深处飞去，想要看看，那里是否还存留着什么宝物。

    毕竟，龙气交汇之地，必有重宝。

    “这是...”

    刚一到，柳青就被眼前的一幕惊呆了。

    在他面前，正有着一条庞大的龙骨横在那里，宛如一条颜面的山脉，散发着一股苍凉的气息。

    一条龙骨！

    (本章完)

