    脚尖微微缩紧，几乎抓在地板上。

    那男人本来打算在名门舞会上公开他们间的关系……

    可后来，又改变主意了？

    为什么……？

    犹记起上次她试探提出公开关系，也是被他拒绝了。

    只是上次，她并没觉得什么。

    以为他是顺着自己的心意而已。

    原来，他是真心不想公开吗？

    念及此，她睫毛微垂，掩饰住黯然的眸仁。

    袖里的纤指一根根蜷起，握实了拳。

    不愿意公开与自己的关系……

    利用自己去大伯家……

    与堂姐私下接触还答应给堂姐庆生……

    还有，前世新婚夜迷女干她，害得她怀孕生子……

    这男人，罪状连连。

    她今天居然还抱着天真的想法，想要原谅他。

    想要前尘旧事，一笔勾销。

    傅南霆，你总说我有很多惊喜带给你……

    其实，你才是带给我‘惊喜’的人吧。

    *

    这天晚上，傅南霆没有私宅。

    可能知道她这会儿正生他的气，免得让她看了更气。

    这晚，舒歌安静地吃完饭，早早睡下了。

    林冉合上门，看着她小猫儿一样蜷弯着身体睡着了，舒了口气。

    下楼后，给三爷打了个电话：

    “舒小姐今天很平静。没有吵着要走，吃饭也吃得不少，已经睡下了。”

    电话那边的男人脸色松弛几分：“嗯。好好照顾她。”

    *

    第二天，上午。

    舒歌吃完早餐，揉了揉肚子：“我想出去散散步。”

    林冉见她心情似乎还不错，也就点点头：“我陪您去外面花园。”

    “不用了。我想一个人走走。”

    林冉一愣，旋即垂首恭敬回应：“好的。”

    舒歌这两天的表现挺好，应该不会出什么幺蛾子。

    再说，湿地森林这边太偏远，只能用车代步。

    用脚走回市区，基本是不可能的。

    就算把大门敞开，让舒小姐跑，她也没办法。

    舒歌被林冉送出大宅，朝后面的花园走去。

    刚走到门口，回头，见林冉转身进屋了，眸子闪过一丝雪泠。

    立刻调头，朝前院走去。

    一辆商务车停在大宅前院里。

    大宅的一个男佣正在洗车。

    看样子，准备出去。

    果然，像林冉说的，今天是傅南霆私宅这边的采购日。

    要出去采买生活用品。

    舒歌目光一滑，看见男佣敞开的工作服内侧挂着的车钥匙，美眸一眯~

    拿着林冉塞给自己、怕自己散步口渴的矿泉水，便走了过去。

    “早上好啊~”笑眯眯打了声招呼。

    “早上好，舒小姐。”男佣停住手上活儿，站直身，擦了把汗。

    “一早上就洗车？累了吧，给你喝。”舒歌将未开封的矿泉水递过去。

    男佣受宠若惊：“不用了，舒小姐。”

    “客气什么？”舒歌一脸你再客气我就不爽了的表情。

    男佣只得接过来，拧开瓶盖喝起来。

    舒歌也百无聊赖地在他身边晃悠起来。

    忽的，身子一倾，陡的轻撞向男佣。

    男佣手上的矿泉水瓶没拿稳，一下子泼得胸口濡湿了一大片。

    “不好意思。你衣服都打湿了，赶紧的脱下来去擦擦吧，天凉，小心感冒。”舒歌眨巴了一下眼睛。