    不多时四人就各自凝聚出了一团精纯灵气，对视一眼后，不约而同地向下方的巨大石脸投去。

    而那巨大石脸也果然如叶家所料，对精纯灵气趋之若鹜，想也不想就张开大口，将四颗灵气光球悉数吞下。

    接着不久，他便呆头呆脑地打了个哈欠，眼皮不由自主地耷拉下来，嘴巴却是微微张开。

    待其眼皮彻底合拢后，叶崇当即面露喜色道：

    “成了！诸位道友抓紧时间，速入其中取宝！”

    说罢，他便与叶珏一同，遁入那巨大石脸微张的大口，蓝光一闪后，二人齐齐不见了踪影。

    众人见状也急忙跟上，十道遁光几乎不分先后地闪过，钻入穴灵的大口。

    被那蓝色灵光一裹，洛虹只觉自己落入了一股涡流之中，不知随波逐流地转了多少圈，直到眼前微微发晕，才陡然冲出了涡流。

    甩头驱散眩晕感后，洛虹下意识地探出神识，却发现自己的神识此刻重如万斤，最远只能伸到三里之外，被压制了千倍不止！

    于是，洛虹只能举目望去，只见他此刻正身处一座石台之上，脚下的阵纹与上古传送阵多有相似，想来是迎客台一类的地方。

    头顶的天空虽是蔚蓝色，但不见日月，显然乃是某处空间碎片，不在人界之中。

    百丈方圆的迎客台外乃是万丈悬崖，其下波涛汹涌，灵气爆裂无比，跌下去无疑要脱层皮。

    洛虹见此稍稍试了试，果然迎客台附近有强大的禁空禁制，随即他的目光便看向了连接水府主体与迎客台的狭窄石桥，暗道：

    “看来这石桥上定有门道，应是针对我等恶客的第一道手段。”

    “好浓烈的灵气，光是身处其中我便感觉瓶颈松动了些，巫兄，你可有同感？”

    万年尸熊身边的一位披羽尖嘴，发间电芒跳动，似是某种雷鸟修炼化形的妖修，此刻正一脸兴奋地朝他的同伴道。

    而被其称为“巫兄”的妖修，长耳绿目，全身鲜红，眉间一道裂缝引人怀疑。

    “南埠，安静一些，吞灵纳气不是我等来此的目的！”

    巫烈教训了他的同伴一句后，一双妖目立刻开始环视四周。

    见到那最先进来的叶家兄妹，此时正弯腰呕吐不止，嘴角就不由勾出一抹嘲讽的笑容，露出半口尖牙。

    其余人族修士虽未似叶家兄妹那般不堪，却也还未彻底摆脱晕眩。

    但当他的目光落在洛虹身上时，却见其正似笑非笑地看着自己，令他心中阵阵发毛。

    “副谷主......”

    “无需多言，此人厉害非常，你二人时刻防备着，别像百眼那般死得不明不白！”

    万年尸熊早已察觉洛虹的状态，心中对其的忌惮程度不禁又加深了三分。

    一息之后，易洗天和碧月禅师也摆脱了传送的不良影响，四下打量一番后，碧月禅师挥袖朝叶家兄妹打出两道佛门金光，顿时令他们的脸色好看了许多。

    “多谢禅师相助。”

    叶崇扶着他妹妹站起，脸色略显苍白地道。

    “别再浪费时间客套了，叶道友，接下来该怎么走？！”

    万年尸熊可不在乎叶崇二人的死活，见他缓过气来，立刻催问道。

    “据古籍记载，此地主人曾为前来求取羽化丹的修士，设下了三道关卡，分别是问心桥、天地门和阴阳池。

    过此三关，便可被禁制传送至丹房，也就登上水府所在的浮空岛了。

    眼前这座应当就是问心桥，不过在下也是只知其名，不知通过之法。”

    叶崇摇了摇头，解释道。

    看来那穴灵是将我们错认成求药之人了......众人心中皆有所明悟。

    “善哉，既如此，便由老衲行前探路吧。”

    等了片刻，碧月禅师见无人肯走第一个，于是迈步而出道。

    “师兄且慢，要探路也得师弟来，怎可让师兄犯险！”

    白眉和尚当即伸手拦住碧月禅师，目光坚定地道。

    要知道，他们净土宗已经有近万年没出过化神佛修了，白眉此行就是为了成全碧月的大道。

    为此，他可以不惜性命。

    “师弟，你......其实不必如此，若为兄没有缘法，无论如何强求，也是不可得的。”

    碧月禅师面露悲悯之色，摇头叹息道。

    就在这时，他的耳边突然传来易洗天的声音：

    “洛兄，不可鲁莽！”

    碧月禅师心中一动，当即抬头朝问心桥望去，只见洛虹在他与白眉纠缠之时，竟已走到了桥上。

    既是考验，那必然每个人都要承受一番，而且是否知道考验的内容差别不大，毕竟他们不可能出去做好准备后再来，终究是只能用手头的手段。

    当然，洛虹这般一反常态的做那出头之鸟，其实还是为了真灵本源。

    他和银仙子都不知道，真灵本源具体长什么模样，但不管是宝光四溢，还是平平无奇，先一步找到那古修遗骸，就多一分保障。

    就在众人皆在观望之时，一道白色的身影紧跟着追了上来。

    “呵呵，董仙子倒是对洛某信任得很，你就不怕痛失机缘？

    要知道，这里的考验针对的都是上古时的大神通修士，洛某也不敢说稳稳通过的。”

    洛虹神识一扫，便知道了来人是谁，当即微微一笑道。

    “旁人不知，难道我还不知洛兄神通吗？

    再说，此次水府之行，多出万年尸熊这个变数，若不跟紧些洛兄，小女子可实在是没有安全感。”

    董黎君可没有半点恭维之意，完全就是肺腑之言地道。

    洛虹虽在五年前大发神威，先是重伤了黑木老魔，后又擒住了元婴后期的魔修萧倌儿，但因萧倌儿被殷巧带回了太一门，所以这名声被不知情的人算在了殷巧头上。

    殷巧这些年又忙于炼丹，黑木老魔重伤不出，公孙阳自觉此战没面子，一直也是避而不谈。

    最后的结果就是，洛虹分明干了件足以轰动大晋的大事，却至今寂寂无名。

    不过，董黎君却是个例外，她虽未亲眼看到那场大战，但对其起因却是了如指掌。

    洛虹毫无疑问是那场大战的中心，若是神通不强，哪个敢如此戏弄后期大修。

