    人家说，女生外向。

    以前的忘忧，是没有什么体会。

    可现在……

    她的体会，是真真的！

    小魔王竟然把小仙女拐走了！

    现在自己家的女儿竟然想要嫁给小魔王？

    忘忧只觉得自己的心，仿佛被人剜了一块似的，难受极了！

    她完完全全没有办法接受这样的答案！

    这简直……让她有一种无所适从的。

    “小仙女，你还太小了，别想着嫁人！外面的世界很精彩，万一你以后发现有比小魔王更好的男人呢？”

    忘忧为了不让小仙女嫁给小魔王，还依旧在垂死挣扎！

    小魔王看向小仙女，小仙女摇头，“哎呀，妈咪，全世界只有小魔王是最好的男人啦~你难道不喜欢吗？”

    夏繁星笑的一脸灿烂，她搂着小仙女的肩膀，亲密无间道，“还是小仙女好呀，我喜欢你做我的儿媳妇。”

    小仙女听夏繁星说喜欢，便从善如流的叫了一声，“妈。”

    夏繁星喜滋滋的点头。

    “妈在这里！”

    忘忧只觉得这个世界相当的玄幻。

    明明……这才是自己的女儿。

    为什么转眼就叫别人妈！

    “乖女儿。”

    忘忧深感自己一个人孤立无援，就连怀里的二小子，也喜滋滋的看着脸色已经成猪肝色的忘忧说，“妈咪，你放心，姐姐嫁给小魔王，我去娶小乖乖，这下，我们也没有损失！”

    夏繁星看向这小子，伸出手，揉了揉小子那柔软的头发。

    “哟，看不出来，你还是一个小机灵呢！”

    小乖乖现在还是一个蛋！

    又不是一个孩子。

    再说了，要是小乖乖以后变成一个女孩子，她要真的喜欢小机灵，愿意嫁给小机灵，她能说什么？

    当然什么也不能说了！

    她和厉苍穹的女儿，有肆意狂妄的资本。

    “阿姨，以后我要娶小乖乖……”

    小机灵一本正经的说。

    夏繁星从容不迫道，“小机灵，你愿意娶，也要我的小乖乖愿意嫁啊，如果我的小乖乖愿意嫁，我是不会说什么的！”

    “那要是小乖乖不愿意嫁呢？”小机灵傻兮兮的问了一句。

    夏繁星笑了，“小乖乖不愿意嫁，你就娶不了！因为我不会让任何人强迫我的小乖乖的！”

    忘忧心肝脾肺肾都是疼的，自己家的小仙女为了一个小魔王跑了！

    结果自己家的这个小机灵，现在就已经开始预定小乖乖了？

    “忘忧，来笑一个，你想想看，我们现在是儿女亲家了呀，怎么也是你赚到了，是不是？”

    忘忧看向春风满面的夏繁星，“我完全看不出我赚在哪里？”

    “忘忧，你听我说，小魔王是不是你的干儿子？”

    忘忧点头。

    是归是。

    但她后悔了，早知道，就不要这个干儿子！

    现在干儿子的甜头没有品尝到，反而还把自己的亲女儿给搭上了，想想看，真的很不甘心。

    “小仙女是你的女儿，小魔王是你的干儿子，怎么都是你赚了？当然，你要是觉得不够赚，我也可以认小机灵为干儿子，以后，无论小乖乖嫁不嫁给小机灵，咱们都是相亲相爱的一家人。”