    ;

    “事情处理的怎么样了？”

    “陛下放心”李玄的站在一旁，恭敬地说道“暗枭已经全部整合进了锦衣卫，如今锦衣卫实力大增”

    “虽然暗枭发展数百年来，许多秘密都已经被人发现。..但作为一个隐秘的杀手组织，还有很多隐秘不为人所知在而且暗枭外围组织更是庞大，各国都有暗枭据点。如今锦衣卫吞并暗枭之后，整个幽州都基本上在锦衣卫的监控之下。”

    “很好!”事情完成的相当出色，暗枭的宗主张启明也是很识时务的立刻投降。如今锦衣卫吞并暗枭，实力大增。锦衣卫无论是情报刺探，还是搞刺杀的能力都大大增加刘玉当然是相当的满意。

    “不过，陛下”说到这里，李玄不由低下头，小声说道“陛下要的东西，臣还没有拿到”

    “怎么？”刘玉的声音徒然一冷，淡淡的说道“那个什么吴先生是不肯说，他就对大燕皇朝这么忠心？锦衣卫人才济济，会摄心术这样的人物也不是没有，他不说，你们不会自己动手让他说么？”

    “是的陛下。”察觉到刘玉的不满，李玄立刻说道“无论用什么办法，吴先生就是不肯开口。而且他的意志力非常强，摄心术一时半会不起作用。锦衣卫精神类的法宝最高是陛下赐予的玄级法宝，对吴先生这样的超凡期高手，作用有限，而且......”

    “好了”刘玉无奈的摆了摆手，然后淡淡的说道“朕知道了，吴先生被抓，相信大燕皇朝一已经得到了消息，现在就算他开口叫也晚了。”

    刘玉这么说，李玄还以为刘玉对他不满，立刻跪地说道“臣无能，请陛下责罚！”

    “也无妨，不开口就不开口吧”刘玉对此只是微微一叹，显然对此也不放在心上“只要天下人知道，大燕皇朝派的这个什么吴先生在我们明国的手中，这就可以了。”

    “陛下的意思，要用吴先生来做文章，以此震慑大燕皇朝，还有国内的这些势力。”

    “不错”刘玉轻轻一笑，脸上的杀气一闪而逝“朕就是要用吴先生这只鸡，震慑一下上蹿下跳的大燕皇朝，还有国内这些不安分的势力，让他们知道，朕也不是好惹的。若是大燕皇朝识相还好，若是不识相，哼~！”

    “臣明白，陛下是想一箭双雕”李玄冲陛下恭敬的一拜，兴奋地说道“陛下是想用吴先生的人头想，一来震慑国内的势力，让他们看了解我大明王朝根本不惧大燕皇朝。二来大燕皇朝得知之后，必然会趁机出兵。大燕皇朝一出兵，正好给我们明国发兵的借口。”

    李玄自以为理解刘玉心中所想，继续兴奋的说道“如今明国兵强马壮，高手如云，吞并大燕皇朝根本不在话下。只要战事一起，要不了多久，我们大明很快就可以成为皇朝，一统幽州”

    “谁说我要吞掉大燕皇朝了”刘玉一句话，让还在兴奋中的李玄噎个半死。“现在攻打大燕皇朝，还不到时机，这样可不划算”

    “陛下”李玄满是不解的问道“如今明国经过三年修休养生息，已经培养了大量的高手，大燕皇朝根本不是对手。根据锦衣卫的明察暗访，大燕皇朝的镇国宗门烈阳宗的高手并不是太厉害。陛下手中有五行军，又有伍大人还有李将军这样的入圣期高手在，烈阳宗根本不足畏惧。”

    “况且”李玄继续说道“如今大燕皇朝对明国已经是忌惮非常，现在我们明国又抓了吴先生，无疑是在想大燕皇朝宣挑衅。就算我们明国不动手，大燕皇朝也一定会以此为借口，趁机出兵意图吞并我明国，将我明国这个威胁泯灭。”

    “那又如何”刘玉淡淡的说道“一口吃不了大胖子，我们明国如今的实力肃然是不惧大燕皇朝。可是淡淡吞并了一个大凌王朝，就出现这么多波折。若是现在一口就吞掉大燕皇朝，难免国内不稳。不少势力，都会趁机兴风作浪，不利于大明的长治久安。”

    “陛下安心”对于刘玉的担心，李玄觉得倒是完全没有必要。哪一次吞并他国的时候，人家原国的百姓不反抗，这很正常。。

    但李玄恭敬地说道“陛下，只要吞并了大燕皇朝，我明国实力大大提升。就算国内会偶有波折，也不会影响大明皇朝的统治。”

    “那也不行！”盯着李玄，刘玉缓缓说道“可朕不想打下幽州来，还要花费十几二十几年，去稳定人心，消除叛乱”

    “所以攻打大燕皇朝的时候，一定要有足够的实力，以横扫千军之势，让大燕皇朝甚至是烈阳宗没有丝毫的反抗之力，彻底让幽州的大小实力，不敢有丝毫反抗之心”

    “可是陛下”小心看了刘玉一眼，李玄不确定的说道：“培养足够的高手，那样的话，会不会花费太多的时间。”

    轻轻笑了笑，刘玉很是自信的说道“李爱卿放心，用不了多长时间，朕就能拥有横扫整个幽州的实力”

    听了刘玉的话，李玄轻轻地点了点头。对于这位他跟随的主，李玄实在是看不透。相当建，李玄初次向他效忠的时候，他身边一个高手都没有。到现在实力雄厚，高手如云，一共花了还不到五年的时间。

    李虽然不知道者为主是怎么办到的，但是相信用不了多长时间，明国的实力就足以横扫整个幽州。相对于现在打下幽州难以治理，显然等实力膨胀之后，再打更轻松。

    恭敬的向刘玉拜了拜，李玄高声说道“臣明白，陛下深谋远虑，臣不及也！”

    与此同时，大燕皇朝的皇宫之中。大燕皇朝的皇帝罗威，在得到来自明国的消息之后，已经连续摔了好几件东西。那狰狞的表情，吓的周围这些伺候的人，连大气都不敢喘一下。

    “陛下息怒”一个有些苍老的生硬匆匆走了下来，对周围的人说道“你们都下去吧！”

    四周的人如蒙大赦，立刻纷纷离开。罗威见到来人，也渐渐收齐了愤怒的表情，强行平静的说道“丞相，你怎么来了，也是为吴爱卿的事情。丞相放心，朕一定会让明国付出代价”

    来者就是大燕皇朝的丞相吴城，被抓的那位吴先生，就是吴城的弟弟吴尹。兄弟二人感情不错，弟弟被明国给抓了，在罗威眼中哥哥现在来就是为了弟弟弟报仇的。

    “陛下，臣正是为此事儿来！”“吴城微微一叹，然后强忍着悲伤说道“小尹被抓臣虽然痛心，但还请陛下以大局为重，不要轻举妄动！”

    “什么！”有些惊讶的看向吴城，还以为这老东西是来试探他的。罗威很是激动的说道“吴爱卿被明国抓住，还要被问斩，朕怎能不怒。此仇不报，朕还如何统领大燕皇朝！”

    “陛下”吴城苦心劝说道“臣弟之前传来的消息，明国实力非同小可，已经超乎了想象。若是没有烈焰宗的支持，我大燕皇朝怕是攻不下明国。可明国皇帝是乞儿宗客卿长老，烈焰宗未必肯得罪他。”

    深深叹了口气，吴城继续说道“更何况，不久之后，就是百年一度的幽州秘境开启时间。此时攻打明国，难免会错过，根本得不偿失。”

    “那怎么办”罗威叫平静下来之后，一脸无奈的看向吴城“这仇，我们大燕皇朝总不能不报。而且明国始终是我大燕皇朝的威胁，万一哪天他们跟烈焰宗勾搭上，付出更多的利益。保不准，烈焰宗就会抛弃我们大燕皇朝。”

    “陛下”五层凑到么罗威身边，低声说道“秘境一旦开启，明国必然会派出顶尖的高手前来。陛下何不趁机联合各宗门高手，将明国的高手尽数干掉，斩掉明国一只臂膀。”

    “爱卿高见，如此一来。曰后我大燕皇朝复仇之时，也会少很大一分阻力。”(未完待续。)