    虽然已经有所猜测但听到答案的那一刻陆景依旧有些惊讶。

    他应下寒山客的请求时，是真没想到这次的事情最终会牵扯到陈朝当今的官家，不过这么一来很多东西倒是都能解释的通了。

    三百六十多万两存银不是小个数目，但却也不值得享誉百年，作为四大钱庄之一的太平钱庄为之自砸招牌。

    可如果这是出自龙椅上那人的授意，那太平钱庄先前的行为就合理的多了。

    还有刚才和他交手的那群阉人，清一色的二流境界，而且修炼的都是极高深的内功心法，若不是听命于那人，而是来自某个王府，那他们在京师之中的存在也未免有些碍眼。

    这一瞬陆景的脑海中闪过很多念头，但是最让他好奇的还是寒山客的身份。

    这个拥有令天下所有人都羡慕的恐怖财富，却甘心在镜湖谷里一住几十年，以天地为席，餐风饮露一心要练出长生之丹的纸人究竟是什么来头，能引得当今官家钓鱼执法？

    而福安这个传闻中一向孝顺温婉的公主，这次又为什么忽然叛逆了起来，要跟她的老子对着干，让秦岚冒着风险将他救下。

    毕竟看她的年纪也就和陆景相差不多，寒山客进书院的时候她应该都还没出生，两人之间应该也没有什么交情才对。

    陆景一边想着一边又望向对面的福安公主，就见后者这时也正眉头微蹙，似乎在为什么事情而烦恼，一副悬而未决的样子。

    不过让福安公主没想到还没等她做出最后的决定，就听陆景又道，“如果这事儿背后涉及到什么皇室秘闻，那最好还是不要告诉我了。”

    福安公主一愣，“你不想知道那些人为什么袭击你吗？”

    “想。”陆景点头道，“我就是为了弄明白这个问题才跟青女侠来到这里的，但是那时候我还不知道这件事情会牵扯到你们家，所以现在我改主意了，你也知道的，你们家的那些事儿总是知道的越多越麻烦也越大。”

    “可是就像你之前说的，你现在已经身处局中了。”福安公主提醒道。

    她感觉自己现在越来越看不懂眼前这个少年了，陆景之前在江上大杀四方，威震群雄，福安公主还以为他是那种一腔豪勇不惧艰险的绝世豪侠。

    但是没想到等陆景回到屋里，转头却又化作了一条咸鱼。

    一副这事儿不归我管，别跟我说，我不听我不听的懒散样子，简直和屋外的他判若两人。

    不过福安公主顿了顿，还是郑重道，“此事事关南斋先生的生死。”

    然而陆景也随之摇头，“我也和你说过的吧，我和他只是普通朋友，这次来只是帮他处理太平钱庄的事情，至于其他，抱歉，这不在我们的约定之内，另外你其实也不用担心他，那家伙安全的很，说不定我们都死了他也还活的好好的。

    “至于我，”陆景补充道，“麻烦公主你带句话给龙椅上那人，告诉他这次的事情属于误会，我没兴趣插手你们家的恩怨情仇，他最好也别再来找我的麻烦了。”

    福安公主苦笑，“若是放在半年之前，他多半会答应你的提议，毕竟之前在江上陆大侠你已经展露出了一身惊世骇俗的武功，如今又正值天下动荡之际，各处天灾人祸不断，朝廷的人手也一直捉襟见肘。

    “只要他查明了你的确和南斋先生没有太多的关系，肯定就不会再追着你不放，甚至还会不计前嫌的招揽你，但是现在，老实讲，我也不知道他最终会作何选择，不过我会将你的话想办法传达给他的。”

    福安公主虽然眉宇之间有颇多忧色，但是见陆景已经表明自己不打算插手这事儿，也没有再勉强，反而认真谢过陆景今日的解围之恩。

    虽说落在净字卫的手中，她并不会有性命之忧，但是之后肯定会引起官家的猜疑，而且身为公主，却进出烟花之地，如果传出去，皇家威仪也不免扫地，之后她恐怕都要被禁足在皇宫之内了。

    这时楼下的那些天龙门的帮众也都陆续散去了，不过临走的时候却又发生了一件让所有人都感到意外的事情。

    之前出拳打死厉飞龙的那个阉人，居然被一个天龙门众给挥刀割下了脑袋。

    而净字卫的那些阉人们平日里飞扬跋扈惯了，哪遇见过这种事情，眼见同伴被杀，剩下的那几个阉人肺都快被气炸了，也纷纷开始破口大骂，而且开口闭口就是将天龙门夷为平地这样的凶狠威胁。

    偏偏他们刚和陆景斗过一场，现在全都一副被榨干的样子，只能动嘴不能动手。

    于是那些天龙门帮众索性一不做，一拥而上将他们也全都宰了个干净。

    等陆景告辞下楼的时候，那些人都跑远了，只留下河上一片血腥狼藉。

    其实这些人中也不全是为了因为对厉飞龙感恩而一心要给厉飞龙报仇的，其中一部分人抱的还是投机心理，毕竟任何帮派死了扛把子都是一等一的大事。

    之后帮派内部必然也会迎来一波政治斗争和洗牌，在这场洗牌中会有人失去手中的权力，也会有人趁机崛起。

    除了选对队伍外拉拢支持者外，累积手上的筹码也很重要，而在这其中最重要的一枚筹码就是为前门主厉飞龙报仇。

    江湖嘛，从来都是讲究有仇报仇有恩报恩的地方，门主被杀放在哪里都是血海深仇了，谁能为厉飞龙报了仇，就算不能成为下一任天龙门的门主，但肯定也能在随后而来的动荡中攫取到足够的好处。

    这也是这些天龙门的帮众为什么一定要杀了那个净字卫阉人的原因，毕竟陆景已经证明了自己没人能惹得起。

    天龙门的这伙人当然也不会嫌自己命长，把这笔债给算在陆景的头上。

    再加上众目睽睽之下，厉飞龙的确是死在净字卫那阉人的一拳下，所以这伙人最终也都很默契的选择在那伙阉人身上报了仇。

