    第428章最在乎脸

    撇撇茶末，饮上一口热茶后，岑羽薇才又似笑非笑地将青杏打量一遍：“方才说于我听的，真的是你知道的所有事情了？你确定？”

    “确定！”青杏咬牙。

    “不再想想了？”

    岑羽薇再度发问，激起了青杏一丝不安，但想到自己得到的某个许诺，她还是咬咬牙，应了声“是”。

    “呵…事到如今，仍是满嘴谎话，我看你这条小命，是不想要了！”青杏话音刚落，岑羽薇便一改此前的平淡，冷笑一声。

    同时，原本被她稳稳端在手中的茶盏，也在这一瞬，劈头盖脸地朝青杏砸去。

    “啊——！”

    伴随着青杏慌张的叫声响起，温热的茶水也浇了青杏一头。

    紧接着，便是茶杯“咣当”一声坠落在地，重重在她跟前摔个四分五裂的巨大响声。

    不知是岑羽薇有意为之，还是青杏倒霉，某一片飞溅的茶杯碎片，在弹起的瞬间便朝着青杏而去。

    转眼，锋利的破碎沿便划断了青杏鬓角的发丝，在她面上留下一丝浅淡的血痕。

    整件事就发生在火光电石之间，从惊呼出声，到碎片划过面庞，几乎就是一眨眼的功夫。

    以至于，面上血线显露时，青杏还不曾有什么感觉。

    知道她渐渐缓过神来，才感受到，面上有一丝若有若无的痛意。

    “嘶…”青杏下意识地用指尖沾了沾面上疼痛的地方。

    刚开始，她还算平和。

    但在转眼看见指尖那一抹鲜红时，震耳欲聋的叫喊声，又在瞬间刺痛了在场之人的耳膜。

    “啊——！我的脸！”

    她一边尖叫，一边慌慌张张地从怀里去摸小镜子。

    她手抖得过分，镜子被摸出来，一个没拿稳，便跟着在地上摔碎成两半。

    可即便如此，她也毫不犹豫地拾起了碎片，匆忙去看自己的脸。

    指尖被不规则的镜片边缘割破，她浑然不觉，她所有的注意力，都集中在自己的脸上。

    当确定脸上的血痕只是浅浅一道，应当能轻易消退后，她方才长长舒了一口气，放松下来。

    “怎么？这么宝贝你那张脸？”岑羽薇将这一切看在眼中，嘴角微弯，勾出一抹似笑非笑的讽刺神情。

    她知道，凭这人的志向，肯定很在乎自己那张还算拿得出手的脸。

    但她属实没想到，青杏的在乎，已经达到了痴狂的地步。

    如此，接下来的问话，似乎就简单许多了？

    岑羽薇摸摸在心底盘算着待会儿问话的方式，同时，也将威胁抛给青杏：“你应当知道，我要毁去你的脸，是轻而易举的事。

    “如果你不老实，那…”

    见青杏面色一白，她又忽然收了声，淡笑着道：“当然了，那时候我也懒得麻烦，直接取你性命，轻松得多。

    “反正你的卖身契还在我手里，要你死这件事，我可以正大光明地做。”

    “我签得不是卖身契，是普通契约！”青杏惶恐争辩。

    似乎是生怕岑羽薇一个不高兴，就直接把她杀了。

    但岑羽薇却在闻言的瞬间，生出点儿古怪情绪。

    普通契约？

    (本章完)

