    ()利雅得的局势变得越不稳，不仅仅是中国外事科的人秘密联系上林默，甚至连沙特和美国方面的情报人员公然找上门来，肆无忌惮的自报家门，确认林默在那天晚上的行踪。

    他们担心的正和中国外事科一模一样，一位战略级飞行员在战争中挥出的作用甚至不亚于一枚核武器。

    林默在叙利亚举行的国际飞行员死亡格斗大赛中的表现想让人不注意都不容易。. .

    以林默的实力，别说轻松击落两架f15战斗机，若是有足够的弹药支持，甚至单枪匹马屠灭整个苏丹王子空军基地也是有可能的。

    由于林默在反击第三纪元入侵的战争中拥有特殊地位，哪怕明知他的身份，沙特人和美国人也不敢动他分毫，甚至还会暗中保护，毕竟人类之中并不能随随便便就能找到可以单挑“伽蓝”的顶尖战士。

    动林默就等于向世界各国的特殊部门和机构出挑衅，意大利人此刻正在颇为后悔中，自己竟然招惹到了这么大的麻烦。

    这也是中国外事科为什么如此肯定的说那些雇佣兵和贝都因人死定了的底气所在，总得有人要为此付出代价，当初莱拉镇里的交战双方就成为了平息中国人怒火的牺牲品。

    找上门来的特工们都很顺利地得到了自己想要确认的信息。. .

    林默拥有足够的借口蒙混过关，除非有人知道他身边有一头金系巨龙，否则哪怕是最顶级的推理专家也难以分析出他才是真正的罪魁祸。

    至于林默和刘迪生从贝都因人手上抢来的坦克。美国和沙特的特工根本就没在乎。

    那辆牛逼哄哄的主战坦克甚至还抵不上波音公司第六代战斗机的一条大腿（起落架），仅仅是起落架的研成本就能堪比一辆主战坦克。

    至于faxx整机研耗资过3ooo亿美元的费用足以将任何一辆主战坦克甩到火星去。

    随便一对比。谁会去在乎那一辆稍稍厚实点的乌龟壳子。

    空战事件一下子将利雅得市民们从天堂般优越的生活中拉入了噩梦般的地狱。

    那一晚仿佛给利雅得撒下了罪恶的种子，市区内的犯罪率陡然提升了数倍。jing察局完全陷入了焦头烂额，报jing事件频起让可怜的jing方应接不暇。

    沙特军方虽然在第一时间紧急接管了市区的治安，可是依然无法避免一些别有用心的家伙借机兴风作浪。

    市区内的混乱局面让龙骑士和金技术萝莉完全失去了在这个沙漠之国旅游的兴致，干脆缩在酒店里，只等局面稍稍好一些，他们就坐飞机离开沙特阿拉伯。

    毕竟谁也不敢保证盛产恐怖分子的中东地区会不会冒出一两个不开眼的家伙，拿炸民航客机来为自己的组织出名，向林默出这样善意提醒的，可不仅仅是外事科。

    尽管利雅得市区内依然动荡不安。林默他们所在的这座豪华酒店却要安全的多。

    酒店里训练有素的保安们拥有相当丰富的反恐经验，其中不乏参加过实战的军人，在紧急启动了安全预案后，使酒店的安全等级上升了一个台阶，甚至一些沙特的富人和权势人物也拖家带口入住了酒店，以寻求庇护。

    虽然暂时无法外出，事实上林默他们这次的行程目的已经达到了。

    金技术萝莉也得到了自己想要的东西，哪怕面对着自己的级笔记本电脑一整天，也依然有足够的东西让她自娱自乐。

    林默也有自己打时间的项目。他最喜欢做的事就是光着膀子晒太阳，阿拉伯半岛充沛的阳光里蕴含着丰富的光元素，一点一滴地补充和洗炼着他的光战气。

    不过傻乎乎的光膀子晒太阳会显得很“二”，可是这在游泳池边上却不一样了。

    酒店有专门给外国游客开放的游泳池。林默穿着一条游泳裤，戴着一副墨镜，就坐在游泳池边。双脚踩在水里，偶尔跳下去畅泳一圈。怡然自得的一待就是一整天。

    金技术萝莉多半也是一身泳装抱着刀枪不入，水火不侵的笔记本电脑在游泳池边陪着自家的老板。手上噼里啪啦地敲着键盘，虽然抹了防晒油，却没见过她下水。

    事实上只有林默才清楚，这小丫头是个旱鸭子，下了水只会喊救命。

    两人在游泳池边颇为抢眼，年轻男子一身肌肉均称结实，八块腹肌清晰可见，肌肉中仿佛蕴含着巨大的力量，从没看到他抹过防晒油，却怎么也晒不黑，再加上从骨子里透露出来的骄傲气质，让一些女xing目光中异彩连连，而金萝莉的可爱模样，也同样吸引着男人们的目光。

    可是靠近过来试图找话搭讪的无论是男是女，却被无一例外的挡驾了。

    伊萨姆尽心尽责地做着两个人的保镖，三人俨然成为了某个富豪家族出来，带着保镖的公子小姐。

    靠着自己瞎编出来的假消息小小赚了一笔的刘迪生并没有放过“毒盐”的领老台瓦卜，趁着沙特zheng fu的注意力还在利雅得空战后生的混乱上时，他的报复行动立刻展开了。

    他以m1a2主战坦克购买权和折扣为代价，说动了沙特地下世界的顶级雇佣军“王室”。

    5oo名生猛无比的武装雇佣兵，再配合数架武装直升机，硬生生歼灭了混迹于沙特境内的军火贩子组织“毒盐”，事实证明了卖武器和专职打仗的，在战斗力上完全是两码事。

    “毒盐”完全不堪一击，半天的功夫都不到，就被“王室”的雇佣兵们攻破了老巢，展开了一场屠杀和掠夺盛宴。

    已经成为过去式的“毒盐”领台瓦卜则作为刘迪生交付m1a2主战坦克给“王室”的验货礼物，在这老家伙濒临绝望地叫骂和求饶声中，一点点被带着数十吨重量的坦克履带辗成了渣渣，变成了履带下一缕新的冤魂。

    尽管付出了一定代价，刘迪生依然得到了一笔好价钱，老台瓦卜的脑壳在最后被压爆的声音让他的心情无比愉悦。

    在中东地区的生存法则就是如此，在得罪别人之前，先要掂量一下自己是否能够承受得起对方的报复。(未完待续。)

