    深夜里，洞穴中风正微微吹，塘沽莎手里的一沓纸被吹的呼啦啦响。

    然而也就是在这时候，塘沽莎的眼前成了漆黑一片，当她失去了光明以后，当然也无法再看到那个托她传书于世的人。

    莫云白消失在洞穴之中，而洞穴里只有她孤单一人。

    塘沽莎转身，洞穴外正照进来一束光，光线甚是狭窄，塘沽莎不得不奇怪究竟是怎样一个怪人会住在这样一个僻暗之地。

    不过她看见了光，那是一束月光，光线虽窄，但是此刻已经为她指明了方向。

    莫云白消失了，塘沽莎也走了，谷涧又恢复了安静于祥和，或许真真要离开的人并不是莫云白，而是塘沽莎。

    这是深谷中唯一一个十分僻静的地方，在这个地方，正适合莫云白，不，应该是邪王疗伤。

    邪王在书院广场上被祁水莲的术法所伤，全身肉体烧伤，他需要人之经血来养颜修复。

    塘沽莎走到洞穴的出口出，她仰望天空，深深的吸了口气，然后借着月光将手里的一沓纸仔细看了看。

    果然是一手好字，塘沽莎不得不在心里嘀咕奇怪道:“难得，在这山水交恶的地方竟然藏着这样一个书法名家。”

    字里行间笔墨纵横留香，深情流露满满，塘沽莎看着入神，竟然忘了自己还身处悬崖半腰。

    她身下不是深渊。

    她身下是汉江水系。

    然而对于这些，她竟然没有丝毫察觉，她只顾着坐在洞穴前的石头上，借着月光深深的阅读她手里的白纸黑字。

    看到忘情时，她还信誓旦旦，不思其反的嘴里说道：“待我出去，我一定要去见见那个花见羞，看看她的容颜，看看她究竟是怎样的角色美人！”

    她想着想着，就忍不住笑了出来，可是现在真的不是她该笑的时候。

    为何？

    就在这时候，忽然听见了一个女人的惨叫声响了起来，塘沽莎被惊了一大跳，立刻站起身来。

    或许是她坐在石头人太久了。

    或许是周围的环境瞬间变得诡异，或者极其恐怖。

    亦或者她看着手里的字，看得太入神了，等到她忽然站起身的一刹那间，她竟然身体向前倒去。

    幸好她的轻功好，等到自己的身子掉下悬崖的瞬间，她的腰间如金蚕吐丝一般，一柄细如丝的长剑拴住了崖壁上的树木上。

    树木比较新，比较壮，长丝剑缠绕的紧，塘沽莎见了才大出一口气。

    不过也正是在这同一刻，天上的弯月忽然变了颜色，其月红色如血，照亮了大地。

    她真不知所错时，忽然天上的牙月又恢复了原来的颜色，这一瞬间的变化乃属天地之变。

    天地之变，凡人若想寻之根据，那是很难的事情，所以作为一个凡人的女子，塘沽莎更是无所知、无所晓。

    悬挂在崖壁上的人，她一脸的茫然，可是她正不解周围发生了什么异变的时候，天空之上忽然点落下一个人。

    什么人？

    塘沽莎不知道，所以她想看看，但是由于从天掉落下的人在洞穴外的崖壁上，因此她的脚在崖壁上一蹬，她的身子直飞起来了。

    她又回到了洞穴前的石头上，不过在石头旁正侧身睡着一个人。

    在这人迹罕至的地方，又是在深深地夜里，无论是谁遇到这样的事情都觉得不可思议。

    现在塘沽莎就是这么认为的。

    “喂，你醒醒，你是谁？”

    塘沽莎想试图将距离自己不远的人叫醒，可是她叫了很多声，睡在她眼前石头边的人还是如未闻她言。

    这一刻，塘沽莎的脸部表情变得惊诧，变得不安了，以至于她的眉毛都皱在一起了。

    “喂，喂……”塘沽莎已经开始接近这个侧睡在地上的人。

    侧睡在地上的人，终于还是没有动静，塘沽莎似乎有不好的预感，无赖中，她终于将侧睡背对着自己的人搬过身来。

    “啊……”塘沽莎惊叫起身，差点让自己撞在身后的洞穴崖壁上。

    侧睡的人已经死了，由于距离不是很远，所以她看的很清楚，躺在地上的人是一个女子。

    “死了？”

    塘沽莎不敢相信自己的眼睛，可是她明明看的很清楚。

    ——她的眼睛已经变成了黑洞，正在汩汩流血。

    ——她的面容上凡是有人体穴道的地方就像被野兽啃过留有很深的牙痕。

    ——她的肢体和胸腔也有两个大窟窿，里面像是藏有很重的热气，正在她体内翻滚。

    一声尖叫起后，深林深谷又霎时恢复了平静，只是平静后的树林在月光的照亮下略有斑驳，如地狱中的恶魔，风一吹，发出阴惨的笑声。

    塘沽莎无论如何也想不到在这样一个夜晚，会喷到这种事情。

    本来她想走近看看死亡之人的面容，可是她没有，因为她看了，但是死者的脸部已经被伤痕累累所毁。

    塘沽莎看了看周围的山水树木，借着月光的光大声喊道:“究竟是谁！？”

    可是天空已经回恢复了往日的宁静，不过她做梦也没想到，杀人凶手不是旁人，正是她刚才所见之人。

    所见之人？

    就是那个穿着洁白无瑕衣服的男子——邪王。

    他手里正拿着一根笔，坐在案边，安安静静，塘沽莎绝对想不到这是邪王所为？

    邪王拥有很强大的术法，他如果藏着，并且不出来承认杀人凶手是自己，又念及天下之大，怕是无人能查。

    天空的牙月依然照亮这谷涧，谷涧上有一方云雾黑蒙蒙，似乎是邪王的所在。

    塘沽莎站在谷涧中，像是没了方向羔羊，等到她在仔细看一眼躺在地上的死人之后，汉江水系中浪花一朵朵泛起。

    或许连她自己也没有想到，她竟然又失足了。

    这一次，塘沽莎的心情有恐怖尚存，所以不足以应付失足落水之事。

    江水泛起了浪花，一朵朵在谷涧开了花，花落时似乎是化成了一片一片白雾正弥漫着汉江水系两岸。

    ……

    夜晚过去，天也亮了，而汉江水系的江面上浮着许多女尸，她们一具具正沿着河道往东流入。

