    陈勇随巴图蒙克一起进入鞑靼大营，而两位鞑靼小王子也被鞑靼将士给带了下去。陈勇不为所动，他心知蓝凤凰和阿秋凤一起做的手脚，鞑靼大营不可能有人能够解的了两位小王子身上的剧毒的。

    其实不要说解毒了，能不能发现是中毒都很难说。中原武林第一使毒门派，两代掌门人的手段，陈勇这点自信还是有的。更何况陈勇此次进入鞑靼大营，是以女真人蒲察部落首领的身份进入的，如果顺利的话，可能完成任务时，巴图蒙克还不知道他是谁吧。

    巴图蒙克很热情的把陈勇让进大帐之内，他随即传令，酒宴摆上，他要同陈首领一起把酒言欢，感谢陈勇送回自己的两个儿子。巴图蒙克说道：“巴图那岩虽然不是我最小的孩子，但是他却是满都海皇后与我最小的孩子。

    在我心里，这辈子最感激的就是满都海皇后了。只是此次辽东之行，满都海皇后不想让我成行，但是我却违背了她的意愿。到最后还弄丢了两位小王子，我怎么能够安心？这数日一直派人查找两位小王子的下落，没想到今日却被陈首领送回。

        陈首领的恩情我巴图蒙克没齿难忘，今日在这里，我们二人不醉不归！来来来，小兄弟请上座，我给小兄弟斟酒！你也尝尝我们的特色菜，等一会儿两个犬子苏醒了，我让他们给你敬酒。”

        陈勇和巴图蒙克二人在大帐内坐下，很快桌上就摆满了好吃的。熊掌，鹿茸……包括老虎肉，都上来了。那真是山中的野味，应有尽有。而且都是以猛兽为主，可以这就是鞑靼人的待客之道吧。

        巴图蒙克给陈勇倒了一杯酒，陈勇伸手接过，两人杯到酒干，相谈甚欢。巴图蒙克和陈勇只是谈些近况，他还许诺，为蒲察部落多准备些物资，过几天送陈勇回去时，一起派人送过去。

        陈勇客气道：“‘天可汗’不必这么麻烦，三日后，我的两位兄长会带人前来接我的。到时候蒲察部落的将士们会一起前来，到时候把您赏赐的物资，一起交给他们好了，不需要您的部下特意再送一趟。”

        巴图蒙克继续劝酒，又给陈勇倒了两杯酒，陈勇自然不能拒绝，两人一起喝酒聊天，宾主皆欢。在陈勇又喝了两杯酒后，巴图蒙克渐渐把谈话内容换到了和沈阳中卫的张心杰张大人这里。

        巴图蒙克问道：“陈勇陈首领，听说你武功高强，不管是个人武力，还是弓马骑射，都是女真人里面的佼佼者。不知你认为，我们该当如何攻破沈阳中卫呢？只要是能够拿下这座城池，我巴图蒙克定当为你记首功！”

        陈勇饮酒之时就已发觉到了不对，但是他此行来到这里，就是为了拿下鞑靼大军的。想不让巴图蒙克起疑心，就只能中计才更容易达成所愿。陈勇心知此行，自己想成功肯定要吃得苦中苦才行了。

        陈勇说道：“‘天可汗’，小人的武功只是说得过去，和你家两个小王子相比，也是自愧不如，又怎么能够当此重任呢？再加上张心杰武功高强，而且沈阳中卫城高墙厚，防卫森严。我真的是无能为力，还请您另请高明吧。”

        巴图蒙克看着陈勇说道：“我怎么听说，你是辽东巡抚张心杰的三弟林平之呢？而且你的武功高强，不管是拳脚功夫，还是骑射枪法，都已达到无人能敌的地步了呢？

        你知道我为什么会和你在这里把酒言欢吗？就是因为有人告知了我这一切！感谢你送来了我那两个小王子，如果他们二人真的有个三长两短，我还真的不知道怎么给满都海皇后交代呢？

        没想到你为了取得我的信任，就先用我的两个孩儿做赌注，这才是得来全不费工夫呢？我本来还担心，你们会用我那两个孩儿要挟与我，和我谈条件呢？现在人都已经回来了，林平之，你又拿什么和我做交易呢？”

        陈勇说道：“巴图蒙克，你在酒里做了什么手脚？是下了剧毒不成？我看酒水都是从一个壶里倒出来的，所以才不疑有它，你是怎么做到的？让我林平之死也死个明白！”

        巴图蒙克说道：“这把酒壶本来就是你们皇家之物，转心壶而已。在这握把之上有一个机关，只需要一按，就可以转换两种不同的酒水，没想到你林平之，这么容易入套！哈哈哈，看来你也没有他们说的那么厉害吗？”

        陈勇说道：“你身为‘天可汗’，如此行事，就不怕天下英雄笑话吗？用转心壶坑我，就没有一点内疚之意吗？听说满都海皇后乃人中龙凤，不知道她怎么会选中你，做她的男人的！”

        巴图蒙克说道：“坑你对于我来说，没有一点心理负担。满都海皇后为什么相中我，自然有她的道理，你这种将死之人，就不必知道了。放心吧，你现在还有用，我不会太早杀你的……”

        正在这时，大帐外冲进来一人来，来到巴图蒙克面前，跪倒说道：“‘天可汗’，巴图那岩和巴图格勒两位小王子，突然口吐白沫，不省人事了。看样子他们俩就要命不久矣……”

        陈勇笑着说道：“巴图蒙克，你的报应来了，两位小王子可能就要命丧黄泉了。你对我不仁，就休怪我无义了！我林平之就算是到现在，都只是想和‘天可汗’正常谈判，没有想过用两位小王子的命，要挟于你。

        但是泥人也有三分火性，更何况我是个大活人呢？你们鞑靼大军入侵我们辽东地区，烧杀劫掠我们辽东百姓，可曾想过报应？鞑靼的土地就在大草原，你们侵占了内地的大片疆土，肯定会水土不服的。

        你们蒙古人也想入主中原，贪图中原的花花世界。可是你们的所作所为，配得上这中原大地吗？只这辽东地区，一个多月来，就被你们糟蹋成什么样子了？我们这些中原英雄，只要是有血性的汉子，都会与你们鞑靼大军势不两立的！”

        巴图蒙克说道：“林平之，两位小王子究竟是怎么了？他们俩还有没有救？只要我那两个孩儿，有个三长两短的话，我定当血洗努尔哈赤和温都塞熊的部落，给他们俩报仇雪恨！”

        陈勇说道：“一人做事一人当，两位小王子都是拜我所赐，和旁人无关，你有什么事情，就冲我来好了，不要伤及无辜！”

        巴图蒙克说道：“伤及无辜？他们二人又算得了什么无辜之人？前天就是因为他们俩帮你，你才得已从完颜阿骨打大营逃脱吧？今日他们俩又这般维护于你，像这样的人，我又如何会留下他们？    林平之，你如若想让我网开一面的话，趁早解救了巴图那岩和巴图格勒两人，他们俩如果没事了，我才可能放你们这些人一条生路。你也不愿意看到自己的两位哥哥因为你，而全军覆没吧？只要你同样救活两位小王子，我就对他们网开一面，你看如何啊？”

        陈勇说道：“你说话算数吗？可敢在此立誓？如若敢，我林平之就有办法解救两位小王子的性命。我来到此地是议和来的，而不是与你们鞑靼大军，拼个鱼死网破的。只有和平，才能共赢，不是吗？”

        巴图蒙克说道：“那是自然，只要你林平之能够救得了两位小王子，我巴图蒙克在此立誓，定然会放过你的两位兄长。并且同意议和之事，你看如何？”

        陈勇说道：“你们鞑靼大军今后不再入侵中原，可否做到？我救得两位小王子的性命，你们就同意退出辽东地区，退出集奉堡和静安堡，你看如何？”

        巴图蒙克说道：“一切都依你，林平之，你看两位小王子要如何解救呢？我可是需要完好无损的两个孩子，而不是被你治伤治残，那样的话，我可不会同意依约而行的！”

        陈勇说道：“那是自然，我既然敢夸口可以救治两位小王子，自然有救活他们二人的把握。只是我身上的毒药，你也需要帮忙解除一下吧。我们今后是盟友，没必要这么剑拔弩张的，不是吗？”

        巴图蒙克说道：“一会儿见到两位小王子，你只要能够救醒他们，我便给你解药，你看如何啊？”

        陈勇说道：“一言为定！我现在行动都已不便，你就准备让我这样给两位小王子治病吗？”

        巴图蒙克说道：“来人呐！抬着林平之到后面大帐，好给两位小王子治病。”

        门外进来两个鞑靼武士，他们抬着一个只有座椅的简易小轿，进得大帐，来到陈勇面前，放下座椅。陈勇也不矫情，缓慢起身，坐上了座椅之上。那二人随即抬起座椅，和巴图蒙克一起离开大帐。

        很快陈勇便被二人抬到一座大帐之内，两位鞑靼小王子，正在大帐之内。两人分别在床铺上躺着，脸色苍白，口吐白沫，昏迷不醒。显然是鞑靼的医生，根本就治不好两位小王子，他们才会着急前来请自己的。

        陈勇看着巴图蒙克说道：“你让医生给我取来一百种常见草药，把熬制中药的东西给我准备好就行了，然后就等我救治两位小王子。放心吧，两位小王子是我亲自送他们回来的，我也不愿意让他们出事。

        对我来说，能够解救辽东危机，救下辽东成千上万百姓的性命，比你们的两个小王子的命，重要的多。到现在这种情况，巴图蒙克可汗，你还是先让医生，帮我恢复身体健康的好。

        要不然熬制解药时，我没有体力的话，还真不一定能够救治得了两位小王子的性命。这份解药，只能用一次，治不好的话，这个方子再用也就无效了！在你们鞑靼大营，你难道还怕我逃跑不成？”

        预知陈勇会不会拿到解药？两位鞑靼小王子能否被救治好呢？三日后的大战，有没有可能避免？欲知后事如何，请听下回分解……

