    元木化春之术运行起来极耗灵力，加上月华猫的伤势过重，洛则烨不得不中途暂停，取出两枚补灵丹服下恢复消耗的灵力，随后再继续为其疗伤。

    就这样过了约莫三盏茶时间，月华猫身上尺许长的剑伤终于消失不见。

    洛则烨撤去元木化春术法，将变得活蹦乱跳的月华猫重新递至少年眼前，笑道：

    “伤势已经痊愈，这几日让它多休息，将气血消耗补足即可。”

    少年点了点头，伸手轻轻接过月华猫，将其抱在怀中，接着再次躬身对眼前的青年行了一礼“多谢族叔，正泽先行告退。”

    青年嗯了一声“去吧。”

    走在打磨光滑的海绿石铺成的小路上，洛正泽心中洋溢着对洛家满满的归属感。

    从前他还察觉不到这些，经历了此次事件，看到相处不过几月的族妹出手救下自己，看到族中长辈不计灵力的为月华猫疗伤，他知晓如今的自己无以为报，只能暗暗将其记在心中，以待来日。

    少年走后，洛则烨将目光看向站在身旁的青衣少女，笑道：

    “你在族中的住处一直留着，太一宗距离此地路途遥远，你一路过来想必灵力消耗不少，不如先回住所休息一段时间。”

    洛清辞摇了摇头，解释道：“清辞有许多回灵符在身，如今灵力完满，无需休息”

    想起先前从洛之枫那里听到的消息和方才洛正泽的遭遇，她直接询问起了家族情况。

    “先前清辞已回过言家村，从爹爹那里听闻老祖出了事，家族也因此受到城中另外两大势力的打压，如今族中情况如何了？”

    提及此事，洛则烨面色黯然“此非一言两语能说清楚，我先带你去见族长，到时我们详谈此事。”

    “好。”洛清辞颔首应是。

    两人一前一后走过海绿石铺成的小道，穿过清幽秀丽的水廊，一路向北，来到了族长洛夜飞的住所锦墨居前。

    屋内一袭淡青长衫，相貌英俊的洛夜飞正坐在花梨木案前皱着眉头查看弟子汇报的有关家族之事的玉简，此时他察觉到居所外有两道筑基中期修士的气息出现，于是放下玉简，将袖一甩，站起身，迈出几步推开屋门走了出去。

    见到站在洛则烨身旁亭亭玉立，明眸皓齿的青衣少女，洛夜飞微微一愣，随即面色变得极为讶异。

    “小辞，你...筑基了，而且已经修炼至筑基中期了！”

    洛清辞迈出一步，俯身对着眼前的青年行了一礼“清辞拜见族长。”

    “不用多礼”洛夜飞反应过来，快步走上前虚手一托，随即问道：“太一宗距离此地路途遥远，小辞怎有空回来？”

    “筑基过后，清辞想回族中看看情况，因此向宗门申请了外出历练。”洛清辞站直身子，将目光看向相貌英俊的青年，开口询问道：

    “清辞回来后便发现族中出了变故，族长可否告知族中近年来的情况？”

    “自然可以”洛夜飞点了点头，随即迈步朝屋内走去“进来说吧，则烨也一起。”

    三人在一张花梨木案旁坐下，洛夜飞开口道：

    “两年前老祖成功将修为突破至金丹圆满，当时族中为此高兴了许久，一时间我族在落霞山脉一带风头无两。

    可惜好景不长，就在老祖修为突破五个月后，一位形貌魁梧，身着纯紫道袍，修为同样在金丹圆满的中年男修找上门来。

    老祖是认识这位前辈的，但具体关系如何不好判断，我们只知道老祖和这位前辈在密室之中聊了半日时辰，接着便告知我们一众弟子说他要和这位前辈一同去探寻一处古修大能遗府，少则两月，多则半年，便会回来。

    老祖走后半年内，族中虽无金丹修士坐镇，但落霞城内的势力都清楚老祖只是暂时离去，因此一切皆如往常。

    可随着时日渐长，老祖却一直没有回来，城主府和杨氏家族两大势力便开始尝试着慢慢打压我族在落霞坊市的产业符洛阁。

    开始是有杨氏家族之人前来符洛阁购买大量符箓，过几天找上门说购买的符箓质量有问题，无法使用，要求将灵石悉数退还。

    众所周知，符箓只要绘制成功除了品质之分，是不会出现无法激发这类事情的。

    因此当时在符洛阁的尘兰便直言对方无理取闹，不料却被杨家的一名练气大圆满的旁支弟子打伤。

    虽然事后他们家族两名筑基修士带着这名弟子上门赔礼道歉，但言语之间却不见半点悔过之意。

    当时族中众长老态度强硬，要求严惩那名弟子，杨家之人见我们底气十足，也做足了样子，说是要将那名弟子关入他们杨家禁地面壁思过十年，在这之后他们针对我族的动作也暂时慢了下来。

    就这样过了半年，有一天我们突然发现老祖的本命灯变得忽明忽暗，到后来将近熄灭的边缘，杨家之人不知怎的知道了此事，将此大肆宣扬了出来。”

    说到此处，洛夜飞的语气半是愤懑半是无奈“从那天起，杨家便加大了对我族的打压力度，城主府的一些弟子也在从旁协助他们。

    如今族中设立在落霞坊市中的产业符洛阁已经被迫关闭，那里的常驻族人尽数撤了出来。

    这一年来我族外出去往缥缈山猎杀妖兽的弟子常常遭到杨氏家族之人的偷袭，有几位弟子已经因此陨落，前去上门讨说法的几位筑基长老也被对方打伤。

    而今两家已是彻底撕破脸皮，若不是杨宗林顾忌着还未彻底陨落的老祖和不知所踪的洛叔祖，恐怕早已带着族中弟子踏破我洛家族地了。”

    听到此处，洛清辞强压下心中升腾起的对杨家之人的杀意，开口冷静询问道：“那位范城主对此是何态度？”

    洛夜飞伸手揉了揉眉心，忖道：“范默安没有亲自参与进来，只是从其手底下的弟子行为来看，他是默许此事的，不然我也不会说城主府和杨氏家族两大势力联手了。”

