    百灵族的灵飞，眉头一蹙，杀意迸发，一层冰冷的气劲，以他的身体为中心，猛地席卷开来。

    “叶辰，你现在，就得为你的无知与嚣张，付出生命的代价！”

    话音落下，灵飞一掌打出。

    “轰！”

    强大的力量，朝着叶辰奔涌而去。

    叶辰的腿部发力，身形如箭矢一般，激射而起，一剑斩出，便把灵飞打出的掌劲撕裂。

    灵飞冷哼一声，身形飞掠，飘逸洒脱，变幻不定的光芒，在他身上闪烁，他的右手，虚虚一握，叶辰的身边，便出现了极为恐怖的压力。

    如同一片天地崩塌，叶辰便处于这片天地的正中心位置，承受着四面八方而来的挤压。

    “嗡！”

    铿锵剑鸣响起。

    无极星辰剑阵演化攻伐，交相辉映的绚丽剑光，化解了一切。

    剑气呼啸声，犹如惊涛骇浪，掀起了恐怖的音浪，十九把中品道剑，猛地杀向灵飞。

    “好强！”

    “叶辰还只是归一境，竟然能与五洞七重的灵飞交手而完全不落下风，灵飞可是三大天族中的百灵族血脉……”

    “相传叶辰还拥有最顶级的极道天灵印，他修炼的又是神月古国的灵武合一，以前只是在一些典籍中见到过关于灵武合一的描述，今日……可算是大开眼界了！”

    “能跨越一个大境界，力战异族中的天族成员，叶辰所拥有的战斗力，同阶之中，已经属于绝对的无敌！”

    “可叶辰今天摊上的麻烦，太大了，这注定是一场无法平息的风波。”

    人群惊叹不已。

    施逢春淡淡道：“万里，你觉得如何？”

    丰万里道：“我与他年纪相仿阶段，我远不如他！”

    施逢春摇头，道：“这小子一路来都喊着要低调，实际上，一旦要动手的时候，他立刻便光芒万丈，这才是年轻人，懂了吗？

    无畏，热血，自信，张扬，骄傲。

    有些东西，放在我们这些老家伙身上，便是致命的缺点，可放在年轻人的身上，便本该如此。”

    丰万里若有所思，道：“老师，我大概知道了。”

    场中。

    百灵族的灵飞，各种手段，信手拈来，抵挡叶辰的武技星辰剑阵。

    他神色从容，一招一式，都透着一股洒脱。

    不同属性的的力量，在他手中，爆发出一阵阵玄妙莫测的攻防。

    “苍洲叶辰，不过如此。”

    灵飞大喝，他的神色傲然，嘴角浮现对叶辰的不屑。

    叶辰心念一动，无极星辰剑阵，猛地绽放出炽盛光芒，斩向灵飞。

    灵飞双手结印，在身前瞬间布置下层层光幕，抵达叶辰的剑阵。

    “轰轰轰！”

    剑阵之力，冲击在灵飞的防御手段上。

    光幕层层破碎，灵飞的身体，往后倒飞。

    “说我不过如此，你又强到哪里去？”叶辰大笑，控制着剑阵围绕周身盘旋，脚踏金光，冲杀向灵飞。

    “百灵神印！”

    灵飞轻喝一声，双手十指连连拨动，不同属性的力量汇聚，化作了一个圆形的印记。

    这是百灵族的绝学，以多种属性之力汇聚一体，再瞬间碰撞，迸发出毁天灭地的力量。

    “不跟你玩了，死！”

    叶辰大喝一声，瞬空剑法爆发！

    他的身形，刹那之间，从原地消失。

    灵飞打出的百灵神印落空。

    “唰！”

    叶辰的身影，随之出现在灵飞的身后，一招日月同光，直接劈向灵飞的后脑勺！

    凌飞的反应极为迅速，他的身上，骤然浮现一层绚丽的光芒。

    日月剑气，落在灵飞身上那绚丽的光芒中。

    “轰隆隆！”

    风暴席卷，灵飞的身体，被掀飞了出去。

    不过，还有五座洞天的防护，灵飞根本没有受伤，只是有些气息紊乱而已。

    “叶辰，你连我的防御都打不破，我先天立于不败之地！”灵飞的脸色有些难看。

    自己拥有百灵族的血脉，修为境界高了叶辰一大截，结果在叶辰手里吃了亏，这已经是耻辱。

    叶辰冷笑，道：“你高兴的，未免有些太早了。”

    下一刻，灵飞的一座洞天表面，忽然有赤色中夹杂着点点金光的火焰，绽放出无比恐怖的热量。

    “轰！”

    太衍火印的能量，顷刻间引爆。

    灵飞惨叫一声，再度被掀飞了出去，这一次，他的一座洞天，已经布满了斑驳的裂缝！

    叶辰提剑冲杀而去。

    “死！”

    天空中，一道怒喝响起，一名虎头人身的强者，携法则之力降临，欲要击杀叶辰，保住灵飞。

    这是暴虎族的强者。

    暴虎族，弱族，是百灵族的附庸之一。

    “死！”

    于此同时，又是一道怒喝响起，丰万里手中长枪，骤然间迸发恐怖的风雷法则，一枪直刺天穹。

    “轰！”

    风雷法则的力量，在那异族圣境强者的身边炸开，巨大的轰鸣震荡。

    丰万里穿过风暴，一枪捅破那异族圣境强者的头颅，碎其神魂。

    “暴虎族的大长老……被一枪秒杀！”

    “他到底是谁？我怎么感觉有些熟悉？”

    “破天神枪……十多年前，压了东荒城所有天骄一头的丰万里，他是苍洲丰万里！”

    “什么？丰万里也没死……十年渺无音讯，今日归来，一枪屠圣……”

    此刻的丰万里，持枪立于高空，他的气息肆意张扬。

    下方，施逢春的嘴角，浮现一抹欣慰的笑容。

    年轻人，就该这么打！

    而此刻的叶辰，追着百灵族的灵飞一顿砍。

    “丰兄，再来圣境，帮忙挡着点，哈哈哈！”叶辰大笑，剑阵之力猛然冲碎了灵飞的一座洞天！

    “啊！”

    灵飞惨叫。

    叶辰一招龙凤剑气紧随而至。

    “轰！”

    灵飞的身体，直接化作血雾，漫天飘荡。

    “百灵族？不过如此！”叶辰大喝，音浪滚滚！

    “苍洲丰万里，叶辰，你们两个，好大的胆子，今日，你们一个都别想活！”

    怒吼声，响彻天地间。

    一道又一道圣境的气息降临，狂暴且驳杂的法则之力轰鸣。

    “破天！”

    丰万里大喝，一枪直上天穹，巨大的枪影，犹如矗立于天地之间亘古不灭的高山，风雷法则，震撼人心，强行撕裂了数名异族圣境强者爆发的法则封锁，把天空捅出了一个巨大的窟窿！

    顷刻间，三道身影，携带着狂暴的力量，冲向丰万里。

    丰万里一枪在手，宛若无敌战神，招式大开大合，横扫一切。

    看着这一幕的人，目瞪口呆。

    丰万里的年纪，还没超过五十……却有这般战力，恐怖绝伦。

    而哪怕丰万里此刻光芒万丈，叶辰的光芒，亦无法被掩盖。

    大家都知道，叶辰年纪才刚满二十没有多久，便以归一境的修为，杀了五洞七重的百灵族灵飞！

    东域苍洲这两大天骄，实在是太不可思议了！

    “轰隆隆！”

    天空中，又有恐怖的气息爆发。

    百族同盟，再度有顶级强者到来。

    施逢春淡淡一笑，大喝道：“苍洲施逢春，今日也来杀个大圣！”

    话音落下。

    雷霆法则的力量，化作了一尊雷巨人，直接冲向高空，轰的一声，雷霆巨人炸碎。

    空中。

    刚出现的那股恐怖气机，刹那间湮灭，血雨滂沱！

    “咳……”施逢春大口咳血，大笑道：“有种再来一个试试，老夫的大圣本源还能再炸一次！”

    震撼，无与伦比的震撼！

    苍洲叶辰，对异族大开杀戒，逆伐高阶，剑斩灵飞。

    苍洲丰万里，一枪屠圣，力战三圣而不败！

    苍洲施逢春……也来了，施逢春竟然是个大圣，一动手，就直接自爆大圣本源，瞬间秒杀一个异族大圣，那个异族大圣是哪一族的都没人知道，还没露头就死了……

    叶辰看了一眼施逢春，一脸无奈。

    自己跟丰万里打的豪情万丈，春哥倒好，虽然也很凶猛，但又在那装重伤……也不知道哪几个异族大圣会倒霉的撞上来。

    到时候他们就会发现，春哥的大圣本源，可以炸一次又一次……

