    弯弯的山路，和别的山路不一样。

    有的山里也有路，但没有这么大的垃圾场。

    邵本松站在一个小山头，看不到垃圾场的边，不震撼，毕竟那是垃圾。

    午后的阳光正晒，邵本松看着，总算看到了房子，他招呼上邓宇俊，先回正路。

    邵本松爱好户外，尤其爱钻天兜山，别的地方基本都去了，听到这边的消息，收费站又那么贵。所以，他一早翻山越岭过来的，总算是没翻错。

    他这几年、户外的经验很丰富了。

    背上背着一个大包，这么走、也不见累。

    就是英俊的脸晒的很黑，体格很壮，一身的汗，很显男人味儿。

    邓宇俊是在路上捡的、一个想不开的少年，把他带上了大自然的路。

    不过邓宇俊还小，背着大包，瘦弱的肩膀有点扛不住。

    来到大路，邓宇俊想随地坐下或倒下休息。

    曾经养尊处优的大少，现在都去他妈了。

    虽然他妈给他留下了大笔遗产，他也没觉得多大意思。

    在山里转，不过是瞎转。

    邵本松对他的情况不熟，也没打他财产的主意。

    邵本松这些年穷游，活的很好，鼓励少年：“往前走一点，到那房子。”

    邓宇俊一张厌世脸，不知道房子和路上有什么区别，不过房子就房子，往前挪吧。

    邵本松也不知道一个十几岁的孩子，有什么苦大仇深。人生几十年再回头看，那都是浮云。

    或许现在是很苦，但以后的苦不会少。

    但不能说不苦，对一个十几岁的孩子、或许负担够重了。

    邵本松没瞎劝，就是让他多走多看，一路往前。

    邓宇俊来到房前，坐在地上，不用动了。

    邵本松无语。这孩子，可能就喜欢在哪儿跌倒就坐在那儿，到天荒地老。

    邵本松是大人，先看这房子，修的挺好，很礼貌的喊：“有人吗？”

    闻超骑着摩托刚上来，问：“翻山过来的？”

    邵本松一愣：“哦，是的。”

    闻超将摩托在车库放好，拿一个大包，匆匆上山去。

    山上平时是好，缺什么东西就得跑。

    闻超两条腿跑得快。

    邵本松忙喊：“等等。”

    闻超停一步，问：“有事？”

    邵本松自我介绍：“我是户外爱好者。”

    闻超说：“上别的地方户外去，这儿是私人地方，乱闯、后果自负。”

    闻超跑的很快。

    邵本松想说的都没来得及。

    他看着前边的山，倒是能理解。外边能收费、还有人来，里边一定有东西，不是随便窥探的。他也不随便看，就是四处乱转。

    闻超到山上。

    大家有的吃完，有的没吃完。

    有的急着去看新的游泳池。

    游泳池和按摩浴池都注水了，而水，好像让一切都活过来！

    仇梦楠在一边看着，不觉得奇怪了，更不在意它在玉米地和红薯地的中间，实在是太美了！

    周围的柱子，包括屋顶都经过处理，两边的八根柱子，能往游泳池喷水。

    水柱虽然不大，但感觉新奇。

    屋顶的灯打开，像星空，有种高档感。虽然这用不了多少电。

    从游泳池的边上、男卫生间的边上，这路进去，前边是玻璃挡路，但能看到按摩浴池，那泡泡不停冒，就诱人！

    男卫生间的后边是女卫生间。这路在玻璃挡住后、往西绕一点，又有一扇门、能挡风。

    一群大人像小孩，里里外外的看稀奇。

    实在是觉得高档！都想占新！

    噗通！

    仇梦楠看着，隔壁村的小伙脱了衣服跳下去了。

    有第一个就有第二个，一个个哗啦着，把水溅得更高！

    这体验更撩！

    就算是村里搬砖的，有的身材也不错，水里一划拉，裤子掉了。

    嗷嗷！一片乱笑！

    仇梦楠就无语：“没人穿游泳衣？”

    小伙耍够了，第一个上来汇报，就一愣：“什么游泳衣？”

    仇梦楠无语：“你不会觉得，这么高档的游泳池，就这么下去的？”

    闻老六在一边大笑：“看电视忘了？都是那样的衣服！”

    小伙想起来，看看仇梦楠身上。

    仇梦楠要抽他！她身材穿游泳衣有什么不行？

    小伙大笑：“穿这有什么不行？这游泳池加热了，游的更舒服，就是小了点！”

    体验汇报完毕！

    仇梦楠说：“这游泳池又不是给几十个人用的。几个人游一下休息一阵，没看那边休息的？”

    沙滩椅、被一群不游泳的占了。

    这中午吃好了，坐在这儿喝茶，看着外边的花，美！

    不游泳的、也有体验报告：“吃完饭、在这儿睡一觉挺好的。”

    “是啊是啊，这儿风吹着，又阴，躺着又舒服。想游泳了跳下去就行。”

    里边一群盯着按摩浴池的。

    仇梦楠喊：“有谁带游泳衣了？还有啊，游泳池是严禁小丶便！卫生间就在这儿！”

    几人喊：“带背心了！”

    游完了换，不行吗？

    也有人喊：“梦楠你带了？”

    “梦楠你怎么不早说？”

    仇梦楠十分理直气壮：“我又没去过游泳馆。”

    “那你怎么知道要带游泳衣？”

    仇梦楠喊：“没吃过猪肉还没见过猪跑？我和你们讲，游泳衣不是很贵的。但咱乡下，要有点样子，这个就得有。”

    王可支持：“买！”

    操秀英也喊：“买！穿游泳衣就不穿别的，又不浪费！”

    一群人都喊：“游泳衣嘛又不是什么大事！”

    又有人叮嘱：“千万别在游泳池里尿！”

    王可说：“村里宁愿多修几个厕所，也要改掉这习惯。尤其是小孩，从小养成好习惯。”

    时愈笑眯眯的过来。

    一群人撩：“泳衣呢？”

    时愈面不改色：“今天，男士在外边玩，女士在里边泡。”

    好！

    大家都觉得主意很好！

    闻老六喊：“里边都有帘子。”

    又有人喊：“都是村里的，美女就别出来偷窥帅哥了。”

    仇梦楠喊：“你们可别脱光了游。”

    又有挑战：“看看谁白？”

    仇梦楠喊：“你们好意思比吗？”

    小伙主动：“许图治和时愈不算。”

    和许图治比白不是和、跟他比钱一样？大家自己比是乐趣。

