    伴随赵学延的话，鲁滨孙先是一惊，跟着狂喜，“那个王八蛋被绑架了？哈哈，哈哈哈~”

    狂笑两分钟，鲁滨孙恭敬对赵博士鞠了一躬，“延爷，我会认真考虑你的话，最迟一天就给你答案。”

    他入狱时间也不长，知道赵学延很威，但威到什么程度，知道的也不是太清楚，人品口碑如何，同样不是很了解。

    赵学延点头笑道，“不用那么急，那是你的三亿，我空口白话就想要让你交给我投资，是个人都会心里没底，这样吧，最后你若是想通了，我会请律师来拟定合同，绝对不占你便宜。”

    你去银行想要贷款三亿，银行还要把你查个底朝天，各种验资质呢，能不能贷来也很难说，经过回想至尊三十六计偷天换日的故事，他已经想出来，鲁滨孙把债券放在哪了。

    但不问自取是为贼，赵博士没那么LOW。

    对方若答应，他真会找律师拟合同，而且说到做到，等对方出狱，至少连本带利还他三亿三千万。

    这对小赵也是狂赚啊。

    拿着钱去内地，随便建几十座方便面厂、红茶、绿茶厂，搞一个赵师傅饮食集团，既能赚钱，也算还了傅罗县、海陆丰两地民兵哥哥们的人情了。

    这个不算认真的创业，是顺手帮鲁滨孙和内地一把，他当个中间人而已。

    你说他没有康帅傅方便面的料包配方等等？有钱了，找人研制呗，四倍的脑力、六倍的体质体能，砸钱下去找人研发，品尝出和穿越前差不多的口感，再疯狂建厂生产就行了。

    你说目前的内地，可能消费不起康帅傅？

    那种速食品就是拿到港澳弯、岛国、南韩也有市场啊。

    无非是进入南韩时开发一个泡菜版，去白象国搞点咖喱版等等？

    等他送走鲁滨孙时，心下突然多了点忧伤，赵师傅方便面、红茶、绿茶……不会引申出来赵帅傅大行其道吧？

    脑海中一片胡思乱想时，敲门声响了。

    等他喊了声进，才看到一个胖子和一个瘦子战战兢兢走进来，胖子也开口道，“延爷，今天轮到我们来打扫清洁、补充饮品之类。”

    赵学延看着胖子看了十几秒，才开口，“你叫什么？”

    胖子讪笑道，“肥彪。”

    瘦子谄笑着补充，“延爷，彪哥曾经也是叱咤风云，纵横全港的，雷探长时代，这位是四大庄家之一，不过随着雷探长和跛豪等人纷纷跑路，时代也就过去了。”

    怪不得这么脸熟，肥彪？这不是跛豪故事里，带跛豪进门，瓜分全港粉业的霸主之一么，回想一下跛豪的故事，那故事最终，雷探长跑路，肥彪入狱自杀。

    跛豪则一直在赤柱待到95年才被释放？跛豪也在赤柱？

    肥彪哪一年自杀，倒是没说。

    下一刻，他走向门口，伸手在两人肩头分别拍打了一下，“两位都是大佬啊，咱们斯坦利大学真是精英辈出，随便一两个学生都这么多才多艺。”

    “叮，签到肥彪成功，奖励巅峰级鉴毒技能，宿主可以随时领取。”

    “叮，签到陈金城成功，奖励巅峰级赌术，宿主可以随时领取。”

    一胖一瘦两个老人家，胖的叫肥彪，瘦的是被赌神高进坑了一把，被判误杀入狱蹲五年的星家坡赌王陈金城。

    两个奖励刷出来，赵学延都有些轻微愣神，巅峰级？？

    他刷出来过卓越级驾驶技能，是钟天正贡献的，比肩世界级车神的实力，但对上一个个车神，是五五开。

    正常身体素质时，技术五五开。

    他从张志恒身上刷出来过全枪械精通，略逊于枪王、神枪手。

    巅峰级又代表什么？正常人类巅峰之力？

    以前不管是去麻将馆，还是昨天去砸刘耀祖场子，他玩麻将或听骰子，只是靠强大体能和脑力去辨别。

    你要是让赵博士上桌，和高进玩纸牌梭哈，他就……

    这个巅峰级赌术，似乎小赚啊。

    ………………

    几个小时后，赵学延开车杀回尖沙咀，继续操起看房买房子、买实验室场地的任务时，在街头走着走着，路过几个行人身侧，他就眉头微挑？

    不动声色继续路过，当几个行人走出三十多米，拐弯……赵学延才抽了下鼻子，“有粉。”

    他没想到，自己从肥彪身上领取的巅峰级鉴毒技能，会这么快用得上，刚才那几个家伙，不止有人看着略面熟，身上还带着粉，绝对错不了。

    巅峰级鉴毒技能，正常使用方式，看颜色、闻味道，不用塞牙里刷牙就能辨别出真假、品类、含金比例等等。

    赵学延有着六倍的体质体能，那是六倍的嗅觉，所以几个路人只是和他擦肩而过，粉还包装的严严实实，他就察觉到了。

    这……

    身为一个好市民？

    赵学延转身就跟了上去，而且在行走追踪中，趁着那几个粉仔进小巷地方偏僻，隐身神通开启，他跟踪的更轻松了。

    不夸张的说，六倍听觉嗅觉和视力，他现在想跟人，不开启隐身都是超神，开了隐身简直无敌。

    “身为一个好市民，遇到走粉这么夸张的事，肯定要阻止罪恶发生，不过，走粉的都没人性啊，比如朱滔那恶魔……”

    “做好事最好不留名。”

    “咦，这里顺手捞点面粉，换一拨？”

    …………

    “卧槽，这里怎么会有骨灰，面里掺点？骨灰颜色不太对劲啊，最好修饰一下，调调色和外观。”

    …………

    一路跟随几个粉仔行走，越走，赵学延视线范围内，身躯附近能发现的东西就越多。

    随身空间收一波，直到看着几个粉仔要上巴士，他才快步上前，神不知鬼不觉给几个烂仔掉包。

    掉包后还觉得不过瘾，赵博士也隐身上巴士，到了巴士二层最后方才不引人注意的悄悄现身，从空间里拿东西给自己化妆。

    小神奇神通发动，化妆术加身高减一波，变的再瘦一些，才走下二层重新盯梢。

    他有点好奇，这几个粉仔的上家老大是谁，或者交易对象是谁。

    至今为止，他并不清楚粉仔们是带货给老大，还是带去交易。

    半小时后，尖沙咀某地，隔着上百米，看到几个粉仔进入一栋大楼，门口一个小矮子笑眯眯拍打为首粉仔，赵博士都惊叹起来，“原以为只有一个迪路，可能是误认，没想到真是韩琛啊。”

