    浓烈的土腥味混合着血腥味刺激着姜空的鼻息。

    姜空睁开朦朦胧胧的双眼，浑身上下传过来一阵剧痛无比的感觉，仿佛每一寸血肉都要被撕裂开来，钻心刻骨。

    他缓缓支撑起身体，目视周围，发觉自己身处在一片原始森林之中，空气内游离着极其浓烈的天地精气。

    “这是……这是梵天圣域吗？”

    姜空自语一声，感知了一下自己的内腑。

    一看不知道，仔细感知了一下心猛然颤抖，现在身体情况可以说是前所未有的糟糕。

    哪怕是之前历经过无数次战斗，也从未有现在这般严重。

    以前时候，身上所受的创伤虽然会致命，可是九死丹有着强大治愈的力量，以致于他能够依靠着这股力量恢复。

    而如今，那个中年男子打出来的力量一直残存在他的体内。

    这是很要命的，姜空体内的不灭圣火以及那生命圣魂都在抵抗这股力量的深入。

    换句话说，姜空现在对于体内的力量完全不能够动用，一旦打破这个微妙的平衡，那股残存在他体内的强者圣力将会立马入侵他的身体，肆意破坏开来。

    眼下的他和一个凡人无异，除却肉身强大一点，其他的一无是处。

    “只能够慢慢削磨这股力量了。”

    姜空叹了一口气，也打算等这股力量再减弱一些之后，再将之抹除干净。

    他原地站起，起身看看这片一直所向往的新天地。

    “这就是梵天圣域吗？”

    姜空深深一呼吸，吸了一口天地精气，感觉顿时都精神了不少。

    天地精气不同于灵气一流的东西，天地精气在短时间内并不能够成为武者的力量来源，但是完全可以在长时间内潜移默化的影响一个人。

    如果将生活在灵虚大陆与梵天圣域的两个相同的小孩作比方，在梵天圣域的小孩有天地精气影响之下，肉身气血以及身体强度都会比生活在灵虚大陆的小孩强上很多。

    这是能够锻造根基的东西，可遇不可求。

    除却天地精气之外，空气中另外的力量，包括灵气等等都比灵虚大陆浓郁上几十倍甚至是上百倍。

    “嗷。”

    忽然，姜空兽灵戒内传出来一阵兽吼声。

    “小青冥？”

    小青冥居然在这里醒过来了，姜空轻咦一声，而后将小青冥给释放了出来。

    小青冥较之之前体格大了不少，并且浑身的鳞片已经变的和玉质一样。

    它不断呼吸着此地的空气，贪婪的将天地精气吸入体内，表情做出很是喜欢这里的感觉。

    “喜欢这里吗？”

    姜空拍了拍小青冥的背。

    小青冥嚎叫一声表达着自己的兴奋。

    “也好，我看也要在这里养伤一段时间，然后再离开这片森林，这段时间就劳烦你来照顾我了。”

    姜空说完，小青冥呜哇呜哇的叫唤着，仿佛在说它能够安排的妥妥的。

    唰！但见到它化作一道青光消失在天际，奔赴向了森林深处，掀起的大风差点将姜空都给撂倒。

    “这个小东西。”

    姜空有点无奈，不过很快他眼神一亮，发觉到了空气之中的气息与以前不同了。

    “嗯？

    小青冥要突破圣境了！”

    一时间，姜空五味陈杂，竟有点嫉妒起来它。

    自己在灵虚大陆辛辛苦苦才抵达这个层次，没想到这个家伙吃了睡睡了吃都能够顺水推舟进入圣境里面。

    不去想这些东西，眼下搭建一个临时落脚地才是最重要的。

    虽然不能动用不灭圣火等力量了，他的肉身气力还是在的。

    姜空拿出一把斧头开始四下劈砍起来。

    这生长在圣域里面的树木简直是比铁还要坚硬几分，就算是他都累得半死才将一座小木屋给搭建起来。

    在里面休息了半日，姜空抬头看了看天空，喃喃道：“如果说这里是圣域，我进来之后难不成是从那么高的天顶上摔下来的？”

    并不是没有这种可能。

    从圣路出来之后他就失去了意识。

    也得亏这具身体结实，要不然换个人都成好几块了。

    “没想到一入圣域就遇到了这些麻烦事情。

    也不知道那个人会不会追杀到这里，尽快恢复实力离开才是王道。

    还有那个女人，我手里还有一块符箓碎石，她定然也知道了，这两个人来哪一个我都会死。”

    心情复杂，姜空镇定了一下心神不去想这些事情。

    翌日一大早，小青冥回来了。

    它带起来的动静很大，直接将边上几颗几人合抱的大树都给掀翻了。

    啪嗒！小青冥嘴巴里面一头死去的妖兽落在地上，不断点着兽首示意着姜空将之给吃了。

    姜空看了一眼不禁莞尔一笑，别说小青冥还算是没有白养。

    

