    “自创神通……”那名天机阁属下，神情惘然。

    “唐玄天，竟然能自创神通，而且还是雷法神通。”

    “怪不得他的肉身强度那么离谱。”

    所有神通术法中，雷法神通威力最强，甚至比剑修神通还要强上一些，而且修炼也极难。

    稍有不慎，就会陨落在天雷之中。

    “唐玄天，应该是用天雷淬炼过体魄，单凭肉身强度，已经不弱于化神境。”

    “不过，击杀了唐渊盛，登上了天榜，并不代表唐玄天此时危机已经解除，真正的危机，即将到来。”

    黑袍神秘人缓缓抬头，看向场中，眸光中闪烁精芒。

    其余几名麾下，也是浑身一震，赶忙抬头看去。

    ……玄武湖上空。

    大战结束，满地狼藉的玄武湖翻滚剧烈，先前的余波翻江倒海，原本清澈的玄武湖，此时变得极为浑浊。

    两侧崩塌的山峰，不断有巨石滚落，溅射出巨大水浪。

    湖水奔涌，狂风呼啸。

    唐明静默站在玄武湖上空，黑衣被劲风吹得猎猎声响。

    他。

    并没有离场，好似在等待着什么。

    周围观战之人也没有离场。

    场中沉默下来，只有狂风和水浪发出的声响，却让场中气氛尤为紧张。

    空气中，弥漫着一抹紧张。

    突然。

    嗖。

    气劲呼啸。

    四名老者从远处山林中掠空而来，成包围之势，将唐明围在中间。

    “放肆！”

    高德江浓眉紧皱，虎目中迸出凶芒：“管玉平，你幻海宗想做什么！”

    为首的管玉平闻言，没有说话。

    铮！一柄红缨战刀猛然浮现，凛冽的铁血杀意充斥全场。

    “退！”

    “或者，死！”

    高德江手握战刀，目光锐利。

    嗖！虚空撕裂，一名面如冠玉、双鬓发白的中年男子迈步而出，中年男子极为英俊，剑眉星目，浑身气息缥缈。

    而在他身后，三柄小巧飞剑，悬浮在虚空。

    这三柄飞剑，一柄通体血红宛若赤焰，一柄莹白修长宛若白玉，一柄通体黝黑神韵收敛，每一柄，都铭刻着繁复铭文，气息深邃。

    “铸剑山庄，欧阳珏！”

    “欧阳珏，这可是化神中期巅峰强者，天榜排名七十五名。”

    “连铸剑山庄都来了，欧阳珏还将本命之剑带了过来。”

    “铸剑山庄，这可是地位超然的势力，依靠铸剑秘诀，不少强者都承受其人情。”

    “关键这欧阳珏，战力也极为恐怖……”看到这名男子，周围的人也极为震撼。

    高德江目光如炬，死死盯着前方：“欧阳珏，你确定要将铸剑山庄八百年传承，置于险地？”

    欧阳珏笑了笑，反问道：“高将军，此话何解？”

    “未经允许贸然出世，试图围攻军部教官，大逆不道，仅此一点，军部必将你列入通缉名单。”

    “欧阳珏，你铸剑山庄传承这么久，向来中立只管铸剑，今日过来，真不怕为铸剑山庄招惹大祸？”

    高德江微眯着眼睛，语气中噙着煞气。

    欧阳珏淡笑一声：“我此番来，属我个人私事，与铸剑山庄无关。”

    高德江嗤笑一声，哪里会信这种鬼话，正要开口呵斥之际——轰隆！远处虚空裂开。

    又有两名身穿锦服的老者，分别从两侧虚空迈出步伐。

    左侧那名老者，身形虚幻，猛然幻化出数百道残影，瞬间来到玄武湖湖畔。

    右侧那名身穿白袍的老者，气息冷厉，一步迈出，脚下一座山峰瞬间被冰霜覆盖。

    咔、咔、咔……奔涌的玄武湖，蓦然寂静下来，就连那翻滚的巨浪，还没落下就被极寒之力冰冻，以白袍老者为中心，方圆千米内，尽皆化作冰雪之域。

    星罗宗，徐玉春，化神后期，天榜排名六十二名。

    玄冰宗，邵德柏，化神后期，天榜排名六十六名。

    这两人到场后，好像拉开了某种不言而喻的号角．嗖！嗖！嗖！气劲呼啸、虚空颤动，一名名强者纷纷掠出。

    甚至连站在回廊上观战的人群，也有不少强者腾空而起。

    “……”高德江的脸色，陡然剧变。

    这一眼望过去，玄武湖上空的化神境强者，直接超过了三十多人。

    三十多名化神境！这是什么概念？

    若是这三十多名化神境联合起来，估计一些小国家都抵挡不住而覆灭，除了拥有核武的当世大国，谁能抵挡？

    而且，人数还在增加。

    好多原本静观其变的强者，看到这边人数增多后，也纷纷腾空而起。

    这么多修炼强者，就算此时没有散发气息，也搅动得虚空颤鸣，狂风呼啸开来，恐怖威压，比唐明先前施展极道雷劫更加恐怖。

    ……回廊上观战人群，脸色无比肃穆。

    穆家大小姐，穆玲儿被眼前这一幕惊呆了，心悸道：“爷爷，这，这些人怎么了，难道想联合起来推翻华夏军部……”“住嘴！”

    穆连城赶忙呵斥，低声道：“慎言，莫要给穆家招惹无端横祸。”

    穆玲儿赶忙捂住自己的小嘴，可那双美眸却噙着深深恐惧。

    太多了。

    此时腾空而起的强者，已经超过了四十人，而且绝大多数都是化神境，修为最次者，也是元婴后期。

    这么多强者，若是爆发大战。

    恐怕整个金陵城都将毁于一旦。

    而这时。

    范中天、叶汗青、莫天海，包括军部镇守使张涛，杨雄、楚文渊、雷豹，还有金陵将门强者，纷纷腾空。

    可人数差距，实在太大了。

    而且强者数量也不对等，唐明这边的化神境只有寥寥数人，至于对面，三十多名化神境，足以碾压他们。

    这还不止。

    “轰隆隆——”金陵城外，高空深处，隐隐传来雷鸣之声。

    城外，还有强者潜伏者。

    好几道恐怖威压从金陵城北部蔓延过来，横穿大半个金陵城，落于玄武湖中。

    “高德江，我等无意与军部冲突，但唐玄天此人，老夫需要带走。”

    “交出唐玄天，我等立即离场，绝不侵扰世俗。”

    “军部与我们的条约，此刻还未破坏，所以我们不会踏进世俗城市，这，便是我等的诚意。”

    数道浑厚的神魂之音，响彻全场。

    所有人，脸色剧变。

    因为。

    这是化神巅峰的强者神魂！ 

