    悲壮的胡人们，一波又一波的冲杀到了壕沟前，甚至，有的人只在咫尺的距离，相距不过区区的数丈而已。

    可随着这意大利炮的疯狂扫射，一排排的骑兵倒下，而后头的骑兵，却又争先恐后的杀到。

    到了现在，双方显然都已经疯了，似乎一切的后果，都已经可以不计，曾有过胆怯的胡人骑兵，再无畏惧，他们无愧于天下第一骑兵的称号，竟是面对无数的炮火，没有丝毫的退缩，漫天的铁骑，宛如蝗虫一般，竟是杀之不尽，除之不绝。

    而新兵们，此时也已经忘却了一切，长久的操练，使他们有充足和体力和耐力，也给予了他们贯彻始终的勇气。

    此时，所有人耳朵都已嗡嗡的响，根本听不到身边发出了什么声音，每一个人，机械性的不断的射击。

    无数地子弹乱飞，而胡人骑兵的后队所射来的箭雨磅礴而下，一个又一个人的倒下，可倒下的人，很快，便有人迅速的接替了他的位置。

    生死似乎已经不重要了，更不再需要所谓激昂的讲演，来鼓舞所谓的时期。

    宛如绞肉机一般，在这第一营第一大队的阵前，伤亡疯狂的扩大，一个又一个胡人倒下。

    而壕沟中的中箭的心新军士兵，也开始增多起来。

    军医已经开始不起作用，壕沟里到处都是捂着伤口哀嚎的人。

    有的新兵，面孔尚还稚嫩，箭矢穿透了他的锁骨，他捂着伤，发出吼叫，在这泥泞中翻滚，可惜，因为到处都是炮火轰鸣，到处都是喊杀，他的呼救显得无力。

    啪啪啪啪啪啪啪啪……

    意大利炮依旧还喷吐着火舌。

    而在某一处阵地，意大利炮却是不幸卡壳。

    这啪啪啪的声音戛然而止。

    虽是掷弹兵毫不犹豫的开始向这一处火力网曝露出来的缺口投弹，却终于，有胡兵飞马冲了进来。

    一个胡兵冲入，随即……便有第二个，第三个……

    胡兵挥舞着刀，疯了一般的跃入壕沟。

    只是这壕沟过于宽大，战马直接摔入壕沟之中，倒地的胡兵忙是捡起刀站起来。

    附近的队官见状，悲壮的大吼：“刺刀！”

    身侧数十个新兵，已放弃了射击，挺着上了刺刀的火铳，便疯了一般冲上去。

    叮当……

    短兵交接，在这狭隘的壕沟里，其实根本没有多少转圜的空间，没有什么施展的余地，所以，只有疯了似得刺杀、劈砍，接着，有人中刀，不甘的怒吼，身上的伤口血冒如注，接着，倒在血泊。

    而胜利者更来不及彰显胜利，因为，下一个敌人，已是奔杀而来。

    已经没有人畏惧死亡了。

    那意大利炮还在啪啪作响，那火铳依旧还在喷吐火舌，后方的炮兵阵地，依旧炮火轰鸣。

    而在壕沟中的战斗，却已更加的惨烈。

    第一大队的后备队，已经开始投入了失守的位置。

    无奈何更多的胡人已自这个缺口涌进来，杀之不绝。

    陈无极已经意识到这个缺口将是胜败的关键，绝不可掉以轻心，忙是带着自己的亲兵，也一味投入了进去。

    “守住！守住！”俊秀的脸，已被血污所取代，陈无极已如血人，他提着刀，身后浩浩荡荡挺着刺刀的人，随他一起杀入胡人最密集处。

    “杀！”

    数百上千人一齐发出怒吼。

    胡人们已感觉到胜利在望了，虽然这胜利实在来之不易，他们此时才意识到，自己付出的代价实在太大太大，单单为了杀到这里，就不知多少人横尸荒野。

    要胜了。

    无论如何，至少他们依旧还是胜利者。

    可是很快，他们却意识到，他们想错了。

    这些汉人，远比他们想象中顽强的多，即便是短兵相接，他们所表现出来的韧劲和无畏，令胡人们有些猝不及防。

    因为在他们原有的印象之中，只要破了汉人的防线，汉人们往往如待宰的羔羊，宛如一扇破门，只要轻轻一踹，便可将其击垮。

    可现在……这一个个高呼着不退的人，明明他们的人数不及后头蜂拥驰援的胡人，在这一段缺口，即便是投入了有限的预备队，却也远不是蜂拥而入的胡人人数之多。

    可是在这里，胡人们看到武官们冲在最前，口里高呼，身后无数的汉军挺着刺刀，竟是如此无畏的朝这里冲来。

    这一刹那。

    足以令胡人们对于这一次决战后悔，因为他们明明可以以逸待劳，明明可以选择慢慢消耗。

    这是一场惨烈到令胡人们都为之后怕的战斗。

    一经开始，便仿佛无尽的噩梦，当你每一次都以为，自己能胜了，可结果，却往往能令你大吃一惊。

    “杀光他们！”蜂拥如潮水的胡人们，不得不放弃了战马，两支军马啪的一声，狠狠碰撞一起，接着，无数的刀剑碰撞，所有人只重复着将手里的武器送入对方身体，却很快，又被人用武器刺入自己的身体。

    “守住！”陈无极知道自己的大吼，不会有多少人听到，他已冲入了敌阵，斩杀了一个胡人，身边的战友和胡人，越来越少，一个又一个倒下，倒在那汇聚成河的血水之中，陈无极瞬间感觉，自己的眼睛竟被泪水浸湿了，他觉得自己的鼻头有些酸楚，身后许许多多的人，他们都曾和自己在一个营地，宛如兄弟一般，他甚至可以叫出许多熟悉面孔的名字，知道他们的爱好，他亲眼看到一个才十七岁的少年，直接被胡人削掉了手臂，当他倒下的时候，数个胡人一齐刀剑刺下，最终使他断了呼吸。

    这个少年，曾爱吃肉，爱唱歌，曾对陈无极许愿，希望将来，能够回乡下去，娶自己的表妹做妻子，男耕女织，而现在，似乎……陈无极再看不到那稚嫩的面庞上，那略有腼腆和羞涩地笑容了。

    “杀！”陈无极踢飞了一柄斜刺来的刀，面带着狞笑，一刀刺入对方的胸口，他似乎还不解恨，一把将对方抱住，狠狠咬住对方的耳朵。

    呃………呃……胡人发出惨叫，身子剧烈的抽搐。

    而顺着那耳朵流出来的滚烫鲜血，却只令陈无极更加的疯狂。