    “对于没有工作能力的人，本质上是在损害公司的利益，这样的人，有资格留在公司吗?”

    “我们那是——”前台下意识要说什么，却被云父猛然看过去的眼神吓得闭了嘴。

    云倾笑盈盈地反问，“是什么？擅离职守？还是受人指使？”

    前台一批人憋屈至极，但也只能服软，“大小姐，我们有眼无珠，出言得罪了您，请您再给我们一次机会！”

    云倾笑，目光却冷，“我不是没给过你们机会，是你们自己没有抓住，既然已经做出了选择，却又不想承担后果，凭什么？”

    几个前台脸色顿时变得阵青阵白。

    出声辩解的前台语塞，尖声说，“我们没有犯错，公司不可以无故开除我，你这是犯法，我可以告你的！”

    云倾笑了笑，缓缓地转过身，俯视着对方，“你这样的人，原本我真的不屑于理会，浪费时间，降低档次，不过看到你为云总做了出头鸟的份上，我就勉为其难地理你一下。”

    在前台的怒视中，云倾陡然冷了脸，“我给你两个选择，第一，马上滚！第二，去告我，我就不信你这样趋炎附势又没长脑子的女人，过往会干净，我会把你过去二十几年所有的黑料全部挖出来，让你在云城再也混不下去！”

    那前台脸色陡然转白，看着云倾的眼神，透出了惊恐。

    云倾冷笑，“你仔细睁大眼睛给我看清楚了，我云倾是云缈夫人的女儿，云氏大小姐，云承这会儿都怂的跟鹌鹑一样，没敢在我面前放肆，你这样的小喽啰，竟然还妄图用劳动法来威胁我，你配？”

    云父脸色青黑一片，想要开口怒斥云倾，却始终怕惹闹她，她拖着他跟云缈的心血一起死。

    最终他也没敢开口说话。

    前台脸色惨白，就连身体都颤抖，再也不敢叫嚣。

    全场一片死寂，没有一个人敢应声。

    因为云父的有意排挤，羞于提及，云氏公司的人，几乎没几个人知道云倾的存在。

    之前十几年，所有人，都只知道云家大小姐是云千柔。

    云千柔也的确争气，年纪轻轻就得了国际调香大赛亚军，给云氏挣足了脸面，所有人都将她当成下一任继承人捧着哄着。

    直到云城大学校园冷暴力的事情冒出来，所有人才知道云家还有个二小姐云倾。

    传言中，云倾性格怯弱，是个谁都能欺负的主。

    之前两波舆论，也是因为有唐堇色在背后推波助澜。

    云倾在云家人，尤其是云父嘴里，还是那个可以怯弱寡言，任人欺凌的存在。

    公司里的人，就是信了云父的话，才想着在云父面前邀一功，强势一点随意打发了她。

    却没想到，却捅了这么大篓子!

    他们看着亭亭玉立站在台阶上，一片肆意优雅的少女，在想起来她凌厉狠绝的手腕，这TM能叫怯弱寡言，软弱可欺？！

    想起云父整的这丢人至极的一出，所有股东们看着云父的眼神，透着无尽的失望与怒意。

    都到这个关头了，竟然还因为私人情绪，刚愎自负，不愿意正视对手！

    简直可恶！

    云父自从丑闻缠身之后，公司大部分都对他十分不满，再加上今天这一出，他这个董事长的位置更加摇摇欲坠。

    他恶狠狠地瞪了一眼云倾，“你闹够了没有？！”

    云倾眸光冷了冷，偏头看他，“云总，你说什么，声音大一点，我没听到！”

    云父对上少女冰冷到没有一丝温度的眼眸，心底一寒，竟然没胆量在跟她耍父亲的威严。

    云倾冷笑一声，看向了现场所有人，“既然认清楚了我是谁，那就都给我听清楚了，像今天这样擅离职守还死不悔改的，我遇一个逮一个，下次就不只是单纯的滚蛋就可以解决问题的！”

    “还有——”云倾顿了下，“之前十几年我没来公司，但不代表我没有了解过它，妄图忽悠我的，都小心了，万一让我揪住了，我会直接送他去坐牢！”

    “另外——”在众人瞪着眼睛，心脏抽紧的注视下，云倾又加了一句，“尸餐素位，中饱私囊，用我母亲的钱去填自己小金库的各位，一定要把尾巴藏好了，要是被我抓到了，我保证他的下场绝对不止是坐牢这么简单！”

    边上的云父，面皮剧烈地抽搐了一下。

    全场寂静。

    云氏公司里里面面几千号人看着云倾，睁大眼睛，都有了一个清晰的认知。

    这位云缈夫人的女儿，绝对不是一个好招惹的人物！

    云氏公司从这一刻开始，恐怕得翻天了！

    ……

    医院里。

    云千柔很快从网上看到了云氏公司发生的事情，额角青筋爆跳，气的浑身都在颤，“爸爸到底在干什么？！竟然让云倾，就这么轻易了进了云氏公司，还建立了一定的威信？！”

    最重要的是，她公然夺走了她“云大小姐”的身份！

    她已经被云倾从云家别墅里赶出来了，现在又没了“云大小姐”的称呼，那从此以后，她算什么？

    一个见不得光的私生女，走到公司里，所有人都只敢叫她的名字！

    云千柔面色狰狞，气的尖叫，“爸爸是不是还爱着云缈？！他故意！他偏心云倾是不是？！”

    云夫人也生气，但听到云千柔的话，还是下意识的阻拦，“不是的，你爸爸从来没有喜欢过云倾，都是云倾逼的，你爸爸不让着她，她就将手中的股份抛售给唐堇色，到时候云氏可能就没有了……”

    云氏都没有了，他们一家三口又还能剩下什么？

    “所以他就牺牲了我是不是？！”云千柔又哭又笑，眼中充满了怨恨与愤怒，“我生下来就是个私生女，好不容易得了正式的大小姐身份，现在又没有了！”

    她忽然冲着云夫人发起火来，“你为什么要当小三？你们当年为什么不连云倾一起弄死？！若是云倾死了，我们怎么会有今天？！”

    云夫人被女儿的眼神看着心惊胆颤，听到这些指责的话，也有些伤心，“千柔……”

