    第二天一早，天宇等人准时出发。

    “雷利，你准备的船在哪里？”天宇问道。

    这是他昨天安排给雷利的工作，现在他们这么多人，总不能一起游泳去海军本部马林繁多吧！

    但是雷利直接答应了下来，天宇也就没有在过问。

    对于雷利会如何去获得一艘船，天宇早就有所猜测了。

    这个世界什么都少，唯独海贼很多；而这里又是进入新世界的必经之路——香波地群岛，那海贼就更多了。

    如此一来，还有什么方式能够比直接抢一艘海贼船，来的更加方便呢？

    雷利本人虽然不坏，但他可是一个实实在在的海贼，完全不会对其他海贼心然。

    “给我来吧。”雷利说了一句，就在前面带路，其他人也都跟了上来。

    没走几分钟，众人来到了海边，就看到了一艘上百米长，四五十米宽的海贼船。

    虽然做工和用料看起来不怎么样，但是这艘船的块头却极为突出，甚至都能够比得上海军大将的专属军舰了。

    “嗯，不错，我们这次人数虽然不多，但等到正义之门后，所有人都汇聚起来，人数必然不会少，这艘船差不多够用！”

    至于这艘船的速度方面，天宇并不是很看重，反正他们不赶时间，慢一点也是可以接受的。

    最最最重要的，是把所有人都汇聚起来，到时候一起跨上马林繁多的土地，才能引起最大的波澜。

    而暂时的领导者，也就是天宇自己，必然会被全世界所有的人铭记于心，想忘都忘不掉。

    其他人又不知道自己的真才实学，等他们被镇住以后，自己少说也能获得一个四皇称号吧？

    这样一来，这地位不就咻咻咻的往上涨吗？天宇还真不相信有人能够和他比较。

    身份那就更不用说了，罗杰海贼团、七武海当中的三个，这些人都会听从自己的命令，你说这身份到底有多么高贵？！！

    只要自己获得了上述的身份和地位，想要财富那就容易的多了，不知道有多少人愿意给予他财富，换取他的庇护。

    到时候选一座岛屿暂时居住下来，并且翻出风声，想要获得他庇护的人就拿钱来。

    而他自己则是让雷利履行约定，教导他三个月的三色霸气和剑术，这实力能不咻咻咻的往上涨吗？

    当然，等罗杰海贼团和七武海都散去之后，估计也有人会对他产生怀疑。

    可这又有什么关系呢？

    只要在顶上战争展现出足够强大的实力和势力，这些人即便在怀疑，短时间内也不敢打他的主意，哪怕是世界政~府同样如此！

    等他们真的发现自己外强中干的时候，三个月时间早就已经过去了，天宇直接返回现实世界，让他们满世界去找去，找到了算他们厉害！

    这样一算，等竞赛结束的时候，天宇的身份地位绝对无人可比，钱财估计也是第一，实力不太好说，毕竟有恶魔果实的存在。

    一下子进来了3000多选召者，说不定就有那么一个幸运儿，直接捡到一颗自然系恶魔果实，从此一飞冲天了呢。

    不过就算这样，天宇也绝对不会比其他人差。

    不过这些都是之后的事情了，当下天宇就带着众人上船，由海贼王的航海士贾巴掌舵，向着正义之门而去。

