    龙山驾驶着马车，行了一天时间，终于抵达了龙人岛的入口。

    他一马当先的走在前面，给林天佑引路。

    而林天佑则是像游玩一般，一边欣赏附近的风景，一边跟在龙山的身后。

    “主人，龙人岛因为不隶属于冥界，是单独存在的一个世界，所以有一道极为厚重的结界存在。

    我们只有穿过了这些结界，才能成功进到龙人岛。

    请主人小心的跟在我身后，我好带主人进去！”

    龙山说着，便小心翼翼的在前方引路。

    林天佑点点头，并没有说话。

    两人先是潜入了一片极为宽广的水域，在水底深处，龙山拿出他的身份令牌，在一片珊瑚礁上轻点了一下。

    立时，珊瑚礁开出了一个石洞。

    龙山引导着林天佑进到石洞。

    只片刻间，石洞便自己合了起，关是这结界机关，就设计的非常有灵性。

    前方是一片漆黑的通道，二人刚进去，就感觉里面有一股可以压制鬼族的魂力气流袭来。

    龙山虽然是龙人一族，但面对这股气流，也表现的极为辛苦。

    可他还是分出一部分的魂力，将令牌点亮，好令林天佑可以看清通道。

    这是他做鬼仆必须做到的事情。

    否则，让主人摸黑行走，这是失职的表现。

    “这条通道，据说魂力越强的人，行走时，所受到的压制越大。

    上次我记得副岛主通过这条通道时，都差点没被气流压的翻白眼。

    不知道主人是不是也跟副岛主一样，很痛苦？”

    他扭头悄悄扫了一眼林天佑。

    结果林天佑双手插兜，老神在在，面上一片沉静淡漠，完全没有一丝痛苦的样子。

    好像这气流压在林天佑身上，就如同给他按摩一般，反倒展现出一阵舒服的感来。

    “主人真是了不起，同样是准鬼神强者，副岛主就差点被压的翻白眼。

    而主人却如闲庭信步一般自在。

    这次回到龙人岛，有主人当我的靠山，我一定会被长老们羡慕死的！”

    龙山内心带着期待，行走的速度再次加快。

    大约行了二十多分钟的样子，二人走出了通道。

    眼前顿时一片豁然开朗。

    山水连绵，微风和煦，就如同是一处世外桃源，景色极为赏心悦目。

    “主人，我们已经到了龙人岛，我这就先给您安排一个住处！”

    龙山办事很细心，很快就给林天佑在龙人岛靠海的地方找了一家龙人酒楼。

    龙人岛并不仅限于一处。

    它总共由十座岛屿组成。

    每个岛屿住着不同的族群。

    如果其他岛屿的龙人到这里办事，往往就会选择住在酒楼之中。

    安顿好龙皇鬼帝，龙山便告退，他要去见自己的未婚妻。

    林天佑对着龙山道：

    “在龙人岛，如果遇到什么麻烦，记得及时告诉本帝，但要记住，没有重要的事情，不要来烦本帝！”

    林天佑来龙人岛，主要的目的是找寻金龙鳞片。

    他可不想在自己做事的时候，还被龙山各种麻烦。

    “是！”

    龙山点头答应。

    但他内心却有些可惜。

    本来还想请林天佑跟着他一起去见自己的未婚妻。

    这样，就能在未婚妻的面前好好炫耀一番。

    现在看来，想炫耀的想法，已经无法实现了。

    带着可惜，龙山离开了龙人酒楼。

    待龙山离开。

    林天佑便打开房间的窗口，远眺了一下龙人海，而后闭上双目，神识释放，瞬间将整个岛屿笼罩。

    他的神识四处搜寻，并没有去理会龙人族的隐私，他的目标只是查找真龙的下落。

    龙人岛十处岛屿，一座也没有错过，林天佑全部查了个遍。

    但很可惜，足足浪费了一个小时，他也没有发现一头真龙的存在。

    “看来真龙隐藏的很深呢，想要得到它的一片龙鳞，真不容易！”

    林天佑轻声呢喃。

    他活动了一下脖子，决定出去散散心。

    刚出门就看到龙山一脸沮丧的走了回来。

    这个家伙出去的时候，一脸的风光满面。

    好像恨不得告诉别人，他龙山重新回到了龙人岛。

    现在却是表情呆滞，浑身上下都透着颓废之意，感觉像一条丧家之犬一般。

    “主人！”

    看到林天佑，龙山强打精神，向林天佑打了声招呼。

    只是他的语气里，仍然带着迷茫与无助之意。

    “怎么回事？你见个未婚妻，怎么变成这副狼狈的样子？”

    林天佑眉头微皱。

    他是个极为护短的人，别看龙山跟他的时间不长，但只要被他认可，就是他龙皇鬼帝最重视的手下。

    如果谁敢让他的手下吃亏，那他绝对不会善罢甘休。

    “没什么，就是被、被老婆甩了。”

    龙山苦涩的道。

    “被老婆甩了？”

    林天佑有些奇怪，开口中问道：

    “你跟那个女人只是订婚的关系吧？是你做了什么对不起她的事情，还是她做了对不起你的事情？”

    林天佑扫了一眼四周，发现酒楼里的食客不少人拿眼睛扫过来，便拉着龙山走到一处安静的角落坐下。

    “说吧，到底是什么情况？”

    坐下后的龙山，沉默了片刻，而后突然眼泪就从眼眶里落下。

    他一个大男人，竟忍不住哭泣起来。

    “主人，我女人她，她跟我退婚了，她说我配不上她，她不要我了！”

    说完，龙山趴在桌子上，呜呜的哽咽起来。

    “配不上她？”

    林天佑眉头微皱，开口问道：

    “既然这样，那她以前为什么不跟你退婚？

    把细节跟本帝说一下。

    如果是她的错，本帝为你出头，如果是你自己的错，那本帝就不再插手！”

    龙山将眼泪擦尽，声音之中充满了愤怒与不甘，将事情的缘由，从头到尾的说了一遍。

    原来当年龙山因为调戏了大长老的女儿，被大长老驱逐出了龙人岛。

    那时候，龙山未婚妻并没有因为未婚夫的风流而舍弃他。

    依然决定在家族等他的流放之期结束。

    龙山未婚妻的忠贞，令大长老很不满意。

    凭什么一个下流的龙山能得到这样好的未婚妻？

    所以，他派了自己的一个儿子，将龙山未婚妻抢走。

