
　　八歧大蛇确实被击杀了！而且死得还非常憋屈！最少在大多数人看来，八歧大蛇死得太巧合了一些。因为黄忠的一箭正好命中了它的心脏，这大家伙就很干脆的倒地身亡了。

　　当然，实际情况却并非如此，为了探明这家伙的命门之所在，孤叶山人等人可是冒着很大的危险，欺近对方的躯体，然后在全身各处试探。不得不说，这实力强悍的人确实很占优势，他们在八歧大蛇大部分头尾被牵制的情况下，很快便试探出了一个令八歧大蛇很是紧张的地方，而这个地方正好是在其九颗头颅交汇处下方三米的位置。天籁小说网

　　得到这个结果后，黄忠立刻毫不犹豫的发动了自己最强的绝招，这也是他第二次使用这一招！九阳齐暗！

　　饶是以八歧大蛇的防御，也被黄忠这一箭射了个对穿，而那地方正好又是八歧大蛇的心脏。

　　毫无疑问，这八歧大蛇的致命之处确实不仅仅只有这颗心脏，比如它的头颅同样是他的致命之处。可是这家伙却有八颗脑袋，因此要想通过斩头来击杀对方，就必须将对方八颗脑袋全部斩掉。可心脏不一样，这家伙只有一个心脏，只要将它破坏掉，这家伙绝对活不了。

　　最后，也很好的证明了这一点，八歧大蛇被杀死了！

　　……

　　在倭国一处神秘的地方，一个六十余岁的老人正端坐在一件茅屋内！在他身前放着一柄看似非常普通的长剑。而就在八歧大蛇被杀的那一刻，这柄长剑居然发出了血红色的光芒，并且剑身开始不停的颤动，似乎看到了什么恐怖的事情一般。

　　那老人猛然睁开眼睛，当然看到这柄长剑的变化后，眼中显出一丝深深的冷意。喃喃说道：“没想到有一个八歧大蛇分身被杀了！看来这些异人提升实力的速度非常快啊！”

　　说完，这位老人拿起这柄长剑，站了起来，走出茅屋后，看了看天空，说道：“或许我需要去做些什么！不然天丛云永远无法发挥出它的真正威力。”

　　……

　　黄忠等人将八歧大蛇击杀后，根据杨天之前的吩咐，猜测在最先被击杀的那颗头颅中必然有什么珍贵的东西，因此他们第一时间在那颗头颅上查看起来。几乎没有费什么力气。他们就找到了斩龙剑，并顺利的取了出来。

　　不过让他们万分郁闷的是，击杀这八歧大蛇除了爆出一块血红色的晶石之外，便什么都没有了。

　　但是这事情毕竟不能强求，他们先是下令让一只军队上来堵住这边的城墙。毕竟现在这八歧大蛇也已经被击杀了。对方很快就会得到消息然后从这里展开进攻。谁让这里的垛口全被这八歧大蛇给弄毁了呢？下方射上来的箭矢已经没有了那道最坚固的防御。

　　而黄忠等人立刻按照贾诩的安排，赶往扚渔关卡右侧，协助杨天等人迅速击杀那些还据守在城墙上的倭国王级武将。

　　黄忠等人的加入，成了倭国贼寇身上压死他们的最后一根稻草。本来随着战斗进行，他们就已经心生怯意，现在更是在极短的时间内便已经损失惨重。

　　当最后一个倭国王级武将倒下时，杨天不由得显出了一丝冷笑！这次可能够那织田宏信喝上一壶了吧！要知道在两三天前。杨天为了算计倭国的王级武将，他就开始有意识的控制噬魂塔单位时间内吸收灵魂的数量，为的就是让织田宏信放松警惕。虽然这在最后实施的时候因为八歧大蛇的存在使得计划有了一些瑕疵，但最后总算是有了一些用武之地。现在在他的噬魂塔中。最少有接近两千个灵魂是曾今王级武将的。只是现在这些灵魂因为系统规则，已经被彻底降低到王级实力。

　　这对这些倭国王级武将而言，绝对是非常严重的打击，这些被降低了实力的玩家。没有半年的时间，是绝对没有机会恢复实力的。

　　可是这时候。织田宏信等人的心情可就不是很好了，因为他已经知道自己等人派出去的那些王级武将已经全军覆没了。只是现在他一时还搞不清楚扚渔关卡守军是否也遭受到重大损失。

　　其实这种结果是杨天造成的，因为他不断的从璇玑戒收放麾下的铁鹰锐士，使得倭**队一方一直没搞清楚这边到底有多少九阶兵或者王级武将，当然也就弄不清楚他们的损失到底大不大了。

　　当然，织田宏信并没有就此放弃，他将自己所有赌注都压在了自己身后剩下的这近五千万军队身上。

　　这时候，织田宏信忽然想起一事，转头向身后的一位下属问道：“渡边，我们军队现在的粮草供给是否还能保证？”

　　渡边立刻说道：“主上放心，虽然现在我们这些舰队携带的粮草只足够大军一天使用，可南信岛上还存放着大量的物资，在有专人使用储物戒指运送的情况下，完全能够支撑我们这里五千万人的消耗。而且，就算是南信岛上的粮草消耗完毕，我们留在本岛的人还在继续收购呢！不会出现任何问题的。”

　　织田宏信立刻点了点头，对于渡边的话，他倒没有任何怀疑。

　　少了粮草的顾虑之后，织田宏信立刻下令大军继续对扚渔关卡发起攻击。本来他还打算将那些飞行骑兵也派出去，可是想到在关卡上那密密麻麻的弩车，只好放弃了这个想法，更何况，他可不认为对方军中会没有飞行骑兵。

　　然而，织田宏信等人的想法并未持续多久，他们就得到了一个让他们难以承受的消息！被他们视为后勤补给站的南信岛上的城池居然被攻破了，而且还是被直接摧毁！里面的物资全部被付诸一炬，这让他们顿时有一种抓狂的感觉。

　　没有了南信岛，他们的后勤补给只能是一个笑话！要想从本岛将物资运送过来，若是没有传送阵，那需要的时间最少也得十天半月。除非他们拥有能够横跨整个倭国海域的飞行宠物，而且就算如此，在本岛到钓鱼关卡飞一个往返也得一两天时间。五千万人两天的消耗会有多大？这绝对是一个天文数字。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百三十二章 蛇死免费阅读。https://www.23sk.com 