    拿钱跑路，这怎么听都有一股子势力的味道。

    我不懂，或许是在我的世界里面就没有这两个字吧。

    “你小子当然不会动，当初徐凤给你二十万你都可以不要，怎么可能会懂，可眼前这些人不一样，你最好不要把所有人都想象成美好的样子，这个世界没你想的那么美好，吃人心肺的不仅仅只有恶鬼，人更多。”

    朱三说的这些话，像是在警醒自己，又像是在对我告诫。

    我似懂非懂地点点头，倒是什么话也没接，不管那两人会拿钱跑路还是什么的，这都跟我没关系，我跟朱三的目标是那水塘里的女人，只要把她捞上来而后重新埋葬，我想这件事也就过去了。

    今晚睡得特别早，或许是要早起的缘故。

    迷迷糊糊地，我似乎又来到了那水塘边，水塘里泡着好几具尸体，除了白天看到的那三个人，居然有多出来两个，其中一个赫然是朱三。

    我面色一变，正准备做些什么，却见那水塘里猛的冲出一个黑影，而后一只强有力的手抓住了我胸前的衣领，一把把我拽进了水里。

    我抬头一看，只见一张苍白的脸低头紧紧盯着我，她的目光不变，却给人一种渗人之感，察觉到自己能够呼吸的东西越来越少，我开始挣扎，可随即脸上就传来一阵火辣辣的疼痛。

    眼前一亮，那抓住我衣领的不再是女鬼，而是成了朱三。

    “你小子是不是又梦到那女鬼了，叫的跟个杀猪似的。”

    朱三一巴掌把我从梦里拍醒，我整个人还处于一些迷蒙的状态，正如朱三所说，刚才我又梦到那个女鬼了，不知道是不是跟那家伙有缘，只要是在这村子里，我几乎每天晚上都能梦见她，这很难说，就连我自己都不知道怎么回事儿。

    难不成就是因为当初救那小女孩儿的时候，回头看了她一眼？

    “行了，别发呆了，我已经听见外面有动静了，先出去看看，村民恐怕要准备捞尸了。”

    朱三的话提醒了我，昨天那两个假道士作的法没有任何作用，如果真的有人敢进去捞尸，恐怕下一秒就得折在里面。

    我打起十二分的精神，一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，不出朱三所料，宾馆那大婶一家早就站在自家阳台上看热闹，他们这里距离那水塘也不过百米距离，所以看的还很清楚。

    一见我们这么早起来，那大婶还有些诧异，不过回忆起之前我们的行为，应该也是猜到了什么，只是碍于她老公就在旁边儿，招呼都没跟我们打。

    我看了一眼大婶的那个老公，人挺瘦的，看起来也不太好相处，不是什么面善之人。

    我这人素来不喜欢与人打交道，所以他不待见我们，我也懒得用自己的热脸去贴别人的冷屁股。

    跟朱三拿了一些必须的东西，乘着天刚蒙蒙亮，我们一起朝那水塘边走去。

    如今那水塘所在的位置已经是有很多人了，我现在祈祷的就是别有人下去，不然就算是我们到了，估摸着也很难把人救上来。

    可让我跟朱三都没有想到的是，我们还是来晚了一步，只见那水塘里又多出了一具尸体，而所有人面色不善，都盯着其中一个身高不过一米五的胖子。

    我略微回忆，才想起来这胖子就是昨天晚上施法那两人中的其中一个。

    “道长，这不是没用么，你的那个同伴下去就没了影子，现在才浮上来，就你们这样，昨天晚上还有脸跟我说要二十万？我看你们是想拿了钱就悄悄走人吧。”

    那说话的人已经上了些年纪，估摸着六十多岁的样子，看着模样和气场，该是这村里的村长无疑了。

    老者盯着那水塘里的尸体面色没有半点儿变化，甚至看他的样子，似乎还要将那胖子也扔到水塘里去跟着那瘦子陪葬。

    再说那昨天作法的道士，此刻早就已经吓得话不着调了，哪里还敢说其他的什么。

    “村长，你听我说，这，这就是一个意外啊，这水里的东西道行太高了，我跟师兄压根儿就不是对手啊，要不你这样，你先放我走，我回去搬救兵，让我们家老爷子来看看，顺便把我师兄的遗体也带回去，你看怎么样？”

    胖子的话还没说完，村长已经是轻轻摆了摆手，那意思已经在明显不过，要准备把眼前这家伙扔进去喂鱼了。

    “村长，我没骗你啊，我师傅真的可以……村长。”

    眼看那胖子就要被扔进去，我没来由感叹，这里距离最近的市区也就三四个钟头的车程而已，可一个村长，已经是可以决定别人的生杀大权，这怎么听都有一种骇人听闻之感。

    我见不得这样的事情发生，自然也不会让那胖子真的就这么被扔到水塘里去。

    也是在这会儿，我站了出来。

    “村长且慢！”

    朱三似乎是想拦我，却来不及了，还不等他开口，我已经是率先走进了人群中。

    所有人的目光都转移到了我的身上，我一时还有些不太习惯这样的感觉，不过在朱三也很快跟上来后，我心里也不再那么紧张与忐忑。

    “你们又是谁？”

    那村长之前我们也没见过，所以不知道我们是谁很正常，可还不等我做自我介绍，人群里就有人将我跟朱三认了出来。

    “是他们，村长爷爷，他们就是之前让李四去找的两个人，看来李四已经将他们找回来了。”

    村长明显皱了皱眉，似乎是不太满意。

    “你们又想做什么？作法？”

    这村长一副咄咄逼人高高在上的姿态，看的朱三很是不爽。

    其实别说是朱三，就是我看到眼前这一幕我也觉得不爽。

    可怎么说这也是别人的地盘，我沉吟些许，这才小声道：“这水塘里的古怪，在几天前我们就看了出来，当时我就提议想帮村里人把水塘里的东西给捞了，却是受到了所有人的反对，现在出现这种事情，实在是我不愿意看到的，今天来的目的，也已经很明显了，我们就是来捞尸的。”

