    韩博推测得没错，戴辉出事了，确切地说是死了！

    明明骗了几千万，银行卡里只有两百多万，说只有这么多，一点都不老实，许奎决定再给他点颜色看看。

    昨晚吊打半个小时，几个臭小子拳打脚踢不过瘾，干脆把衣服扒掉用烟头烫。

    虽然把他折磨得死去活来，但下手不是没分寸，夜里还好好的，今天居然死了，变成一具冷冰冰的尸体。

    黑吃黑没什么，反正他又不敢报警。

    现在不是黑吃黑那么简单，现在是杀人，成了杀人犯。

    三个臭小子平时说起来很牛逼，不是要弄死你就是要弄死他，现在全吓傻了，尤其王固，人死在他家，他吓得不知道该怎么办。

    “奎哥，我们走吧，去大西北，听说那边地广人稀，公安不查。”

    “去北边不如去南边，有钱哪儿不能去，从南云去缅甸，人家说那边管得不严，过条河就是国外。”

    “出国，你会说那儿话吗，有钱哪儿不能去，总共才多少钱，够花几天？”

    “人越多的地方越安全，不如去东广。”

    ……

    你一言我一语，全想着跑。

    许奎一样慌张，但没他们这么慌，猛吸了一口烟，冷冷地说：“背上人命，肯定要跑，怎么跑回头再说，先要把老骗子埋了。还有车，也要藏好，万一哪天栽公安手里，找不着人，找不着车，我们不承认，他们拿我们就没办法，明白吗？”

    “埋哪儿？”

    “阿固，这是你家，你比我们熟，你说埋哪儿。”

    “埋后山吧，后山不能种玉米，平时没人去。”

    “车呢？”

    “车那么大不好埋，要不开远点，找个没人的地方扔了。”

    “车上全是我们的指纹，现在公安又能查什么dna，不保险，再想想。”

    “烧掉，老四去搞点汽油，找个没人地方把车烧掉。”

    “烧是个办法，老四，你开摩托车去买汽油。白天太显眼，先买汽油，先找好地方，晚上去烧。”

    “然后呢？”

    “然后跑路，在这儿等死啊，今天先办好这些事，明天出去取钱，把剩下的钱取出来一分，我们分头跑。好兄弟讲义气，万一哪天栽公安手里别特么瞎说。坦白从宽，牢底坐穿。抗拒从严，回家过年，说出来对谁都没好处，知不知道？”

    “奎哥，你放心，我绝不会出卖兄弟。”

    绝不会出卖兄弟，现在是这么说，落到公安手里就是另一回事了。

    许奎对这三个臭小子实在没什么信心，起身道：“就这样了，分头行动，千万别慌，一个老骗子，又不是什么好人，又没人知道，有什么好怕的。”

    老二去废弃的石灰窑看看车，老三去后山找地方晚上好埋老骗子，老四开摩托车去镇上买汽油。

    人不为己天诛地灭！

    打走三个臭小子，看着他们消失在视线里，许奎立即拿上昨天取到的钱，顺着屋后小路往西跑，一口气跑进一片小树林，认准方向跑向前面山梁……

    老三回来的最快，现人没了，钱也没了，屋里只剩下一具恐怖至极的尸体，心里拔凉拔凉的。

    他又气又怕，想跑既不知道往哪儿跑又没路费，傻傻的坐在门口等老二和老四回来。

    “三哥，大哥呢？”王固第二个回来的，停好摩托车，从挂在车把上的大袋子里取出两个加满汽油的大可乐瓶。

    “什么大哥，许奎那个王八蛋跑了！”

    “奎哥跑了？钱呢？”

    “没了，特么的，我怎么就没想到呢。”

    “他，他带钱跑了，三哥，我们怎么办？”王固懵了，仿佛一下子没了主心骨。

    “我身上有4oo，你身上有多少？”

    “不到3oo。”

    “这个点能干什么，算了，先送我去云里车站。许奎，你个王八蛋，别让劳资撞上，撞上非弄死你不可！”老三越想越气，又咬牙切齿骂了一句。

    什么“好兄弟讲义气”，一个比一个靠不住。

    许奎带着钱跑了，你特么又想跑，老骗子死在我家里，你们全跑了我怎么办，王固终于意识到什么叫交友不慎，顺手拔下车钥匙，一屁股坐到门槛上，“三哥，等等二哥吧，等二哥回来再说。”

    “他身上又没钱，等他有什么用。”

    “要走一起走，把老骗子埋了再走，你们全走了我一个人怎么弄。”

    这里是他的地盘，老三不想搞毛这个浑小子，不再提走的事，一根接着一根抽起闷烟。

    等了半个多小时，老二兴冲冲回来了，听说许奎带着钱跑了，跟二人刚知道时一样震惊，急得团团转，不知道接下来该何去何从。

    “也不是一点办法没有，许奎找不着可以找姓汪的，老骗子是他让我们绑的，现在老骗子死了，他一样脱不开干系。我记得他手机号，干脆给他打个电话，给钱，以后各不相欠，不给钱，我把老骗子送他家去！”

    人陷入绝境总会冒出各自奇奇怪怪的想法。

    老三觉得老二这个主意不错，转身道：“阿固，要不试试，不管他要多，只要二十万，毕竟我们帮他报了仇。”

    你们摆了姓汪的一道，现在又想起姓汪的，打算敲诈勒索。

    短短几天内生那么多事，王固终于明白他们都是些什么人，暗想姓汪的要是早报过案，给他打这个电话就是自投罗网。

    村里那么多人看见他们来过，老骗子又死在自己家里，公安早晚会查到这儿，到时候跳进黄河也洗不清。

    “好吧，我打电话试试。”王固不想一错再错，扔掉烟头，跨上摩托车。

    一起来的人中有两部手机，一部是许奎的，一部是老骗子的。

    许奎带着钱跑了，手机自然不会留下，老骗子的手机倒是在，关键卡早被许奎取出来扔了，王固家没按电话，事实上整个小山村都没有，想联系姓汪的老板只能去镇上。

    别人能跑，他不会跑。

    这是他家，老骗子的尸体还在里屋。

    老二老三没多想，一个问他记不记得姓汪的手机号，一个让他顺便买两包烟，眼睁睁看着他开着摩托车消失在蜿蜒曲折的山路尽头。

    赶到镇里，王固没去那家有公用电话的小商店，直奔派出所。

    派出所跟镇政府在一个大院里，以前是镇小学，后来学校搬走，这里变成镇政府，广播站、水利站、交管站、土地税、水务所也全在这儿办公。

    派出所很小，只有一间办公室和一个以前的大教室，跟在一个院子里办公的其它单位唯一不同的是，门外墙上刷着蓝白相间的公安标识，门口停着一辆面包警车。

    停好车，一个联防队员正好走出办公室，好奇问：“找谁，有什么事？”

    “大哥，我要报警，我要自！”

    “自，你犯什么事了？”主动来派出所自，其它地方不知道，这里几年没生过，犯过事的人跑还来不及呢，怎么可能自投罗网，联防队员觉得有些荒唐。

    他是临时工，跟他说没用，要找公安，要找真警察。

    王固正准备往里走，一个早注意到外面动静的民警觉得这人有点眼熟，突然想起早上收到的协查通报，翻出照片一看，跟上级要求留意的那个涉嫌绑架的嫌犯一模一样！

    “老徐，就是他！”

    民警只知道嫌犯跑派出所来了，不知道他是来自的，大喊一声，冲出办公室一把揪住他头，死死攥住他右臂，将他摁在墙上。

    “姜所，他是谁？”联防队员糊涂了，急忙上来帮忙。

    不等姜副所长开口，王固便急切地说：“警察叔叔，我是来自的，许奎跑了，老骗子死了，死在我家。他们打死的，不关我事，我没动手。”

    老骗子死了，难道上级让留意的那个涉嫌诈骗被绑架的主犯死了！

    姜副所长不敢大意，一边让跟出来的民警赶紧向上级汇报，一边问：“你叫什么名字，你家在哪儿？”

    “王固，我家在下石村六组。”

    “许奎跑了，跑什么地方去了？”

    “不知道，上午跑的，应该跑不远。”

    “谁死了，怎么死的？”

    “老骗子，就是那个在凤仪骗几千万，逼死副县长的老骗子。被他们打死的，警察叔叔，真不关我事，我没动手，真没动手。”

    上级让留意的绑架案主犯跑了，让留意的诈骗案主犯死了，这下麻烦大了，不过那是办案单位的麻烦，跟所里没多大关系，所里只有功劳没有责任。

    姜副所长接过手铐先把他反铐上，一手抓住他肩膀，追问道：“其他人呢，你一个，许奎一个，还有两个人去哪儿了？”

    原来公安早知道绑架的事，看来自一点都没错。

    王固不敢有丝毫隐瞒，老老实实交代：“在我家，他们让我给姓汪的老板打电话，许奎带着钱跑了，他们找不着许奎，拿许奎没办法，想敲诈姓汪的老板。”

    两个涉嫌绑架、杀人的嫌犯在十几里外等着抓，姜副所长不想错过这个立大功的机会，当机立断下命令：“老徐，快去叫陈所，快去喊指导员！其他人集合，准备出，带上家伙，有什么带什么！”(未完待续。)