    打完了求救电话，秦天冷笑着看着因失血过多，而面色惨白的王大少，翻手一挥，取出了一支止血的药剂，轻笑道：“要是你的血再这么流下去，估计等不到你老爹过来，就要蹬腿了，这是止血药剂，全部涂抹到伤口位置吧，待会还有很多节目等着你们父子俩呢！”

    此时的王大少心中忐忑无比，但在秦天的淫威之下，也只能乖乖的照办，不敢生出任何逃跑的想法，只求他老爹能够快点将他就走，然后再叫手下兄弟将眼前的这人给砍成碎肉。

    这样的小心思，秦天肯定是直到一些的，也没有在意，反正王大少在他的眼里，已经是死人一个了，现如今只是筹划着如何让他死的更痛苦一些！

    ……

    时间一分一秒的流逝，而秦天则一直加这个二郎腿，拿着一块干净的白绸布，细心的擦拭着赫德曼合金战刀，忽然眉头一挑，下意识的看向远方，嘴角挂起一抹不屑的笑容。

    因为刚刚收到生化战士传来的消息，确认王二爷已经带着大批人马赶了过来，现在正在和生化战士对持着。

    意念吩咐道：“小不点，帮我链接生化战士的视野，启动视网膜成像功能。”

    视野里的画面一转，一个虚拟的屏幕出现了，里面正在播放着百米之外的场景，只见一个五大三粗的壮汉为首，正是传说中的王二爷，后面跟着一大堆穿着黑西服的小混混，眨眼一看还真有那么一丝大哥气质，但是此时他却有些忐忑了。

    只因对手都是全副武装的生化战士，就算已经解除了外骨骼机甲，但那明晃晃的赫德曼合金战刀是那么的刺眼…

    王二爷征战京城几十年。还是第一次遇到杀气如此重的对手，能混到他这个级别的，自然不是只会打架的傻大粗，眼珠一转，抱拳笑道：“各位好汉，在下王二。我儿如果有什么地方得罪诸位，还请放他一马，我这个做父亲的回头一定严加管教，并备上一份厚礼以表歉意。倘若诸位还不满意，那就是不给京城道上的兄弟们面子，我这个当大哥的也为难啊！大家说对不对！”

    “对！”王二的一众手下们齐声吼道。

    先礼后兵？先给台阶，再显示一下武力值，若是一般人的，可能这事就算了。奈何生化战士可不懂这一套，他们收到的命令就是将这帮渣渣给清理掉，彻底的清理掉！只留下王二。

    生化战士动了，不约而同的一挥刀刃，脚跟猛的一踏地面，闪电般的扑向看似威武霸气的这帮大小混混，手起刀落间，一颗有一颗的人头飘飞…

    如此不安套路的出牌。一下子就打乱了王二的布局，看着好不容培养起的手下们。被这帮手持战刀的大汉给砍了头，简直就是心中滴血的感觉啊，怒吼道：“兄弟们，抄家伙，和他们拼了！”

    话音刚刚落下，被打的措手不及的大小混混们哪里有时间抄家伙啊。他们平时欺负一下老实人还可以，就算是道上的混混打架，他们也还能搀和进去，可是面对砍头不眨眼的生化战士们，最后的那一丝反抗的勇气都没有了。只想着如何逃离这里，保住小命才是第一重要的事情。

    见到手下一个接一个的死去，王二爷后悔了，刚刚他还特意给负责这片辖区的警局打了个招呼，说是要办点事，那帮收了个点好处，也就默认了这个事情，将附近巡逻的警员都给调了回去，现如今就是连最后的生路也断绝了，他现在是多么怀念那顶着红蓝爆闪灯的小轿车，只要有警察出现，也许就能制止这帮人了，自己的手下也不会一下子死掉大半了。

    短短1分钟不到的时间，最后一位顽强逃命的小混混葬送在了生化战士的刀口下，王二爷反而不在心疼了，怪异的笑道：“哈哈哈，都死了！！哈哈哈…”

    忽然他笑声戛然而止，只因被赶来的生化战士给一巴掌扇晕了过去，被轻轻松松的领着衣领，想着小树林中的木屋走去。

    ……

    关闭的视网膜成像功能，秦天淡然道：“王大少，你老爹已经来了，咱们现在就准备开始吧！哈哈哈。”

    王大少心中一惊，转而看向门外缓步走来的生化战士，双眼死死的盯着肿着半张脸的男人，正是他的父亲王二。

    生化战士就像丢垃圾一样将昏迷的王二重重的摔在了地上，剧烈的痛楚让正处于昏迷的中他，慢哟哟的醒了过来。

    可一睁眼，就瞧见了死去的女学生和地上的那截玩意，转而将视线看向了脸色惨白的儿子，死死的盯着那一片赤红的胯下，久久都回不过神来…

    宝贝儿子的命根子没了！真的就这么没了！这是他唯一的儿子啊！！香火就这么断送了！

    秦天打了个响指，示意神游的王二回过神来，冷笑道：“王二爷，您老人家的大名，我可是听的耳朵都起茧子了！今天本来不会发生这些事情，要怪就怪你儿子下面那玩意不争气！敢打我女人的主意！”

    王大少是他的儿子，对于他儿子的那点破事，他这个老爹可是再清楚不过了，和他一样离不开女人，可又胆小怕死！

    恢复冷静的王二惨笑一声，缓缓说道：“我儿子被你给废了！这事能就这么算了吗？”

    秦天摇了摇头，依旧是那副冷漠的表情。

    王二爷眼珠一转，冷声道：“我说刚刚为什么看你这么面熟了，原来是大名鼎鼎的秦天，今天我儿子招惹了你，是他的不对，他该死，如果你杀了他，能不能放我一条生路？”

    此言一出，王大少瞬间面无人色，颤抖的爬向他老爹，哭嚎道：“老爹，你可要救我啊。我不想死！”

    二王翻手一巴掌就扇飞了他，继续对着秦天说道：“秦天，如果你不肯动手，那我可以帮你动手，就算他是我亲儿子，我也会做的干干净净。”

    现在。秦天也不得不从新认识一下，眼前这位看似五大三粗，实则心狠手辣的很角色，能在京城混迹这么多年，果然不是常人能够理解的狠人，连亲儿子都下得去手。

    实际上，王二已经抛弃了他的宝贝儿子，之前为什么宠溺，也就是因为他儿子胯下的那个玩意。全指望着能够替他传宗接代，弄出个孙子，可现如今已经被砍掉了，也就顺理成章的失去了最大的价值。

    儿子没了可以再生，若是他为了这个没出息的儿子，而丢掉了生命，实在是太不应该了，所以才有了这种看是极端疯狂的举动。

    奈何心中正在想着如何报复的王二。却没有得到秦天的谅解。

    “呵呵，果然不愧是道上的大哥。这种壮实断腕的气魄真是难得，可惜我只打算让你们其中一个活着离开这里，而且这活着离开，不是由你们决定，更不是由我来决定，而是由它来决定的！”秦天淡然说道。同时拿出了一把左轮手枪和一发子弹。

    王二心中一震，仿佛想了他年轻时候，和某个死对头的du命事件，那次也是一把左轮手枪和一发子弹，最后他赢了。才能拥有现如今的优质生活。

    “你是说乳s私an肉lette俄.罗.斯.轮.盘.賭？”王二颤声问道。

    见到秦天点头，心中更是一震，目光阴冷的看向他的儿子！因为他明白，对赌的不可能是秦天，只会是他的儿子！

    俄.罗.斯.轮.盘.賭（乳s私an肉lette）是一种残忍的玩命游戏。与其他使用扑.克、色.子等方式不同，使用的是左轮手枪和人的生命。规则很简单：在左轮手枪的六个弹槽中放入一颗或多颗子弹，任意旋转转轮之后，关上转轮。游戏的参加者轮流把手枪对着自己的头，扣动板机！全凭运气决定生或死。

    意念一动，一道命令下达了下去，接收到命令的生化战士走了这对父子的身旁，将他们给拎到了秦天所坐的桌子旁边，将他们死死的按在座位上。

    一脸茫然的王大少，还不知道秦天这是要做什么，但是一看到对面坐着的的他老爹，心中猛的一窒，仿佛猜到了什么。

    秦天斯条慢理的将一枚子弹装入了弹槽中，猛的一转左轮，右手一抖，就将弹轮给装了回去，双眼微眯着看向分坐在左右两侧的这对父子，缓缓说道：“你们谁先呢？”

    王二猛的咽了口口水，知道现在就算反抗，也没有逃脱的机会，而且敢反抗，唯一的下场就是死亡，连最后一丝活命的机会都没有！

    第一个尝试，从概率上来说，活命机会是最大的，所以王二当仁不让的拿起了左轮手枪，冷声对着他儿子说道：“你老爹我养了你这么多年，是时候回报我了，看清楚了！”

    话音一落，他就将左轮手枪对准了太阳穴，猛的扣动了扳机！

    啪~

    清脆的扳机空响声响起，同时他脑门的汗水也流了下来，大笑着将左轮手枪抛给了他儿子，大笑道：“哈哈哈，老天也不让我王二就这么死掉，混小子，现在轮到你了！”

    王大少傻眼了，刚刚他清楚的看到一枚黄澄澄的子弹被装了左轮手枪，已经击空了一发，也就是说现在他有五分之一的机会中大奖，本就是个胆小无比的性格，难敢玩这么疯狂的游戏啊！说什么也不拿起手枪。

    对于不配合，也没有多大的关系，身旁的生化战士就能帮他完成，就这么被生化战士死死的按在座位上，脑门被一把左轮枪顶着，清晰着听着扳机按下的咔咔声。

    啪~

    又是一声清脆的空响声，王大少好运的躲过了一劫，浑身大汗的他已经有些虚脱了，刚刚那种感觉实在是太刺激了，简直不敢想像！

    紧接着又轮到了王二爷，他眼皮狂跳的拿起左轮手枪，握枪的右手已经有些不听使唤了，一个劲的在颤抖，最终他还是克制住了想要反抗的节奏，怒吼着扣动了扳机！

    啪~~

    依旧是清脆的空响声，这已经是连续第三次击空了，也就以为剩下的3枚弹槽中，有一枚是装有子弹的，悬念又一次交给了他的儿子。

    “救命啊！我不玩了！我不玩了！！！别杀我！”王大少有些奔溃了！

    只是王大少再怎么奔溃，生化战士也不会对它有丝毫的怜悯，迅速的拿起左轮手枪，对准了王大少的太阳穴…

    这时候秦天插嘴说道：“呵呵，已经击空了3次，你们俩的运气还真好，只是不知还会不会击空第四次！或者第五次！”

    说完轻轻一挥手，示意生化战士慢慢的扣动扳机，让机铦的咔咔声一点一点的响起。

    啪~

    已经快被吓晕的王大少，听到这声宛若天籁一般的空击声，放肆的大笑了起来：“哈哈哈哈，我没死，哈哈哈哈！！！”

    再次轮到他老爹王二爷上场，气氛就变得极为压抑了！

    连续4次击空，说明剩下的2发中，只有一发的空的，明面上是一半一半的几率中大奖，但是连续击空5次的概率就太低了，饶是再有气势的道上大哥，现在也没有了扣动扳机的勇气，颤抖的拿着左轮手枪，久久都不愿意举起。

    ……

    ps：大家可以猜猜他们的结局，是中还是不中呢？嘿嘿！答案很简单哦~但是不太容易猜中！(未完待续。。)