
　　沈府前院，沈家家丁和县内衙役对峙，剑拔弩张。

　　苏成站在双方中间的位置，将所有人的注意力都吸引在自己身上。

　　长着八字胡的王县令看着一脸帅气的苏成，再看看自己那被打成猪头的儿子，内心的怒火更胜。

　　你们沈家大婚，他这个做县令的给足了面子，到头来竟是这样的结果？

　　这是想用自己儿子的丑态，衬托新郎官的俊俏？

　　作为父母官，哪里能受得了这种委屈！

　　“怎么，你想英雄救美？”

　　王县令盯着苏成冷笑一声，抖了抖嘴上的八字胡，脸上闪过一抹不屑之色。

　　“别以为你身上有个侯爵的位置，你就能命令本官！”

　　“在这柳河县，本官说了算！”

　　“今日，沈幼薇必须随本官回府衙！”

　　区区一个失势的皇族而已，王县令还真不将苏成放在眼中。

　　就算苏成身上有世袭罔替的侯爵位，但一个没权没势的侯爷，没有人会看得起。

　　要是苏成真的插手，王县令不介意将他一并带走！

　　当然，若是苏成要摆侯爷的架子，王县令也准备让他尝尝英雄救美的后果！

　　沈家这边，沈震南一见王县令这架势就知道今日之事无法谈妥。

　　沈震南伸手想要将苏成喊回来。

　　可一旁的沈幼薇却再次挡住了沈震南的手：“父亲大人，别着急啊，先看看再说。”

　　沈震南看着自己女儿一副看戏的模样，不禁苦笑一声。

　　他之所以这么着急将女儿嫁给苏成，就是觉得女儿太野了，自己根本管不住，希望嫁给苏成之后，苏成身上的侯爵位置能镇得住他女儿。

　　但现在看这架势……

　　沈震南想到这里，那边的苏成却忽然笑道：“县令大人这话说的，沈幼薇是我娘子，她出事，我自然不能袖手旁观。”

　　“不过，县令大人别误会，我解决此事的方法可能和你想的不太一样。”

　　“可否借一步说话？”

　　“借一步说话？”

　　王县令冷笑一声：“怎么，打算用你家祖传的宝贝收买本官？”

　　“告诉你，再多的钱财也买不回本官今日丢掉的面子！”

　　若不是看在苏成有爵位的份上，王县令压根不会废话，直接下令抓人。

　　“若是我能让王大人在半年之内升官发财呢？”

　　苏成见这家伙油盐不进，干脆轻笑笑着说道。

　　升官发财？

　　莫非这苏成和上面还有联系，难提拔自己？

　　王县令心中一动，隐隐有些兴奋。

　　这苏家好歹也是皇亲国戚，在上面有些关系也是可以理解的。

　　若是能抓住这次机会，从县令变成知府，那可就是鲤鱼跃龙门呀！

　　相比起儿子被打，当然是升官发财更重要！

　　想到这里，王县令眼睛一眯，一把抓住苏成的手，拉到一旁墙角。

　　这一幕，看得众人面面相觑。

　　沈幼薇更是瞪大眼睛，满脸写着不可思议。

　　自己这手无缚鸡之力的相公，居然还真的能让王县令借一步说话？

　　难道自己真的小看那家伙了？

　　就在沈幼薇那大大的眼睛，闪烁着小小的疑惑时，王县令已经迫不及待了。

　　“苏……”

　　“王大人叫我苏成就行。”

　　“苏成是吧，你说说，如何能让本官在半年之内升官发财？莫非你和上面的巡抚大人认识？”

　　想要将县令提拔成为知府，那得巡抚开口才行，王县令想当然的认为苏成这是打算利用皇家的关系来解决这件事。

　　“王大人说笑了，我并不认识巡抚大人。”

　　苏成知道王县令会错意，轻笑一声：“我只是想帮助王大人做出一番成就，让王大人凭自己的实力升官发财！”

　　此言一出，王县令脸色大变。

　　凭自己的实力升官发财？

　　这简直就是天大的笑话。

　　他王德发若是能凭自己的实力升官发财，还至于在这个位置上一干就是五年？

　　而且你一个无权无势的侯爷，连自己都混不下去，要来此做上门女婿，还敢在这口口声声说帮他凭实力升官发财？

　　苏成这小子，不会是借故想要消遣自己吧！

　　王德发脸色一沉：“若你真是个实权侯爷，本官还信你这话。”

　　“可你看看自己今日都要在这里做上门女婿，还敢口出狂言帮本官升官发财？”

　　越说越气，王德发一张胖脸已经成了猪肝色，心中开始盘算如何将苏成也抓回去羞辱一顿！

　　“王大人别急，是与不是，可先听我说完。”

　　苏成倒是一脸淡定道：“若是我能让今年的粮食收成提高十倍，王大人觉得自己能升官发财吗？”

　　这话一出，王德发满脸惊骇，像是见鬼了一样盯着苏成。

　　“你……你知道你自己在说什么吗？”

　　“粮食收成提高十倍，这……这就算是神仙来了也做不到！”

　　王德发越发觉得苏成在逗自己了！

　　“呵呵，我既然敢说出这话，自然是有几分把握的！”

　　苏成身上忽然散发强大的自信，一字一顿道：“大人若是按照我说的去做，收成一定会提高十倍！”

　　“若是成功，今日之事，一笔勾销！”

　　“若是不成功，届时我苏成任由王大人处置！”

　　这一番信誓旦旦的话，说得王德发脸色不断变换。

　　理智告诉王德发，根本没有提高十倍粮食收成的办法。

　　可想要升官发财的念头却让他不想错过这个机会。

　　与其在这个时候和沈家闹翻，还不如相信苏成一次，万一是真的，升官发财肯定跑不了。

　　如果是假的，到时候再收拾沈家和苏成也一样！

　　反正沈家家大业大，短时间也跑不了。

　　这是一场豪赌！

　　赌赢了，他王德发升官发财。

　　赌输了，他也不过是晚几个月收拾沈家而已，影响并不大。

　　这件事，怎么看都划算！

　　何况这苏成还是皇家的人，说不定手中真的掌握了一些他不知道的事呢！

　　“好，本官答应你，今日先放过沈家！”

　　“但你要记住，春耕很快就要开始，留给你的时间不多！”

　　“来人，带上少爷，我们走！”

　　王德发大手一挥，带着被打成猪头的儿子和那群衙役浩浩荡荡离开了沈府。

　　这一幕，看得沈震南和沈幼薇，还有其他沈家的人面面相觑。

　　谁都没想到，一个上门女婿居然能让县令带人离开。

　　沈幼薇更是眯着眼睛来到苏成身边，上下打量，眼中闪烁着兴奋之色。

　　那样子就好像看到了什么新鲜玩物一样！

　　苏成在她这眼神下，被看得打了个冷颤。

　　这娘子的眼神，有点犀利啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，再犀利也是自己的娘子！

　　“事情已经解决，娘子，我们可以回去洞房了。”

　　“回去洞房？”

　　沈幼薇脸上露出一抹怪异之色：“嘿嘿，好啊，回去洞房！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第3章 爵位，救娘子！免费阅读。https://xs.23sk.com 