    魑魅蓝火珠乃凌笑的一大依仗，除了做为攻击手段用之外，更是他炼制丹药的绝世异宝。

    凌笑本以为魑魅蓝火珠与金裂幽珠等阶上有些差距，可是要坚持半个时辰应该不是问题。

    可是，魑魅蓝火珠一开始就表示了怯场，居然不敢与金裂幽珠对抗。

    如今被他强迫出来，凌笑才知道魑魅蓝火珠怯场不是没有原因的，金裂幽珠已经全面压制住了魑魅蓝火珠。

    他现在想将它召唤回来居然已经做不到了。

    “凌师侄，你还不将你的天珠召唤回去更待何时！”火千重再次惊喝道。

    要是那金裂幽珠反应过来，冲出这片地方，他们这一切就白忙活了。

    “我的天珠被金裂幽珠压制，召唤不回来了！你们再等一下！”凌笑大喝了一声，将自己识海之中的先天阴风珠一起驱使了出来。

    “我不信以二打一还打不过！给我去！”凌笑咬了咬牙，让先天阴风珠去协助魑魅蓝火珠，他绝对不想让魑魅蓝火珠被吞噬掉，那样他会发疯的！

    “还有一颗天珠，这……这小子的机缘逆天了！”。

    “这……这天珠透着浓烈的阴煞之气，应该是先天阴风珠，没想这娃还身怀这等异珠”。

    “看来邪帝的传人当真是有其不凡之处啊！”。

    ……

    四名圣阶都忍不住惊呼了起来，火千重也是透着几分震惊之色。

    三大天珠交战在了一起，一金一蓝一灰，三种颜色开始纠缠。

    有了先天阴风珠的加入，金裂幽珠的能量要分化出应付先天阴风珠，魑魅蓝火珠终于得到喘气的机会，蓝焰气势也高涨了起来。

    一灰一蓝左右对着金焰夹击，可是金焰的能量明显也要比它们还要强盛许多。

    三颗天珠进入了交着的状态，暂时分不出胜负来。

    这片天地要不是被五大圣者的能量给镇压着，只怕药门这里都要被这三股能量给毁灭殆尽了。

    “几位师兄，阵眼已经埋下，我们必须要收缩阵纹了，再拖下去就要涣散了！”火千重叫唤了一声，双手不停地打出玄奥的能量，整个人缓缓往下降去。

    四名圣阶也如同这般，打出一道道能量。

    半空之上形成了天网一般，渐渐地朝着山脉之下笼罩而下。

    “凌师侄，你快一点，阵法已经启动了！”火千重对着凌笑提醒叫道。

    凌笑当然知道事情的紧迫，识海不停地召唤着双珠，希望它们能一齐返回。

    可是，双珠都如同失控一般，居然都不听始唤了，这让他甚是焦急！

    “该死，这可如何是好啊！”凌笑焦急地想着，接着他向识海之中的绿翁求援道“绿老，你可有办法让它们回来？”。

    “老朽能有什么办法，它们的能量都远超于我，又是专克制我本源力量的存在，一切要看你能否将那金裂幽珠给干扰了，让它们有喘息的时间，或许有机会让它们返回”绿翁的声音响了起来应道。

    “我干扰它？它这么强大，我怎么干扰它啊！”凌笑应道。

    “对了，我可以用精神力！”蓦然，凌笑才想自己的精神力正可以渗入那三大能量当中做出攻击。

    想到这里，凌笑开始调动起了自己所有的精神力。

    “给我去！”凌笑的精神力如同潮水一般，幻化出无数的利刃朝着那金焰大盛之处攻击了过去。

    凌笑的精神力速度并不算快，因为他要将精神力渗入其中，要寻找到金裂幽珠的真正所在，对它做出有效的攻击，唯有如此才有用。

    精神力是无形无影的存在，在金焰之中游走，岂图寻找那中心地带。

    这个时候，魑魅蓝火珠与先天阴风珠的情况已经越来越弱了，而金裂幽珠的能量不停地澎涨了起来。

    它以一敌而二，居然还渐渐占据了上风。

    这金裂幽珠的能量看来在天珠之上已经是排得极为靠前的了。

    “凌师侄，你在干什么，还不快抽回你的天珠撤退？”火千重在高空之上再次惊喝道。

    阵法已经启动，只需要凌笑离开此地，他们就可以进行封印了。

    如果凌笑再不离开，只怕他会被一起封印住啊！

    凌笑哪有时间去理会火千重，精神全神贯注地在金色能量中间地带游戈。

    “师弟，这可如何是好，再这样下去我们的阵纹会消失，大阵就不复存在了！”一名圣阶极为焦急地说道。

    “对啊，必须要立即封印下去！”另一名圣阶应道。

    “可是凌师侄还在下面，他的两颗天珠也在那里，就算强行封印下去，只怕也经不起这三颗天珠的破坏啊！”火千重十分为难地说道。

    “师弟这话不错，没想到会出现这样的变故，要是这三大天珠斗得不死不休，我们这些老骨头也吃不消啊！”又有一名圣阶应道。

    “再坚持一下吧，实在不行，到时候只能将这三颗天珠给封印了，日后再想办法解决了！”。

    ……

    “找到了！”凌笑的精神力终于碰上了金裂幽珠的实体能量，他忍不住惊呼了一声，精神力源源不绝地输送了过去。

    强大的精神力对着那金裂幽珠的本源能量不停地狂轰而去。

    轰隆轰隆！

    金裂幽珠遭受到凌笑精神力的狂轰，它的能量终于出现了几分崩散的迹象。

    凌笑可不认为金裂幽珠就这样被他给毁了，精神力仍然毫无保留地冲击而去。

    他脸上都呈现了苍白之色，密汗一直流着不停，他咬破了嘴唇，苦苦地支撑着。

    魑魅蓝火珠与先天阴风珠终于在这一刻开始全力反扑了。

    一蓝一灰的能量不停地反削弱着金色的火焰。

    魑魅蓝火珠趁机将损失的能量吸收回来，更是反吞噬金裂幽焰的能量，两者都是本源火种，任何一珠吞噬另一珠能量自然会大大地担升，从而进行脱变。

    而先天阴风煞气则是卵足了劲，一道道阴寒腐蚀的力量不停地对金裂幽焰进行轰散消灭。

    眼看凌笑与两珠合力，可以压制住金裂幽珠了，但是金裂幽珠力量仍为绵长，并非是一下子就可以克制得住的，况且凌笑的精神力已经出现了抽空状态。

    不过，那金裂幽珠可能也察觉到了危险，居然不敢恋战，收起火焰，幻化出人形朝着一个方向掠飞而出。

    “不好，它要逃了，这阵法必须立刻封印，要不然它肯定要把我们药门给毁了！”一名圣者惊呼道。

    “师弟别犹豫了，一旦要它逃了，我们药门日后想要再找一颗天珠就难了！”又有一名圣者叫唤道。

    火千重也意识到问题的严重性，对着凌笑吼道“凌师侄快撤！”。

    凌笑哪敢犹豫，立即将两珠召唤回来，急速朝着外围飞掠而去。

    “给我封印！”火千重在上空大吼一声，双手不停地舞动了起来，一条条阵纹不停地闪动，与其他四名圣阶的阵纹开始汇合在了一起。

    与此同时，四周的八阶兽丹力量也开始启动，与阵纹相连接交错着，形成真正的天网能量，朝着这方山脉封印而下。

    那由金裂幽珠幻化的火人撞击在那些阵纹连缘，却是无法破开，难以逃得出去。

    另一个方向，两珠已经回归凌笑识海，而且已经到了火千重等人刻意留好的缺口逃出去。

    “封印！”五大圣阶齐喝一声，无数的能量齐集下落，阵纹光幕已经要将原来这片山脉之地压下来。

    那火人居然露出无比惊骇的神态，它朝着上空看了一眼，接着把目光看向了正要从缺口那处逃出去的凌笑，脸上居然抹过几分阴险之色。

    只见它徒手一招，在数千米之外的地面居然涌起一团团火焰，将凌笑的去路给挡了下来。

    这片山脉本来就一直封印着金裂幽珠，而这方圆数万里的金焰能量都会为它所用。

    强大的金焰形成一层层厚实的结界，凶猛的火焰灼体伤人。

    “居然想把我留下来赔葬，这丫的智慧真高”凌笑在心中暗骂了一句，运起魑魅蓝火岂图直接要从那金焰当中穿梭过去。

    可是，这个时候，那金焰居然再次一变，形成一只巨掌一般朝着凌笑狠狠地拍了下来。

    “不！”凌笑惊喝了一声，所有的力量再次集中在一起，轰向那金焰巨掌。

    轰隆！

    轰隆！

    连续两道轰炸的声音响了起来，可怕的光幕绽放出耀眼的光芒，照亮了药门的空间之地，而这一片空间也不停地抖动着，如同八级地震一般，似乎要将这里的一切都要震毁才肯甘心。

    无数的阵纹能量与金焰能量映红了大半天空，气势极为恢宏磅礴！

    金色山脉中间一处地界被轰出了一只深不见地的巨坑，无数的阵纹形成结界，将其层层封锁了起来，好一会儿之后，那巨坑开始靠拢封闭了起来。

    药门上下的人很明显地感觉到了一股毁天灭地之威，让他们心神都彻底地恐慌了起来！

    “到底是怎么回事，难道金裂幽珠要破封出来了吗？”

    “有可能吧，要不然怎么可能造成这么大的震动，而且温度这么高，真是热死人了！”。

    “要不我们先出了宗门，到外面躲躲吧，等安稳下来再回来”。

    “混蛋，怎么能这么孬种呢，宗门有难，我们必须要与宗门共同进退，大家都不要惊慌！”。

