    江城市飞扬食府的包厢内。桌子上摆满了各种菜式。热腾腾的。香气四溢。能把人胃里的馋虫给勾出来。正月还没有过。外面不时响起零星的鞭炮声。江城市这几天的经济水平日益提高。已经开始渐渐的跟省城接近了。

    老百姓手里有了钱。自然不会吝惜。所以江城市现在早就不同前几年。各种各样的消费场所随处可见。由此催生的好的坏的各种职业。也如雨后春笋一般冒出来。不知道的。来到这里还以为是省会城市的。看不出一点不舒服来。不过肖扬还是心里有些没底。整个跟了自己七八年的年轻人。在某些方面。绝对算得上是老人了。至少在控制情绪这方面。不是那些刚踏进社会的人可以比的。

    “老大。呵呵。在担心吧？”蒋东笑着冲肖扬一龇牙：“其实您真多想了。真的。其实我上学的时候。就认为自己应该是个相。可以飞来飞去的护主。但绝对成不了帅。我不是那块料。相信当年要是没有遇到您的话。我现在应该比我那些同学强点有限。应该在某个国企里当一个小领导。当然。如果要是倒霉的话。恐怕还得面临下岗的问题。哪里会像现在这样。开车得考虑牌子。住房子得考虑舒适？呵呵。现在有钱了。人。这么多年。我其实一直都想好好的享受下生活。我都三十来岁的人了。到现在还没对象呢。我妈都急死了。要不是老太太看你顺眼。早就来找你了。哈哈。”蒋东说着开心地笑起来。

    肖扬也跟着笑了。蒋东的妈妈确实跟肖扬抱怨过儿子太忙没时间处对象。老人家着急是正常的。在农村。三十岁的男人孩子早都上小学二三年级了。而蒋东还连个对象都没有呢。

    “倒也是。确实给耽误了。公司有没有看好的？我帮你介绍下？”

    肖扬这话一出。蒋东顿时用异样地眼神看着肖扬：“老大。您是我老大。千万别。我不在公司找。公司里那几大美女都是你的人。就算现在不是你地。以后也是。我可不去自讨没趣。我啊。就找个本本分分的。长相过得去的。能一心为**持家的女孩就心满意足了。所以。就算吕哥不来公司。我也真的想休息下了。老大。吕哥这人真是个人才。我很佩服他。很多见解根本就不是我这种水平的人能比的。您真厉害。这样的高人也挖地过来。”

    肖扬摇摇头：“老蒋。你可别妄自菲薄。这些年你多努力我一直都看在眼里。你能从一个农业专业的毕业生。转变成一个综合性都很强的领导者。说实话。这是当年我养你的时候都没想过的。那时候我就在想。能做到哪步就算哪步。反正咱们都是一样在摸索中前进的。”

    蒋东点头。笑着说：“如果说这辈子谁对我影响最大。那我肯定说出了父母就是您了。年龄只对普通人有效。我认可这句话。没有您的指点。哪来我的今天！”蒋东有些激动。一脸的恭敬：“所以严格来说。您是我老师！老师说话。弟子哪有不从的道理？”

    肖扬用力点点头：“蒋东。我没看错你。不过。你想要休息地话。现在可早。别以为这样我就会放过你了。呵呵。你先看看这份新合同。”说着从文件袋里拿出一份合同递给蒋东。

    蒋东接过来一看。顿时愣住了。海外事业部总经理。职责是专门负责海外生意。同时。配给飞扬集团股份千分之行！”蒋东比吕大伟更明白这千分之三的概念。当年他们的那些股份早就在公司地各种变更中变成现金发放出去。可以说现在整个公司除了肖扬和韩梦茹两人。只有吕大伟一个人拥有千分之三的股份。蒋东是知道这件事的。当初也羡慕过。不过人家能力摆在那。也由不得他不服气。

    现在看居然自己跟吕大伟得到了一样的待遇。蒋东顿时觉得自己眼眶有些湿润。其实男人。谁不希望醉卧美人膝。醒掌天下权？掌管了飞扬集团这么多年。要他一经放下。说不难受怎么可能。不过人毕竟是理智动物。加上这又是自己一直所想的。同时对肖扬的各种安排蒋东也服从关了。所以这才没有表现出什么来。但看肖扬并没有因为吕大伟地到来而冷落自己这个“旧人”。蒋东心中那股暖流。充斥着四肢百骸。让他差点落下泪来。

    肖扬笑着说：“行了。别跟个孩子似地。这么多年。咱们还用说太多吗？我怎么会亏待了你。以后海外拓展事业。就交给你了。吕大伟这人能力更适合发展国内地生意。不冲突。你应该能轻松点。所以。估计你也有时间找女人了。哈哈！”

    蒋东这时候也笑着说道：“说起来。倒是羡慕老大您啊。很多时候都在想。为什么那么多美女偏偏都喜欢上你了。其实作为身边人。也能理解。我觉得这跟您有多少钱没关系。当年咱们刚起家的时候。你并不算有钱。可那时候林总啊。还是胡姐啊、周蕙地。就都对你有意思。主要还是人优秀！”

    肖扬很少被同姓这么夸奖。破天荒的有些不好意思起来。连笑着说：“行了。别肉麻了老蒋。你再拍马屁。也别指望今天我买单！哈哈。吃菜吃菜！”

    蒋东也笑。这一顿饭是吃扣。这也是飞扬的规矩。除了董事长可以签单。其他一概只有折扣。必须付钱。虽然走的也是财政款。但也是马虎不得的。这一规定看似没有人情味。实际上也是为了确保公司在各方面的发展。都跟国际化大公司接轨。飞扬集团的高层都明白。跟着公司走下去。总有一天都会飞黄腾达的。

    蒋东不擅长喝酒。喝了一瓶啤酒脸就有些微红。多少有些醉意。看着肖扬说：“老大。有一件事。一直憋在心里。好几年了。不吐不快啊。今天说了。你可别怪我。”

    肖扬吃了一口嫩滑可口的蘑菇。看着蒋东。点头说：“你说。我不怪你。”

    蒋东想了一下措辞。然后说：“老大。您打算怎么对待张莉？”

    “呃？”肖扬没想到蒋东提出来的是这件事。实际上蒋东喜欢张莉。这事儿估计在公司年头多点的人都知道。但问题是。张莉喜欢肖扬。这事儿知道的可就没几个了。当然肖扬自己是清楚的。关键问题张莉的身份是肖扬的老师。肖扬始终觉得有心理障碍。就如同苏文秀一样。如果顺其自然的话。怕是早就成了肖扬的女人了。但就因为中间有个张思嘉。所以才使得肖扬一直无法跨越那层心里障碍。

    肖扬笑吟吟的看着蒋东：“这种事。不好说吧。咱们今个吧。”

    蒋东苦笑了下。他就知道。肖扬不会愿意正面回答这种问题的。实际上他也有些冒失。不过仗着喝多点酒。加上跟着肖扬的关系在那。才会说。既然说了。那就不如都说出来。

    “老大。说实话。我这些年一直喜欢她。一共表白过三次。”蒋东的眼神有些迷离。神色中带着点凄苦：“她拒绝了我三次。每次都不说是为什么。就说自己不想结婚这么早。最后一次。干脆直截了当的告诉我。不喜欢我。而且也不打算结婚……”蒋东说着一脸苦笑的看着肖扬：“老大。后来我才知道。原来她一直心里那个人。居然是你。这事儿还不是谁告诉我的。公司里知道这件事的也就数人。却没人会跟我说这种话。我之所以知道。是一次无意中去果汁厂办事。看见她的办公桌上摆着一副没完成的钢笔画。虽然只是个轮廓。不过。我一眼就认出来那是你了……”

    肖扬有些愕然。想不到张莉竟然对自己用情这么深。张莉的钢笔画。肖扬自然不陌生的。说起来肖扬的书**底这么好。跟这个老师书法绘画都不错也多少有关系的。

    蒋东认真的看着肖扬说道：“现在这社会。我也算看出来了。有钱有本事的。其实还是三妻四妾那一套。相互之间也都相安无事。只不过寻常见了就大惊小怪罢了。换句话说。这个社会说是男女平等。其实那不过是掩人耳目的说法罢了。真的平等了么？”

    肖扬有些无奈的看着蒋东。摇摇头说：“你喝多了。胡说八道呢。哪有你说的那么夸张。”

    蒋东却十分固执的摇摇头：“一点都不夸张。所以。老大。我求您。对张莉好点吧。别让她等下去了。我知道我没资格说这种话。但我看着真挺着急的。皇上不急太监急那种。”

    肖扬无奈的笑了笑：“行了你。说你的事儿呢。怎么扯我身上去了。”

    蒋东也知道这种事说出来就好。说多了可就不美了。跟肖扬正色说：“您放心。我的第一个任务是俄罗斯是吧？交给我！”