    “千万富翁不还是要来买食材做串？”吴凡心里吐槽道。

    在从木材市场离开之后，吴凡就去了菜市场买食材，因为赵亚楠的那笔货款，要等两个月才能给，所以，吴凡虽然现在似乎是有钱了，但是，身上却没有多少现金，在拿到那笔钱之前，他还是要做烧烤，来维持自己的生活。

    在吴凡逛菜场，买食材的时候，孔海林和王子鸣两人正坐在某个包间内，谈论着他。

    “孔少，这是你要的资料。”王子鸣将一叠资料，推到孔海林的面前。

    孔海林随手拿起资料，便看了起来，越看，脸上不屑的表情也就越明显。

    “一个做烧烤的，住出租房的，居然也想要和我抢女人？”孔海林将资料放回到桌子上，不屑的说道。

    在了解过吴凡的情况之后，孔海林很确定，吴凡和他根本就不是一个层面上的，吴凡这种人，在他的眼里，不过是如同蝼蚁一般的存在，在以往，他甚至都不会正眼瞧上一眼的。

    “孔少，这里面是不是有什么误会？”王子鸣犹豫了一下说道，在将资料交给孔海林之前，王子鸣也是看过的，所以，对于吴凡的情况，也是了解的，而因为之前的那次厨艺比试，王子鸣不但对吴凡没有什么恶感，反而印象不错，所以，并不想看到吴凡和孔海林结仇。

    “那吴凡，也就是一个普通人而已，他能和柳小姐有什么交集？柳小姐能看上他？这里面怕是有误会吧？”王子鸣说道。

    王子鸣倒不是瞧不起吴凡，但是，他们这个圈子的人，不管是恋爱还是婚姻，那讲究的都是门当户对，吴凡和柳妍儿两人之间，身份差距太大，王子鸣不觉得，柳妍儿会和吴凡之间有什么关系。

    “不管他们之间有没有什么关系，就冲他昨天对我的态度，我就不能轻饶他！”孔海林道。

    吴凡昨天对他的态度，在孔海林看来，那就是对他的不尊重，对他的蔑视，就必须要受到惩罚！

    在看完吴凡的资料之后，孔海林心里的想法和王子鸣是差不多的，同样是觉得，吴凡和柳妍儿之间不可能存在什么亲密关系，实在是两人之间的身份差距太大了。

    王子鸣想了想说道：“要收拾吴凡不难，他只是一个普通人，但是，如果柳小姐知道了这件事的话，怕是会不高兴，哪怕是他们之间没有什么关系，吴凡毕竟是柳小姐带来的，这要是收拾了吴凡，就是不给柳小姐面子。”

    王子鸣的话，让孔海林心里有些犹豫。

    的确，打狗还要看主人呢，自己真要是收拾了吴凡，就是在打柳妍儿的脸，的确很有可能会惹得柳妍儿不开心。

    “那就这么算了？”孔海林不甘心道。

    “要不，我和吴凡见一面。”王子鸣也看出孔海林的不甘心，说不定孔海林还想要对吴凡动手：“我让他以后离柳小姐远一点，并且，让他给孔少道歉，怎样？”

    “行，我就给你这个面子。”孔海林说道。

    虽然，这在孔海林看来，还是便宜了吴凡，但是，王子鸣的面子还是要给的，而且，柳妍儿那边，也要照顾到，这的确已经算是一个不错的解决方案了。

    “孔少大气！”王子鸣笑道：“来，喝酒，祝孔少早日抱得美人归。”

    “妍儿可不是那么好追的。”孔海林的脸上也终于是出现了笑容：“在帝都，多少人追她，她连看都不看一眼，不过，我相信，她最后一定是我的！”

    “那是自然，孔少和柳小姐天生一对，最后必定能够终成眷属。”王子鸣说道。

    “哈哈，不错。”孔海林笑得更开心了。

    孔海林对于王子鸣的印象似乎更好了一些。

    实际上，两人之前并不熟悉，孔海林因为要来江州看柳妍儿，王子鸣也是别人介绍给他的，在当地多一个熟人总是好事，做事也方便一些。

    而王子鸣也很会来事，这让孔海林对王子鸣的印象不错，想着两人以后也许可以多联系联系。

    王子鸣一直在尽心的陪着孔海林，认识孔海林对于王子鸣甚至是他背后的家族来说，都是一个机会，他也的确很珍惜这个机会。

    然而，孔海林不知道的是，在接触一些时间之后，王子鸣的心里，对于孔海林其实并没有多好的印象，当然，王子鸣不是那种不懂事的愣头青，不会因为自己的个人喜好，而放弃孔海林这条线，相反，他将孔海林照顾的很周到，对于孔海林交代下来的事情，办的也很认真，到位。

    孔海林尽兴而归之后，王子鸣并没有立即离开，而是再次拿起了被孔海林随意丢弃在桌子上的那份资料看了起来。

    实际上，在将这份资料交给孔海林之前，王子鸣已经将这份资料看了好几遍，心里对于吴凡的情况，已经了解的很清楚了，然而，此时，他还是将这份资料拿了起来，再次看了起来。

    “吴凡，有些意思。”王子鸣自语道。

    孔海林之前看吴凡资料的时候，只是大概看了一下，看到他并没有什么特殊背景之后，也就没有再将吴凡放在心上，然而，王子鸣却是从这份资料里，看出了些许让他感觉到疑惑的地方，这也是他忍不住多看了几次吴凡资料的原因。

    让王子鸣感觉到疑惑的地方，主要有两点，一个是吴凡的厨艺是哪里来的，另外，他为什么突然就当了江州大学的老师。

    吴凡之前的学习，工作经历，王子鸣并没有觉得有什么问题，顶多也就是觉得，吴凡这个人似乎有些倒霉而已，然而，对于他的厨艺和老师的身份，王子鸣却是感觉到疑惑。

    吴凡一个人住，会自己做饭，这并没有什么好奇怪的，但是，那也仅仅是会做饭而已，很多人都可以做到这一点，然后，厨艺能够超过刘主厨的，整个江州都没有多少，吴凡就靠着自己摸索，就能在厨艺上超过刘主厨？

    王子鸣觉得有些不太可能。

