    “吕尘，你有什么问题你就问吧！”

    洪秀一脸认真的看着吕尘，这一句话基本上也是肯定了吕尘的做法，毕竟连陈厚都已经没有意见了，那么别人自然不会有意见。

    而且洪秀作为当事人，连他都没有意见，别人更加没有资格有意见。

    只不过吕尘如此狂妄的姿态多少引起了一些人的不满。

    常青就更不用说了，大长老秦天照也有那么一点小小的不满，从刚刚对方量的回应便可看出。

    不过吕尘可不管这些乱七八糟的事情，他对洪秀歉意一笑，指了指他身边依然还在发呆的秦芙和叶武刀。

    “洪长老，我对你没有问题，我想问秦芙和叶武刀两位大人。”

    这句话让洪秀一脸愕然，然后倒也没有流露出什么不满，只是解释了一句，“两位长老之前受伤了，身体还没有完全恢复过来，反应可能有点迟钝。”

    这个回答一下子就让吕尘有了更加坚定的信念了，这两个人看来真的有问题。

    “反应迟钝归迟钝，这个人应该没问题吧？秦芙长老？”

    吕尘眉头一挑。

    听到吕尘提及了他们的名字，那两人很是木楞的扭头，看向了吕尘。

    只是一眼，吕尘便是从那两人的眼中看到了一丝若有若无的绿光，这个光可是把吕尘吓得汗毛都竖了起来。

    “你在叫我吗？”

    秦芙的语气极为慵懒，嘴角满是挑衅的感觉。

    吕尘略显尴尬的点了点头，心中莫名虚了起来。

    “吕尘，你有什么问题你就直接问吧，我想秦芙也不会隐藏什么，当然洪秀也可以帮忙解释一声。”陈厚突然说道。

    吕尘干笑的点头，然后便是很认真的问道：“秦芙长老，你我之前可曾见过？”

    洪秀刚想开口，吕尘直接伸手拒绝，示意对方别开口。

    秦芙明显露出了犹豫的神色，之后便是不太确定的点头回道：“见过。”

    吕尘很满意的点了点头，“记得就好，那你还记得我们之间的关系吗？”

    关系？

    这一声关系可是把在场的众多老头子给吓得哆嗦了起来。

    吕尘是个身强力壮的年轻人，秦芙是高高在上的长老。

    两个人的身份差的很大，但这种老少搭配的事情又不是没有。

    只不过如此光明正大的放到面前来述说，是不是有点不太好？

    周围那些人看向吕尘的目光可都是有点奇怪了。

    秦芙脸上又是露出了极为古怪的表情，她一下子不知道怎么回答了。

    吕尘笑眯眯的看着秦芙，对于四周传来的议论声他丝毫不在意，甚至还有点想笑。

    这帮老东西的思想可真是龌龊！

    “怎么不回答了？你忘了你我之间曾经发生的事情了吗？这就忘了？”

    吕尘又补了一句。

    一旁陈浩杰的眼珠子都瞪大了，他对吕尘的崇敬瞬间上升了一大截，当真是让他五体投地。

    至于另一边，云修闲和云修逸则是露出了一种异常调侃的表情。

    “瑶妹，这就是你看中的人？是很厉害，很不错，小小年纪竟然就懂得吃软饭这个道理了，还真是让人服气呀！”

    云亦瑶的表情异常的古怪，他可不相信吕尘有这种癖好，先不说这个秦芙的姿色一般，即便有熟妇的加成，和她相比，也是差了一大截。

    吕尘看上那种人，却没有来骚扰她，这简直就是他眼瞎！

    当然如果他有特殊的癖好，那她也只能无语了。

    秦芙的沉默和犹豫让众人对于这个事情的真实性有了极大的怀疑。

    只不过他们更加好奇吕尘为何在大庭广众之下挑明这种关系？

    吕尘很坦荡的看了一圈四周的众人，继续询问秦芙，“为何不说话了，你虽然有点迟钝，但你的记忆应该没有问题吧？”

    “当然没问题！”

    对于这个问题，秦芙的反应非常快。

    “既然没问题，那你为何不聊一下你我之间的事情呢？”吕尘又补了一句，表情别提有多玩味了。

    任行和方量两人都是露出了很古怪的表情，他们两个可不相信吕尘和秦芙有什么交际，更别说还有什么奇怪的关系了。所以他们两个很好奇吕尘接下来的打算，也好奇他这么做的原因。

    面对吕尘的质问，秦芙没有开口，或者是有点不知道该如何开口解释，整个表情逐渐变得难看了起来，眼中绿光又是一闪而过，连看向吕尘的目光有一种想要吃人的感觉。

    既然对方没有开口，吕尘便是将目光看向了一旁的叶武刀，笑呵呵的询问道：“叶武刀长老，你和秦芙长老的关系难道就不想解释一下吗？你和他之间的关系可不是谁都不知道！”

    “嘶...”

    一个个倒吸凉气的声音响了起来。

    所有人都对吕尘投来了同情的目光，看向叶武刀的眼神也都是古怪了起来。

    原来这才是吕尘如此做的原因，这是因为存在竞争者的关系？

    叶武刀的表情无比凝重，一时之间竟然也是木楞了起来，就这么僵住了。

    “够了！”

    大长老秦天照再也难以容忍吕尘在这里胡乱八道。

    他的脸色都是铁青了起来，光是吕尘污蔑他们秦家人这个事情，他就有出手捏死吕尘的冲动。

    “吕尘！让你问问题，并不是让你在这里胡说八道！你这是在浪费我们的时间，同时还在污蔑秦芙的名誉！”

    吕尘嘿嘿一笑，“大长老，如果事情是假的，他们为什么不否定，万一是真的呢？”

    “你！”

    秦天照的脸色又是铁青了起来。

    吕尘很恭敬的说道：“大长老别生气，其实这个事情本就是假的，我之所以这么问，目地其实很简单，就是想看看两位长老的脑子是不是有问题，他们自己说没问题，但是诸位现在可以看到，他们的脑子是有问题的，最起码他们的记忆有很大的问题。”

    话锋突然一转，所有人都反应了过来，全都看向了秦芙和叶武刀，眼中的调侃也是不见了，取而代之的是一种审视。

    这时候，吕尘又补了一句，“他们连这种事情都不敢否认，证明他们两个连最基本的认知都没有，因为他们不知道真假，换句话说这两人很可能已经不是他们了，顶多就是披了两人的皮而已！”

