    李云龙听完各营连的汇报，面色肃然。

    神情中带着酸楚与欣慰，抬抬手道：“多谢各位，既然大家给了我指挥一场上万人战役的机会，那么我就不跟大家客气了。”

    “不讲那么多虚的，我李云龙有话直说，你们嫂子被狗日本给夺走了，你们说，这个仇要不要报！”

    李云龙御下有一股江湖气。

    张大彪、沈泉、段鹏几人撸起袖子，当即说道：“报！”

    “这个仇一定要报！”

    杀敌本是忠义。

    何况，这还有赵家峪父老乡亲们的命。

    ……

    “李团长，你们就负责指挥大规模作战吧，我先早大部队出行，争取在城内策应你行动。”

    “好。”

    “陈营长。”

    陈汉建议道。

    李云龙转身拍拍他的肩膀，陈汉便朝一众独立团指挥官扫过眼神示意，转身走出指挥室。

    “魏和尚！”他在院子里大喊一声。

    “到！”魏大勇上前一步、立正敬礼，光头澄亮。

    “带上你的人乔装打扮，跟我走。”

    陈汉舒声命令。

    “是！”

    魏大勇粗声应诺。

    虽然，陈汉从连长升成营长，但是营连主官的调动没乱来，更不会任人唯亲，基本上有能力的升一级，能力不足的继续锻炼。

    魏和尚还是一个排长，负责最精锐、作战素养最高的铁骑连四排。

    毕竟，魏和尚说到底只是一个士官级人物，基层指挥信手拈来，要进行什么作战规划，那可真是两眼一抹黑。

    同时，他的个人武力十分突出，三拳两脚，便能够把一个个**给压下去。

    很适合带领一小撮精锐，便一直放在四排做排长。

    而四排也是整个骑兵团当中，最像特种部队，最具有特种部队雏形的一支队伍。

    陈汉有意识对其进行过特种训练，包括伪装、追踪、战术配合等…

    虽然、铁骑连与四排在战斗中屡次受创，但是他每一次补充兵员时，往往都是把新兵补充到其他排，再把其它排留下的老兵补充到四排。

    众所周知，铁骑连是骑兵团的宝贝，四排是铁骑连的宝贝。

    “嘀嘀嘀！”魏大勇吹响军哨声，大喊命令。

    两分钟内，铁骑连四排四十人乔装完毕，牵着战马在他面前集结完毕！

    陈汉望向他们，一声令下：“上马！”

    “哗啦啦！”四十名战士一个动作，整整齐齐，翻身上到马背。

    陈汉坐在马背上，捏着缰绳，指向平安县城方向：“目标，平安县城。”

    “任务，分批潜入县城，策应独立团行动。”

    “坚决执行任务！”四排战士们表情刚硬，大声吼道。

    这条口令是老连长教给他们的。

    面对命令！

    不喊是、不说到、要喊坚决执行命令！

    坚决执行任务！

    当然，这位老连长便是如今的陈营长，而整个骑兵团三营当中，唯有四排和一些老班长、排长、够资格称呼他为老连长。

    这是一种殊荣。

    “走！”陈汉拨马便走，四十骑紧随而上。

    至于攻打平安县城的任务，倒不是那么简单，正所谓纸上得来终觉浅，电视剧看起来就是很简单、很紊乱、说打就打起来的战役。

    实际上，陈汉通过刚刚跟李云龙的战术讨论，忽然发现这一场战斗真不一般，细节处见真章。

    李云龙将每一条公路、每一个地形、每一支援军都考虑进去。

    华北战区的地形铭记于心，

    敌我双方的力量悉数掌握，

    他仿佛不是一个团长，而是整个华北地区的军事主官，几句话便策划起几万人的战斗。

    要知道，独立团现在就有近一万人，新一团、新二团、358团，三个团加起来又是一万多人的正规部队。

    各地将要卷进来的县大队、区小队、民间抵抗力量、八路军的游击队伍相合又是一万多人。

    电视剧里稍稍带过的几个形容词，才是李云龙真正出彩的精髓！

    按照旅长的话讲，

    你他娘的还真是个天才！

    李云龙真的是一个战术天才，难怪几次违抗命令，自做主张，上级主管都舍不得枪毙他。

    一般都是闲置一段时间以作警告，最后又不得不启用李云龙。

    这就是一个军事天才的价值！

    以八路军眼下的情况而言，

    不得不用！

    当然，这也为李云龙日后的处境埋下伏笔，不过现在是现在，将来是将来，陈汉心中为李云龙的指挥艺术而叹服，以一个团长的职位，便当打好一个军的牌局！

    将来要是老老实实的行军打仗，守好个人德行，师长、军长岂能限量？

    当个司令随随便便。

    陈汉觉得李云龙指挥艺术远胜马仁兴，可按照两部影视的结局而论，马仁兴未来发展无疑远超李云龙。

    人生结局肯定更好。

    马仁兴便是胜在政治思想。

    因此，陈汉丝毫不担心平安县城战役的结果，他率领四排抵达平安县城附近，在一个村子里拴住马匹，拿起农具、推车、以农夫的身份乔装潜入平安县城。

    当然，眼下平安县城已经是警戒状态。不过县城里的日军暂未收到八路军大部队调动情报，独立团部还未开始全军机动，日军更想象不到有八路军会对城市展开进攻，当前八路军的活动范围主要被封锁在农村。

    于是平安县城的大门还在通行，只是由于山本一木的进入，令县城宪兵的警戒性提高很多。

    陈汉、魏大勇等人分散成几批，陆陆续续潜入县城当中。

    陈汉利用游击队熟悉情况的特点，叫来一位民兵队长配合，整个过程比较顺利。这名民兵队长跟伪军队长甚至还有亲戚关系。

    陈汉乔装成一个背着粮食的地主长工，满脸黑土，面色憔悴，跟出现在清河县城的政要大员完全是两副模样。

    就算日军将他的悬赏提高到十万大洋，把悬赏令常年贴在公告墙，可鬼子都认不出他就是那位八路爷爷！

    这一回陈汉率四排乔装进城，命令全排战士将枪械交出，留在城外游击队据点。

    他则将全排的手枪按满子弹，收入储物空间当中，压根不怕日军巡查。

    由于他们身上没有携带武器弹药，就算有些战士遭到伪军检查，一样不怕暴露。

    半小时后。

    平安县城，西街。

    一处当铺内。

    陈汉站在当铺后院的一间屋子里，魏大勇、蔡成功、江达子，一共十三名铁骑连战士聚在屋内，静静等待。

    这时戴着黑色礼帽，穿着长衫，顶着圆框眼镜，贼眉鼠眼的男人悄悄拉开门，低声叫道：“陈连长。”

    “李掌柜。”陈汉连忙站起身，表情肃然地应道。

    人不可貌相。

    这位贼眉鼠眼的掌柜的，便是八路军在平安县城的地下联络员，长期为游击队提供情报。

    甚至多次冒着全家性命安危，收留游击队伤员，是一位值得敬佩的同志。

    这一回陈汉等人执行特种战术，便通过游击队联系到他。

    “有个不好的消息。”

    “鬼子已经下令关闭城门，全城戒严，你们剩下的兄弟，恐怕进不来了。”李掌柜摘下礼貌，露出稀疏头发，语气正色。

    陈汉微微颔首。

    如果剩下的战士们进不来，那么四十人的作战队伍，马上就会缩减到十四人。

    直捣日军指挥部、摧毁日军指挥系统、干掉山本一木，救出秀芹的计划……

    执行起来难度很大。

    “那可能要改变计划了。”

    陈汉凝声说道。

    他并不介意李掌柜、黄队长在旁听到，毕竟李掌柜跟游记队的黄队长更熟悉县城情况，在战术策划上可以提供一些建议。

    何况，两人都已把身家性命托付给他，大家都是同一个信仰下的同志。太过见外会让大家寒心。

    黄队长立即说道：“如您缺少人手的话，我们游击队在县城还有几名同志，现在申请立即加入战斗！”

    他不希望改变计划。

    大家都很摧毁日军的指挥部。

    想想都令人激动！

    游击队可是很少加入到大型战役当中，若是能够协助攻打平安县城，他妈的，死也值了。

    黄队长表情坚定，如此想道。

    陈汉陷入沉思。

    眼下的情况，强袭鬼子的县城指挥官成功几率不高，就算加上游击队的同志，其实起不了什么大效果。

    可根据情报，山本一木就藏在鬼子指挥部里，不袭击指挥部，怎么干掉山本一木？

    “我估计鬼子是收到独立团大部队调动的情报了。”陈汉心中明白：“难道要等到独立团兵临城下，趁着鬼子指挥部防御力量空虚，再袭击指挥部，救出秀芹和干掉山本一木？”

    “不行！”

    “这样独立团损失会很大。”

    “鬼子指挥部右侧有一处军火仓库，最近刚运了一批汽油过来。”李掌柜说的很突然。

    但话语中的意思不言而喻。

    陈汉眼前一亮，心头马上有了算计。

    “和尚！”

    他大声喊道。

    “到！”

    魏大勇上前一步。

    “你带两个人先行摸道鬼子的军火库，一把火炸掉鬼子的军火库，注意，利用汽油。”

    “老子都要听到天雷般的响声！给我把鬼子指挥部的人炸懵咯！”

    陈汉再说道。

    “是！”

    “坚决执行任务！”

    魏大勇表情兴奋，目光跃跃欲试，抬手敬礼。

    礼毕，又嚎道：“和尚一个人就行！”

    “多了拖累俺手脚！”

    他表情倨傲。

    陈汉目光凝视他片刻，魏和尚却毫不避讳，充满自信的望回来，陈汉思索一番便稳稳点头：“好！”

    “就你一个人！”

    “黄队长，你再带游击队的同志接应他，我们的队伍从不会派人去送死，你们记得给我全须全尾的回来！”

    “是！”

    “领导！”

    黄队长大力踏步，踩着步子说道：“我们一定接应好魏英雄，不会给组织丢脸！”

    “嗯。”

    陈汉点头，嘴角啧笑道：“和尚，可给你逞英雄的机会了！”

    “这次任务成功我第一个向上级给你请功，帮你真正请一个战斗英雄回来！”

    “请营长相信俺！”

    陈汉又目光转向黄队长：“能不能搞到一些鬼子军装？”

    “那必须能！”黄队长挺起胸脯，大笑道：“要是连些鬼子军装都搞不到，我还带队伍打什么游击战？”

    “咱最擅长给小鬼子扒皮，实不相瞒，家里娃娃尿裤都是鬼子军装改的。”

    “哈哈，那就行！”陈汉笑了两声，神色一正，下令命道：“其余战士更换鬼子军装待命，等到鬼子军火库爆炸，我们便潜入鬼子指挥部，直接端了他老窝。”

    “陈营长。”

    “我申请加入战斗。”李掌柜将礼帽放在胸前，忽然说道。

    陈汉眉头一皱，耐心解释道：“李掌柜，专业的事情交给专业的人干。”

    “我理解您想要参加战斗的心，但是隐蔽战线的战斗，一样是战斗，您未受过专业的军事训练……”

    李掌柜却不接话茬，反而俯身行礼，询问道：“您会说日语吗？”

    “嗯？”陈汉表情一愣。

    旋即，李掌柜先说了一遍日语，再翻译成中文说道：“您没有一个会日语的人带领，进入日军指挥部的过程不会顺利，我可以充当这个人选。”

    “虽然日军有一些官员认识我，但是我的能力足够带您进入指挥部。”

    “可是你。”陈汉略显迟疑，目光扫过屋檐。

    他是有家业的人。

    李掌柜却笑道：“孤家寡人一个，愿为民族献身。”

    陈汉深吸口气，点点头道：“行！”

    他低头看一眼手表，转身走到厨房里，好像是取在藏好的东西，实则是从储物空间里拿出手枪。

    回屋在把一把把枪下发给战士们。

    “一人两把手枪。”

    “子弹就弹夹里那点，大家省着点用，这里有两个手榴弹，魏和尚，你收着。”

    他给李掌柜也发了一把枪。

    李掌柜说的确实没错，“特种四排”需要一个会日语的人，而语言能力本来应该是特种部队需具备的能力之一，不过四排显然是一支不合格的特种部队，但是现在靠凑，倒也凑出一个勉强的水平，足够冒险一搏！

    武器分发完毕。

    “两个小时后，独立团军队抵达平安县城门外，那是最适合发起进攻的时机，现在大家更换服装各自准备！”

    陈汉命令。

    “是！”

    众人答话。

