    “或许我应该说那些阴影之鼠才是真正的恶魔？

    那不重要，反正你能够明白这个意思就足够了。”

    拉卡诺斯说着话的时候抬起了头看着面前的克雷格。

    武僧这个职业和其他的奈非天比起来，那种格格不入的独一无二的味道即便是拉卡诺斯也会感到惊讶。

    武僧大概是最擅长独自战斗的奈非天了。①

    他们可以在没有队友的情况下战斗，并且表现的十分优秀。

    在拥有队友的时候他们所能展现出的战斗力也格外的强大。

    提供保护、聚拢恶魔、点杀恶魔的精锐……

    所有在和恶魔的战斗之中所需要的方方面面，武僧都能够做到。

    这是一种独特而强大的本领。

    “显然你对三魔神是不怎么在意的。

    让我猜猜，当年你输给了比列？

    然后成为了比列蛊惑四位地狱魔王对三魔神叛逆的重要帮手？

    但是你依然是那个无冕之王，显然在这件事之中还发生了什么我所不知道的事情？”

    克雷格很快就结合着迪卡德凯恩整理的资料推断出来了不少的信息。

    “你比我想象的还要聪明一点。

    我以为你会和那个圣教军一样需要我主动告诉你一些信息之后才能得出这个结论呢。”

    拉卡诺斯的表情上多了几分的自得。

    或许在他的眼中，人类是不是聪明其实也不是多么重要的事情。

    “你在主动告诉我们信息？

    那我就有理由认为你根本没打算把我们全都留在这里了。

    如果你只是想要让我们怀揣着知道了重要信息却传递不出去的绝望死去。

    那你根本不需要是用这种让人厌烦的愚蠢做法。

    这样根本就没有任何的意义。”

    克雷格十分充分的表达了自己的不屑。

    只是他的话也不过是换来了拉卡诺斯的嘲笑。

    “你知道吗？

    我的存在对于三魔神来说也并不是一件好事。

    但是他们却不能缺少我的存在。

    在巴尔还是曾经那个魔神的时候，他试图制造出我的仿制品来取代我的存在。

    或许你在奈非天的秘境之中已经见识过了。

    那个叫做绝灭的恶魔。

    但我要说的是，绝灭成功的和屠夫一样成为了一种群族。

    在燃烧地狱之中，这样的存在一般被认为是高阶的恶魔。”

    拉卡诺斯说着似乎不相关的话。

    一双眼睛之中充满了蔑视。

    知道现在为止，他都没有见到任何一个有可能战胜他的存在进入绝望平原。

    即便是最有可能做到这一点的格鲁查克，现在也不过是在和他所分裂出的一个个体缠斗而已。

    在面对那些有可能对他庞大本体造成伤害的人的时候。

    拉卡诺斯表现的还是十分谨慎的。

    他没有告诉格鲁查克自己的本体就在脚下的这个真相。

    这样做的好处就是他不会像是冒失的当年一样，被一个奈非天直接砍掉自己的双手。

    “无端的猜测可是结束了。

    现在开始战斗吧。

    当然，我不会把你逼迫到极限。

    你身上那生命的气味强烈的让我有些担心。

    我可以用自己的血肉饲养一只阴影之鼠。

    但是我一点都不想看到那些讨人厌的小家伙开始无休止的扩散。”

    拉卡诺斯一副无所谓的样子说着。

    阴影之鼠可不在奥莉尔打算救赎的范围之内。

    对于这些可怕的小耗子……如果能够彻底啃噬了拉卡诺斯。

    那奥莉尔一定会乐见其成的。

    “那就开始战斗吧。

    虽然我见不到多少胜利的机会，但你不能指望一个武僧会对恶魔的袭击毫无反应。

    还有，我是不死的。

    在你告诉我这一切之前，你应该已经知道了这件事才对。

    我才不相信燃烧地狱的无冕之王连我的状态都看不出来。

    所以你也不过是想要通过我传达一些消息而已。”

    克雷格说着话就摆出了战斗的架势。

    双拳一前一后，拳头上似乎有点光芒在闪烁着。

    “你身上甚至没有多少装备，这样的你想要战胜我？”

    拉卡诺斯瞪着眼睛看着面前的克雷格。

    虽然克雷格似乎是没有打算取胜，就连战斗的目标都只是拖延时间。

    拉卡诺斯是一个恶魔，这一点似乎已经不需要多的强调了。

    在面对了克雷格的时候，这家伙显得过于的拖沓，甚至有些像是别有所图的混账玩意。

    这样让人很难琢磨他内心深处的想法。

    比如他这种独特的做法是只有面对克雷格的时候会这样？

    还是说他在面对具备某种特质的人的时候都是如此？

    克雷格细细的端详了一下拉卡诺斯的样子，然后低头看了看脚下的地面。

    “拉卡诺斯，你试图从我这里得到什么。

    所以才会如此喋喋不休的和我交谈。

    而我也试图从你那里得到什么，所以才会容忍你不断的说着废话。

    只是你是不是从来没有想过，我会赢？”

    克雷格这样说着。

    身上澎湃的内力这个时候充盈了他的全身！

    那种能量充盈带来的强大感觉，让拉卡诺斯也多少有些认真了起来。

    “武僧克雷格，我会认真的和你战斗。

    不光是两个种族的立场上，还是拉卡诺斯和克雷格这两个个体。

    这算是我给你的一点美好的愿景，一点出于对战士的尊重。

    你不能算是弱者了。”

    拉卡诺斯口中这样说着，从地面上“真正的自己”上拿起了自己的两柄重刃。

    双刀交错，目光凶狠。

    这样的他才有了几分属于燃烧地狱绝望之王的气度。

    那种不顾一切的疯狂和残忍，才是最应该出现在拉卡诺斯身上的东西！

    爽朗的拉卡诺斯？

    那应该只是他为了达成自己的某种目标的一层伪装吧？

    无话不谈的拉卡诺斯？

    那或许只是他为了迷惑人类的一层人皮吧？

    战斗之前要告知对方的拉卡诺斯？

    或许这只是为了更好的让人感受到绝望的强大吧？

    克雷格的内心深处思绪万千。

    但是在他的拳头上却没有任何的忧郁。

    战斗的时候内心的思绪可以繁杂，但是却绝对不能动摇自己取得胜利的决心。

    克雷格已经不是那个除了不会死去之外什么都不会的菜鸟了。

    他也不是那个驾驶着不知道倒手了多少次的小轿车幻想着这是战斗机的热血白痴了。

    更不是那个明知道自己除了漫长生命之外什么都不知道的蠢货！

    而他……已经将自己对亡妻的爱全都放在了心中。

    一个武僧……

    武僧又不是铁石心肠！

    武僧的内心也会有爱，他们之中有卡拉辛姆那样的受戒的纯正僧侣，也有单纯的使用内力的战士。

    后者的职业叫做武僧，而非僧侣。

    前者是僧侣，责任是作为武僧。

    克雷格正在一点点的向着纯正的武僧前进着，但他并没有受戒的打算。

    奈非天之中可不会有什么强迫别人的事情发生。

    只是这个时候，克雷格开始逐渐的感受到了绝望。

    那不是他自己的绝望！

    克雷格还远远没有到需要他绝望的地步！

    他在这份量绝望之中感觉到了熟悉的气息。

    那是曾经和他抵死缠绵的爱人！

    那是一个在他面前总是带着笑容隐瞒心中悲痛的人的绝望！

    “没理由的，你不该知道她的存在。

    即便她的灵魂依然存在，那也应该出现在死亡的国度之中。

    而你……又是如何知道的？”

    克雷格睁大了双眼，用着如同两个硬块摩擦发出的声音一样的嗓音说着。

    一前一后的拳头上的内力依然澎湃，但马上就要开始消散了！

    抵达巅峰，那么就会开始迎来低谷。

    这是神龙之魂拳套想要告诉武僧的东西。

    而在这种状态之下反倒是更加强大的力量，那是神龙之魂拳套在告诉使用者。

    保持敬畏，在从巅峰滑落的时候人反而会更加的强大。

    因为他们又重新看到了一个巅峰！

    克雷格从一开始就没有畏惧拉卡诺斯。

    不是因为他知道自己是不会死去的。

    而是十分纯粹的毫无畏惧！

    “是啊，我该怎么跟你解释你身上那浓郁的划不开的绝望被我观测到了呢？

    我该怎么告诉你，你身上的绝望对于我来说就是在散发着一种奇怪的清香？

    我是不是该告诉你，当你在绝望平原上行走的那一刻开始。

    我眼中所见到的你的一切，都毫无遮掩可言？

    我甚至透过这份绝望能够看到你的衣服下那似乎是千锤百炼的身体。

    甚至能够看到你的生命对于生命本身来说就像是一场彻头彻尾的嘲讽？

    那么，武僧克雷格。

    你告诉我，你有没有什么时候感觉到最深刻的绝望？

    有没有在什么时间，心中冒出了放弃的想法？

    最为嘲讽的居然是你连放弃这件事都无法做到？”

    拉卡诺斯一字一句的撕扯着克雷格心中的伤口。

    克雷格的脸上看不出任何的变化。

    但是那终于开始飞泄的内力和克雷格略显激动的面容诉说着他的不平静！

    “战斗吧，让我用这双拳头告诉你你想要知道的东西。

    绝望之王拉卡诺斯，在我的眼中你也不过是绝望的奴隶而已。

    你根本对一切都一无所知。”

    克雷格的话听上去有些像是狡辩。

    但是他的拳头可充满了力量和坚定。

    拳头上带着神龙之魂双拳。

    拳甲在手背位置的圆环开始转动了。

    这对拳套中传说之魂拳套背面的金属环是一个。

    而无情猛袭背面的家金属环是两个。

    从一到二……

    两只拳套，共计三个金属环旋转时开始发出了呜呜声。

    有点像是风在哭泣一样。

    裹挟着内力的拳头重重的砸在了拉卡诺斯的重刃上边！

    然后直接将那武器给生生打断！

    克雷格的拳头没有半点颤抖的意思。

    但是在拳套保护下的手已经出现了伤口！

    皮肤在巨大的力量碰撞下崩裂，然后开始渗出血迹。

    而这也这是克雷格在这场战斗之中使用出的第一次攻击而已！

    克雷格身影一闪，出现在了拉卡诺斯的背后位置。

    然后上半身猛然开始扭转，就像是醉鬼一头扎进了树窝子里边一样。

    一条腿高高的抬起，如同被甩动的鞭子一样！

    对着拉卡诺斯的后背重重的抽下！

    猛龙摆尾！

    武僧相当基础的战斗技能！

    虽然有了技能符文的衍生力量，但是这一招相比较其他的大技能来讲还是有些过于朴实无华了。

    但这一招既然作为了武僧传承之中的基础，享有着野蛮人先祖之锤一样的待遇。

    这一击的强大也不需要多的质疑什么！

    巨大的冲击从拉卡诺斯的后背位置开始扩散。

    那是在神龙之魂拳套的强大增幅下，克雷格准备的第一道大餐！

    接下来还有第二招！

    克雷格猛然在半空之中盘着腿维系着一个打坐的姿态。

    这个姿态拉卡诺斯虽然很想说自己一无所知，但是他不能这样说！

    这是武僧们常用的终结技之一。

    七相拳！

    虽然拉卡诺斯没有从克雷格的身上看到疯狂石和箭道护腕。

    也确定自己的身上并没有被克雷格打上爆裂掌的痕迹。

    但即便如此，拉卡诺斯依然有些胆颤……

    这是当年的武僧们在他身上留下的痕迹！

    那是让他这个绝望之王对绝望有了第一次认知的时候！

    那个女性的武僧，强大而美丽。

    她的名字叫做“乌莲娜”！

    疯狂石这件灵石传奇的效果很简单，就是单纯的让七相拳这个技能在使用的时候顺带在敌人身上挂上爆裂掌而已。

    爆裂掌这个技能大概是武僧们能够掌握的，攻击系数最为恐怖的招式了！

    箭道护腕则是能够让爆裂掌的伤害更进一步！

    虽然每一次攻击的最终伤害，都是来自于爆裂掌这个技能的杀伤。

    但是这个流派的名字，却没有爆裂掌的半点痕迹！

    元素七星！

    这就是这一套战斗方式得到的称呼！

    狮爪、阿拳！

    两件独特的拳套！

    前者增加了七相拳的攻击次数！

    后者，带给了爆裂掌扩散传染和更强大的杀伤力。

    还有一根独特的降魔杖，永恒之悟……

    这柄降魔杖单纯的减少了七相拳这种强大的技能对身体的影响。

    缩短了身体能够重新使用这一招所需要的时间。

    至于有没有多的增幅，那翻到不怎么重要了。

    在不知道多少年之前，这一套战斗的方式在武僧之中也算得上是流行。

    在奈非天之中，流行的战斗方式大多都能代表一件事。

    那就是强大本身！

    因为强大，才会传播！

