    因为飞羽殿的条件不错，并且更加有利于了解熟悉砺锋山环境。

    因此张烈并没有急着搬到仙芝峰的洞府中去，反正宗门派驻弟子第一个月住在这里是不用花灵石的，不住白不住。

    这一日，在张烈终于离开居所打算去砺锋山内逛一逛。

    然而推门而出却看到一个扎着两个蘑菇头发型的小姑娘，背对显露着白净纤细的脖颈，抱着一个蓝色的小包袱, 正蹲坐在自己住所庭院前的大门处。

    这些日子里服侍照顾自己起居的外门女弟子燕婉，正在苦口婆心的与对方说些什么，但双方很明显是难以沟通。

    张烈想要往外走也根本避不开这里，更何况是发生在自家门前的事，因此就走了过去。

    “这是怎么回事？”

    “回禀张师兄，这个小姑娘从前些天开始就坐在这里了, 怎么赶她她都不肯走。”

    而在这个时候，那个蘑菇头小姑娘也回过头来了，皮肤白皙容貌俏丽，虽然不及燕婉身材修长面容秀美，但也别有一番可爱。

    “是你？”

    “张师兄，我可算找到你了！”

    眼前这个小姑娘，就是前段时间驻土殿的那个女孩，也是她告知了张烈仙芝峰洞府的事。

    间接导致，张烈与顾玄之间的弘法殿斗剑一事。

    “怎么了这是？还来好几天了，那怎么不让燕婉通报一声？”张烈并非受了好处就不认账的人，因此这样言道。

    “张师兄，我在驻土殿干不下去了，他们都欺负我，给我脸色看……”

    在张烈的眼神凝视之下，那个驻土殿的小姑娘声音越说越小，最后自己就慢慢低下头去了。

    她这点心眼，在张烈的面前还是太过稚嫩。

    以前段时间自己的扬名, 驻土殿的那些底层修士乃至于顾玄他们这些人，怎么可能还敢招惹她？

    这次前来, 说穿了就是想要赖上来了。

    底层的修士，资质不好, 没有师承，法财侣地修行四要可以说是一样也无。

    这样还想在道途上有所精进怎么办？

    必要的时候就得舍弃脸面，瞅准机会，然后死皮赖脸的赖上来。

    因此眼前这个小姑娘，在看到文书上那真传弟子张烈几个字时，心中就已经打定主意了。

    弘法殿斗剑台之事，更是极大加重她的决心。

    然而她却忘记了，双方修为的差距，也意味着双方精神力量上的悬殊差距，在张烈的目光逼视下，她脑子里想好的那些说辞，此时此刻一样也无了，只是下意识胆怯的低下了头，显露出白白净净的纤细脖颈。

    “哼。”

    张烈轻哼一声，然后便拂袖御剑离去了。

    那一声轻哼，却让小姑娘的脸色由白转为胀红，知道自己所有的小心思，都被拆穿了。

    “你还是走吧，师兄不可能收下你的。”燕婉在一旁劝说着。心道：他连我都没有收下，又怎么会收下你这么一个乳臭未干的黄毛小丫头？

    然而这个小姑娘在燕婉的劝说下, 她又抱着包袱重新蹲了下来，坚持不懈，不动不摇。

    而在这一天的时间里，张烈逛遍了砺锋山内的几片重要区域，并且熟悉知晓了石仪镇，清泉坊，元丰镇，冬都郡这几处市镇郡城该怎么走。

    谷貄

    毕竟接下来还要驻守在这里五年，基本的一些讯息还是有必要了解的：

    否则，哪天遇到危险了，连应该往哪个方向跑都心里没数。虽然这种准备，张烈希望自己永远用不到。

    当这忙忙碌碌的一整天结束，傍晚时分张烈返回飞羽殿临时住所的时候。

    却见那个小蘑菇头还是抱着包袱，蹲在那里，似乎没有人管她的话，她能这里蹲守到地久天荒。

    “呵，倒也有几分执拗！”

    轻叹一声，张烈见此嘴角露出一丝笑意，而后笑意收敛，他缓缓飞落降下。

    “说吧，你到底想要什么？”

    见那位此生都高不强及的仙师再一次飞降而下，这个小姑娘急急忙忙地站立起来。

    面对面前仙师的问题，她本想说：“弟子愿为奴为婢随侍左右……”

    然而看着对方那锐利的双眼，这个小姑娘有些畏惧得低下头，想了想，终究说出了心底的话：“我想修炼到练气后期境界，延寿一甲子。不要像我那些亲人一样，早早就衰老死去了。”

    练气境修为虽然是通玄修界近乎最底层的修为了，但是晋升后期后，法力滋养肉身，依然能够百病不生，固本养元，寿元也会比普通人长出一个甲子。

    但这其实并不是增长，而是修士将自己的肉身潜能较大程度的激发出来了。

    理论上讲，每一个普通人都可以拥有百岁寿元的，只是绝大多数人，根本活不到那个时候，就已经被各种疫病、毒素消磨死了。

    “好，你若是肯安分守己潜心的修炼的话，我答应在适当的时候助你一臂之力，但是你若是让我心烦，你我之间的缘法也会在那一刻终止。”

    “燕婉，你也过来。这五年里我的洞府当中还需要一个管家，你可愿意？”

    “弟子愿意，感谢师兄厚赐！”

    这个时候，同样也在不远处的燕婉快步走过来恭身行礼，因为张烈的话而喜上眉梢。

    在任何宗门，执役弟子都因为事务繁忙、传承浅薄没有什么道途可言，因此飞羽殿的许多侍女，想要获得地位更在她们之上的修士照拂，不惜为奴为婢甚至是做人侍妾。

    燕婉自觉自己什么也没付出，就可以摆脱杂役身份，获得前往灵脉上修行的资格，当然是满心欢喜难以自制。

    而在张烈而言，他在此地也的确需要那么一两个本地人为自己打听消息、管理洞府。

    正所谓用生不如用熟，经过这几天的观察，燕婉至少还算是规矩，而眼前这个蘑菇头也有几分执拗韧性，那就用她们两个吧。

    她们能够在飞羽殿、驻土殿找到职司说明有些人脉关系，而底层修士的需求容易满足，也更好控制。

    若是事后做事有差池，也可以轻易将她们扫地出门。

    “对了，你叫什么名字？”在返回宅邸之前，张烈转身这样问了一句。

    “小婢方寄柔。”那个蘑菇头女孩赶紧恭身回答道。

    “嗯。”

    在基本熟悉砺锋山四周的环境之后，张烈就带着自己新收的两名侍女，乔迁至仙芝峰去了。

    说是乔迁其实根本就没有什么东西需要搬运的，顶多在砺锋山置办了一些日常用品。

    不过仙芝峰的这处洞府的确是不错，张烈入住进来之后，发现此地设施齐全，洞府开阔，尤其灵田以及灵药园当中，甚至有一些灵米与未成熟的百年灵药。

    这些东西，前代洞府主人的后人因为没有修士，是不敢碰触乱动的，否则一旦被宗门抓到，轻则驱逐出砺锋山，重则贬为矿奴，在这个世界这两种惩罚都意味着死亡，不是开玩笑的。

