    许七安跟着道童，穿过前殿，穿过广场，穿过一座座阁楼和花园，来到了灵宝观的最深处。

    这是一片幽静的小苑，花草树木早已凋零，假山凉亭耸立，有一片碧波荡漾的池塘。

    一位容貌倾国倾城的道姑盘坐在池水之上，身穿太极袍，头戴莲花冠，眉心一点艳红朱砂，既清丽出尘，又妖艳魅惑。

    她脸蛋素白，宛如冰晶雕琢不见瑕疵，鼻子线条又挺又美，唇瓣丰润，闭着眼睛时，交错的睫毛浓密如刷。

    许七安进了苑就在盯着她看，一路走一路看，愣是看不出她的年纪。

    感觉像是刚刚30的轻熟女，又感觉是熟的滴出蜜汁的美妇人，或者你再仔细看，还能从她身上看到纯情妖冶杂糅在一起的魅力。

    “我竟然会生出一种“得想办法把这个女人娶回家”的感觉，是我太久不近女色了，还是人宗有特殊的修行法门....魅惑？”

    许七安念头闪烁，表面不动声色。

    “是金莲让你来找我的？”洛玉衡睁开美眸，瞳孔与眼白的比例恰到好处，一双很灵秀的眼睛。

    “正是，金莲道长阴神受了重创，肉身也有伤，托我过来求一粒聚元丹。”

    换成平时，许七安会说“求两粒”，然后自己拿回扣昧下一粒。

    但他不熟悉洛玉衡这位人宗道首，为报答金莲道长的救命之恩，规规矩矩的实话实说就行。

    在这种大佬面前，千万不能自我感觉良好，凸显个性，那样只会翻车。

    “你是天地会的成员，手持几号地书？”洛玉衡的嗓音很好听，有质感，有磁性，让许七安想起了上辈子的声优。

    “三号。”许七安回答。

    洛玉衡点点头，美眸凝视，久久不语。突然，她轻咦了一声，脸上闪过困惑之色。

    “你的命数很奇怪....生辰八字告诉我。”绝色道姑问。

    清风拂来，垂在水面的道袍下摆舞动，许七安这个角度，能隐约看见丰盈的臀部曲线。

    她也能看穿我的异常？许七安当即报了生辰八字。

    洛玉衡的纤纤玉手伸出袖子，晶莹的玉指掐动，算了片刻，柳眉紧蹙，似乎遇到了什么难以解释的问题。

    许七安有些紧张，有些期待的问道：“国师，如何？”

    “申猴！”她说。

    你怎么知道我喜欢申猴....呸呸呸，她说的是我生辰八字暗合的形象代表，就像前世的星座....许七安发现自己心里的邪念蠢蠢欲动。

    这个女人总是让我不自觉的想起36D的姐姐；妈妈的朋友；善良的小姨.....这肯定不是我有问题，而是她污染了我的心灵.....是人宗独有的特点？嗯，回头问问金莲道长。

    洛玉衡摇了摇头，质感十足的声音说道：“平平无奇。”

    她不愿再多说，从袖中拿出一枚瓷瓶，屈指轻弹，瓷瓶飘到许七安面前。

    “谢国师！”许七安接过瓷瓶，作揖道谢。

    她也看不穿我的具体情况，只是像金莲道长那样，隐隐约约能感受到而已....许七安不再留恋，告辞离开。

    ......

    马车驶入皇城，停在宫城口，驾车的姜律中跳下马车，取出木梯迎着魏渊下来。

    除了皇室成员，臣子不得在宫城里驾车、骑马。

    魏渊带着姜律中进了宫城，临近御书房时，迎面走来刘公公。

    “魏公你可来了。”刘公公一叠声的抱怨：“陛下派我在此恭候您，赶紧去吧，陛下在御书房大发雷霆呢。”

    魏渊沉稳的点头，他仿佛天塌下来都波澜不惊的气场，并没有因为刘公公的话受到影响。

    “几个老东西刚才在陛下面前弹劾您....哎，您自己看着办吧，总之小心为上。”

    刘公公和魏渊是一个阵营的，魏渊是整个宦官集团的精神领袖。任何朝廷大臣想在皇宫里安插眼线，千难万难，但魏渊可以轻而易举的做到。

    魏渊来到御书房门口，听见里头传来元景帝破口大骂的声音：“废物，全是废物。桑泊案到现在还没破，你俩掌握的线索竟没一个小小铜锣多，朝廷养你们两人有何用？朕要你们何用！”

    御书房里，刑部尚书和大理寺卿，以及府尹陈汉光，三人并肩站在中间，低头聆听元景帝的训斥。

    除三人外，当朝首辅、各部尚书、几名勋贵，眼观鼻鼻观心的分列两侧。

    平远伯府的灭门案，今日传遍朝野上下，王公贵族们陷入了莫名的惶恐中，一边上书弹劾魏渊，严查凶手。一边暗中加强府中护卫力量。

    一时间人心惶惶，有人说是妖族强者入侵京城，肆意杀害朝廷重臣，祸乱超纲。

    有人说是佛门在暗中捣乱，目的是传教中原，逼迫大奉王朝屈服。

    “陛下，监正为何在此时生病？”

    “呵，生病？分明是袖手旁观。”

    “昨夜为何让凶徒逃脱，打更人渎职，陛下一定要严惩魏渊。”

    几位大臣们纷纷谏言。

    魏渊在一片议论声里，进入御书房。

    “魏渊！”元景帝一见他进来，抓起一叠案牍就砸过来，纸页哗啦啦作响中，他怒喝道：

    “三天，三天内你要是查不出凶手，朕就革了你的职。”

    魏渊轻巧的避开，慢条斯理的捡起散落一地的案牍文书，叹息道：“陛下何必动怒，修道乃修心，莫要乱了心境。”

    元景帝冷哼一声。

    刑部尚书沉声道：“陛下，打更人接连两次放任凶手逃离，臣怀疑魏渊勾结外族，包藏祸心，请陛下严查。”

    元景帝不答，望着低头不语的陈汉光，“陈府尹觉得呢？”

    府尹虽是四品，但管辖这京城周边二十四县，权力之大，不比这些六部尚书弱势。

    陈汉光是老油条，秉着两边都不得罪的理念，道：“桑泊案还没结束，现在又闹出平远伯府灭门案，陛下莫要动怒，需心有静气。臣觉得应该听听魏公怎么说。”

    直接把皮球踢开了。

    元景帝冷冷的看着魏渊。

    “陛下，平远伯案与桑泊案是同一个案件。”魏渊道。

    御书房内，包括元景帝在内，所有人脸色微微一变。

    魏渊不看众人脸色，垂头望着地面，朗声道：“微臣已经查出平远伯灭门案的凶手是谁了。”

    “是谁？”有人下意识的抢话，是兵部尚书张奉。

    魏渊扫了他一眼，不答，而是对元景帝说：“请陛下屏退左右。”

    说这句话的时候，魏渊没来由的想起了许七安。

    元景帝深深看了眼魏渊，瞳光锐利的扫过众臣：“众卿且退下。”

    众人脸色古怪的作揖，退出了御书房。

    魏渊在书房待了半个时辰，没有人知道他与元景帝说了什么。

    ....

    “魏公，魏公...”

    在刘公公的陪同下，魏渊方甫踏出御书房，没走几步，听见有人喊他。

    侧头看去，穿绯红官袍，面容清瘦的兵部尚书张奉迎了上来，脸上堆着笑容：

    “魏公啊，不知道平远伯府灭门案的凶手是何方妖孽？”

    魏渊摇头：“张尚书，此案涉及桑泊，不便透露，等真相大白之后，尚书大人自然会知晓。”

    他拱手作揖，然后大步离开。

    张尚书碰了个软钉子，不见恼怒，笑容满面道：“魏公慢走啊。”

    魏渊走后，等候在御书房的大佬们缓步过来，“刘公公，魏渊与陛下说了些什么？”

    “各位大人别为难咱家了。”刘公公连连摆手。

    “刘公公挑一些能说的说便是。”中气十足的声音传来，那是当朝首辅在说话。

    刘公公略作犹豫，点点头，环顾诸位大臣，小声道：“这案子啊，是打更人衙门的铜锣许七安在办，魏公里头说的话，都是打他那儿来的。”

    许七安？！

    众大臣面面相觑。

    .....

    离开灵宝观的许七安，脑海里时不时闪过国师的倾城容颜，心说修道的女人就是不一样啊，玉雕的美人似的，愣是看不出她脸上有什么瑕疵。

    好歹冒几颗痘痘嘛。

    地宗道首是二品，人宗道首想必不会差吧....二品的话，说仙子也不为过了。

    胯下小母马哒哒哒的走着，路过一处器械库，许七安向守卫要到了誉亲王府的位置。

    “桑泊案的侦查思路要变一变，先不查镇北王了，我有预感，只要查清楚恒慧和平阳郡主的事，查出这对苦逼情侣和平远伯府之间的恩恩怨怨，桑泊案或许就能破了。”

    “不需要半个月，我感觉就这几天了....也许会更快。

    “金莲道长晚上会来找我，我要记得向他问问人宗道首是什么情况，明明是个坤道，却有着魔性般的魅力。”

    许七安夹了夹马腹，催促马儿赶紧跑起来。

    誉亲王府。

    许七安勒住马缰，在守卫们戒备的目光中，亮出金牌，表明身份：“本官是陛下钦点的桑泊案主办官，有事求见誉王，劳烦替我通传。”

    侍卫见到腰牌，收起了轻慢之心，匆匆进府。

    不多时，侍卫返回，朗声道：“这位大人随我来，我们家王爷要见你。”

    誉王府占地面积极广，从大门到前厅，走了足足五分钟。

    许七安在前厅见到了元景帝的弟弟，当朝亲王。

    这是一位年岁不大，却华发早生的男人，他脸色苍白，瞧起来病恹恹，眉心的竖纹深刻，明明四十出头而已，看起来却比元景帝还要苍老。

    穿着紫色锦衣，五官相当不错。

    “铜锣？”誉王手里端着一杯茶，轻抿一口，声音有些中气不足。

    他放下茶杯，诧异道：“什么时候，皇兄会特许一个铜锣当主办官？”

    “下官许七安，誉王没听说过我？”许七安想着，桑泊案作为如今京城热搜榜第一的头条新闻，上至王公贵族，下至吏员小将，都应该关注着的。

    而作为主办官之一的自己，小喽啰们不认识我，身为宗室一员的誉王，竟也不认识我？

    誉王恍然的点点头，“想起来了，是有听说过，不过本王不理朝政多时，一时间没能想起来。”

    看来平阳郡主的失踪对他打击很大....许七安叹息一声。

    “你找本王有何事？”誉王招手，命令下人奉茶。

