    夜笑一拱手，郑重的回答道，“师兄放心，师弟理会的。”

    说罢，夜笑脚下一踏，直接朝着那悬浮的浮桥踏去。

    看着夜笑踏上浮桥，惜卓的眼中显出几分希冀的目光，毕竟，夜笑的实力，很可能代表着他能不能从这里离开。

    “真不知道下一座岛屿会是什么样子，还有没有存活着的修炼者。希望，有机会看到吧。”

    “呼！”

    夜笑站立在浮桥之上，只觉得冰冷的狂风迎面而来。

    其实，以夜笑现在的实力，已经完全不惧普通的冰寒与炙热，可是，这里的狂风却是让夜笑感觉到了刺骨的冰寒。

    除此之外，那浮于大海之上的冰雪，竟是也隐约开始了一种古怪而神奇的悦动，虚空之中飘散的雪花，也显然比之前大了不少。

    夜笑早已经将法身显化出来，泛着森严光华的乾元剑，也已经被他持在了手中。甚至，真实之界也完全打开，周天星斗大阵的力量，也已经被他催动到极致。

    他与这魔怪分身一战，要的就是竭尽全力。甚至，以最短的时间，最凌厉的手段将这魔怪斩杀。毕竟，他现在不仅仅是需要给自己一些信心，更需要给惜卓一些信心。

    否则的话，他不知道现在已经濒临崩溃的惜卓，到底还能够坚持多久。

    惜卓是符王的弟子，而符王对他有着天大的恩情！所以，如果有可能的话，他至少要把惜卓安全的带出去，带到符王的面前。

    在遥远的虚空之中，大量的雪花陡然间震颤起来，一片片雪花开始极速凝聚。不多久的时间，一直白色毛发的巨猿形怪物，便是在夜笑的注视下凝聚了出来。

    这巨猿身形如同魔神一般高大，手中持着一根白色的棍子！挥动间，天地震动。

    他幽幽的视线穿过无数雪花的阻隔，落在了夜笑以及惜卓的身上。

    突然，他裂开巨口，憨笑着开口说道：“咦？竟是多了一个小家伙？惜卓你已经被困了那么多年，这一次难道是想要与这小家伙一起来闯上一次吗？”

    惜卓一咧嘴，看的出来，他已经与这巨猿很是熟悉。不过，这也不奇怪，在这荒僻的孤岛上，惜卓已经呆了两亿年岁月，哪怕这巨猿是敌人，也至少成为了他生存下去的一种希望。

    “你以为我会中计不成？这一次，只是我的师弟单独挑战你！”

    那巨猿的眸子中，明显显出了失望的神色，“呼！还要将实力压制到如此低的程度，真实不爽。”

    刷！

    这巨猿嘀咕了一句，随后，便是凭空消散开来。

    夜笑神色凝沉而冷厉，他知道，这里的魔怪都极为厉害，而且，神秘异常。

    “嗖！”

    突然之间，夜笑面前飘散的雪花陡然间闪开，一根巨大的白色柱子向着夜笑的位置碾压而来。

    这巨大的白色柱子直劈而来，周围无数的雪花舞动，并附着到这柱子之上，霎时间，便是让这柱子暴增数倍，威力也大的惊人。

    面对着这威力惊人的一击，夜笑却是神色凝沉、并不慌乱。这仅是魔怪的一则分身而已，还值不得他大惊小怪。他需要找到这魔怪分身的位置，一击决胜。

    而就在这巨大的白色柱子即将落到夜笑法身之上的时候，突然，一道若有若无的影子，在那白色纷飞的雪花之中闪过。

    夜笑眸子中精光一闪：就是现在！

    刷！

    夜笑的力量早已经催动到极致，真实之界轰然一阵，庞大的星斗大阵便是将那一片空间陡然间笼罩了起来。

    几乎就在星斗大阵展开的同时，一座座庞大的原始星界，陡然间绽放出璀璨的光华，一座座大阵极速运转开来，恐怖的力量开始在虚空之中凝聚。

    与此同时，夜笑手中的乾元剑也是暴增千百倍，直接与那白色的柱子硬撼在一起。

    “轰！”

    恐怖的冲击力让夜笑猛然爆退了一步，不过，在那星斗大阵的力量之下，那魔怪分身也是显化出来。巨大的猿猴有些震惊的滞留在虚空，下一刻，一道道暴虐的光华便是携着无尽的杀机，直接贯穿了那猿猴的身躯。

    “轰、轰、轰……”

    猿猴根本来不及做出任何反应，便是直接被那暴虐的光华撕裂！

    漫天的雪花飘散下来，夜笑收拢力量，屹立在那浮桥之上！

    “轰隆隆！”

    天地剧烈震响，所有的雪花尽皆朝着虚空凝聚而去，顷刻间，一只更大的巨猿显化在夜笑的面前。与之前那巨猿不同的是，这一只巨猿，浑身上下淌着银色的光华，凶悍而荒蛮的气息，让夜笑屏息。

    “看来，我还是小瞧了你！”那巨猿淡淡开口，“惜卓找来的这小家伙，果然不同凡响。不过，以你现在的实力，想要从我这里过去，却是痴心妄想！”

    “你现在，是否想要与我一战？”巨猿手中，通天的长棍横亘在天地之间！威临的气息，直接落在夜笑的身上。

    夜笑眸子中，寒光闪动。不过，下一刻，他却是开口说道：“你我自有一战，不过，却不急于一时！”。说罢，他身形一闪，便是从那浮桥之上飘落下来。并且，毫不犹豫的与那惜卓直接退走。

    好半晌，直到离开了那巨猿的视线，夜笑方才转头，狐疑的朝着那惜卓问道，“师兄，刚才你为何不让我与这魔怪一战？”

    夜笑本想与这巨猿战上一场，虽然无法获胜，可是却可以探得这巨猿的实力层次。不过，就在他想要出手的时候，脑海中却是响起了惜卓的话。惜卓告诉他，先行退去，不要与这巨猿相战。

    惜卓一笑，“师弟，你一击灭杀了那巨猿的分身，已经引怒了他，他的实力有着很大的波动性，一旦爆发，根本无法抵御。这时候与他一战，他的实力成倍提升，无法通过不说，甚至很可能被其重创，或者是引起更坏的结果。”

    “与这巨猿一战，不要着急，等过一段时间，他自然会平息下来，届时一战便是。”

    夜笑恍然大悟，随后，便是与那惜卓回到了宫殿之内。

