    显而易见！

    在面对诸多幽冥阴风的腐蚀力量，秦风的这一道灵魂剑刃，也快要坚持不住了！

    秦风！

    凭着灵魂剑刃的前进，一点点的靠近，那一道大帝虚影！

    越是靠近！

    秦风所遭遇到的阻碍，也就越是惊人！

    “吼！”

    幸好！

    就在秦风，几乎再也无法支撑下去的时候。

    身前虚空，那一道大帝虚影的样子，总算是被他看见了！

    让秦风完全没有料到的是，这竟然是一具白骨尸体！

    其手中，持着一柄黑色镰刀，头顶戴着王冠，身披符文战袍，身体四周布满了阴寒的邪恶气息……

    它那冷漠的目光，紧紧注视着秦风！

    威压！

    咄咄逼人！

    “嗖！”

    还没有等到秦风，开始回过神来。

    便看到！

    一股无比凌厉的幽冥阴风，以狂暴的姿态，狠狠轰杀向了他的整个灵魂。

    整个虚空四周！

    那些幽冥阴风之中，所携带着的冰寒腐蚀之力，如同能够抹杀世间任何生灵！

    恐怖！

    强大！

    令人心悸胆寒！

    “逃！”

    当秦风感受到，这些幽冥阴风，足以威胁到自己性命的时候。

    他完全没有丝毫迟疑，便选择了而逃跑！

    “啊……”

    随着秦风一道痛苦的叫喊声响起，他的整个灵魂，却是返回了外界的身体里。

    此时此刻！

    秦风脸色惨白，整个身体，都在疯狂的抽搐，如同受到了巨大的重创一般。

    刚才！

    在那些幽冥阴风，快要将他吞噬的刹那间。

    秦风，虽然及时的逃脱了出来。

    但他最后，仍旧无可避免的，被其中一缕幽冥阴风，侵蚀到了灵魂。

    虽说！

    这一缕幽冥阴风，已经不足以致命。

    却仍然令他整个灵魂，都欲要崩溃一般，剧痛无比！

    足足休息了半刻钟，秦风总算才缓过劲来。

    这个时候的他，面色泛白，气息紊乱，眼神之中，泛起一缕缕余悸之色。

    不得不说！

    他这一次，着实是运气足够好！

    否则的话！

    如果刚才，他反应不够快，撤退不及时的话。

    哪怕仅仅是犹豫一秒钟功夫！

    那些恐怖的幽冥阴风，也绝对会令他的灵魂，被直接强行抹杀！

    刚才，那一名大帝虚影，亲自释放出来的幽冥阴风，何等霸道恐怖！

    其威力，绝非是那些普通的幽冥阴风，所能够比拟！

    那般惊人的腐蚀之力，让秦风都不免产生了深深的忌惮。

    只要一回想起，刚才那无可抵御的腐蚀力量。

    秦风直到此时此刻，都仍然感到一阵后怕。

    “这一道大帝虚影的力量，比起我之前，所遇到的那一道，还要更为的强大！”

    “不仅仅是这样，对方的威压，也明显很霸道！”

    “若是我没办法，抗衡住他的威压影响！”

    “就不可能，真正得到它的传承！”

    “更不可能，真正领悟出幽冥阴风的奥秘！”

    秦风自言自语的开口说道，眉头情不自禁的，皱得更紧了几分。

    不过！

    让秦风感到惊喜的是，那灵幽天女的灵魂念力，在这个时候，已经彻底散去。

    他总算是不必担心，会被灵幽天女，察觉出身份。

