    裴恩眼睁睁看着霍凌琛拿走了她的手机，试图夺回，却被他死死压制住。

    他正在看那段被她偷拍到的视频。

    而此时，他的薄唇还残留着未擦干净的唇膏，可见他方才和那个女人亲吻得有多热烈。

    他冷着眸子看完视频和照片，旋即就点了删除键。

    裴恩倒吸了口凉气，眼看着无法阻止他，面上甚恼火。

    “你凭什么乱动我手机！”她怒目圆睁，扑腾着两只胳膊。

    霍凌琛冷笑一声，反问。

    “那你又凭什么乱拍我？”

    逼问间，他目光凛锐，如同鹰隼。

    在偷拍这件事上，裴恩自知理亏，但转念一想，这件事霍凌琛也不占理。

    思及此，她挺起胸膛。

    “我怎么了？我就算偷拍也是堂堂正正！总好过某些人，订婚当天私会情人……”

    “情人？”霍凌琛嗤笑了一声，似乎觉得她的说法很可笑。

    裴恩抬起下巴，“铁证如山，你还想否认？霍凌琛，我本以为你只是卑鄙无耻，没想到还敢做不敢认啊，一边跟我订婚，企图得到裴氏，一边养着自个儿的小情人，你倒是真会享齐人之福啊！”

    她这番话的嘲讽意味十分明显，霍凌琛却不怒反笑。

    “裴大小姐，你再愤怒、再不甘，今天也得跟我把婚给订了。

    “还是说，这还没结婚呢，你就想管我的私事儿了？

    “想跟我玩什么二选一的把戏？你也未必太看得起你自己。”

    裴恩气愤难当，眼中没有半点情意。

    “是你在自作多情吧！你跟什么女人厮混，我根本一点都不介意！这场订婚，我本来就是被逼的，是你们在逼我！！”

    如果是霍凌琛这个外人逼迫她也就罢了，连她的奶奶和父亲，他们都一起来逼迫她。

    为了裴氏，就能毫不犹豫地牺牲掉她的婚姻。

    他霍凌琛还是涉嫌策划杀害小叔的元凶啊！

    难道父亲他们都忘了吗！

    裴恩冲霍凌琛吼完，泪水夺眶而出。

    她隐忍了这么久的委屈，在这临近订婚的一刻，全都一并发泄了出来。

    看着眼前的男人，她只有恨。

    霍凌琛那双深邃狭长的眸中没有怜惜，只有冷漠。

    他冷冷地看着裴恩，看着她崩溃，看着她落泪，连一句安抚的话都没有。

    “哭完了么。哭完了，就给我出去。”

    他没收了她的手机，无情地将她推出操控室。

    她就像个被赶出家门的孩子，靠在门后，无助地抱住自己，压抑着抽泣。

    订婚宴外面，放着两人的大照片。

    照片里的他们笑得很幸福。

    宴会正式开始后，裴老太太先上台讲话。

    她对两人送出自己的祝福，隔空喊话霍老太太和霍正延，称他们为“亲家”。

    记者们用镜头记录下这一刻，这一天的八卦热点中，裴氏和霍家的强强联姻一路登顶。

    霍老太太看到那些乱七八糟的报道，气得连饭都吃不下。

    她一拍桌子，怒声道。

    “他们裴家还真是会算计！我连霍凌琛这个私生子都不承认，怎么可能承认这桩婚事，承认他裴家！”

    凌冉也在查看与订婚宴相关的消息。

    尽管记者们极力想要抓拍裴恩微笑的照片，但，拍到的，要么是神情郁闷，要么就是强颜欢笑。

    这也不奇怪。

    以她对裴恩的了解，是不可能情愿嫁给霍凌琛的。

    抛开他私生子的身份不谈，光是他所做的那些事儿，裴恩就瞧不上他。

    更别说，裴尚言的死，跟他脱不了干系。

    订婚宴进行到高潮的时候，两人交换戒指。

    裴恩的每一个动作都很僵硬，跟霍凌琛毫无半点眼神互动。

    相比之下，霍凌琛的演技就高超很多。

    他眼中的深情爱意几乎要溢出来，十分腻味。

    给裴恩戴上订婚戒指后，他还要倾身亲吻她。

    裴恩不动声色地侧过脸，避开了他的亲吻。

    但他的薄唇还是擦过了她的脸颊，瞬间引起她的生理不适。

    她紧皱眉头，厌恶和嫌弃溢于言表。

    十几分钟前，他才和那个叫“瑶瑶”的女人激情拥吻，现在又要来亲她。

    她只觉得恶心至极。

    哪怕他长得和霍凌琛有几分相似，她也无法对他生出什么好感来。

    勉强撑到订婚宴结束，裴恩身心俱疲。

    离开酒店时，她和霍凌琛同坐一辆车的后座。

    后座很宽敞，她又贴着窗户坐，和霍凌琛隔得甚远。

    霍凌琛倒是一点也不介意，或者，压根就不会关注她的行为。

    他正拿着手机发消息，从裴恩这个角度看过去，他的眼神十分温柔。

    一看就知道，收信人是他的瑶瑶。

    裴恩越发觉得恶心。

    刚结束订婚宴就迫不及待地联系情人，真是一分钟都等不了啊。

    霍凌琛感觉到她的视线，一抬眼，四目相对。

    他眼中的柔情瞬间褪去，化为冰冷的警告。

    “裴大小姐，别用那种厌恶的表情看着我，我脾气不好，永远不会像裴家人那样包容你。既然已经订了婚，就给我安分点。”

    裴恩冷哼了一双，双手环抱在胸前，嘲讽道。

    “哪怕我不喜欢你，厌恶你，我也有基本的道德。我只是觉得可笑，一味地让我安分，你又安分守己了吗？别怪我没提醒你，你想要扮演一个合格的未婚夫，和你那小情人幽会的时候，可别被狗仔拍到了。你们丢得起这个人，我丢不起这个脸。”

    说完，她不给霍凌琛反驳的机会，冲着司机喊了声。

    “过了前面那个路口停车。”

    司机是霍凌琛的人，下意识地通过中央后视镜，去看自家老板的脸色。

    霍凌琛无视裴恩的话，吩咐司机。

    “继续往前开，去榕园。”

    “霍凌琛，我还有工作！”裴恩怒声提醒。

    他不以为意。

    “订婚宴刚结束就去工作，你是生怕别人不知道我们在逢场作戏？从今天开始，你搬到榕园。”

    “你凭什么命令我！我住在哪儿是我的自由，只是订婚，我们还没结婚呢！”

    “你可以不听我的安排，现在要下车，也随便你。”霍凌琛突然变得十分好说话，看向裴恩的眼神毫无波澜。

    车子停稳后，裴恩一秒钟也不想多待，当即就要拉开车门出去。

    然而，身后忽然想起男人那残忍冷酷的声音。

    “下次再来求我的时候，我可不会像今天这么仁慈了。”

    裴恩没有理会，头也不回地离开。

    然而，她刚下车不久，奶奶的电话就打来了。

    一向疼爱她的奶奶，最近就像是变了个人，对她劈头盖脸的一顿骂。

    “小恩，你怎么回事！让你搬去榕园就搬去榕园，你又在闹什么小孩子脾气！

    “马上给我去榕园！现在就去！

    “我不管用什么方法，一定要让霍凌琛消气，否则你就别想再见到奶奶！”

    裴恩身形不稳，泪水缓缓滑落。

    “奶奶，为什么……为什么我们一定要求他……我们裴氏不是好好的吗，怎么就沦落到依靠他的地步了，我不懂，我真的不懂，为什么要逼我……”

    电话那头的裴老太太沉默良久，长叹了口气。

    再度开口，老太太的声音都沙哑了。

    “小恩，算奶奶求你了，为了你小叔，熬一熬吧。”

    “小叔已经死了，被霍凌琛害死的啊！”裴恩悲愤不已，泪水汹涌。

    “不，他还没死，他在霍凌琛手里……”

    “怎么会！”裴恩瞪大了眼睛，一脸不可置信。

    小叔竟然没死，他竟然没死！

    霍凌琛到底做了什么！！

