    

    
                第4170章

    
                “疼吗？这还只是开始......我这个人没什么耐心，你要是执意不肯说，那等待你的是什么，你心里应该清楚。”叶凡的语调很慢，像是在说一件无关紧要的事情。

    
                郭雄奇咽了一口唾沫，额头青筋暴起，呼吸都要停滞了。

    
                “我说......我说！”郭雄奇全身颤抖的说道。

    
                果然不是人人都像王岩庆那样宁死不屈。

    
                郭雄奇咽了一口唾沫：“我知道的也不多，也就一点点，我实力还比不上刘东昊，在顶尖武者之中垫底，最核心的秘密，他们只告诉了我一点。”

    
                叶凡挑了挑眉不置可否，如今这家伙说出来的话，叶凡不会全信，但也不会全然不信。

    
                “你要是胡言乱语一通，我保证你的下场会更惨。”叶凡冷冷的说道。

    
                郭雄奇表情一僵，双眼之中划过一丝恐惧，他看得出来，叶凡绝对是那种说得出做得到的人，他绝对没有在开玩笑。

    
                郭雄奇深吸一口气：“那扇门通往梵天谷！”

    
                叶凡猛地瞪大双眼，通往梵天谷？这算是意外之喜，自从进入玄炎大陆，叶凡就把自己的目标定为梵天谷，可惜想要前往梵天谷需要九块九极晶。

    
                这段时间为了九极晶，叶凡积攒了大量灵晶，毕竟九极晶的价格昂贵，在没有进入婆娑世界之前，面对那个数额，就算是叶凡也犯愁。

    
                不过进入婆娑世界之后，这些问题得到了解决，如今叶凡也攒够了购买九极晶的灵晶。

    
                可没想到这里有通往梵天谷的门！这让叶凡瞬间集中了注意力，他看向郭雄奇目光带着一丝凝重：“你不会是故意瞎编的吧？”

    
                郭雄奇把头摇成拨浪鼓：“怎么会！我可以发誓！到了如今这种地步，我也没什么好隐瞒的，就算有了好处，也跟我没有关系了。”

    
                说完这句话之后，郭雄奇脸上全是悲哀之色，他深吸一口气：“梵天谷里面聚集着大量的天才，那里跟婆娑世界差不多，也是一处天才试炼之地，不光聚集了二级世界武者，还聚集了一级世界武者！”

    
                一级世界武者？这让叶凡忍不住深吸一口气，跟自己猜测的差不多，梵天谷链接着一级世界，那个地方就是天才的营地，不知多少天才在那个地方进行试炼。

    
                郭雄奇接着说道：“周月轩他们豁出去这么折腾，为得就是那扇打开梵天谷的门，那扇门就在这里，只要拿到三把钥匙，便能开启那扇门。”

    
                说到这儿的时候，郭雄奇看了叶凡一眼：“金色钥匙在你手里对不对？那个消息已经被传开了，你知道得到他手里那一枚！还有周月轩手里的那一枚，你就可以打开那扇门！”

    
                叶凡看向躺在地上的杨三佰，杨三佰全身忍不住打了个哆嗦。

    
                郭雄奇看到他那个样子，没忍住扑哧一声笑了出来：“你看他那个死样子......真是要笑死我了！去吧！叶凡！去杀了他！他手里有一枚赤红色钥匙，他死了以后，钥匙就是你的了！”

