
“巨人军团无法攻破莫斯塔很正常。”

恩佐脸色平静，幽幽道“：依靠凝聚世界之心力量的六十二枚奥拉因之核，汇聚成防御保护罩，即便是神祇的力量也未必能在短时间内攻破。”

“更何况，巨人们看似强大，实际上绝大多数都没有超越一阶生命体的界限。”

尤莱亚微微一愣，喃喃道“：神祇？”

“是的，神灵！”

恩佐缓缓点头，开口道“：想要攻破红蜘蛛组织最后的基地，莫斯塔之城，唯有四阶生命体的力量才能够做到。”

“因为，我们需要一位神灵的力量！”

“这世界上，真的有神灵吗？”

尤莱亚眼底闪过一丝茫然，摇了摇头道“：海蓝世界如果真的存在神祇，末日又怎么会到来，人类又怎会走到今天。”

恩佐不由得哑然失笑。

看来，尤莱亚所理解的神祇，与自己所说的神灵有着本质的区别，这也难怪，在海蓝世界末日前，人类世界的概念里，神灵就是无所不能的存在。

然而，在恩佐的眼中，所谓神灵，也只不过是更强大的生命体而已。

“多元宇宙比你想象中更加辽阔。”

恩佐摇了摇头，沉声道“：海蓝世界的确没有神灵存在，不过巨人时代已经来临，时代的变革可以打破原有的规则。”

“既然海蓝世界没有神灵，那么我们就创造出一个神灵好了！”

听到恩佐平静的话语，尤莱亚脸色愕然。

虽然这么多年，成为巨人军团总指挥的尤莱亚，已经见识过太多匪夷所思的事情，甚至了解的多元宇宙的概念，但创造一位神灵，还是让他感到有些惊讶。

“创造一位神灵？”

尤莱亚脸色变幻不定，却并没有反驳恩佐，他知道眼前的男人来自于域外星空，拥有着远比自己更加强大太多的力量，一切不可能都有可能。

“该怎么做呢？”尤莱亚问道。

恩佐眼底闪过一丝光泽，轻声开口道“：海蓝世界已经迎来属于巨人的时代，在这种充满变革的时代里，巨人就是世界的主流存在。”

“而王牌巨人，拥有着比普通巨人更强大的力量，从某种意义上讲，也可以被称之为巨人之王。”

尤莱亚猛地抬起头，眼底光泽闪烁不定。

如今的海蓝世界，王牌巨人只剩下不到二十位，他们都效忠于血火城，每一位王牌巨人的实力，都达到三阶生命体的程度。

从恩佐口中的话语，似乎准备着一个造神计划。

而在巨人时代降临后，海蓝世界最强大的巨人，无疑是那二十位王牌巨人，尤莱亚心底有一道闪电划过，如果恩佐打算从王牌巨人中挑选出一个，来进行所谓的造神计划。

“你的意思是……巨人之神？”

尤莱亚的呼吸有些急促，血火城的王牌巨人中，他已经成为巨人军团的最高指挥官，甚至在整个海蓝世界，都拥有着一人之上万人之下的地位。

但这一切，与成为神灵相比，都显得微不足道。

“不错，巨人之神！”

恩佐语气平静，淡声道“：三年前，从一千名王牌巨人身上提炼出的命运之力，已经被我汇聚成一支命运药剂。”

“命运药剂承载着世界意志的力量。”

“任何一位王牌巨人，只要使用命运药剂，都可以朝着更高的生命形态进化，这也就是我所说的巨人计划。”

“那……命运药剂在那里？”尤莱亚连忙问道。

“你认为，自己有资格使用命运药剂？”恩佐眼底闪过一丝冷意，幽幽问道。

这句话，就仿佛一盆冷水浇下。

尤莱亚火热的心，瞬间变得冰凉，仿佛被一棍子敲脑袋一般，尤莱亚脸色苍白，似乎是明白了恩佐话语中的意思。

他脸色变幻，但很快便恢复过来。

“看样子，在你的心中，我并非命运药剂最佳的使用者。”尤莱亚脸上浮现一丝苦笑。

“你觉得呢？”恩佐目光望着前方，打量着尤莱亚的表情变化。

“一切全凭城主大人的意志。”

尤莱亚深吸一口气，随后给出了回答，同时微微屈膝半跪在地上。

“你能明白这一点就很好。”

恩佐唇角上挑，点了点头，冷声道“：命运药剂的使用者，我已经选择了莱钠，他在不久之后，会成为巨人之神，帮助你们打下莫斯塔之城。”

尤莱亚身子一颤，脸色更加苍白。

“回去准备一下吧，尤莱亚。”紧接着，恩佐又开口道“：莫斯塔之城的总攻，将在不久之后到来，这是与红蜘蛛的最终决战，我不希望看到任何意外的事情发生。”

“是！城主大人。”尤莱亚掷地有声。

随后，他起身施礼，转身离开了大厅，在恩佐的命令下开始准备关于莫斯塔之城最终决战的相关事情，并未表现出任何异常。

望着尤莱亚离开的背影，恩佐眼眸微微闪烁。

“不要让我失望啊，尤莱亚……”

恩佐眸子微微眯起，也不知在想些什么，令人无法琢磨他的心思。

……

与此同时，莫斯塔之城。

群山环绕的城市，周围有一层巨大的防护罩，六十二枚奥拉因之核的力量，保护着这座城市，可以不受到任何伤害。

下方，是一座造型奇特的建筑。

如果有知识渊博的巫师看到，立刻就会发现，这座建筑的风格，属于曾经强大的地精文明，虽然由于建筑材料有限，无法复刻出地精世界的奇观景象，但依旧十分难得。

灯光环绕的大厅内。

巨大的圆桌旁，五名地精围坐在一起，依旧激烈的探讨着什么，气氛异常火爆，即便是最年长的地精塔魔拉，也有些无法控制。

砰砰砰！

杂乱的讨论声音中，地精塔魔拉，忽然猛地拍击桌面，怒声斥责道“：都给我闭嘴，你们这些混蛋，难道叫你们过来是吵架的吗？”

终于，大厅陷入一片寂静之中。

但很快，地精塔卡再次开口，冷声道“：无论怎么样，局势已经走到今天的地步，零号实验体的势力已经席卷整个海蓝世界，我们必须尽快做出决定才行。”

“还有什么选择吗？”

地精塔尔反问道“：现在摆在我们面前的只有两条路，要么启动灭世计划，要么带着奥拉因之核，直接逃离海蓝世界。”

“海蓝世界已经进入巨人时代，簇拥在血火城麾下的几千万巨人，根本不是我们能对付的存在，局势已经无法改变。”

“难道就这么放弃，我真是不甘心！”

地精塔卡脸色阴沉如水，写满了不甘与怒火，沉声道“：我们在海蓝世界经营这么多年，甚至不惜启动末日计划，来重创海蓝世界意志，现在竟然都成了徒劳无功。”

“该死，早知道一开始，就不启动零号计划了。”

五个在多元宇宙中流浪的地精们，为了获得一个栖息之地，已经在海蓝世界经营了很多年，但现在一切却都化为乌有。

血火城的强势，令巨人时代提前到来。

曾经作为人类政权的希望政府，如今已经彻底消失在历史之中，而红蜘蛛组织在血火城的袭击下，基地也全部被铲除。

虽然依靠着六十二枚奥拉因之核，红蜘蛛还可以在莫斯塔之城防守，但这毕竟不是长久之计，用不了多久红蜘蛛组织必然会失败。

“不管怎么说，局势现在还在掌控中。”

地精塔魔拉敲了敲桌子，沉声道“：莫斯塔之城拥有六十二枚奥拉因之核，以它们的能量，汇聚的防御阵即便王牌巨人也无法攻破。”

“我们还可以坚持很久，甚至等到一个转机！”

莫斯塔之城是红蜘蛛组织最后的根据地，依靠着六十二枚奥拉因之核，这里几乎被打造的铁通一片，连巨人军团与邪鬼族军队，都无法强行攻破。

对于红蜘蛛组织而言，最好的机会就是等待一个机会，可以让它们翻盘，虽然这种希望十分渺茫，但却并非不可能发生。

“你们还打算拖延下去？”

这时，地精塔尔冷笑一声，幽幽道“：血火城的势力已经遍布整个海蓝世界，为了夺取奥拉因之核，来凝聚世界之心，你们认为零号实验体，真的会没有任何行动吗？”

“巨人军团的确无法攻破莫斯塔之城，但你们可别忘了，自从希望政府倒台后，这个世界所有王牌巨人都落入了血火城手中。”

“而零号实验体，又是一位巫师！”

“谁又能肯定，他没有将命运之力提炼出来的手段呢？如果海蓝世界所有命运之力，都聚集在一起，创造出一个四阶生命体并非难事。”

听到塔尔的话后，大厅陷入沉默之中。

正如地精塔尔所说，巨人军团的确无法攻破莫斯塔之城，但四阶生命体却不一定，在多元宇宙之中，那可是被称之为神灵的存在。

作为血火城之主的恩佐，麾下势力已经遍布整个海蓝世界，只剩下莫斯塔之城还没攻破，这就意味着他距离征服海蓝世界，已经只差一步之遥而已。

在这样的情况下，恩佐必然会有所行动。

对于巫师来说，任何一个位面，都具有极高的价值，与巫师世界打过交道的地精们很清楚，三阶巫师晋升四阶的条件，就是掌握一个位面，而晋升四阶的条件则是三个位面。

所以对于巫师来说，没有人会嫌弃自己麾下的位面数量太多。

“巨人之神吗？”塔魔拉喃喃自语。

大厅内，地精们的脸色都十分难看，海蓝世界的末日是他们一手引导降临的，因此，对于世界意志与命运之力，他们都十分清楚。

时代的变革，往往可以迸发出不一样的火焰。

多元宇宙之中，任何一个位面在诞生之处，都可能会孕育出一批强大的生命体，也就是所谓的神灵，而海蓝世界刚形成的时候，世界意志却将自身的力量牢牢把握住，并未选择孕育神灵。

这就导致海蓝世界的主宰者是人类，最终走向了科技的道路，而现在，随着末日的降临，世界濒临毁灭之际，世界意志感受到了威胁，因此分散出命运之力，给被他选中的海蓝人。

这些承载命运之力的命运之子，担负着拯救海蓝世界的命运，他们在经历中成长，最终极大可能性会成为传奇般的存在。

而现在，几乎所有命运之力，都落入恩佐手中。

作为擅长魔药学的巫师，他完全可以通过命运之力来人工制造出一个强大的生命体，恩佐也正是这么选择的。

“造神计划！”塔卡沉声道。

对于创造神灵这样的事情，塔卡其实并不陌生，地精文明在最强盛的时候，曾经也创造过一些强大的生命层次，甚至在多元宇宙之中，现在还有一位被地精创造出来的机械之神。

地精们很清楚，所谓的神灵，也只不过是一种更强大的生命体而已，他们并非无所不能，通过某些方式可以创造出来。

也正是因此，才让地精们有些惶恐。

原因很简单，莫斯塔之城已经成为地精们最后的基地，依靠六十二枚奥拉因之核，形成的能量防御阵，可以抵抗巨人军团的脚步，但如果面对的是四阶生命体级别的神灵，那就不一定了。

地精们很清楚，四阶生命体的力量。

而作为巫师的恩佐，在依靠命运之力的情况下，完全有能力创造出一个四阶生命体，只要他能成功，海蓝世界远征的最后一步，也将彻底完成。

“我们必须做出决定了！”

塔魔拉语气沉重，道“：如果依靠着命运之力，零号实验体真的创造出四阶生命体，莫斯塔之城的防御就可能抵挡不住。”

“这里已经是我们最后的防线，一旦失守，以我们的实力根本无法抵挡巨人军团的脚步，即便拥有六十二枚奥拉因之核也无济于事。”

“是选择灭世计划？”

“还是聚集海蓝世界的全部资源，继续开始我们的宇宙流浪，诸位也该做出选择了。”塔魔拉摊开手掌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366816"  chaptername="第六百章：最后的抉择">加入书签</a>
</div>
