    “何人在我陈家门外装神弄鬼？不怕我陈家灭你满门么？”

    陈丽儿高声怒斥，满是威胁。

    正在往后退的修士们，却是恨不得将她的嘴巴堵上。

    如今情形不对，她竟还大放厥词，真是找死啊。

    果然，门外传来一声轻笑。

    “既然你这般喜欢灭人满门，本座若是不灭你满门，反倒是对不起你了。”

    神秘的声音飘忽来去，蕴含着恐怖的威压，叫人心中的恐惧无限的放大。

    陈丽儿却是满心的愤恨，指挥着场中的修士，怒喝道：“你们，去将那通道给我轰碎！”

    “夫人！”

    众人不敢置信地看着她。

    这般时候，不想着赶紧求饶，竟还对着干，这是有多想不开？

    但陈丽儿依仗其姐的威势，骄纵惯了，只觉得整个大苍，谁敢得罪她们姐妹俩，并不将这神秘人放在眼里。

    不过，她的目光触及到儿子的尸身上时，陡然反应过来。

    “我儿是不是你害死的？啊，我要你死！”

    陈丽儿声嘶力竭的嚎叫，状如疯魔。

    她只有这一个儿子，当真是疼到骨子里。

    对他是要星星不给月亮，必定要央求着姐姐，派人给捞个太阴星下来的。

    “哗啦啦……”

    陡然，门外传来了一阵铁链声，伴随着空灵又阴寒的声音，传到众人的耳中。

    “阎王要你三更死，绝不留人到五更！”

    阴森恐怖的气息自那漆黑深邃的通道里骤然喷出，吓得院内的众修士连连后退。

    说到底，这满院子的人，就没一个修为高的。

    也不知那妖妃是太过自信，还是对这妹妹只是个面子情，派来一院子的歪瓜裂枣，没一个中用的。

    待越回一身黑衣，头戴高帽的出现在众人面前时，满院子的人，倒吸一口凉气。

    这对付阳世间的人，还能以大苍的威名来威胁一下。

    但，这面对冥界的勾魂无常，谁心中不慌？

    陈丽儿却是一下子扑到了其子的尸身上，厉声道：“你不许勾走我儿的魂魄！”

    越回面色奇异的看着她，深深觉得这女人太蠢了，妖妃才将她丢在这里，任她自生自灭。

    他摇摇头，在陈丽儿欣喜的目光中，温声道：“你这儿子早已魂飞魄散，本座是来勾你的魂的。”

    他这话说的温温柔柔的，却听得陈丽儿面色狂变，瞬间充满了恐惧。

    她这才反应过来，这冥界来的黑无常，竟是害死她儿子的凶手，如今更是要来灭她陈家满门！

    陈丽儿的牙齿咬得咯咯直响，却仍强撑着骂道：“你身为无常，竟然插手人间之事，不怕阎王怪罪么？我定要上告阎王，叫你给我儿偿命！”

    “呵呵，谁说无常就没有仇家的？”

    越回目光玩味的看着院中诸人。

    他目中现出神光，一个个的看过去，只觉得满院的血色，没有一人手上是干净的。

    他摇摇头，懒得与这些人废话，轮回钟骤然响起。

    “铛铛铛！”

    钟声急敲，轮回钟无限放大，将整个庄园罩在其中。

    “啊……我的耳朵！”

    “我看不见了！”

    “救命！”

    嘈杂的求救声，祈求声，在钟内回荡。

    越回面色冷厉，半点不为所动。

    “若是放了你们，那些冤死你们手中的凡人，又该找谁去诉冤？”

    直到这时，陈丽儿才真正的怕了。

    她高声呼叫，许以诸多好处，盼望越回能放过她。

    “你放了我，我姐姐会许你无数的天材地宝，给你供奉神位，求求你，放过我！”

    她喊得声嘶力竭，却听得越回哈哈大笑。

    “你放心，冤有头，债有主，日后，本座自会杀上大苍皇宫，找那妖妃报仇。”

    越回轻笑：“你嘛，只是先头的利息罢了！”

    “你到底是何人？”

    陈丽儿目露绝望，她姐姐害人太多，叫她完全想不起这人是谁。

    “也罢，就叫尔等死个明白，还记得先太子么？那是本座的父亲！”

    越回冷笑，道出自个的来历。

    “沐太子！”

    轮回钟内，众人一阵绝望。

    双方可是不共戴天的仇人，此次逃脱无望！

    命都要没了，众修士也顾不上惧怕陈丽儿的手段了，个个顶着反噬的痛苦，生生将陈丽儿给活撕了！

    越回冷眼看着这一切。

    待陈丽儿的魂魄显露出来后，他才轻轻一敲轮回钟。

    霎时间，钟声连响，震得钟内的诸人连带魂魄，直接魂飞魄散！

    越回轻轻一抖轮回钟，一大捧劫灰，从中淅沥沥的落下。

    随后，他又在庄园内扫视了一圏，搜罗了一些战利品后，才将轮回钟收起。

    玉兰镇，英娘正艰难的拖着纪笙朝镇外走去。

    陡然，一阵阴风袭来，天旋地转间，斗转星移，已是到了百里之外。

    “本座已杀了陈家庄园诸人，你们在这大苍已无立足之地，不想死的话，就去投奔大周罢。”

    神秘的声音响起，顿了顿，又道：“若是你们能走到大周皇城，就报上我越回的名字，当能助上尔等一臂之力！”

    “逃往大周？就算此地与大周接壤，也有千万里的距离，我等身为凡人，怕是一生都走不到啊！”

    英娘的爹是一位庄稼汉子，姓周，为人憨厚却也颇有胆识。

    此时他猛地跪下，对着越回连连磕头。

    越回磨了磨牙根，这千万里的距离，就算以他鬼将的境界，也要走上许多。

    他可没有那么多的时间来送人。

    不过，送人送到西，此事他既然已经管了，倒也不想半途而废。

    他在储物空间内摸索了一阵，掏出一件灵器来，丢给了周英娘。

    “这是一件灵器马车，你将它认主了，填入灵石就能行驶。”

    他又在储物戒指内翻出一些灵石来，装入储物袋内，又丢给了周英娘。

    随后，他也不管周家几人与纪笙连连磕头的感谢，身形一晃，就消失在原地。

    他这一走了之，却不知这些人此去大周，一路历经千险，各有造化。

    周英娘与纪笙在此过程中，一个被五大圣宗之一的天女圣宗，给收为了内门弟子。

    一个则是得了上古儒道的传承，自此入了大周，造就一系列的传奇事迹。

