    ……

    歼-20‘威龙’，这款战斗机领域的王者，对周海而言，无疑是熟悉又陌生的。

    熟悉源于多次前往黄田坝基地，有幸参观最先进的绝密脉动生产线，间隔数米之距观看。

    陌生源于一次都没接触过，关于这款位列空军最高绝密等级的资料和认知，一切皆来自主观意识猜测判断和道听途说，周海从未了解过真正的官方资料。

    “轰！”

    无序而有力的寒风呼啸，两台俄制涡扇引擎的轰鸣声逐渐响亮，在周海注视之下，超前而蕴含科幻气息的歼-20‘威龙’由远至近，逐渐降低高度，展现降落姿态，以一条优雅而略显高贵的弧线，无视乌城基地的不利风速影响，稳稳降落于笔直的主跑道。

    开伞，减速。

    仿佛树叶飘落般的战鹰，裹挟不怒而威的王者气息，在已然轰动的地勤人员目光注视之下，缓缓向基地停机坪区域而来。

    “娘嘞，歼-20？”

    正在第十八号停机位内忙活的地勤组长，察觉到动静，投去目光，顿时瞠目结舌。

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    “李二狗，快点看，是歼-20！”

    “老天爷，居然是歼-20，今天到底发生了什么，刚刚还有一架我从来没看过的歼-10降落。”

    基地停机坪区域已然轰动，一名名老地勤和新地勤议论纷纷，注意力尽数集中于缓缓行驶的歼-20身上。

    此时，光芒耀眼。

    此刻，万众瞩目。

    作为全世界第三款正式服役的第四代隐身战斗机，神龙见首不见尾的歼-20无疑是空军和航空领域的超级明星，一出场就自带BGM的那种。

    气氛轰动而热闹，身边的议论声和惊叹声犹如潮水般连绵不绝。

    基地通行道之上，震惊和稍显措不及防的周海，已然清醒过来，双眼注视着这款双垂尾拥有八一标志和空军正式作战编号的歼-20‘威龙’，脑海恢复冷静，如计算机般高速运转，陷入思索，习惯性进行分析：“这架歼-20飞到乌城基地是为了什么？”

    事出必有因。

    一架歼-20突然跑到乌城基地来，其真正目的是什么？

    好奇。

    周海真的很好奇。

    要知道，这可是四代层次的歼-20，不是什么歼-10A，歼-11A或者歼-11B等第三代主力战机，以隐身和机动性著称，性能强悍到极致，当之无愧的华夏空军最尖端战争力量。

    一架歼-20，只要弹药和燃油管够，几乎能够撕碎一个小国的完整防空体系和空军，即便是碰上中等国家，也能给予重创，加以时日，通过合理有效的战术，覆灭中等国家的空军也不是不可能。

    举个最简单的例子，没有采购FC-20X‘青蛟’战机之前的阿根廷空军，一架歼-20便足以肆意揉捏，如赵子龙般杀个七进七出轻轻松松，还能顺带收拾马岛之上的4架台风。

    横行霸道，无人能敌。

    科技层次的代差，是一条无法逾越的天堑。

    “嗯？这是……”伫立于原地的周海，眼睛眯了眯。

    平坦的滑行道之上，浑身黑灰色采用割裂式涂装的歼-20，机腹下方安装着龙勃透镜，经由地勤人员指引，竟是直接朝着之前的停机位区域而行。

    紧接着，驶入隔壁第19号棚式停机位，稳稳停下。

    隔壁！

    这架编号034号垂尾中段涂抹五位数正式作战编号的歼-20，就停在歼-10D‘火龙’的隔壁，颇有一股大哥向小弟打招呼的感觉。

    “停在隔壁？等等，难道说这架歼-20要和我一起执行炸冰任务？卧槽，这不会吧？”

    正在思索原因之中的周海，看着停在隔壁的歼-20，为之一愣，眼皮子不禁跳了跳，想到一个不可思议而又符合情理的答案。

    歼-20一起执行炸冰任务？

    似乎，还真有可能，要不然特意奔赴到乌城，又恰好停在歼-10D身边干嘛？

    问题是，动用歼-20执行炸冰任务，未免太丧心病狂了！

    这比杀鸡用牛刀还要吓人，堪比大炮打蚊子，还是整个炮兵营火力齐射的那种。

    搞事！

    上级部门真的是要搞事！

    “真是土豪啊，要是让阿根廷空军知道，啧啧……算了，反正不关我的事，还是先去报到。”

    想到这个答案，周海面容浮现一抹古怪之色，摇了摇头，清空脑海之中的念头。

    关于这个答案，周海并不知道是否正确，甚至无法印证。

    当务之急，还是先去基地指挥部报到，获取关于炸冰任务的详细内容。

    离开停机坪区域，经由基地相关人员的指引，约十分钟后，周海抵达戒备森严的乌城基地指挥部，见到肩膀扛着大校军衔和副军级军职的基地政委。

    ……

    作战室内。

    大屏幕之中，呈现关于攻击地点分布图和战术要求。

    基地政委和周海，聚集于此，进行任务前战术讨论。

    “也就是说，我要配合歼-20战机，进行满载超低空突防，再临近攻击点10公里外，爬升到2000米高度，再将无制导炸弹投到10米乘以10米的靶点，连续攻击四个靶点？”

    获悉炸冰任务环节的详细内容之后，周海满脸无语，眼睛顶着大屏幕呈现的画面，缓缓说道。

    好吧，之前分析推测的答案准确无误，国内果真是土豪空军，他还真是要和歼-20战机一起，执行这次高难度破冰任务。

    难度何高？

    高速公路起降挂载实弹升空，夜间超低空突防近两百五十公里，再爬升使用无制导炸弹攻击，要求投到10米乘以10米的预定靶点，靶点共计八个，一人四个。

    “每次攻击间隔不超过30秒，要求精准打击，最低高度不得低于500米，记住，这是一次要求非常高的任务，即要完成炸冰，除去危险，又要起到考验的检测效果。”

    国字脸约四十六七岁的基地政委，看着比自家孩子还要年轻的周海，心中同样有着古怪之意，没有表露出来，面容严肃，着重提醒道：“任务目的为2个，第一，为凌汛河段的沿岸群众消灭危险，第二，强调异型机的协同进攻作战，零同志，你明白吗？”

    他原以为执行这次任务的会是老飞，结果，当周海一到达后，年轻的面孔几乎让人怀疑人生。