    雅木茶的神情迅速变了几变，最后尴尬地笑了笑，“这些年我的确太过花心了，既然这样的话，那我们就分手吧！”说完这句话，他反倒是露出几分轻松的神色，看来和布尔玛的交往也给了他不小的压力。

    只是不知道从今往后他会沉迷于武道呢，还是继续嬉游花丛之中，开始肆无忌惮的当个花花公子？不过不管他怎么选择，都和我没关系了。

    “悟饭，作业拿出来我检查下，这么长时间你是不是把作业都忘了？”旁边又传来了琪琪的声音，她双手叉腰盯着孙悟饭。

    “额，那个，那个…….作业本在打斗中被毁了。”孙悟饭额头冒起了冷汗，他觉得现在比和贝吉塔对战的压力还要大。

    “嗯？是真的么？说谎可不是好孩子啊！”琪琪似乎根本不相信这一点，她转而看向沈隆，“阿隆，你不是说一路上会辅导悟饭的功课么？他到底写没写作业？”

    “啊，那个，写了啊，喏，这是他的作业本，本来在打斗的时候，这些作业本都丢了，不过我专门找了回来，悟饭还不知道呢！”沈隆挠挠头，赶紧从空间里拿出了几个作业本，这些都是他用自动笔帮孙悟饭写的。

    哎，这孩子刚刚拯救了地球，要是因为没写作业就被惩罚的话，那就太可怜了，沈隆对孙悟饭充满了同情。

    琪琪结果作业本认真检查一番，好在自动笔可以模仿笔迹，倒也没出什么问题，看到她的脸色渐渐转为和蔼，孙悟饭稍微松了一口气，不过没等他高兴多久，琪琪就拉着他准备离开了，“好了，你出去这么久，现在既然回来，就跟我一起去补课班吧！”

    “啊！妈妈！”孙悟饭一脸的无奈，然而终究没有拗得过琪琪，只好跟她一起走了，好在孙悟饭不像他爹一样是个半文盲，人家可是好学生，倒也不觉得学习是多么辛苦的事情。

    “那美克星原来是这个样子的啊，我也想回去看看啊？不过还是等比克回来再说吧，好了，既然大家都平安回来了，那么，波波，我们也回去吧！”神仙在欣赏了那美克星的视频和照片之后，也带着波波离开了。

    “我也该走了，已经出了好几天了，也不知道那只乌龟到底怎么样了！”武天老师背着双手离开，不过出了布里夫博士的家之后，却没有马上返回居住地，而是一拐弯去了一处热闹地海滩，换上泳裤躺在沙滩上，一边晒着太阳一边看着美女流口水。

    “哎呀，我怎么就走了呢？好不容易见阿隆一次，我竟然忘了问他要好东西！”武天老师突然想起了沈隆当初送给他的平板电脑，还有电脑里那些性感火辣的韩国女团，顿时后悔不已，可惜已经不好意思再专门回去要了。

    “贝吉塔，你现在应该还没有住的地方吧？不如和我回家去好了！”孙悟空也带着贝吉塔走人了，克林也跟着离开，院子里就只剩下了沈隆。

    “阿隆，我带你好好参观下我的家吧！之前都忙着制造飞船，现在总算可以放松下了。”沈隆还没想好去那儿呢，布尔玛就挽着他的胳膊开始在院子里转悠起来。

    布里夫博士和布里夫太太对望一眼，女儿刚和男朋友分手，就对这个男人这么亲热，情况似乎有点不对劲啊？

    “阿隆是个不错的孩子，在科学上很有天分。”布里夫博士似乎挺喜欢沈隆，起码比雅木茶喜欢，他和雅木茶根本就没啥共同话题么？反倒是和沈隆能聊许多科学方面的东西。

    “是啊，阿隆做得饭菜很好吃啊！我出去买些菜吧，回来让阿隆帮忙做。”布里夫太太则开始馋沈隆的厨艺了。

    于是沈隆就这么暂时在布尔玛家里住了下来，每天要么和布尔玛继续研究那美克星的科技资料，要么一起逛街游玩，要么和布里夫博士交流交流胶囊科技。

    时间就这么一天天过去，他和布尔玛之间的感情不断升温，终于某天他俩喝了酒之后，一时情不自禁滚到了一起。

    哎呀，虽然不是第一次睡动漫作品里的妹纸了，不过这种感觉还真是棒啊，和真人的体验感大为不同，怪不得现实世界里有那么多宅男要给自己找个二次元的老婆呢！可惜你们只能看，我却能真正体验其中的精髓，要是让他们知道，一定会羡慕死我的吧？

    除了谈恋爱，沈隆这段时间还在忙另外一件事，那就是根据那美克星科技、赛亚人科技还有自己在其他世界得到的先进科技，重新为自己打造一艘宇宙飞船，之前乘坐音巢组织的飞船遨游太空，让他有些喜欢上太空旅行了。

    只是音巢组织的飞船只领先地球科技几十年而已，飞行速度还是太慢了，顶对能在太阳系之内飞行，想去其它星系就不行了。

    现在有了这些，绝对可以给自己打造一艘合适的飞船，那美克星人的飞船从地球飞到那美克星只要二十多天，根据漫画设定，位于织女星座第27主星系第四行星。

    而在现实世界中，织女星距离地球有二十五光年远，也就是说那美克星人的飞船一天就能跨越一光年的距离，照这个速度，前往距离太阳最近的恒星比邻星也只要四天而已，前往刚发现不久的类地行星罗斯128b也只要十一天。

    在太阳系到处晃悠还得担心会不会被人类发现，乘坐那美克星的飞船到处游玩就不担心这个问题了，人类难道还能发现几光年之外的小飞船不成？

    而融合了多种科技的新飞船，速度将会比那美克星飞船、赛亚人飞船都要快上许多倍，跨星系旅行的时间再次缩短，沈隆已经有点迫不及待想要出去旅行了。

    在布尔玛和布里夫博士的帮助下，飞船很快就造好了，但是又有一个问题涌上沈隆心头，为什么这么久了，还没有传来任务完成的提示音呢？

