    “秦运，这件事你可以仔细考虑一下，现在火锅店生意这么好，退出的话…”

    胡丛蓉沉默了一下说道。

    现在的火锅店正是赚钱的时候，这个时候退出，相当于把钱往外面推。

    “我已经想好了。”

    秦运平静道，火锅店的事他注定不会花太多的精力，既然如此，以后矛盾依然会存在。

    就算他说出天运服装店的事情其实也一样，胡丛蓉他们与赵天强是完全不同的。

    见秦运这么说，胡丛蓉沉默了半晌，最终她点了点头，道：“我联系魏鑫他们，大家一起过来开个会。”

    很快，青雾火锅店的创始人们一一到来。

    “秦运要退出青雾火锅店？”

    他们知道情况后，脸上都是露出了讶然之色，有点不明白秦运的想法。

    尤其是余乐瑶，更是焦急。

    “各位，既然秦运准备退出，那么出资的四十几万，还有着两个多月以来的全部分红，需要都拿出来。然后我们每个人再根据各自的股份、股权等重新划分。”胡丛蓉说道。

    魏鑫等人全部点头。

    实际上，此时魏鑫、王宇辰等见秦运退出，心中其实还有点高兴。

    他们对秦运之前只出钱不管事，分红还最多心中自然不满，之前和胡丛蓉说了几次。

    “秦运到底怎么想的？火锅店这么赚钱他竟然选择离开？”

    “不过离开了也好，挣的钱我们能多分点。”

    几人心中喜悦，按照现在的趋势，火锅店生意不会太差。

    而现在秦运离开，那分出去的一半的钱接下来就要分给他们了。

    魏鑫几人和秦运只能算是朋友，聚集在这里更多的是利益关系。

    之前对于秦运的行为不满，他们想的是降低秦运的分红，现在秦运完全退出，这结果对他们是最有利的。

    “胡师姐，我也退出吧。”看着几人商议，余乐瑶忽然说道。

    “乐瑶，你…”听到余乐瑶的话，胡丛蓉等人一愣。

    现在火锅店用的底料都是余乐瑶制作出来的。

    “底料你们可以继续用。”看着他们，余乐瑶说道。

    秦运投资火锅店是因为她的缘故，现在退出，她感觉待在火锅店里也没有什么意思。

    听到火锅底料依然可以用，胡丛蓉、魏鑫等人微微舒了一口气。

    对于火锅店来说，那底料其实是最重要的，味道好，才有可能有回头客。

    秦运看着余乐瑶，想要说什么，但是余乐瑶对他摇了摇头。

    “加上我一个吧。”话语落下，那林雨也是忽然道。

    林雨和余乐瑶是好朋友，之前投资火锅店也是因为余乐瑶的缘故。

    余乐瑶退出，她也不好继续待着。

    王宇辰喜欢林雨，不过在退出火锅店的事情上最终迟疑了，没有选择退出。

    最终，这一场青雾火锅店会议，六人团队，直接缩减到了三人。

    而秦运和余乐瑶等投资的钱还有相应的分红在五月份内，会全部退回来，而余乐瑶因为火锅底料的事，会有一笔购买费用。

    随后，三人离开，火锅店内胡丛蓉等三人站在一起。

    短短时间，青雾火锅店管理层发生巨变。

    “魏鑫，王宇辰，现在火锅店只剩下我们三人，现在我们将股份与股权重新商定一下，另外明确每个人的责任与义务！”

    胡丛蓉开口道。

    “好。”魏鑫与王宇辰都是点了点头，他们眼底深处却是有着喜色。

    股份更多，分红更多，没有人会拒绝这样的好处。

    ……

    “班长，你不必退出火锅店的。”走在路上，秦运看着身边的女孩，开口道。

    他心中却是感叹世事无常，之前刚联系孙航，解决了火锅店的麻烦，结果仅仅一个星期后就退出火锅店了。

    不过，这也算是之前自己不管事的一点赔偿。

    他现在丝毫不欠青雾火锅店的，甚至青雾火锅店有点欠他的。

    当然，现在他也懒得计较这些。

    “秦运，我合伙开这火锅店本来就是兴趣使然，对其并不是很看重，只是想要我研究出的调料传出去而已。”余乐瑶笑了笑道。

    秦运点了点头，现在火锅店是正赚钱的时候，余乐瑶能毫不犹豫的选择退出，他知道肯定是因为他的一些缘故，心中有种特别的感受。

    “班长，以后会有这机会的。”秦运认真道。

    ……

    江源大学副院长办公室，陈国平和秦运分别坐在两边。

    “秦运，十号的时候，天运捐赠的班服我们会发放下去，与此同时，会在校园网上公布出你的情况。”陈国平笑着道。

    时间终于来到了五月多，他们江源大学的这个优秀学生也终于可以站出来了。

    “到时候需要你稍微配合一下。”

    “好的。”秦运点了点头。

    既然打算站出来，那么现在时机自然是最好的。

    五月十几号，江源大学便开始夏季招聘了，不仅是大四即将毕业的学生，还有大三准备实习的，这些都要开始找工作。

    在这之前秦运要站出来，为天运造势，这样才能吸引更多人的关注！

    而且，这一次也要让天运的名声更进一步！

    “陈院长。”正在说着，门外一道声音响起，却是辅导员江蕾走了进来，她将一些资料交了上去。

    看了一眼办公室内的秦运，江蕾心中还是有点恍惚。

    知道了秦运的身份，她和林月珊更是好闺蜜，所以天运的发展情况她一直在关注。

    现在的天运规模更大了！

    而且，里面待遇好的连她这一位辅导员都感到羡慕。

    实际上，大学辅导员工资还真不高，甚至可以用很低来形容。

    自己初次担任辅导员，班上还有这么一位神仙学生。

    “陈院长，事情就这么说了，我就先走了。”秦运见到江蕾离开，顺势站起身来告辞。

    陈国平送他到了门口，秦运和江蕾并排走着。

    “秦运，你准备公布出自己的身份了？”江蕾询问道。

    一旦公布，不说其他地方，秦运一定会成为整个江源大学的名人。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。明天公布身份了，求月票，推荐票！）

