

               矿业公司最少还有十几年的疯狂期。

    尤其是在00年代，煤老板成了暴发户的象征，可想而知这块财富有多大。

    当然，那玩意儿也不是一般人能够玩的起。

    说白了，这是王世豪给自己的一个人情，他心里也记下了这个人情。

    一来二去，这样才能稳固住自己的人脉圈。

    这时候，足球场大门那边突然传来了一阵呜呜的马达声。

    所有人都皱着眉头望向了那边，不过一会，清一色的白色法拉利从大门口冲了进来。

    而且直接在足球场草地上狂奔。

    唐海龙在旁边一脸愤怒的望着这几辆跑车。绿茵草地是他生命，别人开着车子在这上面这么糟蹋，他当然恼火。

    其他人也紧皱眉头的望着这些车子，很显然，他们也不是很欢迎这群人

    苏启不动声色，明白应该是那个周之平来了。

    喝了口水，一脸淡然无比。

    你爷爷都被我怼的无话可说，何况还是你一个孙辈，最好待会别撞我枪口上。

    应世文脸上也出现了隐怒，他是华夏年轻骄楚，但在家族子弟面前稍微差了点，更何况还是凌驾于家族的周家。

    所以他也只能无可奈何的隐忍着。

    车子在足球场上非常嚣张的饶了一圈后，直冲想了苏启他们桌子这边。

    旁边人面色大惊，赶紧冲向了这张桌子。

    车头最终要砰到桌子的时候，突然一个急刹刹住。

    应世文气的一拍桌子，腾的一下就站起来，死死的盯着这车子里面的人。

    后面几辆法拉利也陆续的停在了后面。

    苏启还好，面色平淡无比，杨晶在他旁边，因为苏好安静而安定，只要苏启在他面前，哪怕他们面前面对的是万丈悬崖，这个女孩心里也依旧平淡如水。

    因为苏启是她心里最大的靠山。

    就在气氛有这剑拔弩张的时候，车门被打开，走出了一个青年。

    这青年面色非常的高冷，细长无比的眼神，让人感觉非常的不舒服。

    后面车子里的人也陆续的走出来。

    这前后算下来也 四五个人。

    青年手插在口袋里，望着应世文说：“兄弟，你球队庆功，不通知下我，这好像有点过分了。”

    “还好我在中海，自己过来了，不然面色何在。”

    应世文隐忍着说：“平哥，你在云省比较远，所以我没有通知到位，抱歉。”

    来人就是周之平，为人非常冷漠猖狂，当然了，他也有资本，就他周家晚辈的身份，去到那些家族里，一般都是家族长辈出来迎接。

    对于同辈中人来讲，他还真不会当回事。

    周之平扫了一眼周围人，所有人在他的扫眼之下，低下了眉头，没有一个人敢跟他对视，面部表情也闪过了一丝恐惧。

    苏启静静的坐着喝茶，表情平淡，说不出好坏，但是直接无视周之平的意味非常强。

    周之平扫过他这边后，目中闪过了一丝精光。

    不过眼神很快就放在了旁边的杨晶身上。

    美！

    周之平这辈子什么漂亮的女人都见过，前边的女人也无数，但唯独就没有见过这么美的。

    坐在那里，有种天女下凡的感觉，出尘的气质，让猎艳无数的他眼前一亮。

    旁边应世文注意到了他的眼神，心中暗骂：妈逼你过来装装逼就赶紧滚，别他妈撞苏启伤口上。

    好歹你也是混圈子的人，认不出苏启，他什么能耐你心里没点逼数吗？

    现在还盯着他女朋友看，谁都晓得他女朋友是他逆鳞，真他妈不作不会死！

    周之平盯着杨晶看了一会后说：“美女，叫什么？”

    砰！旁边一个哥们站了起来，盯着周之平愤怒的说：“周之平，你不要太嚣张了！”

    “文哥足球场被你弄的一塌糊涂也就算了，你还瞎咋呼什么？”

    这哥们是跟苏启在燕城喝过酒的，应世文圈子内的人。

    此时此刻出头，倒也不是讨好苏启，而是真觉得耻辱。

    现在苏启是他们圈子中隐形的老大，也是他们在外面吹牛逼的资本，眼下你盯着他女朋友看，那就是在践踏我们的尊严。

    你周之平确实比咱们文哥牛逼一丢丢，但在苏启面前，一切都他妈还难受，我怕你哥几把毛。

    所以燕城老炮的火爆性格一下子就爆发了出来。

    周之平冷漠的望着他，脸上也闪过一丝不屑的目光：“应世文都还没有开口，什么时候轮得上你？”

    “你？什么东西？”

    “我操！你妈逼…”

    “大军！”应世文喊住了这个人。

    苏启在旁边平静的令人可怕，看似依旧还在无视这个周之平。

    但谁都知道，今天这事情肯定没完了。

    叫大军的哥们依旧愤怒的望着周之平。

    应世文当然没有好脸色了，说“周之平，如果你存心要来打扰我聚会的话，那么请你现在就离开。”

    “你在云省有点本事不错，谁都会给你点面子也不错，但是这里是中海，也请你搞清楚状况。”

    周之平突然一改之前轻蔑的状况，大笑了一声：“文哥。你看你这性格，怎么还是这么火爆！”

    “来来来，坐下，兄弟我当然不是来闹事的。”

    “你也知道，我这人唯一的爱好就是踢球，来看看你的人踢球没错吧。”

    “对了，咱们别待着啊，唐海龙人呢，让他赶紧出来踢球，这家伙金刚腿是真猛啊，直接从半场开球过去进球，牛逼，这一球都让全世界哗然了。”

    旁边人群的愤怒也稍微平复了一点。

    这些人其实也已经做好了准备，要是你还他妈不知好歹的冒犯启哥的话，我们一哄而散，揍不死你。

    你在牛逼也没有用，先把你干一顿死的再说！

    反正咱们启哥不差你丝毫！

    应世文脸色同样好了些，皱着眉头给唐海龙他们使了了眼色。

    唐海龙觉得非常憋屈带着队员们上场。

    这些人分为了两队，个个望着脚底下草地上的车轮子，心情别说有多差了。

    感觉自己梦想被人在践踏。