    第198章 扣门

    且说，昊天类宗战队究竟遇到了那一只强大的对手！

    此时，荒山脚下，粗布麻衣的昊天宗战队一个个神情慎重，暗自调动魂力，随时准备出手。

    进入斗魂空间的那一刻起，战斗就已经开始了。所以，不存在先手和后手。

    纵使你在赶路之时，遇到人的伏击，也只能怪自己没有察觉。

    这样的斗魂，才能更充分地考验一直战队的综合实力。

    类似象牙塔之中走出来的战队，是不可能走上巅峰的。

    “昊天宗，唐龙！”唐龙朝着对面拱手。并没有第一时间出手。

    对面，七人同样神色凝重。昊天宗战队，他们当然知道，否则，他们直接就碾压过去了。

    这七人的战斗服以火焰为主，七人之中，六人为男子，只有一位女子，还位居首位。

    “炽火学院，火无双！”火舞没有开口，火无双上前一步，抱拳道。

    各自报名之后，双方再次对峙起来，火舞火红色的眸子盯着唐龙，给唐龙的感觉十分危险。

    “这个女孩儿，为何给我的感觉那么危险？”唐龙心中警惕，对手之中明明没有真正的神祗传承之人，但却让他不得不郑重对待。

    那火无双，他也听说过。那女子，应该就是火舞了...天赋比她的哥哥还要强大一些。

    昊天宗此次参加精英大赛，就是为了重振昊天宗之威，自然容不得半点马虎。宗门有专门的几个人收集强大战队的信息。

    “走吧！”火舞盯着对面看了一会儿，转身就走。

    火无双对着唐龙再次抱拳，微笑道：“期待下次再见！”

    “好！”唐龙也没有动手的意思, 现在才第一天, 强强淘汰, 明显不明智。

    两虎相争，必然互有胜负。这不是他们想要的。

    甚至如果条件允许的话，他们在最终的决赛之前, 都不会选择去碰撞。

    两只战队各自选了一个方向离开，没有动手, 也没有过多的交流。

    这样的结果在众人的意料之中, 但也让一些人的期待落空。

    “可惜了。”洛川摇头, 本想看一场好戏，至少打一打, 不然只有单方面的碾压局，那多难受？

    神色微动，洛川再次投放出一支战队。

    这一次, 是天水战队。

    七位绝色美人的运气并不好, 被投放到了四岛中央的区域。

    此时, 水冰儿凝水成冰, 脚下一座冰岛悬浮在海面之上，几女站在上面, 倒是没有狼狈之态。

    但四岛中央的水域面积不小，运气差被投放过来的队伍也有几个。

    尤其是斗魂空间之中是一个平面，以中女的眼力, 自然一眼看到边际。

    “嘿，赚大了！”水月儿跃跃欲试, 雪舞等人美眸之中也闪烁着亮光。

    “四支队伍，不能被别人抢了。”沈流玉开口, 水月儿当即道：“那边两支队伍比较近，我去了。”

    水月儿不等水冰儿开口, 当即三叉戟舞了舞, 眉心三叉戟烙印闪烁，一只海水凝聚而成的海豚跃出, 托着水月儿朝着相距较近的两支队伍而去。

    水冰儿没有阻止，那边的两支队伍看上去平平无奇, 以水月儿的实力, 想要淘汰他们并不难。

    别忘了，这里可是海域！

    水面之上，水月儿的实力要超越水冰儿的。

    水冰儿看向最远处的一支战队, 道：“我去那边, 雪舞你控制浮冰，对付那边另外一支战队。”

    “好！”雪舞此时实力也达到了魂圣之境, 她的魂力本就不落后于水冰儿, 只是水冰儿受洛川的资源太多，实力进步太快，这才将她甩下去。

    水冰儿长腿迈出，落脚之地，一片水波荡漾。但她的人却不落入水中，踏水而行！

    “哇~女神。”天水学院一时间风光无两，洛川本想让众人看一看强大战队的风采，却没想到时间好色之人如此之多，当即皱眉，大手一挥，切换了画面。

    看到洛川如此，云韵愣了愣：“小气！”

    “我的女人，只有我能看！”洛川理所当然，画面切换到雷霆战队。

    此时, 雷霆战队的对手却是皇斗战队。

    只不过, 皇斗战队的实力却是不敢恭维。最强者不过是魂王战斗力, 被玉天心一人将整个战队淘汰出局。

    观众兴致缺缺，他们想看长腿大美女。

    淘汰赛，势均力敌的战斗也有发生, 洛川会优先将他们投放出来。

    纵使是魂宗带领的战队，是要势均力敌，也比单方面的碾压局要精彩一些。

    转眼间，一天的时间过去。

    斗魂空间之中的战队还有两百支！

    斗魂空间太大，寻找对手就需要不断地时间。

    洛川也会寻找一些有美女的战队给观众们看，自己这个导播还是十分合格的。当然了，想看天水战队？不可能！

    “下次让冰儿和月儿把队服改一改。”洛川捉摸着，声音被比比东听取，无奈苦笑：“多大的人了，怎么还跟孩子一样护食？”

    “多大？护食怎么了？”洛川反问，自己才十五岁好不好？

    比比东愕然，忘了洛川的年龄了。可是，这个家伙，哪里像是十五岁该有的样子？

    十五岁，能够进入这次精英大赛就足以自傲了吧？你坐在这主座之上，是什么意思？

    后面的战斗发生的频率只会越来越低，战队变少，但斗魂空间的面积却不会变小。

    洛川起身，留下一道化身离开，悄然打开了古月娜的房门。

    “混蛋，你轻点，我的孩子......”

    “放心吧，我们两个的孩子，哪有那么脆弱？”洛川加大输出，古月娜许久没有如此放肆了，也有些怀念。但心中已有担心，纠结着，不知不觉间，飘入云端，连连投降......

    次日，古月娜满面红光，心满意足的躲在洛川的怀中。昨天洛川的强势，让她久久难以平息。

    “坏人，你就不担心伤了孩子？”古月娜觉得洛川一点都不担心自己的孩子。

    洛川闻言，翻身将古月娜压住：“傻瓜，这天下，还有比你腹中的孩子更安全的么？

    再说了，我只是抵达边缘，敲了敲孩子房间的门，有没有闯进去。”

    “......你，你不要脸！”古月娜终于知道洛川为什么那么大胆了。原来是这样......

    但是，这个混蛋真的不知道，他再往里一点，真的就破门而入了么？

    (本章完)

