    惊讶之余，千堂很快就冷静了下来。

    写轮眼再厉害，眼前这个暗部也只是一个少年。

    想到这里，千堂露出了一丝冷笑。

    “没想到离开木叶之后，木叶还给我送了这么一份大礼。这双写轮眼，我就不可以地收下了！”

    千堂说着，猛地朝鼬冲去！

    右手一捏，沙包大的拳头已经凝聚而出。

    轰！

    土遁！硬化术！

    用土属性查克拉增加身体各处的坚硬程度。

    击中在拳头之上，更是能够提升拳劲。

    他的速度很快，鼬刚反应过来，他的拳头已经轰在身前。

    鼬连忙横出双臂，格挡当前。

    咚！

    惊人的拳劲袭来，鼬面具之下的稚嫩脸庞顿时一变。

    双臂之上，传来剧烈的疼痛感。

    鼬的身子直接被砸飞。

    “哈哈哈！小娃娃就是小娃娃！老子这一拳怎么样？”

    千堂哈哈大笑，立刻追了上去。

    但此刻，青狐已经落在他的面前。

    背后的忍刀哐当一声拔出，挡住了千堂。

    “你的对手，是我！”

    青狐说话间，忍刀挥舞，极为丝滑。

    千堂不敢大意，连忙格挡。

    叮叮叮！

    忍刀不断被千堂用双臂挡下，竟是根本无法破除他的防御。

    碰撞之下，竟是好像砍在一块坚硬无比的石头之上。

    防御惊人！

    “就这样？给我挠痒痒吗？”

    千堂摸清了青狐的攻击力，冷笑之余，发出了嘲讽。

    青狐不语，似乎在等待着什么。

    下一刻，他一刀劈出，千堂双手合十！

    啪！

    忍刀不偏不倚，被那千堂直接夹在了手中。

    千堂脸上的嘲讽之色，越来越重。

    而就在此刻，青狐直接弃刀，一跃而起！

    千堂一愣，随后他的眼前，一颗巨大的火球袭来！

    “火遁！豪火球之术！”

    刚刚掉线的鼬找到了最佳的出手时机，炙热的火焰照亮了夜空。

    “糟了！”

    千堂大惊，想要闪避已经来不及了。

    顷刻之间，他已经被那炙热的火球包裹。

    “啊！”

    惨叫声传来。

    “做得好，暗鸦。被这样的火遁击中，他死定了。希望这家伙的脸待会还能认得出来，不然的话，都不好确认身份。”

    青狐落在了一旁，低声说道。

    火焰，还在燃烧。

    但鼬却脸色一变。

    “不好！青狐，闪开！”

    他提醒得很快，但还是晚了一步。

    火焰之中，冲出了一个火人。

    而那火人会一拳轰向了最近的青狐。

    青狐如此能够想到这种形象。

    拳劲轰击在他的小腹之上，随后，他如同炮弹一般飞了出去。

    咚！

    青狐撞击在一棵大树之上，动弹不得。

    火人身上的火焰渐渐散去，露出了那一身恐怖的肌肉。

    月光之下竟好似涂了油一般光亮。

    千堂的脸上满是狰狞的笑意。

    “骗你的。这点火，怎么能够杀死我。”

    千堂说着，看向了警惕的鼬。

    “接下来，该轮到你了，小家伙。让我看看，写轮眼有多厉害。”

    鼬一言不发，似乎在思索如何发动进攻。

    刚刚的拳劲，让他的双臂现在还微微发麻，结印的速度都变慢了一点。

    这个人的体术，很强。

    土遁的造诣也非同小可。

    这样的强者，拼体术肯定是不行的。

    因为年纪导致的体型差距，鼬在跟这样的体术强者过招时，是很吃亏的。

    “要用那股力量吗？”

    鼬心中暗道。

    千堂的实力，不可小觑。

    而且还是鼬不太擅长对付的体术类型。

    十一岁的鼬，就算是再逆天，也不可能不依靠万花筒写轮眼的情况下战胜这样的强敌。

    鼬的实力，有一大半都建立在这一双眼睛之上。

    他的手里剑之术和火遁，只能够清理一些杂兵而已。

    面对真正的强者，这两者能够派上的用场，并不多。

    鼬思索之际，那千堂的攻势已经再度展开！

    千堂的拳，速度快，威力更是极为强大。

    能够派出一个暗部小队来击杀千堂，他的实力之强，显然是得到暗部肯定的。

    鼬的双眼盯着千堂，脚下快速移动闪避。

    他想要发动写轮眼的幻术，但千堂显然对写轮眼颇为了解，根本不去直视鼬的双眼。

    如此一来，写轮眼的幻术自然是没有用武之地。

    此刻的鼬也没有强到可以用一根手指发动不弱的幻术。

    一时间，他被压制了。

    咻！

    数根苦无从鼬的手中飞出，射向了千堂。

    苦无碰撞之下，更是以各种不同的角度射中此人。

    千堂根本没有闪避，那苦无射中他的躯体，根本无法刺入。

    只听得叮叮叮的的声响，崩出一颗颗的火星。

    但是却根本无法伤到他分毫。

    “哈哈哈！这就是宇智波一族的实力吗？还真是弱小啊！”

    千堂说着，猛地加速，下一拳狠狠地砸中了鼬的小腹！

    砰！

    虽然提前判断了拳头的轨迹，但是那拳头的速度太快了！

    噗！

    鼬吐出一口鲜血，身形快速后退。

    “你的眼睛，我收下了！”

    千堂低喝一声，右手的两指头已经伸向了鼬的双眼。

    鼬一惊，双眼之中的三勾玉不断转动，似乎快要连成一片。

    但就在这个时候，千鸟齐鸣之声猛然响起！

    “谁！”

    听到这雷电之声，千堂大惊，连忙提高了警惕。

    背后穿来的破空之声，更是让他心中畏惧。

    雷遁！

    不由得他多想，脚下一踏，身形直接拔高，避开了背后的袭击。

    让发出那雷霆之声的，自然是浅镜。

    还有他发出的数根夹着千鸟之力的透骨针！

    千堂闪开，那透骨针便射向了鼬。

    浅镜立刻双手一拉，透骨针在击中鼬的瞬间停住。

    鼬松了口气，双眼之中飞快转动的三勾玉也趋于平静。

    浅镜双手朝天一比，透骨针朝着天空中的千堂直接射去！

    控鹤擒龙！

    上天！

    千堂又是一惊，不知道浅镜是如何做到的。

    但他立刻掏出了苦无，挥舞之下，将透骨针全部弹开！

    “你没事吧？”

    浅镜散去了千鸟迷踪，落在了鼬的身前。

    “没事。运气不好，遇到了不合适我的对手。”

    鼬低声说道。

    “没事就好。”

    “木遁！大树林之术！”

    这个时候，赶来的天藏也出手了！

