    大发雷霆后的秦欢，等挂了电话后，就狠狠地摔了手机。

    原本想看时姜的笑话，现在笑话却成了自己。

    这让秦欢恨的不行，想打电话给齐鸣笙，可想到齐鸣笙之前跟时姜的那一段，又强压下自己的冲动。

    不行，她绝对不能让阿笙看到自己不好的一面。

    在阿笙的心里，她一直都是善良和柔弱的，绝对不会主动去害人，也不会去伤害无辜的人。

    秦欢用左手的大拇指指甲用力的掐进自己右手的掌心里，她要冷静下来，想好对付时姜的对策。

    她就不信，时姜的运气能一直有这么好。

    就像她不信时姜说跟齐鸣笙没关系一样，自己虽然离开国内这几年，可该知道的事，还是知道的清清楚楚的。

    想到在她离开的日子里，一直都是时姜陪着齐鸣笙，秦欢就忍不住的恨，恨时姜不要脸。

    那边时姜的公司因为萧氏集团的投资后，几款游戏产品一起研发，并且很快就投入了私营运。

    得到满意的答卷后，刘静就在地铁站，还有公交车站，各大路牌，还有国内主要城市的最热闹的商城上几款游戏连续不断的播放宣传片。

    精美的制作，恍如影视大片一样。

    一下子吸引了所有路人们的眼球，让人深刻的记住了时姜的这家公司的名字KMI。

    “齐总，这家公司可以说是新起之秀，能在这B市里啃下一块肉吃，就能看出这家公司初生牛犊不怕虎还有其本身产品过硬，受到广大的用户喜欢。正巧如今我们接洽的国外这个项目，跟KMI还是有几分重合之处的。”

    听到手下这般说，齐鸣笙也没把这家叫KMI的小公司放在眼里。

    不过是做游戏的公司，再赚钱能赚多少？

    有他齐氏集团挣的多吗？

    “那就去跟对方负责人谈，把他这家公司收购过来，价格可以适当放宽。”

    想到这次去国外碰壁的事，齐鸣笙的心情就不是很好，所以，难得多叮嘱了一声，多花点钱，收购一个有潜力的公司，对他并没有坏处。

    “这个……齐总，这家公司，萧氏集团有投资，不过，萧氏集团不参与产品研发和决策。”

    齐鸣笙听到这话，有些诧异的抬头朝手下瞧去。

    “不参与产品研发我能理解，不参与决策是什么鬼？这是萧老爷子决定的事？他几时变的这么好说话了？还是年纪太大，脑子不清楚，老糊涂了？”

    要知道，萧老爷子年轻的时候，可是跺一脚，整个B市都得震三震的人物。

    “做这个决定的人不是萧老爷子，是萧庭安。”

    听到这个久违的名字，齐鸣笙不由的眯了眯眼睛。

    “他？几时回来的？怎么没有风声？”

    “就没多少时间，齐总去国外谈项目的时候，萧老爷子的身子不怎么好，萧氏集团不能没有人管理，所以，就招了萧庭安回来，主持大局。”

    听到这话，齐鸣笙嘴角微微弯了弯。

    “为萧氏集团主持大局？就凭他萧庭安？呵……我记得他的腿一直没好吧！他拖着这样的残废之躯，还能为萧氏兢兢业业的工作，也是很佩服他了。”

    听到齐鸣笙这些话，手下低着头，不敢应声。

    毕竟，齐家和萧家的事，不是他们这些小喽啰能参与进去的。

    少说话，多做事，才能干的长久。

    “既然萧庭安投资了KMI，那就算了，另外再找一家合适的收购，记住了，我们要拥有绝对的决策权。”

    像萧庭安这家，等于是借钱给人家当资本。

    最后就算养成一只能下金蛋的母鸡，那也跟他没关系，最多不过是能分点红利罢了！

    这么一家小公司，挣再多，红利又能分多少？

    齐鸣笙半点都瞧不上这么一家破小游戏公司，时姜用力的打了个喷嚏。

    然后拿了餐巾纸用力的擦了擦自己的鼻子，对刘静嘟囔道。

    “肯定有人在背后骂我，不然这样的天气，我又没感冒，怎么可能打喷嚏了？”

    刘静弹了弹手中的平板，睨了时姜一眼。

    “看看这个，我觉得骂你的人指定不少。”

    时姜斜瞟了刘静手中平板上，游戏测评下的评论，忍不住有些无语。

    “这种人不必搭理，骂的越凶，你搞一些氪金的东西出来，充的最凶的也是他们。”

    这帮人，彻底的贯彻，什么叫真香定律。

    用户也从一开始的百万下载量，到达了千万下载量，按这速度，用不了半个月的时间，用户就能破亿。

    这么多的用户，可全是钱呐！

    “对了，齐氏集团那边一直有人想跟我见面，好像是为了收购跟投资的事，不过，我都拒了！”

    刘静突然想到了一件事，连忙对时姜说道。

    “嘿，静姐，只要是对公司有利的，其实不管是萧氏还是齐氏，都OK的。”

    虽然她讨厌齐鸣笙这个人，却半点不讨厌他的钱，甚至还想把他的钱，全弄到自己的口袋里来。

    毕竟，齐鸣笙能在这个世界里这般嚣张，身家背景没少添砖加瓦的给他支持。

    若是没有了这些东西，跌下神坛，也不知道秦欢还会不会喜欢齐鸣笙这个男人本身。

    在时姜看来，齐鸣笙这个男人的脾气性格，也就多亏了他多金总裁的身份，要不然，好好一个男人，偏就长了一张嘴，说话刻薄，做事半点不留余地。

    没有了有钱人这层外衣的话，估计不知道得挨多少顿打。

    听到时姜这话，刘静微微弯腰俯身过去，在时姜的耳边嘀咕道。

    “就知道你会这么说，因为齐氏集团这样找我，所以我特意去查了查，没想到，齐氏集团在国外在跟人谈一个项目，应该也是跟游戏有关的。之前我还说他们不碰游戏这一块呢，没想到，这么快就伸手了。不过，他们既然找我们，想收购游戏公司，这就证明他们跟那家国外的公司没有谈拢。”

    说到这，时姜和她对视了一眼，异口同声的说道。

    “有钱不赚，王八蛋！”

    “先去弄清楚，国外那家公司的具体研发方向，若是可能的话，我们完全可以技术加入。”

    上个世界里，在她闭眼之前，肖盼的儿子已经在研发游戏仓。

