    在御龙潜动用起源球的时候，阿尔宙斯就已经感应到了。

    　　所以当阁老看到起源球被拿起，心中反倒是没有那么担心，只是有些惊讶于御龙潜的计划。

    　　如果不是他对起源球这个从未在世人面前展示过的精灵球了解不够多，这次的事情就真的被他做成了。

    　　到时候一个掌握着冥王龙骑拉帝纳的训练家，同时也掌握着骑拉帝纳的毁坏世界，那么仅凭他一个人的能力，就会将整个精灵世界搅得天翻地覆。

    　　这是联盟所不想看到的。

    　　可是御龙潜千算万算，几乎将所有的东西都计算进去，却没有想到问题出现在了最根源的地方。

    　　阁老说过，起源球的确能收服一级神兽层次的精灵，可是也仅仅只是说服。

    　　因为起源球真正的作用事关精灵联盟的最大秘密，事关每一任的联盟总会长的秘密，所以阁老并未将关于起源球的真正秘密告诉御龙潜。

    　　毕竟就算是当时的他，也想不到御龙潜从那时候就开始惦记骑拉帝纳这只传说中的精灵，也没想到作为御龙家族下一任族长的人，居然会背叛联盟，背叛自己的家族，只为了追求那极致的实力。

    　　现在无论是御龙潜还是骑拉帝纳本身，相互影响，此时神志有些不太清醒，但骑拉帝纳毕竟是比御龙潜强不少，此时的他已经逐渐占据了意志的上风。

    　　不过这一切都没有用了，因为阿尔宙斯出现了！

    　　看着从空中射出的那一缕阳光，就像是在黑暗世界中出现的一道希望。

    　　其实阿尔宙斯的确是受了伤，并且这个伤几乎无法恢复。

    　　因为阿尔宙斯真正强大的原因之一，就是他所拥有的代表着各大属性的石板，可以说是精灵世界中的至宝。

    　　只不过在这些年中，他的石板因为各种各样的原因，陆陆续续地丢失，虽然自己身上还保留着一部分，但相比于全盛时期的他来说，还是有着不小差距的。

    　　所以说此时的阿尔宙斯是受伤的状态，也不能算错。

    　　毕竟他长时间地陷入沉睡，只是想要恢复石板丢失后自己的实力，这也是在这几十年间阿尔宙斯都没有出现过的原因。

    　　仅仅只是一眼，就明白了此时御龙潜以及骑拉帝纳的状态。

    　　阁老和泰山几乎是同时将自己的右手放在自己的左胸口处，然后朝着阿尔宙斯深深地鞠了一躬，稍微慢半拍的青木也学着他们的模样做着。

    　　这位才是精灵世界真正的大佬！

    　　阿尔宙斯并未理睬青木这几个人，只是盯着骑拉帝纳和起源球看了很长一段时间。

    　　明明名有什么动作，但青木的脑中却是出现了一个长长的叹息声。

    　　“唉――”

    　　有一种明显的恨铁不成钢的感觉。

    　　只见从阿尔宙斯的身上射出一道白色的射线，照射在被御龙潜紧紧抓在手上的起源球上，只见原本一半被黑金所渲染的起源球，上面的黑色和金色细丝就像是化作了烟雾，从上驱散而出。

    　　而随着这些能量被驱散，御龙潜抓紧起源球的手也慢慢松了下来，只见起源球从空中落下，仿佛像是一片羽毛，慢慢地飘到了阁老的面前。

    　　落在地上后，起源球上白光一闪，再次变回了原来的配饰模样。

    　　直到现在，御龙潜和骑拉帝纳才完全恢复。

    　　恢复过来的骑拉帝纳刚刚想要找御龙潜的麻烦，才感觉到那股让他非常厌恶，甚至仅仅是感知到就有些窒息的气息，朝着上方看去，看到了阿尔宙斯那恨铁不成钢的眼眼神，身体和心中都下意识地颤抖了一下。

    　　不知道为什么，看到阿尔宙斯这样的眼神，让骑拉帝纳有一种犯了很大错误的感觉。

    　　不仅是骑拉帝纳，此时的御龙潜愣愣地看着自己的双手，心中莫名的升起了一丝后悔的情绪。

    　　他没有看到的是，在阿尔宙斯驱散起源球上骑拉帝纳能量的同时，从他的身上也溢散出了一些黑色的雾气。

    　　此时的御龙潜才终于想起来，当初的他妄图追寻骑拉帝纳最初始、最纯粹的想法，只是想要收服骑拉帝纳，然后让御龙家族变得更加强大，让自己的实力变得更加强大，这样才能让整个精灵联盟变得更加强大。

    　　只是不知道从什么时候开始，和骑拉帝纳相处了一段时间后，他的这个初心被他所遗忘，只记住了一定要收服骑拉帝纳的这个执念，却忘记了在收服了骑拉帝纳后他的一系列设想。

    　　这也是因为骑拉帝纳在御龙潜身上留下的后手，长时间的相处，他当然不会什么都不做，勾起御龙潜心中最深处的黑暗，就是这段时间在潜移默化的过程中所做的事情。

    　　其实从御龙潜的精灵上就能看出一二，无论是拉帝亚斯还是拉帝欧斯，都是非常温柔的精灵，一般心中充满恶念的训练家最多只能将他们打服，但却无法将他们收服，在御龙潜去寻找骑拉帝纳之前，这两只精灵就已经被他所收服。

    　　很早之前，御龙潜也是像大吾这样，一个非常温柔的人。

    　　否则阁老能感受到坂木身上有着一丝黑暗，对他有一些提防，为什么为没有地方御龙潜，甚至还将起源球的存在都告诉了他？

    　　今天在阿尔宙斯的帮助下，御龙潜回想起了自己这些年做的事情，双手忍不住颤抖起来。

    　　就是这双手，现在这双手上沾满了鲜血，无论是联盟的人还是本身就穷凶极恶的人。

    　　阿尔宙斯看了一眼御龙潜，感受到了他此时的心态，不过却并未说什么，只是再次长长地叹了一口气。

    　　以他的眼力怎么会看不出御龙潜其实是受到了骑拉帝纳的影响，只是骑拉帝纳常年在河边摸索，终于是把自己的鞋子也给打湿了。

    　　常在河边走哪有不湿鞋，聪明的人有时候就会被自己的聪明所延误，因为他们对自己的能量太相信了，而小视了他人。

    　　骑拉帝纳就是小视了御龙潜，就算他的实力再强，也只不过是一个人类，而一个人类，怎么会对他带来威胁？

    　　原本气势汹汹地想要找阿尔宙斯麻烦的骑拉帝纳真的看到阿尔宙斯出现时，却是提不起的反抗的勇气，也没有反抗的力量。

    　　特别是在看到阿尔宙斯那略带责备的眼神，更是让骑拉帝纳心中莫名的慌张。

    　　在阿尔宙斯看来，亲眼看着帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳三只精灵诞生的他，在一定的程度上将他们当成了自己的孩子。

    　　所以他才会要求本就敌视的帝牙卢卡和帕路奇亚能好好相处，希望一直敌视着他的骑拉帝纳能好好地将自己的注意力转移到别的地方。

    　　可是骑拉帝纳一次次地想要给他麻烦，给精灵世界找麻烦。

    　　上次骑拉帝纳已经被自己惩罚，封印在毁坏世界中很长一段时间，却还是不思悔过，这让阿尔宙斯感觉非常失望。

    　　其实骑拉帝纳也有些像是小孩子脾气，阿尔宙斯越是觉得他现在实力不够，无法有所作为，他就越是想做出点事情给阿尔宙斯看看。

    　　阿尔宙斯张开嘴巴，看似是在仰天长啸，但在场的青木等人却是听不到任何声音，只见骑拉帝纳身体略微一颤，在他的身后打开一道空间裂缝，直通毁坏的世界，然后他就灰溜溜地跑了进去。

    　　之前和阁老的战斗受了伤，又因为以太基金会封锁他与毁坏世界的联系让他实力大损，又被起源球强行收服，在一定程上本源都受损。

    　　本来强行拔下逆鳞的亏损都还没完全恢复，现在更是伤上加伤，估计要很长一段时间才能完全恢复。

    　　而且阿尔宙斯应该也会盯着他很长一段时间，再想来精灵世界，就不是那么简单的。

    　　事不过三，骑拉帝纳觉得自己要是再来一次，阿尔宙斯就不会再这么轻易地放过他了，说不定下次很有可能是凶猛的攻击，所以现在的骑拉帝纳心中非常失落。

    　　不过他没有注意到，在他回毁坏世界的时候，一双眼睛紧紧地盯着他，眼中疯狂压抑着自己的仇恨。

    　　正是悬浮在青木身旁的达克莱伊。

    　　青木再次安抚达克莱伊，这次骑拉帝纳受伤严重，估计不是那么容易能恢复的，如果自己实力的提升速度足够快，说不定还能在他完全恢复之前，找他的麻烦。

    　　阿尔宙斯看着骑拉帝纳回到了毁坏的世界，再看向站在下方的几人，看到了白银山上到处的联盟训练家和神教成员们的尸体，还有那大量的精灵遗体，这让心善的阿尔宙斯觉得非常不忍心。

    　　只是人死不能复生，精灵也一样如此，就算他是阿尔宙斯也一样。

    　　不过就算不能复生，让那些受了伤的精灵恢复，他还是能做到的。

    　　身体略微一晃，从阿尔宙斯身上散落下了点点白色荧光，掉落在那些受了伤的精灵身上，很快他们身上的伤势以肉眼可见的速度恢复了过来。

    　　不过恢复过来的人或者精灵，却并不怎么高兴，因为今天这一天，对他们来说，就宛如末日。

    　　阿尔宙斯看着这一幕，心中再次叹息了一声，却没有再任何表示。

    　　虽然他是神兽，但却也控制不了生老病死，除非这些人像阁老一眼，与他产生紧密的联系。

    　　青木的精灵、泰山的精灵甚至是御龙潜的精灵，全都恢复了战斗力。

    　　最后，阿尔宙斯看向阁老。

    　　只见阁老的眼睛变成了全白色，想必正在和阿尔宙斯沟通着。

    　　时间很短，但阁老的眼睛恢复后，朝着阿尔宙斯轻轻一躬身，“是。”

    　　话音刚落，阿尔宙斯一晃便消失在了云层中，青木紧紧地盯着阿尔宙斯所消失的方向，眯着眼睛想事情出了神。

    　　“看来，阿尔宙斯这次也耗费了不少的能量，本身就不在全盛时期，有时候这么无私奉献并不算是一件好事...”

    　　阁老弯下腰，慢慢地将地上的那枚配饰收到了怀中，看向还停留在半空中，看着自己双手满脸迷茫，不知道现在的自己该何去何从。

    　　御龙潜清楚的知道了这段时间他做了什么，甚至每一件事情的细节此时都能详细地呈现在他的脑中，每杀一个人在他手上落留下的血迹，不是用水就能清洗掉的，而他此时的手可以说完全是浸泡在鲜血中！

    　　这是一种很奇怪的现象，有种双重人格的感觉，之前是由骑拉帝纳影响下所产生的人格在控制这具身体，在阿尔宙斯的帮助下，这个人人格消失不见，但所有的记忆却被现在的这个原本的人格所继承。

    　　可以当成是这样的一种模式，总之，现在的御龙潜迷茫了，内心对自己所作所为充满了对自己的恐惧，还有一丝绝望。

    　　“青木小哥，麻烦你把我送到御龙潜的面前。”阁老对青木说道，看向御龙潜的眼神也非常复杂。

    　　不过，不只是阁老，在场的人差不多都多多少少看出了御龙此时的情况，知道他的状态有些不太正常。

    　　点点头，超能力将阁老包裹，然后一个闪身带着他瞬间移动到了御龙潜的面前。

    　　看着骤然出现在自己面前的阁老，御龙潜眼睛一颤，瞳孔骤然收缩，“阁...阁老...”

    　　紧接着，御龙潜的表情变得非常痛苦，双手抱住了自己的脑袋。

    　　“啊！！！！啊！！！！”并不是疼痛地喊叫，而是那种发自内心的，歇斯底里的喊叫！

    　　从这个喊叫中，几乎是什么情绪都有，看起来就像是一个彻头彻尾的疯子。

    　　“我都做了什么？这些年，我都做了什么？！！！”御龙潜再次看向自己的双手，感觉此时自己的双手已经变成了鲜红的颜色。

    　　“潜...”阁老嘴唇颤抖了一下，轻轻开口，但却不知道该说什么。

    　　不论怎么说，御龙潜在这些年作的恶，都被别人看在眼中，最惨烈的就是此时白银山一役，不是将全部的罪责全都推脱到骑拉帝纳的身上就能完全洗脱的。

    　　别人看向他的眼中带着恐惧和憎恨，也都是真实的。

    　　这些死去的联盟训练家，不知道都有多少人的家人因此而伤心欲绝。

    　　虽然联盟会照顾这些牺牲之人的家人一辈子，并且让他们孩子成为联盟的嫡系成员，但毕竟是别人的父母，甚至是别人的孩子牺牲，这是御龙潜的罪孽，是无法掩盖和冲刷掉的。

    　　痛苦的御龙潜此时泪流满面，就算是青木也能清楚地感觉到他心中的悔恨和痛楚。

    　　御龙潜一开始知道骑拉帝纳的存在后，自己找上门，只是作为御龙家族的嫡长子，纯粹地对那种未知龙系精灵的兴趣，只是没想到一靠近骑拉帝纳，就被他影响到了，将他心中的欲望无限放大。

    　　原本只是对联盟有一点不满，在骑拉帝纳的影响下，却是对联盟花丛欧冠满了敌视！

    　　青木就在一旁默默地看着，看着阁老准备怎么料理这个前神教教主、前御龙家族族长的嫡长子，曾经他所最好看的人。

    　　只是阁老也是第一次遇到这种情况，一时间不知道该如何表示，心中思考着如何处理这件事情。

    　　不过在他做出决定之前，御龙潜却是先爆发了，他盯着自己的那双手，就感觉上面别人的鲜血在无声流淌。

    　　一咬牙心中一狠，一道空间裂缝在他面前出现。

    　　感觉到空间波动，青木一惊，一把抓住阁老的手臂，拽着他带着快速后退！

    　　思考中的阁老也被青木一惊，还以为发生了什么事情。

    　　就看到御龙潜的面前出现一道空间裂缝，然后他带着非常厌恶的表情，将自己的双手伸进了空间裂缝之中，还是那种不用超能力包裹的方式。

    　　伸进去后御龙潜的脸色瞬间就白了，额头涌现出了大量细密的汗珠，然后这些汗珠以肉眼可见的速度变大，豆珠大小的汗珠从他额头滑落。

    　　看着这一幕的青木心中一紧，没有人别他更清楚这种没有保护的双手进入空间裂缝中，会经历什么。

    　　“啊！！！”御龙潜嘴唇都变成了全白色，伴随着他的怒吼，控制着超能力将这道空间裂缝闭合！

    　　双手！从他的身体上分离！

    　　青木看着这一幕是虽然心头略微有些震惊，不过他还是在第一时间给出了反应。

    　　没人看见的角度，一道超能力钻入空间乱流中，随后他带着阁老来到了御龙潜的面前，看着双臂注血的御龙潜，青木的脸上也升起了一丝佩服。

    　　能这样对自己凶狠出手的人，都不是简单的角色，哪怕他此时已经脱离骑拉帝纳的影响，本质还是如此。

    　　青木从自己的口袋中拿出了给精灵处理伤势的道具，也不管别的，直接就用在了御龙潜的身上，同时辅以超能力止血。

    　　御龙潜任由青木施为，再也看不见双手上的血腥，让他此时稍微觉得有些安心。

    　　苍白的脸色，满头的冷汗，以及惨白的嘴唇，御龙潜的精灵也都来到了他的身旁，轻声呜咽着，不忍看到自己的训练家如此受伤。

    　　“阁老...我错了！”御龙潜轻声说道。

    　　闻言，阁老心头一颤，毕竟是他曾经寄予厚望的训练家，一步走错被人所利用。

    　　不过一想到下面躺着的联盟训练家们，再想到阿尔宙斯之前交代自己的话，缓缓地点了点头，“知道错就好，我要将你永远关押在联盟监狱的最深处，彻底封锁你的超能力，不知道你能不能接受？！”

    　　一定要这样做，死罪可免，但活罪难逃，否则挡不住悠悠众口。

    　　让御龙潜以手代命，已经是最大的仁慈，与其让他就这样直接死去，倒不如留着他，留着他的精灵，说不定还能给联盟带来一些贡献。

    　　毕竟他的几只精灵都达到了冠军级的第二道关卡，甚至超进化后，超级拉帝亚斯和超级拉帝欧斯还达到了掌门级。

    　　就让他成为联盟的一个后手！

    　　接下来的联盟不会安定，坂木的这次出现，说明太多问题，神教覆灭后，接下来需要面对的可能就是火箭队了！

    　　听到阁老的话，御龙潜身体颤抖了一下，还是点点头说道，“我愿意接受所有惩罚！”

    　　至此，阁老的脸上才终于出现了一丝笑容，满意地点点头。

    　　不过御龙潜又看向正在给自己处理双臂的青木，一副欲言又止的模样。

    　　青木手上的动作稍微一停，他感觉到了御龙潜的眼神，也知道他想说什么，只不过没有当着自己的面说出口罢了。

    　　神教通过多方手段，早就知道了自己的身份，如果他现在跟阁老说，估计阁老也会重视。

    　　但是青木今天的做法御龙潜都看在眼里，所以他现在又变得有些不太确定。

    　　阁老拍了拍御龙潜的肩膀，示意他暂时不要说话，然后朝着下方的泰山喊道，“泰山，上来！”

    　　闻言，经过阿尔宙斯的帮助已经差不多恢复的喷火龙，载着泰山飞到了半空中。

    　　看着御龙潜被白纱包裹住的手臂，刚刚那一幕他也都看在眼里。

    　　说实话，一开始他对御龙潜的确是恨不得杀了他，但此时看到御龙潜却又觉得他也算是受害者，虽然是咎由自取，不过也多多少少替他感觉有些可惜。

    　　“泰山，把御龙潜关起来！白银山最深处！”阁老对泰山说道。

    　　“...是！”泰山应道，上前将御龙潜抓了起来，然后当着他的面将他的精灵一只只地收回精灵球，并直接上锁，估计很长一段时间，这些精灵都无法出现。

    　　走过青木身边的时候，欣慰地拍了拍他的肩膀说道，“等到这次事情结束，我请你喝酒表示感谢！”

    　　青木笑着点点头，他已经满十八岁，可以喝酒了。

    　　看着御龙潜乖乖地被泰山押向白银山上的联盟总部监狱，对付超能力者，只要抓住了，联盟还是有手段能控制住超能力者的。

    　　在青木看来，御龙潜还是有些手段的，看着好似为了赎罪自己去除了沾满鲜血的双手，但对一个超能力者来说，双手已经没有那么重要了。

    　　最后在半空中就只剩下了两个人，青木以及阁老。

    　　两人都没有说要下去，也没有人率先开口，彼此之间陷入了沉默。

    　　“这次...多亏了你。”阁老成魔了半晌，开口说道。

    　　青木一愣，旋即嘴角上扬，说道，“其实我也没有起到什么作用，只是稍微拖延了一段时间罢了。”

    　　阁老点点头，“对你来说，联盟是什么？或者换个说话，在你的眼中，联盟是一个什么的样的组织？”

    　　听到个阁老的问题，青木再次陷入沉默，他知道阁老应该是看出了他的身份，只是不知道他是从哪里看出来的。

    　　“整个精灵世界的居民是水，联盟就是在水面上航行的大船，最大的那一艘。

    　　哪怕这艘船再大，如果没有这些水的存在，哪怕这艘船再大，他也航行不起来...

    　　而现在，这艘船变得有些破旧，但它的注意力还不放在水上，依旧将注意力放在那些小船上，再这样下去，只要一个大浪，这艘船就会翻。

    　　并且，这个大浪估计是快要来了！”青木慢慢地讲述着自己心中最真实的感觉。

    　　火箭队为什么能发展起来？

    　　其中的确是有不少利益熏心的人，仗着火箭队的身份作威作福，但更多的还是那些为什么所迫的平民，不得已之下才加入火箭队，因为如果不加入火箭队，别说是成为强者，就连活下去都是非常困难的事情！

    　　就像曾经有一个人说的话和现在的情况很像，“如果你真的英明神武，让百姓安居乐业，鬼才愿意当乞丐呢！”

    　　所以决定底层人民反抗能力的，不是他们自己，而是掌权者本身！

    　　要是掌权者真的关注底层居民的想法，又怎么会让火箭队这样的地下组织庞大起来。

    　　“如果联盟真的能关注到每个人，让每一个居民都能安居乐业，每个人都能看到生活的希望，而是只将注意力放在那些少部分的特殊人群身上，又有多少人愿意加入像火箭队这样的组织？过着朝不保夕的日子？

    　　现在加入火箭队的大部分人，只是因为他们看不到生活的希望，看不到自己前进的方向，所以宁愿用自己的生命去搏一个锦绣前程！

    　　哪怕希望很渺茫，但也比没有希望的好！”青木继续说道。

    　　听着青木的话，阁老此时的心中是一震一震的，说道理谁都能说出来，但像青木这样由衷而言，不是谁都能有所感受的。

    　　从联盟诞生到现在，几乎每一任的联盟掌权者，都是从大大小小的家族中走出来的人，联盟中大部分的实权人物，也都是这些家族成员。

    　　这些人掌控着联盟，在他们的眼中，永远是家族至上，然后才是联盟。

    　　为此，不惜封锁大部分人的路，只是为了自己家族的路能更好走。

    　　说现在的联盟已经腐朽，并不是没有原因的，甚至大部分人都看在眼里，但真正能动手改变的人，却少之又少！

    　　或者说，有些人看在眼里，却不知道该如何改正，就比如现在的阁老。

    　　两人都非常默契地没有点出青木的身份，这让他们中间能有一个很好的缓冲空间，不至于针锋相对。

    　　不过阁老还是第一次听一个人讲述这样的说法，细细一想却又觉得十分有道理。

    　　因为青木可以说是第一个，甚至是唯一一个平民出生，从社会的最底层一步一个脚印慢慢爬上来的人，直至出现在这个联盟真正的掌权者面前！

    　　要是联盟真的能做到英明神武，又有多少人愿意冒着生命危险去加入火箭队？

    　　但说说容易，想要做到这一点，又谈何容易！

    　　“那你说说看，联盟现在这个情况，应该怎么做？壮士断腕吗？怕是还没将这个手腕断去，自己就先因为失血过多而亡了！

    　　况且现在的联盟都不能算是一个壮汉，倒不如说是迟暮的老者。”阁老再次提出了自己的问题。

    　　以联盟现在的情况，别说做到青木所说的这些，恐怕只是到一半就会被火箭队和其他的地下组织彻底覆灭。

    　　到时候整个精灵世界就会再次陷入混乱。

    　　这次坂木回去，阁老有预感一场真正席卷整个精灵世界的大战，恐怕真的要开始了。

    　　听着阁老再次说出的问题，青木也知道这才是最关键的，但他只是回答了四个字。

    　　“不破不立！”

    　　“不破..不立..吗？”阁老喃喃地重复着这四个字，突然觉得其中有不少的深意。

    　　看向青木的眼中，不再似刚才那样的淡然，有种想要重新认识一遍青木的感觉。

    　　两人就这个话题继续交流。

    　　从青木的口中，阁老听到了很多他从未听过的方法，其中不少令他都叹为观止。

    　　没办法，谁让青木本身不是精灵世界的人，将原本地球上的一些管理手段照搬过来，就让阁老有一种耳目一新的感觉。

    　　没吃过猪肉难道还没见过猪跑么，这些东西讲起来头头是道，让阁老听得一愣一愣的。

    　　除了这些东西，两人又继续聊了一些别的。

    　　就在两人讲了很长一段时间后，前来援军才姗姗来迟，青木和阁老两人的聊天也就此结束。

    　　不过挺过这一次的聊天，让阁老重新认识了一遍青木这个人。

    　　看到援军抵达，阁老才想起来，忘了告诉这些人这里的危机已经解除，不用再赶过来了。

    　　但是都来了也好，正好可以好号地聊一聊联盟接下来的事情，对神教御龙潜的处理，对不久之后火箭队可能降临的攻击做好准备。

    　　青木跟着阁老接见了从各方赶过来的联盟大佬，其中不乏各个的确的会长以及冠军。

    　　“对了，那只火焰鸟你最好还是放回白银山的内部，毕竟他的存在...比较特殊，如果没有他的话，白银山内部也不太安全。

    　　而且，收服他不论是对他还是对你，都不是一件好事，他的神职会慢慢消散，你也应该看出来了，他其实并没有资格成为真正的火焰鸟...”阁老最后还不忘跟青木说一句。

    　　“这只火焰鸟的神职，是联盟...帮他得到的吧？”青木犹豫了一下问道。

    　　这只火焰鸟他的确没有将其当成战斗精灵的想法，本来是想放在自己的养殖岛上，作为守护神，不过阁老既然说这只火焰鸟存在隐情，将其放回白银山的内部，也不是不可能。

    　　闻言，阁老苦笑了一下，“没错，都不能说是帮他得到，只能说是个送给他的，原来的火焰鸟，是我的那只！”

    　　其实对青木而言，没有神职的火焰鸟，并没有太高的价值，既然阁老说了收服他会让他的神职消散，那就是养了一只废物，有这个时间还不如拿出这些资源来培养自己其余的精灵。

    　　像达克莱伊、蒂安希和玛机雅娜可都是拥有成为神兽可能的。

    　　而且这只火焰鸟和自己明显不对付，想要和他培养出默契，不知道要消耗多少时间。

    　　有这个是时间青木宁愿去培养自己的精灵，明显更具可能性。

    　　再说了，让自己放弃这样一只精灵，总不能让自己吃亏吧？

    　　看着阁老带着一众大佬走进了联盟总部大楼的会议室，青木则来到了白银山的内部，准备将火焰鸟释放。

    　　不过嘛，放归放，火焰鸟的身上，可也都是宝，青木在这种精灵身上得到好处，也不是第一次了。

    　　“戾――”

    　　被青木召唤出来，发现自己是在白银山内部，火焰鸟看起来倒是状态不错。

    　　阿尔宙斯帮他恢复了实力，现在看起来再次恢复了当初神俊的模样。

    　　青木笑眯眯地朝着火焰鸟招招手，看到青木的笑容，火焰鸟的小心脏突然一跳，有一种非常不好的感觉。

    　　摸着火焰鸟身上温暖的羽毛，青木说道，“火焰鸟啊，我也知道你并不愿意真的成为一个训练家的精灵，所以我打算把你放归自然。”

    　　闻言，火焰鸟眼睛一亮，紧接着脖子一所，两只眼睛转动着，好似再说，“真的？”

    　　青木没好气地一把抓住了他的脖子，然后恶狠狠地说道，“当然，你要是不愿意，我也可以不放你！”

    　　疯狂摇头，火焰鸟露出了讨好的神色，从被青木收服到强行参加战斗，再到现在抓住了他命运的脖颈，火焰鸟已经知道了青木的脾性，如果青青木愿意，自己永远也不用想逃出他的魔掌。

    　　“看来你还是很希望脱离我啊...”青木抓住火焰鸟的脖子的手加大力了力度。

    　　火焰鸟表情一僵，哭着摇摇头，违心地表示自己很愿意跟随青木。

    　　“哦？看来你还是愿意成为我的精灵的麻，那不如让我们以后好好相处？”青木似笑非笑地说说着。

    　　火焰鸟真的要哭，他不知道青木究竟想怎么样，是真的想要放了自己，还是在逗自己玩？

    　　不管怎么说，自己也是一只神兽啊！不应该被这样羞辱！

    　　就在火焰鸟的眼神逐渐凶戾起来，身上的温度逐渐高起来的时候...

    　　嘭！！！

    　　一旁班吉拉的尾巴在地上狠狠地敲打了一下，发出了一声巨响。

    　　火焰鸟这才想起来自己面前是一个自己完全对付不了的主，只要他愿意，甚至能直接把自己按在地上打，就算是自己再怎么反抗也没用。

    　　再次软了下来，一副可怜兮兮的表情看着青木，就等他高抬贵手。

    　　青木脸上的笑容更甚，“好了，不逗你完了，我是真的要放了你，要是你真的不信，我也没办法！”

    　　“别介！”火焰鸟心中狂喊，表面却是乖巧地点着头，一副你是老大，你说怎么样就则呢么样的表情。

    　　“既然放你走，你多多少少也该表示一下，毕竟你自己也觉得你自己价值那么高昂是不是？”

    　　青木继续说道，“放心，我也不要求太多，以你的体型，我只要抽取一针筒的血液，抽完了就马上放你走！”

    　　说着，青木还伸出手比划了一下，用食指和大拇指模拟出了一节针筒的大小。

    　　看着青木比划出的大小，火焰鸟长长地松了一口气，眼神又再次露了高傲的表情，“不就是那么一针筒吗？就算是十针筒，也是小意思！”

    　　然后脖子一扬，示意青木随意，他完全没问题。

    　　对于火焰鸟的发反应，青木非常满意，笑着点点头。

    　　?――

    　　火焰鸟翅膀下意识地一扇，就想起飞，也就是青木的手还抓着他的脖子，否者他早就飞高了。

    　　愣愣地看着青木从存储空间中掏出来的那一个硕大的比自己大腿还要粗的针筒，一下子反应不过来。

    　　“这就是你所说的一针筒？”火焰鸟看向青木，一副难以置信的表情，此刻他的表情，大概也就是这么个意思。

    　　“嘿嘿，放心，只要这针筒装满，你就能走了，而且你也不用的担心这回过量，因为我已经做过一次尝试了，这样的量绝对不会让你失去生命，甚至都无法让你昏迷，班吉拉！”青木小声地说着，并且还给火焰鸟保证，这绝对不会要了他的命。

    　　毕竟上一只被他这样做的火焰鸟，现在还活得好好的。

    　　班吉拉听到青木的话，早就做好准备，一步向前，两只手抓住了火焰鸟的翅膀，不让他乱动。

    　　这时火焰鸟才反应过来，疯狂地挣扎起来，可是他实力强归强，但相比于班吉拉的力量来说，还是有些不够看。

    　　“再乱动，就不是抽你的血了，信不信我现在把你烤了？！”青木朝着火焰鸟喊道，他乱动自己没法抽血，找不到血管的所在。

    　　“咕咚――”听到青木要把自己烤了，火焰鸟挣扎的身体一下子就停了。

    　　相比于被烤，明显还是被抽血的好。

    　　看着青木带着那么大的针筒靠近自己，火焰鸟疯狂地咽着口水，小心肝扑通扑通地跳动着。

    　　亲眼看着自己血液流逝，身体内的力量逐渐消散，那种感觉难以形容，就像身体被掏空。

    　　不过的确如青木所说，但针筒被血液所充满后，火焰鸟真的并未彻底失去行动能力，只是觉得头晕眼花，有些脱力，站立不稳。

    　　心满意足地看着自己手中的针筒，还能感受到其中的温度，这只火焰鸟血液中的能量，可是比当初的那只火焰鸟血液中的能量更加充盈。

    　　“啧啧，不愧是真的神兽啊，这些血液的价值可是丝毫不逊色于那些珍贵的材料，而且做出来的能量方块更容易被精灵所吸收。”青木啧啧赞叹着，感受着去其中的特殊性。

    　　看来这些神兽，也并不是完全一无是处嘛，怎么说也是神兽，多多少少还是有些宝贝的。

    　　“好了，你可以走了。”青木挥挥手，并未解除精灵球的联系，只是名义上将其放了。

    　　因为青木突然觉得，就这么养着一个血库冒死也不错，下次用完了还能再来取，取之不尽用之不竭，用白银山中资源替自己培养这些珍贵的神兽血液。

    　　很火焰鸟觉得现在青木的眼神非常恐怖，也不管自己身体的乏力，立刻扇动翅膀朝着白银山的深处飞去。

    　　总感觉再不跑，会处出事情。

    　　而且他也是第一次被收服，并不知道真的释放，其实是要解除精灵球绑定的。

    　　看着踉跄逃走的火焰鸟，青木露出了一个奇怪的笑容。

    　　渗人...

    　　――――――――――――――――

    　　今天没准备好，稍微晚了两分钟~~

    　　精灵之黑暗崛起

