    瞤华气急败坏的瞪着地藏寺一如庵，他怒吼道：“三巫仆族，敢挑衅我九幽道？”

    生得俊秀妩媚的地藏寺一如庵很娇媚的一笑，他阴柔的说道：“全杀了，谁知道是我地藏寺一族做的？”

    薙刀一晃，寒光撕裂空气直刺瞤华心口。地藏寺一如庵大吼道：“感谢你们杀了我那不争气的死鬼父亲，我才能手掌地藏寺一族！”

    这柄薙刀拥有极其古怪的属姓，它的刀光极快，快到瞤华都来不及反应。

    僵尸的凶悍之姓被激发了，瞤华瞪着猩红的双眸怒吼道：“拼命么？难道我怕你？大不了再死一次！”

    上半身很轻微的往左边微侧，瞤华任凭薙刀深深的没入了自己胸膛。他‘嗷嗷’怪叫着朝前狂奔，身体顺着刀杆朝前急速滑行，只是两三步就冲到了目瞪口呆的地藏寺一如庵的面前。一声狂笑，瞤华看似用尽全力的一拳轰向了地藏寺一如庵的胸口。

    地藏寺一如庵吓得双手松开了薙刀，他从和服的大袖中拔出了两把淡绿色的小太刀，用尽全力劈向了瞤华的拳头。

    拳头轻飘飘的收了回去，两轮刀光几乎是擦着拳头上的寒毛斩过。在地藏寺一如庵惊骇、不解的目光中，瞤华的身体轻盈的向后倒去――他做了一个极其标准的足球倒挂金钩的动作！他镶嵌了合金尖角的靴头狠狠的挂在了地藏寺一如庵的某个部位上。

    ‘啪’的一声脆响，一团暧昧的肉球带着血雨喷出。地藏寺一如庵淡粉色洒樱花的和服长袍上洒满了斑斑血迹，一如绝色美女吐在桃花扇上的那口心血！

    有如丧偶独狼的惨叫声从地藏寺一如庵的嘴里发出，他声嘶力竭的嚎叫着，本能的双手抓住了薙刀刀柄，狠狠的将长刀朝天空一挑一甩，转身拖着长刀狼狈而逃。

    这一挑一甩看似简单，瞤华可就乐子大了。从胸口到右肩，他的身体被劈开了一条一尺多长的缝隙，两片淡红色的肺脏飘飘荡荡的从缝隙里飘了出来。伤口里一点血都没有，只有大量粘稠的黑气不断喷出。瞤华痛得尖叫了一声，他也不敢去追杀地藏寺一如庵，同样是转身就逃。一边跑，他一边掰开自己肩膀上破损的伤口，小心翼翼的将挂在体外的肺脏塞回了体内。

    “哎哟我的妈呀，幸好我是僵尸，若我是正常人，岂不是死定了？”一边狂奔，瞤华一边嘀嘀咕咕着。

    但是眨眼间他又叫了起来：“哎哟，我本来就是死人，我还怕死做什么？”

    原地转了个圈儿，用力的挥动了一下右臂，发现自己的伤口已经开始急速愈合，他又兴奋的转身朝地藏寺家的忍者迎了上去。

    残余的特勤局特种战士还有将近三百人，他们明智的紧跟在瞤华身后，组成了防御力极强的多重圆阵，依仗着手上威力强大的冷冻射线炮，和蜂拥而来的地藏寺家忍者打成了一团。

    瞤华在前方，占据了一条宽不过二十多米的小山谷出口，硬扛住了忍者的疯狂冲击。

    特种战士们聚集在瞤华身后百米处，密集的冷冻射线不断激发，大群忍者被冻成了洁白的冰块僵立当场。这些冻结的忍者又阻碍了身后同伴的冲击，导致瞤华受到的压力越来越轻。

    高空中的战舰作战已经告一段落，来袭的战舰带着滚滚浓烟飞遁，他们只有不到百分之三十的战舰逃脱。地面上的忍者大军眼看舰队逃遁，他们顿时一哄而散，就好像被滚水泼了的耗子一样眨眼间逃得无影无踪。瞤华一个不察，只是挥拳击毙了跑得最慢的一个忍者，其他就连头发都没捞到一根！

    洞窟中，熔岩湖边，红羽巫王举起右手的红藤手杖，轻描淡写的将三十六道雷光一一接下。他手一挥，一蓬阴火从古邪尘身边的九名大汉脚下烧起，和辛甲、赵翼一般将他们大半个身子烧化，令他们纷纷化为紫光遁回了古邪尘体内。

    “大胆！”

    红羽巫王怒叱了一声，他从古邪尘的目光中看出古邪尘根本没有投靠自己的意思。他当即举起了右手，将一枚红玉雕成的玉符抖手丢出。一道红光钻进了洞顶岩壁，不知道飞去了哪里。他对着古邪尘狞笑道：“好，好，好，敬酒不吃吃罚酒，今天本王让你知道什么叫做后悔！”

    红光发出，就是太空中突然降下舰队突袭特勤局舰队的讯号。地藏寺一如庵也是接到这个信号后才带领地藏寺一族突袭瞤华。

    一只由岩浆组成方圆数丈的大手从熔岩湖中飞起，带着滚滚热浪抓向了古邪尘。红羽巫王狞笑道：“小子，等我杀光你这次带来的属下，再慢慢和你计较！”

    岩浆组成的大手顷刻间包围了古邪尘，热浪铺面，发丝都冒出了青烟。

    古邪尘默不作声提起真气，他的右爪扩展到尺许方圆。在红羽巫王惊愕的目光中，一记雪魄神爪狠狠的轰在了近在咫尺的熔岩大手上。

    ‘哧啦’一声巨响，方圆数米的一块熔岩被寒气冻结，沉重的一击将这块冻结的熔岩击飞了近百米远，当胸撞向了红羽巫王。

    红羽巫王不屑的冷哼一声，手上藤杖一点，凝聚的熔岩巨石当即化为飞灰。他双眸中凶光闪烁，熔岩所化的大手当即裹住了古邪尘。

    ‘嗤嗤’，浓浓的寒气从古邪尘体内喷出，熔岩和寒气相碰，溅起了大量水气。

    古邪尘单膝跪倒在地，双爪死死的托住了从头顶压下来的熔岩巨掌，好似有点不堪重负般浑身都在颤抖。

    红羽巫王得意的狞笑着，他双眸中寒光似电，死死的盯着古邪尘笑道：“答允本王的条件，本王许诺你有一个光明的未来。若是不答允么。本王说不得只有下辣手毁了你，再从你身上找出本王要的东西来！”

    古邪尘低沉的喘了一口气，他怒吼道：“老家伙，你依仗修为欺负我，算什么英雄好汉？要我答应你的那些混帐条件也可以，你让我用全力打你九拳，九拳打你不死，我就乖乖的拜你为师！”

    “九拳？”红羽巫王犹豫了一下。

    九拳，换古邪尘从天堂星得来的所有宝物。

    九拳，换古邪尘这个在联邦拥有实权的特勤局长。

    九拳，换一个被尸帝收为门徒的徒儿！

    三巫宗三大巫王要古邪尘破门出教，但是他们真正的用意是要古邪尘在九幽道做卧底啊！

    只要硬吃古邪尘九拳，这些东西就能到手！

    红羽巫王目光闪烁了一阵，他冷笑道：“好，就依了你！”

    大手一挥，一道肉眼不可见的红光盖住了全身，红羽巫王散去了熔岩巨掌，直接飞到了古邪尘面前。他倨傲又自负的冷笑道：“看你九拳怎么打杀我！”他背起了双手，手上结了一个古怪的印诀，已经做好了应变的准备。

    如果古邪尘有动用法宝的迹象，红羽巫王绝对会第一时间击杀古邪尘！

    缓缓站起身来，看着全神戒备的红羽巫王，古邪尘重重的一拳轰出。

    **力量爆发五十吨，真气爆发不到一成。这一拳沉重凌厉，却连红羽巫王的身体都没靠近，就被一道红光挡住。

    古邪尘惊讶的吼道：“这叫做硬接我九拳？用法宝、法术保护肉身，这算什么本事？”

    红羽巫王老脸一红，他反诘道：“本王怎知……”

    不容红羽巫王说话，古邪尘已经举起右手发誓道：“我古邪尘对天发誓，说是九拳，就是九拳，要是我用了一件法宝或者辅助之物，就让我天打雷劈，不得好死！”

    红羽巫王愣了一下，突然大笑起来：“好，本王信你！”

    手一挥，身上红光一闪，红羽巫王狂笑道：“本王已经撤去了护体法宝，现在轮到你动手了！刚才一拳不算，你还有……”

    这一次，依旧没有让红羽巫王将话说完。古邪尘集中了全部力量，右掌上蒙住了一团三寸厚的白色太阴炫焱，用最快的速度一拳按在了红羽巫王的小腹上。刺骨寒气几乎是瞬间笼罩住了红羽巫王，他惊恐的吼道：“这是什么鬼东西？”转眼间，他却又得意的狂笑起来：“小辈，本王就知道你不会乖乖就范，哈哈哈，这是什么法宝？”

    一团红光正要从红羽巫王体内喷出，太阴炫焱已经烧穿了红羽巫王的小腹，他体内的那团红光在太阴炫焱中只坚持了不到一弹指的时间就化为一团粘稠的寒液。太阴炫焱以迅雷不及掩耳之势流转红羽巫王全身，白色的冰炎在红羽巫王周身每一个毛孔内喷出。

    朦胧的人影从红羽巫王体内钻出，这是他修炼有成的元神。带着愤怒的尖啸声，红羽巫王正要遁出元神逃脱，一团白色冰炎却无中生有般从他元神深处爆发开，纯净的太阴炫焱笼罩了红羽巫王的身体和他的元神，静静的、瑰丽的燃烧着。

    **被分解为最细小的原子，元神则是被分解为细小的能量粒子，最终凝缩成了一团拳头大小的纯净无比的灵魂本源能量。

    紫色狂飙从古邪尘的眉心射出，将这团近乎透明无色的灵魂本源能量掠夺进识海紫府。

    识海中一声巨响，古邪尘的灵魂疯狂的吞噬了这团比自身强大了千百倍却失去了所有灵智的灵魂本源。

    剧痛笼罩全身，身体的每一个细胞都疯狂的抽搐着，来自灵魂本源的剧痛让古邪尘发出了声嘶力竭的惨叫。

    出于本能，他从小乾坤锦囊中倒出了将近一万个立方米的扎克拉能量晶体，团身趴在了上面。

    无数道紫气从他体内冲出，慢慢的覆盖了小山一样的能量晶体。

    （未完待续）

