    战斗呈现一片倒的趋势发展，迪迦和黑暗迪迦犹如出入无人之境，基里艾洛德人的攻击对他们来说就是挠痒痒。

    而他们的攻击就不一样了，对基里艾洛德人来说，那就是刀刀出暴击，刀刀都是真实伤害。

    把一群基里艾洛德人打的嗷嗷叫。

    “不行！我们不能够再这样了！大家，我们必须团结起来，齐心协力一起杀掉这两个家伙...！”有基里艾洛德人沉声道，面容发狠。

    “没错！我们必须集结所有的力量才有可能战胜他们，否则我们是没办法赢的！”

    “来吧，让我们一起！”

    当一个基里艾洛德人选择融合后，继而，无数基里艾洛德人选择了融合，他们的身体变得透明，在半空中相遇融为一体。

    一个气息比基里艾洛德人二代气息要更加强的存在成型，然而这还不是他的最终形态，无数基里艾洛德人飞入这位存在体内。

    正在融合的这头基里艾洛德人，或许应该称之为基里艾洛德人三代。

    又或者...

    基里艾洛德人之神？

    战场上，超过一半的基里艾洛德人融成一尊通天彻地的魔神，其身高体型比黑暗迪迦与迪迦要大上无数倍，在这头基里艾洛德人面前，迪迦和黑暗迪迦就像是两只小蚂蚁一样，巨大的魔神抬起一只脚，直直的往两奥脸上踩来。

    危机感爆炸。

    黑暗迪迦变身成为龙卷形态，黑暗哉佩利敖蓄力，迪迦身上红光大作，强力形态再次得到增强，正统哉佩利敖光线激射而出，与黑暗哉佩利敖光线并行击中巨大基里艾洛德人的脚。

    “那么这就是...”

    将所有的能量灌注到手中的哉佩利敖光线，迪迦和黑暗迪迦一起嘶吼出声，

    “你吃下的最后一发哉佩利敖光线！”

    轰轰轰！！！

    发射而出的能量凭空暴涨无数倍，瞬间击穿了巨大基里艾洛德人的脚，连带着将它的膝盖一起贯穿，冲向身体主干。

    目标只有一个。

    那就是，

    心脏！

    ...

    交界之门外，人类们面容担忧，他们十分的担心两位奥特曼无法安全的回来，电视机前，越来越多人开始为两位战士祈祷，他们合上双手闭紧了自己的眼睛。

    “一定要加油啊！”

    不知道究竟是过了多久，某一刻，立于天空中的交界之门发生了异变，随着门上雕刻恶魔一阵绝望的哭嚎声，整扇门的颜色迅速变得暗淡，砖块抖落带下来不少的灰尘。

    这扇门...正在崩溃。

    注意到这一幕的人下意识的屏住了呼吸。

    门正在崩溃，正在消失...

    那...

    两位奥特曼呢？

    他们现在怎么样了？

    “为什么...他们还没有出来！？”居间惠双手用力的按在桌子上，双眼死死的盯着大屏幕中立于天空中的那扇巨门。

    大古已经进去好久好久了，还有另外一位黑暗迪迦。

    如果他们要是没在门崩溃之前赶回来，会发生什么？

    “那扇门背后的星球似乎不在我们的宇宙，如果两位奥特曼被困在了那边，我不知道他们是否能回来...但要是说以我们人类的科技...跨越宇宙飞行这种事情是绝对不可能做到的。”野瑞面色浓重的说道。

    居间惠没有说话，指挥室内，大家不约而同的安静下来。

    现场，新城和崛井也是紧张的看着那扇门。

    迪迦他们...

    还能回来吗？

    在门最终要崩碎的那一刹那，交界之门砰的一声，从中间被踢出一个口子，随即，两个身影从洞口之中飞了出来。

    是黑暗迪迦和迪迦。

    见状，新城和崛井对视一声，撅起屁股用力的对撞一下，他们大叫道：“好耶！”

    人群沉默几秒，旋即爆发出山呼海啸般的大喊声。

    “好耶！！！”

    “迪迦他们回来了！”

    “我们胜利了！”

    “两位奥特曼！谢谢你们！”

    ...

    迪迦和黑暗迪迦从交界之门中飞出，没有落地，在出来后就往天空的更高处飞去，直到消失不见。

    TPC，胜利队，指挥室的所有人皆是松了口气。

    居间惠绷直的身体一下子就舒展开来，她一屁股坐在椅子上，语气陡然轻松了很多：“两位奥特曼都平安的回来了，这真是太好了。”

    丽娜和野瑞赞同的点头。

    两人长吁一口气，幸好...这场战斗...最后还是他们赢了。

    ...

    “你已经击杀基里艾洛德人（980/1000）”

    “请宿主再接再厉，爆裂形态即将解锁。”系统的提示声在耳边响起。

    陈木有些可惜的砸吧砸吧嘴巴，有一说一，如果不是最后那些基里艾洛德人融合了，他现在可能都已经解锁了爆裂形态了。

    或者说，继续留在基里艾洛德人的星球上，爆裂形态解锁也是迟早的事情。

    是的，基里艾洛德人一族剩下的个体尚有相当一部分，他和大古这次消灭的基里艾洛德人虽然多，但也不会多到哪里去。

    如果最后关头不是大古见交界之门要关上了，硬拉着他离开，可能陈木还要留在基里艾洛德人的星球上继续刷副本呢。

    嗯？你说回不来怎么办？

    那简单啊，直接开奈克瑟斯的大号穿越回来...哦对了，没有坐标来着。

    求助于系统...貌似也有失败的可能。

    系统不提供坐标的话那乐子就大了去了。

    “这么一看...我靠，我差点回不来啊。”陈木一阵后怕。

    爆裂状态解锁的机会还有很多，那回不来了就是真的回不来了啊。

    身边，大古擦了擦汗水，他坐在地上，正大口大口的喘着气。

    大古有气无力道：“陈木先生，难道说，你一点都不累的么？？”

    “还好吧，没什么感觉。”

    “...”大古。

    打了这么一场架，爽确实很爽，但大古现在感觉自己的骨头架子都要散掉了，反观陈木先生这边，竟然说没什么感觉？？

    天啦撸，这是什么恐怖的身体素质...

    明明外表上看要比自己瘦弱很多吧...

    大古靠在墙边休息了好一会儿，陈木就站在一边看他。

    大古休息够了，转而眼神有点复杂的看着陈木：“陈木先生你原来还是黑暗迪迦么？”

    记忆没出错的话，陈木先生应该是赛罗。

    现在陈木先生变成了黑暗迪迦。

    这说明了什么？

    陈木先生能变成的奥特曼，不止一位啊！

    当场震惊到大古可以生吞个鸡蛋的程度。

