    叶城一起身，一直关注着叶城的陈慧与宋中基第一时间就发现了。

    两人心中同时一沉！

    都暗自在心中骂了一句不会吧！

    从叶城突然说要参加此次秦家的大婚开始，宋中基就觉得不对劲，现在正如他所料的一样，要出大事了！

    这里可是秦郡，秦家在这里是真正的一手遮天！

    而秦鳞是秦家家主秦武最宠爱的儿子，在秦家拥有巨大的权力，几乎能调动整个秦家的强者！

    以秦鳞对唐轻柔的痴迷程度，若是叶城敢坏了这场他耗费了半年时间打造的大婚仪式，秦鳞一定会与叶城不死不休！

    “不会要抢婚吧……”陈慧嘀咕了一声，看着叶城决然的背影，既激动又害怕，更是好奇。

    叶城与唐轻柔之间的关系一定不简单！

    也是此时，在场众人发现了叶城这个突兀的身影，让整个大婚变得不协调起来。

    “这家伙哪里冒出来的！他想干什么！”

    “他这是冲着新娘去了？难不成他还想阻止这场大婚不成？”

    “刚刚唐轻柔就没有点头答应嫁给秦鳞，难道其中还有什么隐情，这场万众瞩目的大婚不会出事吧？”

    “我想起来了，此人被称为叶尊，一个外邦之人，其进入东武联盟之后，先是一剑杀了周家的周一齐，又灭了十大姓氏之一吴家次子吴起，是一个真正的刺头！之前我还奇怪这样的人为什么会来参加秦鳞的大婚，现在看来，或许此人一开始就是冲着新娘唐轻柔去的！”

    “叶尊？他到底意欲何为！”

    众人交头接耳，窃窃私语，皆是屏着呼吸，生怕错过任何一幕。

    见到一步步朝着自己走来的叶城，穿着白色纱裙的唐轻柔轻咬着薄唇，一双眸子深情地望着叶城，一颗心提到了嗓子眼上，原本冰冷与尘封的感情再一次苏醒，过往的一幕幕在她脑海中浮现。

    唐轻柔的心，跳得更快了。

    一旁的秦鳞脸色越加阴沉，他自然发现了唐轻柔眸中的柔情似水，这种眼神他从未见过！

    他费尽了心思讨好唐轻柔，可换来的永远是冷冰冰的眼神，永远是没有感情的表情。

    可现在，他倾心的女人竟然对另一个男人深情相望，而且还是在他们的大婚上！

    一股滔天的杀气自秦鳞心中涌起！

    “给我拦住他，若有反抗，格杀勿论！”秦鳞面色肃杀，立即下了命令。

    “是！”迅速的，十数道身影掠出，一一抓向叶城，要将他拿下。

    出手的每一人都不是泛泛之辈，无不是训练有素的强者。

    杀机呼啸！

    对此，叶城没有任何反应，眼瞳之中依旧只有唐轻柔一人。

    从刚才的对视中他就已经确定，唐轻柔并不想嫁给所谓的秦家嫡子，她是被迫的！

    有人在逼她完婚！

    叶城周身一缕缕殷红色的气机肆虐而起，迅速将逼近的十数名强者掀飞而出。

    砰砰砰砰砰！

    没有任何悬念，出手之人一一倒在地上，发出痛苦的哀嚎声，而叶城距离唐轻柔更近了，两人吐出的热气扑面而来。

    “哪里来的小畜生，敢破坏少爷的大婚！”突然，一名超凡后期的强者手持着一柄长刀，自高空直斩而下，这一击极为迅猛，杀了众人一个措手不及。

    “聒噪！”

    也是此刻，叶城的眉头才微微一挑，伸出两根手指，精准的夹住了落下的长刀。

    叶城两指一动，将长刀折断为两截！

    咔嚓一声，出手的超凡强者目露惊恐之色。

    “滚！”

    叶城扬起手臂，直接冲着对方抡了过去！

    横扫千军一般，出手的超凡后期强者被直接甩了出去，身上的骨骼发出咔嚓之声。

    所有的一切，都发生在呼吸之间！

    “这位叶尊，实力竟如此不凡！”

    “这是根本不把秦家放在眼里了啊！敢在秦郡闹事的人，这天下可没几个！”

    “有热闹看了！叶尊这一次是在打秦家的脸，甚至这位叶尊有可能已经给咱们的秦少戴上绿帽子了！”

    “嘿嘿，有人要抢婚了！也对，似唐轻柔这等绝世美人，谁能忍住！”

    “你们发现没有，唐轻柔看向叶尊的那种眼神分明就是看着情郎的眼神！”

    一声声在秦鳞耳畔响起，让他的脸色彻底阴鸷起来。

    秦鳞可不管叶城是谁，敢破坏他的大婚，唯有一死！

    现在他只有杀了叶城，将叶城千刀万剐，才能挽回失去的名声，才能震慑其余看笑话的势力强者！

    “杀！给我杀！”秦鳞呲着嘴，怒吼道。

    簌簌！

    疾风呼啸，数道超凡气息汹涌，越来越多的强者冲了进来，将叶城团团围在正中心。

    而叶城完全无视了这些，就这么近距离的与唐轻柔的美眸对视着。

    两人，似有千言万语，但最终却相顾无言！

    “秦少对吗？你不用气急败坏，我站出来，只是想与我的老朋友正式见上一面，并且问她一句话！问完之后，我自然会离开！不知秦少你觉得方便吗？”叶城偏过头，笑着对秦鳞说道。

    “老朋友？你要问什么！”秦鳞强行压制着自己的怒意，暗中已经开始调动更多的强者赶来，他必须要做好最坏的准备。

    无论如何，他都不可能放过叶城！

    “看来秦少是同意了！”

    叶城笑了笑，一双深邃的眼瞳转向唐轻柔，温柔一笑：“好久不见！”

    “好久不见……”唐轻柔整个人都在颤抖，看着叶城这个熟悉的陌生人，早已心乱如麻。

    “你愿意……跟我走吗？”叶城认真道。

    此话一出，

    如同一道惊雷，炸响在每一个人脑海！

    “叶尊……真是来抢婚的！他要抢走唐轻柔！”

    “唐轻柔会答应吗？她与叶尊到底是什么关系！”

    “疯了……竟然有人要抢秦鳞的未婚妻！他就不怕惨死在秦郡吗！”

    “事情闹大了！”

    “不管结果如何，秦鳞今天这面子丢大了！要是唐轻柔答应了叶尊，那秦鳞头顶上的绿帽子是戴定了！”

    秦鳞十指紧握，指甲渐渐刺进掌心之中。

    秦鳞转过头，盯着唐轻柔，威胁道：“唐轻柔，你别忘了，你是我的未婚妻，你答应过会嫁给我！现在我要你大声的告诉所有人，你与此人毫无关系，回答他！”

    “我……”

    “我当然愿意跟你走！我一直在等着你来带我走！”

    然而，唐轻柔却是完全忽略了秦鳞，甚至没有多看秦鳞一眼，满眼都是叶城，她的眼里已经容不下任何人了！

    这个答案一出，一片哗然！

    “唐轻柔……竟然答应了要跟叶尊离开！这世界太疯狂了！如此一来，秦鳞耗时半年打造的婚事，直接成了笑话！秦鳞本人，也将成为绿帽子的代言人！”

    “这必然成为东武联盟明日的头条！这位叶尊到底是何方神圣！”

    “我好奇的是，今日这场闹剧会怎么收场！”

    “以秦鳞的掌控欲，自然不可能放唐轻柔离开，现在给秦鳞的只有一个选择，那就是杀了这位叶尊，唯有如此，他才能挽回一点颜面与男人的尊严！”

    “呵，真是有趣，唐轻柔宁愿选择这位叶尊，也不愿嫁入真正的超级势力秦家！看来，唐轻柔根本就不爱秦鳞，从一开始，秦鳞就是一厢情愿，从一开始，就是秦鳞逼迫唐轻柔与其完婚，此人，还真是卑劣！这就是他的报应！”

    就在无数嘈杂声下，唐轻柔忽然踮起了脚尖，当着现场所有人的面，薄唇贴着叶城而去，双手搂住了叶城，与叶城紧紧的拥吻在一起。

    这极为唯美的一幕，震惊了无数人，却如同一把刀子般扎进了秦鳞的心间，血淋淋的。

    秦鳞脸上凸起一根根如同藤蔓般的青筋，脸上的肌肉完全扭曲在一起，几乎是嘶吼了出来：“还站着干什么，给我杀！”

    轰轰轰轰轰！

    眨眼之间，足足数十名强者朝着叶城扑杀而去，每一人都不是弱者，境界最低的也都是入道强者。

    面对这种围杀，叶城泰然自若，一双血瞳完全睁开，两行鲜血从眼睑处流下，环视着四周。

    瞳力流转！

    只是一眼，半数的强者宛如被注入了石铅一般直接怔在了原地，目光呆滞，更有甚者，直接跪下，神色惊恐。

    另外一半还能动弹的强者动作也变得极为迟缓，叶城大手一挥，一缕缕殷红色气机如同长矛般从这些人的身躯中洞穿而过。

    嗤嗤！

    鲜血狂飙，染红了这场大婚！

    一人人纷纷倒下，根本无法阻拦叶城。

    叶城牵起唐轻柔的小手，一步步往外行去，但凡敢阻拦他的，都被叶城拍飞而出。

    “这……这位叶尊可真敢啊！”

    “死人了……”

    “没有任何和解的可能了，秦家想再次立威，必须要用叶尊的命！”

    “死胖子，你哪里找来的魔王！他死定了！你也死定了！秦少对唐轻柔的占有欲是你无法想象的，只要他还活着，就绝对不会允许唐轻柔被人夺走！”钟奎疯狂的吞咽着口水，心中有些庆幸先前没对叶城出手。

    宋中基面色苍白。

    他哪里会想到叶城敢在秦鳞的大婚上大开杀戒！

    本来就是来凑个热闹，结果……

    “陈慧，我们该走了……”宋中基深吸一口气，立即拉着陈慧准备离开。

    “真来抢婚啊……”陈慧瞪大着眸子，心中掀起了无数涟漪，忍不住的想着若是有一天叶城能为她做到如此，她就是死了也值了。

    轰轰轰轰轰！

    战斗与杀戮仍然在继续，秦鳞像是疯了一般派出强者阻拦叶城离开，而叶城却是扬起了赤炎剑，将胆敢拦住自己之人一一斩杀。

    叶城瞳孔中有着无数黑色粒子闪烁，因为杀戮身子再次变得兴奋起来，嘴角情不自禁的往上扬起，露出死神般的笑容。

    “叶城……”唐轻柔很快就发现了叶城的变化，这个男人的体内似乎有一团怒火，这团怒火正在焚毁别人，但也在燃烧自己。

    “桀桀……”叶城发出一道冷笑，挥手之间再度杀了数人。

    随后，叶城有些痛苦的摇了摇头脑袋，对着唐轻柔开口道：“跟在我后面……在我身上发生了什么以后我再告诉你！现在，我们先行离开！”

    叶城攥紧着拳头，余光瞥到正在仓促逃窜的宋中基与陈慧，立即传音道：“你们趁乱迅速离开秦郡，我会替你们开出一条逃生之路，明日这个时候，我们在秦郡外东南两百米见！”

    “是！”

    宋中基拉着陈慧，不断避让。

    他们还留在这里，只会给叶城添麻烦。

    而一旦他们被秦家的人抓住，等待他们的将是最悲惨的结局。

    随着鲜血在空中狂飙，整个大婚现场乱做了一团，众人抱头鼠窜，发出尖锐的叫声。

    “无关人等，立即离开！秦家之人听令，立即清场！今日若让此人离开，你们都得为此偿命！”秦鳞死死咬着牙，看着叶城牵着唐轻柔的小手，心中的妒火已经淹没了他的理智，现在他只想宰了叶城。

    自他见到唐轻柔以来，他还没碰过唐轻柔一次！

    叶城他凭什么！

    唐轻柔是他的女人！

    “呵……没想到这个地方倒也能让我发泄发泄！”叶城狞笑一声，出手越加迅速，而且毫不留情。

    剑芒闪烁，拳威浩瀚。

    大婚现场演变为了修罗场。

    呼呼呼呼！

    突然之间，一名名超凡强者到了，出现在秦鳞的左右，目光凶戾的盯着正带着唐轻柔往外强闯的叶城。

    “少爷，怎么回事！”当头一名老者沉声道。

    “刘叔！给我拿下此人！我要亲手将其削成一个人棍！我要他生不如死，我要他经受无尽的折磨！”秦鳞的牙齿之间摩擦出嘶嘶的声音，每一个字都是从喉咙里崩出来的一般。

    “少爷，您尽管放心，我们一共六人，他逃不走的！”

    老者目光一戾，大手一扬，以其为首的六名超凡强者立即组成一个杀阵，将叶城困住。

    “阁下，你做错事了，跪下投降，或许还能有一条生路！”老者阴冷道，超凡后期巅峰的气息汹涌，配合着其余五名超凡强者，一缕缕杀机越加冷冽。

    “跪下可换不来生路，倒是把你们都给宰了，这生路不就出现了？”叶城舔了舔有些干燥的嘴唇，恐怖的杀意爆发而出。

    今日，似乎他可以杀个痛快了！

