    聚集点中的一个房间里。

    “我还是觉得咱们这么做有些过了。”

    一个大汉忧心忡忡的看着身边的中年人，中年人长相儒雅，丰神俊朗，属于那种就算是上了年纪，也能迷死人的长相。

    此时的他正端着一杯酒，脸上带着从容的笑容。

    “大哥多虑了。”

    “咱们这里远离东胜神州，他们鞭长莫及，再加上妖族人数众多，少一两个根本不会被他们注意的到。”

    说道这里，中年人的脸上的笑容，变成了冷笑。

    “就算是他们真的注意到了，咱们可还算是大汉半官方组织。”

    “难道他们真的敢大军压境吗？”

    “他截教才刚立教，便已经将这天下的大势力都得罪了尽，若是在不思悔改，难保不会被群起而攻之。”

    区区低贱妖族也敢立教。

    还说什么要让妖族的脊梁立起来，让他们堂堂正正的生活在阳光之下？

    别开玩笑了。

    妖族要是能堂堂正正的生活，那他们以后吃什么？

    西北风吗？

    妖族吃人，那只是吃人。

    可人族杀妖，那背后可是有着一整条的利益链，涉及的人员，势力，利益，庞大的简直难以想象。

    有多少法器，丹药，食补之中的材料必须用到妖怪？

    多的数不胜数！！

    所以说不杀妖，那是根本不可能的。

    至于截教……

    那就只能让这条利益链上的大人物们去头疼了，反正他们这群小皮皮虾，只要听这些大人的吩咐就行了。

    中年人将杯中酒水饮尽，然后拍了拍壮汉的肩膀。

    “大哥，你还是别多想了。”

    “莫要忘了，上头可还等着这批妖怪呢，咱们要是到时凑不够数量，不用截教动手，你我就没有活命的机会了。”

    他的声音有些森寒。

    壮汉也下意识的打了个哆嗦。

    “还差多少只？”

    中年人微笑道：“这次的已经凑够了，只要等着上头派人过来收就行。”

    壮汉点头，呢喃道：“希望别出事的好。”

    而等他这句话说完，就有一个小弟闯了进来，神情慌张，大喊大叫，一副天塌了的表情。

    “大哥不好了，外面来了两个化形大妖，实力很强的。”

    壮汉闻言，下意识的站起身。

    而旁边的中年人也是眉头微皱的，跟着站了起来。

    “出去看看。”

    壮汉看了眼旁边的中年人。

    中年人神情很严肃的，虽然他有无数的理由截教不敢找他们的麻烦，可真当麻烦临头的时候，他还是很慌的。

    随后他们走出了方面。

    外面的校场上，一只金色的猴子迎着阳光站在那里。

    他将一根棍子横在脖子后，用两个胳膊架住，百无聊赖的看着面前如临大敌，将他团团围住的捉妖人们。

    而在他的旁边，一位帅哥正低头看着笼子里的一只小妖，看不清神情。

    而周围的捉妖人神情都很紧张。

    就在刚才，据点的大门被一根巨大的金色棍子给直接轰成了渣渣，然后两只大妖就那么大摇大摆的走了进来，丝毫不将他们放在眼里。

    自然是有人不服的。

    可那猴子的身体好像是精铁锻造的一样，不管他们怎么打，一根毛都不掉。

    实在是太侮辱人了。

    “截教的教徒？”

    壮汉过来后，稍微打量了一下两人，然后问了一句。

    猴哥呲牙笑了一下：“算是吧。”

    壮汉眉头皱的更紧了。

    “这些妖怪都是伤人性命不守规矩的妖，我们身为捉妖人，擒拿他们保一方平安，也是无可厚非的一件事……”

    但他这句话还没说完，一个金色的棍子就停在了他的鼻尖。

    速度之快，让他根本来不及反应。

    猴哥提着棍子，眼神冰冷的看着他：“你再说一遍。”

    壮汉先是一愣。

    随后心头涌出了无尽的怒火。

    从来都是他们欺负妖怪，这还是第一次被妖怪欺负到头上来了。

    “我们是大汉的官方组织，你们不敢动手。”

    壮汉十分硬气的盯着猴哥。

    虽然对方实力很强，可他们也都是身经百战的高手，在加上群起而攻之，他就不信摆不平对方。

    反正他也没打算放对方回去。

    如果这件事情传到截教内部，那势必会引起截教的注意。

    到时候如果截教派下来那些大佬，他们可就真的完了。

    想到这些，壮汉看向猴哥的眼神就越发的冰冷了，他的手悄悄的背在身后，然后朝着那些捉妖人打了个手势。

    这一幕都落在猴哥的眼中，他眼神露出一抹轻蔑。

    然后抓了一把猴毛，轻轻一吹。

    周围瞬间出现了无数只一模一样的猴子，而且这些猴子看起来同样实力不俗。

    这一幕可是吓了在场捉妖人一跳。

    但捉妖人们很快就反应过来。

    有人吼道：“别被他给骗了，这些家伙全都是幻象而已。”

    有人鼓起勇气朝着其中一只猴子狠狠的挥出一斧。

    咔嚓！！

    一声金属碰撞声传来。

    那个攻击者握着斧子的双手直接震得是虎头流血，斧子上也崩出一个巨大的豁口，可面前的猴子居然一点事情都没有。

    在场的捉妖人看到这一幕都愣住了。

    壮汉这下子慌了。

    随后变出来的分身都有这么强大的防御力，那本体的防御力该有多强。

    于是他下意识问出了那个致命的问题。

    “你到底是谁？”

    猴哥眼神戏谑的看着他，笑道：“我只是一个路过的妖怪而已。”

    林放则一脸古怪的看着猴哥。

    然后他笑着解释道：“你们面前的这家伙，就是截教的教主，花果山水帘洞齐天大圣孙悟空，实打实的大罗金仙境界。”

    周围捉妖人都是一脸的骇然，眼神懵逼的看着他俩。

    他们还以为最多就是附近妖王级别的截教大妖，听说了这边的事情，所以过来看看情况的。

    谁成想直接将截教教主给炸出来了。

    他们就抓了点小妖啊！！

    派这种的级别的大人物亲自过来，是不是有些大材小用了。

    你搁着高射炮打蚊子呢？

    “那你是……”

    有人看向林放。

    林放脸上的笑容更灿烂了，道：“我啊，你们也知道的，我就是林放啊，花果山的校长，我实力不强的，真的不强的！！”

