    陇西郡守赢体虽料到自己整治不利，武真侯会有惩处落下，但也想不到会是这般，让一位女子代替自己执掌陇西要务。

    自己明面上虽还是陇西郡守，但怕是也做不长了。

    纵然心中想要拒绝，也没有半点拒绝的凭借。

    念及诸般，只得躬身拱手一礼，黯然而退。

    “监御史何在？”

    于赢体的离去，白芊红丝毫不以为意，既然没有这个能力，那就不要继续带着这个位置上，不然，只会害人害己。

    美眸闪烁，落在厅内的二人身上，一位是监御史，一位是郡尉，这两人根据自己近来的消息，倒是有些作用，可以一用。

    “下臣在！”

    魏隆近前一步，对方如今乃是代表着武真侯，而武真侯位高权重，乃是大王登位以来的第一位关内侯，权势更重，自己虽隶属于御史，但中枢之内，连御史都要忌惮武真侯。

    自己更不用多说。

    “今日起，你下属的监察者，尽皆调动起来，陇西郡内，若有异动者，直接通报郡尉，给予行动。”

    监御史下的监察者自然不少，接下来他们将会受到大用。

    “是。”

    监御史魏隆颔首以对。

    “郡尉何在？”

    语落，李崇近前一步。

    “若非武真侯所言，小女子还真不到李信将军是你之子，如今蓝田大营之内，李信将军可是相当受大王重视，身为其父，想来你也应该不会让大王失望的。”

    “即日起，以你为首，下发文书，调动陇西郡的守备之兵，严查照身贴，尤其是那些带有山东口音之人，一经发现，除非是有多人生死做保，不然全部拿下。”

    乱世重典，陇西如今的局面，已经不适合温柔手段，看着面前中年模样的重甲着身之人，其人为李信将军之父，自己还是从大人口中知晓的。

    看来陇西李家也是一个不小的族群。

    “是。”

    郡尉李崇抱拳一礼，自当应下。

    “明日起，李崇你随我巡视狄道方圆百里，处理一些杂乱之人。”

    简单的吩咐落下，该有的策略赢体已经落下，就是在实施的时候，受到不小的阻碍罢了，自己所行，也仅仅是将那些措施大力的推行下去。

    顺便，将一些小杂鱼清理出去。

    “是！”

    李崇又是一礼。

    随即，抬起头看着面前那女子一眼，同监御史二人联手而退。

    “芊红姐姐，我们一路前来狄道的时候，雪姬已经感觉到不少的先天武者出现了。”

    “他们行踪隐秘，应该是游侠之人。”

    “我们不将他们直接擒拿镇压吗？”

    看着芊红姐姐轻松的处理眼前之事，雪姬也是敬佩不已，无怪乎大人会那般看中芊红姐姐，一位陇西郡守就那般退下，顺水渠成的掌控陇西大权。

    如今，陇西内部的焦点，不过是一些游侠之人和一些世族之人，应该不难处理。

    “处理零散的游侠，容易惊动他们，使得他们逃窜陇西。”

    “我就是要给他们机会，让他们以为可以作乱，到时候再将他们一网打尽。”

    “大人有一言说得好，攘外必先安内，明日，也该将那群躁动的世族收拾一二了，赢体怕他们，本姑娘可不怕他们。”

    白芊红从座位上起身，英气勃发，脚下紫光闪烁，直接出现在厅中，对于陇西的情况，这么长时间也已经掌握了，处理起来不算很难。

    待在一个地方的时间久了，总会有些人将一些本不属于自己的东西当作自己的，宁可家里堆积的粮草发霉，也不远流出去。

    这等人没有存在的必要了。

    留下来只会弄脏整个陇西。

    “也是。”

    雪姬点点头，虽然具体的情况不明白，但芊红姐姐办事连大人都放心的，自己自然也是放心。

    而且，那些游侠的实力虽不弱，但对于自己和芊红姐姐来说，也不算什么。

    ******

    “方统领，不好了。”

    “这段时间，我们所暗地里联系的一些陇西世族今天有不少人被官府擒拿了，而且很快就有消息从城主府传来，不日将他们尽数斩首！”

    狄道方圆集镇、村落甚多，很适合墨家弟子的隐匿，方更泪奉命再次已经有些时日了，近来一直在收集这里的情报讯息，一直在联系这里陇西世族。

    除却孟西白三族以外，陇西所在的家族可是不少，利益冲突之下，自然有愿意和他们墨家联系上的，若然能够趁乱将对手击倒，说不得便可占据一块肥肉了。

    一处偏避的茅屋之内，方更泪正在写着给巨子的密信，身前直接多了一些神色慌张的墨家弟子，言语快速说道着什么。

    “何罪？”

    秦国以法治横行，既然要擒拿，自然有罪行落下。

    若是斩首，定然是其余的重罪。

    “违背秦王嬴政勾结游侠的法令，论罪当诛！”

    “暗地里少缴纳应有的赋税粮食之物，论罪当罚没田产！”

    “灾祸之时，收拢民女，蓄奴于府邸之内，违背秦国耕战国策，论罪当罚没田产，以为充实府库！”

    三条重罪从城主府传达而出，消息传出，整个狄道方圆的庶民为之欢喜，其余老世族为之心跳不已，真的要细细论起来，他们也跑不掉。

    方更泪闻此，眉头也是一条，这三条罪状有点意思，看似有理有据，又似乎是凭空加持，毕竟老世族家大业大，背后总归有些不干净。

    只是，对方这般举动，怕是要引起陇西老世族群体的为之不满？

    “是玄清子身边的那白芊红出手？”

    赢体退下，现今陇西狄道掌事的是白芊红，是一位女子，先前自己还小瞧了她，以为她不过是玄清子身边的玩物，现今看来，对方有点头脑。

    但这般作为，对于他们墨家来说，可是有着巨大的好处，世族惶恐，墨家为之连通更为方便，谁也保不准接下来的祸事会落在自己身上。

    “是。”

    那墨家弟子点点头。

    “我们所暗中联系的那六家老世族如何？”

    方更泪再问。

    “有三家被抓！”

    正是因为如此，才心中恐惧，难道对方已经摸清楚他们的暗地举动，不然何至于一次就擒拿了他么关系网络的一半。

    “暂时不必着急。”

    “这个时候，着急的不应该是我们，而是陇西世族们，继续和先前那些有意接触的世族联系，巨子如今在谋大事，我们要分散陇西的注意力。”

    方更泪继续执笔写着文书，对方抓的是陇西世族，不是游侠，很明显，对方是想要在内部给予整顿，然后再推行诸多策略。

    不过，自己可不会给他这个机会，那些世族们想来也不会给予那女子这般继续屠刀悬顶的机会。

    “是。”

    那墨家弟子抱拳而退。

    “高统领，你来了，方统领正在里面。”

    随后，茅屋之外，传来一阵短暂的对话，茅屋内的方更泪神情一愣。

    数个呼吸之后，看着出现在自己面前的高渐离，按照巨子所言，对方应该在平襄之城的，为何现在也出现在狄道了？

    “巨子已经前往首阳山了，而且四日之前，天宗玄清子也一行车驾走出平襄城，前往襄武之地，我便跟随着前往襄武。”

    “之后发觉玄清子的车驾来到了狄道，我便前来这里了。”

    “近来的情况如何？”

    高渐离简单说道近来之事，自己在平襄乃是监视天宗玄清子的，现在对方来到了狄道，自己自然也要来狄道，而且也必须来狄道。

    “玄清子身边的那个叫白芊红的正整治陇西的老世族，势头很猛。”

    “却也是我们的机会。”

    “若然巨子首阳山之行可成，至尊武器更进一步，我们墨家便可除去大敌，也能够彻底搅动整个陇西两郡局势，令秦国不敢执意东出。”

    方更泪收起条案上的密信，徐徐的装入竹筒中，随后起身，看向高渐离，没有隐瞒狄道所发生之事。

    “此事我前来的时候，也听说了。”

    “既然对方以世族勾结游侠为罪，可有对墨家弟子动手？”

    高渐离点点头，此行陇西的游侠中，以墨家游侠最多，其次为燕赵游侠，以及一些百家之人，对方现在整治老世族，接下来就应该对游侠下手了。

    毫无疑问的。

    “陇西的根基便是老世族，这个时候对老世族下首，就是自寻绝地。”

    “也许，不等她对我们动手，老世族就会派人将其解决掉。”

    方更泪摇摇头，墨家的游侠汇聚在狄道周围有数百，零散无比，纵然对方有心，也难以解决一二，而且于老世族，对方手段狠辣，一言不合就是杀。

    如今已经不是商君岁月了，老世族也懂法，他们所犯之罪虽至死，但整个陇西大部分世族都如此，惩处他们，陇西根基浮动。

    更是不合接下来处理！

    千年以来，想要稳住一个地方的局势，首要便是稳住世家大族！

    世家大族不稳，一切休谈，此事，古今皆然，纵然后世无尽，稳定那些庶民也无太大作用，因为他们没有那个价值。