    “吓唬谁，别说什么罪己诏，也别拿什么辞职要挟我，这江山说到底是你们老朱家的，我虽然不敢说自己为大明江山呕心沥血，但也算是鞠躬尽瘁了。

    至于用谁，不用谁，你是皇帝，你自己看着办。别到时候说我清除异己，不择手段。”楚宁眼皮都没抬地说道。

    楚宁不用看都知道，此时那些阁臣的脸色一定不好看，毕竟他们当中年纪最大的就是曹鼐，剩下的都是四五十岁的年纪，。

    此时的他们，正是经历了磨砺，刚刚走上人生巅峰，踌躇满志地准备大展拳脚一番的时候。

    朱祁镇这句话，显然是在跟楚宁做保证，同时更是给那些阁臣们提醒。

    自从楚宁军改以来，一连串的变革，让大明受益匪浅，无论是财政，还是朝务，变化是有目共睹的，他们甚至可以自豪地说，现在的大明，是立国以来最好的时候！

    这个时候让他们致仕，而且是因为这种事致仕，比杀了他们还难受。

    可是朱祁镇的话已经说出来，他们又不是楚宁，敢当面怼回去，别说当面了，就算委婉地回怼，他们也没有那个勇气。

    现在朱祁镇除了在孙太后面前孝顺之外，也就是只有在楚宁面前能这么谦卑了。

    想想也是，以大明现在的成就，朱祁镇的功绩直追太祖太宗，他在朝野上下的威望那简直就是如日中天！

    所以，就算那些举子知道，科举改革朱祁镇肯定知道，甚至是他首肯的，那些举子也只敢叫嚣内阁全是奸臣，没有一个人哪怕是极其委婉地指责朱祁镇。

    “不过，我给你们推荐一个人，他出面，这件事肯定能很好地解决！”楚宁漫不经心地说道。

    楚宁的声音虽然不高，可是这句话传到朱祁镇等人耳朵里，简直就是仙音一般。

    “不知道先生说的是？”朱祁镇凑到楚宁跟前一脸谄媚地说道，此时如果有其他人在场，肯定会惊掉下巴。

    功绩直追太祖太宗的大明现任皇帝朱祁镇，现在竟然对一个臣子摆出这么一副谄媚的表情，这简直比皇宫被炸光了都震撼。

    可在场的人都已经习惯了。

    “哝，就是他！”朱祁镇等人顺着楚宁的手指看去，登时哭笑不得。

    他们觉得楚宁这是在发泄自己的不满，因为楚宁手指的方向正是他的侍卫头子楚铁！

    这家伙大家都认识，对楚宁忠诚的一塌糊涂，当初让他去军中谋个出身，这家伙竟然跪在楚宁门口跪了三天！

    而且这家伙是行伍出身，虽说这几年跟在楚宁身边学了不少，但是这么一个武夫，难道能比他们这些人强？！

    楚宁似乎感觉到了什么不对，他缓缓地睁开眼，登时有点尴尬了，他原本是想指向湖心亭，可是躺的时间有点久了，有点迷糊。

    “怎么，觉得不行？”楚宁虽然心里有点尴尬，但是脸上一点不好意思的表情都都没有。

    “这个，先生推荐的人我自然相信。”朱祁镇脸上的表情此时也是丰富多彩。

    他对楚铁的了解，以他的性格，肯定是直接动刀子，朱祁镇想到这，就不住地点头。

    “看你们这个样子，有点信不过楚铁，我还真有点舍不得。不和你们闹了，我说的是他！”楚宁似乎在跟他们开玩笑一样。

    楚宁这话说完，不仅是朱祁镇和一众阁臣，就连被楚宁指着的楚铁也是长出一口气。

    朱祁镇想的没错，如果让楚宁真让他去，他肯定不愿意和那些举子们废话，直接动手就是了。

    朱祁镇心情忐忑地顺着楚宁的手指看去，楚宁这次指的是湖心亭。

    朱祁镇一脸蒙圈地看看湖心亭里的三个人，朱祁镇十三岁，楚倾云姐弟八岁，再看看楚宁，他没看出这里边谁能做到。

    “朱见深！”楚宁对着湖心亭喊道。

    王文虽然已经习惯了，但是听到楚宁这么喊的时候，嘴角还是忍不住抽搐了一下。

    朱见深听到楚宁喊他，仿佛溺水的人看到救命稻草一样，好像是在哀求楚倾云什么。

    楚倾云听到楚宁的话转身一看，看到楚宁这边一大群人，显然是没想到，自己刚刚的‘所作所为’被这么多人看到。

    尤其是被朱祁镇看到，人家可是朱见深的亲爹！

    况且边上还有那么一大堆人呢，完了，自己淑女的形象算是彻底毁了！

    楚倾云心里虽然很着急，但是表面上却还算镇定，她拉着一旁泥猴一样的楚博彦，对着楚宁他们这边遥遥地施礼，然后飘然而去。

    礼仪不缺，形象俱佳，仿佛刚刚扯着朱见深耳朵的人不是她一样。

    “儿臣参见父皇。见过曹大人、王大人......”朱见深一点不好意思都没有，倒是一脸轻松，似乎对自己被楚倾云揪耳朵一点不好意思都没有。

    朱祁镇一副我很满意的样子看的楚宁心里别提多腻味了。

    “有件事要你办，办的漂亮点，办不好半年不许进我家的门！”楚宁对着朱见深恶狠狠地说道。

    朱见深额头上登时冒出汗来了。

    虽然楚宁从来不会阻止他和楚倾云接触，但是这种语气显然有点来者不善的意思，这件事肯定不是小事！

    他已经看到曹鼐等人眼中的同情之色了！

    “师公，我不该撺掇着博彦去抓鱼，我已经知道错了，您就消消气吧！”朱见深满脸哀色地说道。

    “赶紧跟你爹回去，把事处理好了。”楚宁不耐烦地说道。

    朱见深一听，先是一愣，然后一脸迷糊地看着朱祁镇。

    “太子殿下，今年会试的举子们罢考了，他们抬着至圣的牌位和画像，现在都跪在太庙那了。”曹鼐上前说道。

    “啊？！就这事？”朱见深疑惑地看着朱祁镇。

    “废话，这可是会动摇国本的大事，难道你觉得还小不成！”朱祁镇有点生气了。

    “不是不是，父皇误会了。”朱见深赶紧认错道。

    “曹大人，不知道举子们因何罢考啊？”朱见深转身看着曹鼐问道。

    曹鼐虽然对楚宁很有信心，别说他推荐的是朱见深，就算真的让楚铁去，曹鼐也觉得是楚宁另有安排。

    以楚宁和王贵的关系，楚宁应该是已经知道这件事了，并且给朱见深出了不少主意，不然他怎么能让朱见深去。

    虽然朱见深是当朝太子，但是朱见深太小了，虽然他这些年也处理了一些朝务，并且处理的也是有模有样，但是这件事可不是那些一般的朝务。

    这可是一件足以撼动大明根基的大事！

