    楚鹏拉了下绳子，墙壁上的字赫然变了——

    “我死得好惨啊！！！！”

    这回感叹号更多了，拉得更长，就像一道道恐怖的血迹，在墙上滴着，曾国强眨了眨眼，更确信是鬼魂找上门了，刚才他可一直睁着眼，屋子里静悄悄的，什么都没发生，墙上的字自己就变了。

    除了鬼之外，他想不到更好的解释了。

    曾国强顿时毛骨悚然，头皮崩得紧紧的，嗖地一下跳上床，裹紧了厚棉被，只露出了脑袋，还瑟瑟发抖，恐惧地看着墙上的字。

    在他眼里，那不是字，是一道道血，就像六年前王大毛身上流出的血一样，还有张老三和李老五的，就是那一回，他才知道，原来人身上有那么多血，像发大水一样飚出来，再喷射在墙上。

    “别找我……我捅的不是要害，你们是老大捅死的……不关我的事……”

    “大毛，老五，老三，我年年教给你们烧金元宝，你们别怨我。”

    曾国强自言自语地说着，心理防线崩溃了，都不敢看墙壁上的字，也没注意到屋子里多了一道诡异的红光，像鸵鸟一样埋进了被子里。

    顾野偷着乐了会儿，从墙上滑了下来，走到树下说道：“那家伙在哭，怕极了。”

    楚鹏很满意，这家伙比他预想的更脆弱，才这么会儿就崩了，真没用。

    他关了灯，让顾野抱他下树，他准备了要债三招，这才只进行了第一招，现在要进行第二招，彻底击碎曾国强的神经。

    “小鹏，接下来干啥？”顾野口气恭敬了许多，现在小舅子在他心里，已经不只是单纯的小舅子了，而是兵不血刃的高人。

    能和古代那个舌战群儒的诸葛亮比了。

    楚鹏没吭声，他从包里拿道具，一块白布，还有个血红的长舌头，将白布披在顾野身上，舌头则让他咬着，又拿红笔给蠢姐夫眼睛下划了两道血泪。

    再拿出一个假发，套在顾野头上，头发很长，脸被遮住了，楚鹏扒开了一点，露出了长舌头和血泪，再配上白布，这意境相当疹人。

    楚翘抽了抽嘴角，这大半夜地冷不丁跳出来，鬼都会被吓死，她这狗弟弟是损啊。

    “行了，上去给曾国强一个惊喜吧！”楚鹏轻声说。

    顾野点了点头，兴致勃勃地爬上墙，好想看到曾国强被吓出尿的怂样。

    楚鹏也没闲着，继续给蠢姐姐妆扮，同样是长长的白布和长舌头，再画上血泪，假发就不用了，楚翘自己有头发。

    “可惜没滑板。”

    楚鹏有点遗憾，他预想的是一个可以滑行的板子，这样蠢姐姐站上去，就能飘起来，恐怖效果更好，可惜他一时半会找不到滑板。

    “你可以背着我跑。”楚翘出主意。

    狗弟弟穿的是黑衣服，今晚黑漆漆的，啥都看不见，她骑在狗弟弟身上就行。

    楚鹏想了想，这主意挺不错，“行。”

    为了一万二，他可以出点力。

    楚翘咧嘴笑了，却忘记了自己现在化着鬼妆，笑起来阴疹疹的，楚鹏嫌弃道：“别笑，丑死了！”

    虽然是他化的妆，可还是有点疹人。

    楚翘哼了声，示意他蹲下来，楚鹏乖乖照做，一弯腰，身上就一沉，差点压垮他，还朝前踉跄了几步，楚翘吓得一只手使劲拽着头发，另一只手则箍紧了脖子，生怕被摔下去。

    “你……放手！”

    楚鹏又疼又闷，好后悔答应了蠢姐姐的提议，其实不飘也可以，足够吓人了，他为什么要追求完美？

    别一万二没挣到，小命先让蠢姐姐祸害完了。

    楚翘赶紧松了手，还在狗弟弟脑袋上轻轻拍了拍，嫌弃道：“你这身体太虚了，你姐夫轻轻松松就抱起我了。”

    楚鹏翻了个白眼，站直了，楚翘掀开白布，狗弟弟的大半个身体就挡住了，远远看着，就是个瘦长条的白影，一动不动站着。

    上面也有了动静，曾国强凄厉的叫声，传出了老远。

    “别来找我……走开……”

    曾国强像鹌鹑一样，蒙进了被子里，抖成了筛子，他刚才鼓起勇气从被窝里探出脑袋，想看看墙上的字还在不在，结果就看到字消失了，还没等他喘口气，又看到了窗户边一个血淋淋的脸，吐着长长的舌头，冲他哭。

    其实顾野是在笑，他实在忍不住，但看在曾国强眼里，他就是在哭，还哭得特别恐怖，曾国强吓得魂飞魄散，语无伦次了。

    “我死得好惨啊……曾国强……”

    顾野拉长了声音，这特效音疹人的很，曾国强头都不敢抬，其实他压根没听清，他听力很差，就只听见了鬼在哭，好像还在叫他的名字。

    以前他听老人说过，晚上如果有人叫你的名字，千万不能应，应了就要倒霉了，因为那是鬼在找替身。

    曾国强大气都不敢出，生怕被这鬼拉去当替身，他还没活够呢。

    过了好一会儿，屋子里没动静了，曾国强壮起胆子从被窝探出头，窗户那边鬼没了，他不由大喜，看来走了，他今晚逃过一劫了。

    “我死得好惨啊……”

    那凄厉的鬼叫声又响起了，曾国强脑门一紧，眼前一闪，窗户边又出现了一个白影，那舌头吐得更长了，脸上的血也更多了。

    曾国强眼睛瞪得比牛不大，死死瞪着顾野，其实他是吓傻了，不能动弹了。

    顾野和他大眼瞪小眼，谁都不动，诡异的静寂，过去了三分钟，曾国强却觉得如同一个世纪那么长，他平静了些，突然冷声道：“老子不管你是王大毛，还是张老三和李老五，你有本事就来弄死老子，老子不怕你！”

    如果他的声音不要颤，这句话还比较有信服力些，但他额头上全是汗，身体也在颤抖，声音更是颤得发飘，顾野暗暗好笑，就不吭声。

    曾国强等了半天，鬼没动，一眨不眨地看着他，他咬了咬牙，鼓起勇气下了床，慢慢地靠近窗户，他要看看到底是什么东西，不行就弄死这鬼。

    顾野见状不妙，一个闪身，消失了。

