    为迎接刘老爷子等人，孟桃把自己能做到的都准备停当，松了口气，老天却下起大雪来，不再是雨夹雪粒子，而是纷纷扬扬的鹅毛大雪，一片片一团团从天空飘落，不多会儿，屋顶、地面就积了一层白雪，小山村开始被银装素裹，煞是美妙好看。

    明天就是腊月二十，包大队长比孟桃还要操心，又跑过来看了看，见孟桃给铺上的客房全是厚实新棉被新床单，也不说她乱花钱了，毕竟下这么大雪还刮北风，乡下特别的冷，要是把客人冻坏了也不好。

    包大队长对孟桃说，下大雪了，拖拉机也不好坐，明天早上就让老梁头赶牛车去公社等着接人。

    孟桃也觉得牛车好，稳妥，拖拉机蹦蹦跳跳的，雪天路滑，别一家伙下路坎去了，公社到临水村也没有特别危险的路段，除了公路就是泥土路，年轻人摔一下、打个筋斗倒没事，最多一点皮肉伤，刘老爷子身体不好，可经不起。

    就是不知刘老爷子和沈誉、孟哲翰两批人，哪个先到？

    省城，也是奇冷天气，大雪早两天就开始下了，街道两边厚厚的积雪，傍晚十分，张国庆开一辆军绿色吉普车，载着孟哲翰来到前进钢厂。

    到沈家门口下车，沈誉迎了出来，打量一下吉普车：“就这车，特别改装过？”

    孟哲翰：“保准比你的速度快，走荒郊野地没问题！”

    沈誉淡笑：“我的卡车是很一般，开车的人技术可不一般。不过，要是你这个连卡车都比不过，那也该扔了。”

    孟哲翰：“你可别整一卡车东西，我准备那些就够了，省得村邻议论，给桃花添麻烦。”

    张国庆道：“临水村外的小桥只能过拖拉机，小汽车。沈同志，你那卡车得停在公社。”

    “卡车可以到村外，卸完东西他就回头了，到时你的吉普车多跑两趟搬运一下就行，我也没带很多，就几个箱子一些用品，另外那只小狗狗。”

    孟哲翰问：“小狗狗起名了吗？”

    沈誉：“名字得由它的主人来起。”

    “对。”孟哲翰说道：“你那么多事情，能走得了吗？不行的话，我们先带上小狗狗，今晚就出发！”

    沈誉斜他一眼：“我要是不等你，昨天就走了。”

    孟哲翰笑着脱下手套，他是来吃饭的，不吵嘴。

    正要走进铁门，听到一把沙哑女声，娇嗲嗲喊：“沈誉哥哥！”

    侧转头，只见冼芳芳和田志高从隔壁家院里出来，冼芳芳眼睛鼻子发红，眼角还有些湿，明显哭过，但她朝着沈誉奔来，脸上却绽开甜美笑容，神采焕发，活像怀春少女遇见了初恋情人。

    孟哲翰轻咳一声，朝沈誉偏了偏头：“这‘沈誉格格’是要叫到一百岁？难怪桃花妹妹说，你是冼芳芳的青梅竹马。”

    沈誉：“……”见鬼的青梅竹马。

    冼芳芳中跟皮鞋笃笃笃笃，很快小跑到沈誉面前，继续甜腻腻叫着：“沈誉哥哥！”

    她身后，田志高手里提着个袋子追过来，喊着：“芳芳！芳芳你慢点走。”

    伸手想要搀扶，但被冼芳芳甩开，田志高也不觉尴尬，大概已经习惯，他朝着沈誉、孟哲翰点头笑笑，打招呼：“沈同志、孟同志。”

    看到张国庆，他神色微顿，然后诧异道：“张国庆？是你吧？你怎么……不回家过年吗？”

    他本来想问的是：你怎么能到这里来，还认识沈厂长家？

    张国庆答：“我明天就回去了。”

    田志高目光闪动一下，转头看冼芳芳没有留意他，便伸手拉着张国庆走开两步，问道：“国庆，你是坐火车回去，还是班车？”

    “怎么了？”张国庆问。

    “哦，是这样，我今年不能回家过节了，你要是坐火车，方便的话帮我捎点东西回去可以吧？也不是很重，就一个袋子，厂里发的福利我爱人不喜欢吃，留着浪费。我记得，你未婚妻家就在临水大队，我家也是那个村的。”

    张国庆：“……”

    孟哲翰在旁边插话：“恐怕不行，我们开的小车子，要带不少行李，没地儿帮你捎东西。”

    田志高不解地看向孟哲翰：自己和张国庆是同乡，才能托张国庆捎东西，孟同志家在哪儿？不同路的吧？

    孟哲翰笑了笑，指指停在水泥路边的车子：“张国庆同志邀请我们去他家玩，我们打算自己开车回去，沿途也看看各地风景。就那车，后厢已经塞满了。”

    田志高转头瞧看那架明显不同的吉普车，脸上羡慕极了，心里很不服：这张国庆憨头憨脑的，凭什么他能有这样的荣幸？结识到家世好有能耐的朋友，还愿意跟他回家，动不动就开个车回去，这可算是衣锦还乡啊！

    如果这事落到自己身上，那该多好！

    四年前自己进省城上班当工人，全村甚至全公社年轻人都用羡慕忌妒的眼光朝自己注目，要是自己现在也能开个小车回去，哪怕只是像张国庆这样，沾了朋友的光，那也足够引起轰动，全村人会再次对自己、对田家顶礼膜拜！

    强大的富贵华光下，“黏黏草”事件的影响算得了什么？就像水过鸭背，转眼无痕！

    这边田志高胡思乱想着，那边冼芳芳也满心欢悦，语气温柔婉转地和沈誉说着话。

    “沈誉哥哥，原来你在家啊？我刚才来敲门了，打算喊你去那边一起吃饭的，你可能听不见，所以我以为你不在。”

    沈誉：“我听见了，觉得不必要，就没出来。”

    冼芳芳：“……”

    想想沈誉本来就是这种清清冷冷的性格，不了解他的人才会见怪，她可不会，她是最了解他的。

    便不以为意地笑了笑，继续道：“哦，那没关系的。沈誉哥哥，你今年在这边过春节是吗？真是太好了！小时候我们一起放烟花多好玩啊，转眼过了那么多年，今年我们又一起放烟花好吗？要买很多很多烟花，玩个痛快！”

    沈誉：“冼芳芳同志，说瞎话的习惯要改，我从不在这边过年。”

    所以是什么时候和你一起放烟花？

