    北镇府司其实早就乱成了一团，和正德朝的锦衣卫比起来，现如今的锦衣卫实在有那么点儿和亲军的身份不太匹配。

　　这种结果可不单单是因为亲军权利的削弱，更多的在于整个体系的崩塌。都指挥使朱宸不过兴王府邸旧人，说穿了，在原先的锦衣卫体系之中，朱宸算是什么东西？一个安陆来的土包子而已，连官话都带着土得掉渣的味道，不只是原先的亲军不服，便是同属兴王府旧人的王佐、陈寅、骆安、陆松等人也不服他。

　　江南那边刚刚收到的消息，倭寇潜入了京师，试图不轨，这消息传出来，锦衣卫内部已是争议不休。

　　朱宸根本维持不住大局，一时也想不出个办法来，如今坐在北镇府司大堂的都是最高级的锦衣卫武官，众人窃窃私语，有的冷眼旁观，有的怀着心思，朱宸知道这样下去不是办法，锦衣卫知道了消息，东厂那边肯定也能知道，东厂知道，宫里必定要把消息传开，过不了多久，陛下说不准就要召他入宫询问，到时如何作答？

　　至少也得拿出一个条陈出来，告诉陛下，锦衣卫会怎么办，怎么样布置，怎么样拿贼。

　　其实对锦衣卫的事，朱宸一窍不通，他毕竟经验不足，此时见锦衣卫其他几座山头的人物各自不露声色，一副成心看他笑话的姿态，朱宸的心沉入了谷底，厉声道：“事态紧急，不容有失。一旦让倭寇得逞，则后果不堪设想，不拿住倭寇，锦衣卫上下怕是寝食难安。诸位，老夫先说几句……”

　　众人好歹表现出了几分洗耳恭听的态度，不过都默不作声。

　　朱宸道：“所以，锦衣卫上下必须先排查起来。缇骑要全部放出去，搜查各个客栈、酒肆，在各处渡口、商会，都要布置眼线，但凡有外乡人聚集的地方，都要盘查……”

　　锦衣卫同知王佐冷笑：“盘查？这么多地方，要盘查起来人手怎么够？”

　　王佐一向和朱宸不睦，其实这也难怪，当年在兴王府的时候。王佐和朱宸同是兴献王的随扈。两个人不相仲伯。谁晓得进了京，反倒朱宸成了指挥使，而他却成了同知。别看这只是几字之差，区别却是极大。王佐是最不服气的，没少在朱宸面前恶心他，偏偏朱宸在锦衣卫里立足不稳，又拿他没有办法，就算到了陛下面前告状，朱宸固然是有些圣宠，可是王佐的发妻可是伺候过王太后的，从前是王太后的贴身嬷嬷，你能奈何？

　　朱宸正色道：“人手不够就借调，各卫亲军闲余的人手，暂时都可以借来。这可不是小事，但凡是出了丁点差错，你我如何向陛下交代，如何向朝廷交代？”

　　王佐翘着腿便不肯说话了，只是故意将眼睛瞥到一边去，一副对朱宸不屑于顾的样子。

　　朱宸压着火气，继续布置道：“无论是佥事还是千户……”

　　这时有人道：“大人，卑下觉得万万不妥。”

　　朱宸怒道：“有何不妥？”他定眼一看，才发现说话的是新任的千户徐昌。

　　徐昌按理只是个千户，千户是没有资格参与这种会议，不过徐昌和其他千户不同，地位超然，再加上又钦赐了飞鱼服和金牌，在锦衣卫中自成体系，就如主张南镇府司的陆松，就算陆松只是个千户甚至是百户，怕也无人敢漠视这种首脑级的人物。

　　徐昌坐在末座，一直都没有开口，只是现今终于忍不住，说了自己的想法。

　　朱宸心中更是怫然不悦，他在锦衣卫内部的对手很多，这个徐昌也绝对是一个不可小视的人物，徐昌只用了两年的时间就爬到了千户的位置，这样的升迁速度，国朝百五十年能有几个？本来大家一直井水不犯河水，现在徐昌突然打断朱宸，更是让朱宸感觉自己的威信动摇。

　　朱宸冷冷地道：“徐千户何出此言？”

　　他故意将千户二字说得很重，千户上头还有佥事，佥事上头还有同知，你算什么东西，也配来教训老夫？

　　心里虽是痛骂，面上却是带着淡笑，继续道：“哦？你说不妥，如何不妥？”

　　徐昌正色道：“倭寇潜伏入京，此事要是传出去，必定会引起轩然大波，朝廷的脸面自是不好看。可是现在，为了这么几个蟊贼，朝廷却是如此紧张，缇骑四出，亲军四处按图索骥，大人想想看，若是陛下知道，会怎么想？”

　　众人恍然大悟，不由都深看了徐昌一眼，觉得这个徐昌确实有他的高明之处。这种事本来就已丢了朝廷颜面，现在就因为这么个消息，吓得朝廷做出如此过激的行动，想想看，天下人会怎么想？

　　天下人自然会想，一群蟊贼，竟然能把朝廷吓成这个样子，在那些藩使们看来，又会用什么目光来看这所谓的天朝上邦？

　　如此一来，天子还有面子吗？皇帝都没了面子，要你们有什么用？

　　朱宸双眉一挑，顿时明白了什么，只是他方才已经下了吩咐，现在却得硬生生地收回成命，承认自己疏漏，未免有点不甘。

　　此时，只见徐昌继续道：“所以卑下以为，这件事自然要查，可是要查，却不能大张旗鼓，锦衣卫衙门必须举重若轻，明查不如暗访。”

　　陆松听了，连忙帮腔道：“徐千户考虑得很是周到，不错，明查不如暗访，这事儿不能大张旗鼓去办。”

　　有了陆松站出来，那王佐趁机道：“不错，得暗访。”

　　朱宸的脸色很不好看，只得道：“若是暗访，又当如何暗访？徐昌，既然你这么有主意，那么这事儿就交付给你了，若是办得好了，本官自然为你请功，可要是办砸……”

　　朱宸这一手倒是厉害，你不是想出风头吗？那么索性就拿你当出头鸟。

　　徐昌无语，他原本只是好心提醒几句，按理说他本不该犯这样的错误，只不过儿子徐谦担负护卫倭使的职责，若是潜伏在京师的倭寇真要行刺了倭使，自家儿子也要倒霉，若是以往，他深知这锦衣卫里头水很深，是绝不会发言的，现在是关心则乱，反倒犯了大错。

　　朱宸的言外之意很明白，若是徐昌能把倭寇拿住，自然是大功一件，可问题在于京师内外人口百万之众，人海茫茫，又不能大张旗鼓的盘查，想要拿住这些倭寇，怕是不容易，一旦上头怪罪，朱宸免不了要拿徐昌出来背黑锅。

　　陆松不由冷笑道：“徐千户负责的是皇家学堂和路政局，拿贼的事和他能有什么干系？大人，这么大的事却放手给徐千户去做，未免也太轻率了吧。”

　　陆松倒是想帮助徐昌一把，且不说徐谦和陆家的关系，就说上次徐谦救了他儿子陆炳，此后这陆炳与徐谦又结为了兄弟，现在陆炳又在皇家学堂，这无数藕断丝连的关系，陆松也必须为徐昌出这个头。

　　朱宸倒是打定了主意，道：“皇家学堂本来就奉命保护倭使，让徐千户来查岂不是正好？这件事就这么定了，休要多言，陛下怕是已经在宫中等着老夫去回话，徐千户，你好好想着拿贼吧，老夫进宫一趟。”

　　与其等着宫里头让他查办，现在还不如主动进宫去，先撇清关系再说。

　　朱宸的这个举动虽有小聪明，却并无权谋，可见这个人不是有什么大担当的角色。

　　可是朱宸根本不给徐昌回绝的机会，已是长身而起，率先走了。

　　留下来的几个锦衣卫同知、佥事自是有人腹诽：“这算是什么指挥使！哼，真是可笑，这么大的事，他也可以撒手不管，莫不是出了事，他以为自己可以撇清关系？”

　　“确实不像话，怕是这个时候，他入宫去，又不知要嚼什么舌根。”

　　有人非议，自然也有人默然，两个和朱宸相好的武官听不下去，索性也就告辞走了。

　　众人看向王佐，对王佐道：“王同知，他能入宫，咱们就不能入宫吗？他肯定是去说是非的，咱们还怕了他？”

　　王佐笑呵呵地压压手，道：“其实呢，这是好事嘛，他既然撒手不管，那就不用他去管，他不管，咱们管起来。徐千户，既然指挥使大人让你来办这个差，你有什么办法？到时候需要人手，打声招呼就是了，指挥使办不成的事，就让徐千户来办成，将来真要拿住了倭寇，倒要看他有什么面目邀功请赏。”

　　陆松却是踟躇：“说得倒是好听，真要有这么容易办成，他朱宸早就抢着去领功了，还轮得到徐老弟？说到底，就是这事儿棘手。”

　　众人议论纷纷，徐昌倒也打定主意，道：“事到了头上，躲是躲不成的，不过该怎么办，少不得要谋划一二了，多谢诸位美意，若真有难处，少不得还要叨扰诸位，诸位，先告辞了。”

　　（未完待续）