    在齐天塔挡住紫金光束，传来巨大的反震之力的时候，是萧辰率先冲出，承担了最为强大的力量，他的两位师兄虽然也出手了，不过遭受到的震荡之力没有那么多，只是很少的一部分，自然就没有受到什么伤害。

    因此三个人，萧辰受的伤势最为严重，他们两个人则是没有什么事情。

    而当这到光束结束，也正如萧辰所想的那样，必然还有人要对他们出手，要是他们三个都受到重创，那后果不堪设想。

    虽然这样一个人去承受，必然会遭受更严重的伤势，甚至可能有生命上的危险。

    但是萧辰依然议不反顾的选择自己去承受这一份攻击。

    看到如今萧辰浑身是血迹，布满伤痕的身躯，他们两人有着一种说不出的愤怒。

    如今的萧辰，因为强大的震荡之力，将他体内筋骨，血肉都震裂不知多少。

    总之萧辰身上的伤痕，触目惊心。

    重新走入人们视线的三兄弟，萧辰在两个人的搀扶下站着，可颤抖的身体，和苍白的脸色，以及那根本无法站稳的步伐，看上去惹人心疼。

    那看似平静无比的两位师兄，其实内心已经愤怒到无法抑制。

    有他们在，竟然还让师弟遭到如此重创！

    “萧辰…”

    唐梦盈也是有些不知道说什么，这是他见过最为狼狈的萧辰。

    要不是有他的师兄们在，自己估计连站都站不稳的。

    “你们都要死！”

    余浩苍眼神冷漠，看向万灵圣地还有贾浩生，那只感觉让人生寒，实在是太冷了，那股杀意，宛如实质，让人心颤。

    那之前被轰飞的两名万灵圣地的弟子，还没有站起来，就被余浩苍踩在了脚下。

    师弟需要有人看护，那这一口气，就由他来出了。

    “你们想要我师弟死？”

    脚下发力，不断踩下，那被踩住的武者胸口慢慢塌陷，不断发出骨裂的声音。

    而那个武者双手拽着余浩苍的腿，可根本无法拽动，甚至无法阻止那不断踩下去的力量。

    咔咔咔…

    偏偏余浩苍的动作十分缓慢，让他可以慢慢感受到这样的痛苦和折磨。

    感受到自己胸口的骨骼逐渐被碾压踩碎，他体内的内脏被挤压变形，最终不堪重负爆裂。

    咳咳！

    很快，这个人口中喷血，在血液当中还有一些残渣，可以说这么做十分的残忍，可余浩苍没有任何的表情。

    就这样，他踩在上面的脚，直接穿透了对方的身躯，而那个武者的气息也彻底消散，直到死亡前一刻，他都在承受极其痛苦的折磨。

    倒在他旁边的另一个人，亲眼目睹了这整个过程，感到浑身发寒，忍不住开始颤抖起来。

    “魔头呀！”

    他想要起身逃走，说句实话，与其自杀他也不想受到这样的折磨。

    在场的其余人也都是沉默，余浩苍的做法残酷吗？答案是肯定的，但是又有谁有资格去说什么呢？

    不去看看对方对他们做了什么，如此发泄内心之中的愤怒似乎也没有什么。

    唐梦盈和黎倩倩也是微微叹息，要不把他们逼迫成这样，万灵圣地的弟子又岂会面临这样残忍的杀伐报复。

    只能说自作孽，不可活。

    “你，你不能杀我，我可是万灵圣地的武者，身后可是有人的，你要是动我，万灵圣地的强者不会放过你。”

    看着余浩苍向着自己走来，那躺在地上的万灵圣地武者慌乱无比，不断向着远处连滚带爬，也不知道是那里来的力气。

    可能是因为恐惧，才爆发出的潜能吧。

    不过面对此人的威胁，余浩苍不为所动。

    砰！

    余浩苍一脚踹出，使得他再一次狠狠地摔倒在地！力量之大，让其发出参加之声，还有骨头碎裂的声音传出。

    “你们都该死。”

    余浩苍的声音听起来平静，却冷漠无比，现在的他，胸口就像是有着一颗石头一般堵住，让他喘不过气来。

    就算是刚刚折磨杀死了一个万灵圣地的人，可那还远远不够。

    再一次的将此人踩在脚下，冷漠的目光却没有在他的身上，而是看向在不远处，倒在紫金圣碑之上的贾浩生。

    要说他最想杀的，就数贾浩生了，不过他当然要留在最后。

    嗡！

    一道剑意斩下，载余浩苍的头顶，有着一本古书浮现，上面散发凌厉剑意。

    噗噗两声，他脚下的万灵圣地弟子的双臂直接被斩落。

    “啊！你不得好死，你可知道我是谁！你这么做，外面的人可都看的清清楚楚，我的父亲和长辈不会放过你，必然用更加残忍的手段折磨你！”

    那万灵圣地的弟子怒吼道，他惊恐无比，根本没有想过自己这样的身份，会遭到这样的折磨，甚至会死在这里。

    只是回答他的，又是一道剑意落下，这回直接是拦腰斩断，鲜血如瀑布一般涌现，喷洒了一地，场面极其血腥。

    被转段半身的武者，虽然还活着，但是这种情况，活着不如死了，还能少受点折磨。

    许多强者都是倒吸凉气，身为绝世天骄，沾染在他们手中的鲜血不少，可是如此折磨和虐杀一个人，实在太悚然了。

    尤其对方现在竟然还活着，他们都感觉未免太惨了，怎么说也是一方天骄人物。

    而余浩苍却避开了要害，就是不给对方致命一击，那怕将其斩成了两半。

    “这就是他们的报复吗？”

    有人暗叹，虽然萧辰他们身上的东西诱人，可所要承担的后果也不得不慎重考虑。

    余浩苍已经不在管这半死不活的武者，而是向着贾浩生走去。

    “他不会是真的想要全部都杀了吧！”

    有人感到震惊，以为杀了两个万灵圣地的武者多多少少可以冷静一下。

    可是现在看来，不杀光誓不罢休呀。

    但贾浩生是什么人？他可是西胜洲的领军人物，名满天下，乃是贾氏宗族的天之骄子，更是万灵圣地最强弟子，无论天赋实力都十分完美，被两大势力一起培养，这样将无数光环集于一身的人物，现在面临生死危机！

