    像时家这样的官宦人家，正门是不常开的。

    通常情况下，只有接圣旨，或是接待重要宾客，才会打开大门。

    顾旭跟着时小寒，从侧门走进时家大宅。

    这是一座雕梁画栋、布局严谨的三进四合院——虽然比不上青州陆氏旧宅那般规模宏大，但是在沂水这样的偏僻小县城，却华丽得像是皇宫一样。

    住在这里的时小寒，就仿佛是沂水的公主。

    因为她的父亲时磊远在莱州府做官，所以在大部分时间里，这里大大小小的房间都是时小寒一个人的，数十名仆人都在为她一个人服务——包括贴身丫鬟、厨师、账房、车夫、园丁等等，各司其职，井然有序。

    “这是我在驱魔司的同僚，顾经历，”时小寒昂着头，以一种骄傲的姿态，把顾旭介绍给众人，“三品天赋拥有者，陆氏凶宅案件解决者，惊鸿笔的新主人，《焚天七式》的传承者……”

    她的语气中掺杂着炫耀的意味儿，再加上这一串头衔，听上去根本不像是在介绍一个普通同僚。

    “见过顾大人！”仆人们纷纷朝顾旭躬身行礼。

    平日里，他们早就不止一次在时小寒口中听到过顾旭的名字。

    如今亲眼见到这个沂水驱魔司的天才少年，看到他从容自信的风度，只觉得他果然不负盛名。

    “这位顾大人似乎比我想象中更俊啊！”有几个女佣小声议论道。

    在顾旭抵达时府的时候，仆人们早早就给他们准备好了一桌晚餐。

    时小寒一向自诩“美食专家”，通读全国各地的《食珍录》，她家的饭菜自然丰盛而精致——来自西北的酥油泡螺、来自江南的木樨银鱼酢、来自淮扬的剥壳蒸蟹、来自蜀地的红烧肉和蒸肘子……看上去令人眼花缭乱。

    不过顾旭却突然注意到，在餐桌的一角，放着一盘平平无奇的烤肉。

    “那天，你带我去菜市街吃的烤肉味道很不错，”在注意到顾旭的眼神后，时小寒用舌头舔了舔嘴角，指着那盘烤肉介绍道，“于是，我回家后，就让厨师们试着做一道一模一样的菜……唉，只可惜他们做的烤肉，都没有菜市街那位阿姨做的好吃。”

    顾旭笑了笑，没有说话。

    他知道，吃烧烤的乐趣，不仅仅在于食物，也在于那股市井间的烟火味儿，在于环境、氛围，以及身边的人。

    这时候，顾旭把自己随身带来的一个纸盒放在桌上，将其推到时小寒的面前。

    “这是送给你的礼物，希望你喜欢。”

    听到“礼物”二字，时小寒惊呼一声，明亮的杏眼中尽是欣喜的情绪。

    按照大齐王朝的传统礼仪，收到礼物一般是不能当面拆开的。

    但时小寒在顾旭面前可不讲究这些。

    在好奇心的趋势下，她迫不及待地拆开盒子，想要看看里面装着什么东西。

    “这是什么？”片刻后，时小寒指着盒中的数十片淡黄色的、又硬又脆的饼干，有些疑惑地问道。

    她一向自认为熟知天下美食。

    可是此时此刻，她却认不出来这些饼干究竟是什么食物，产自什么地方。

    “这东西叫做曲奇，是一种点心，”顾旭微笑着介绍道，“我亲手做的。”

    在大齐王朝，人们在餐桌上的点心主要是桂花糕、绿豆糕、豌豆黄、海棠酥等等，并没有蛋糕、曲奇这样的食物。

    毕竟这个时代暂时还没有烤箱和膨松剂。

    而顾旭作为修炼火属性功法《赤炎真诀》的修士，却可以用真元来烘焙曲奇。

    时小寒这丫头既喜欢吃辣，也喜欢吃甜食——顾旭相信她一定会喜欢这份生日礼物的。

    果然，顾旭话音刚落，时小寒便迫不及待地抓住一片曲奇，将其塞进嘴里，“咔嚓咔嚓”地啃了起来。

    不知不觉间，她的嘴角沾了不少淡黄色的饼干屑，看上去毫无淑女形象，根本不像是一个出生在官宦人家的大小姐。

    “真香！”她深吸一口气，赞叹道。

    随后，她的目光落在盒子里剩下的曲奇上……

    顾旭做的这玩意儿太好吃了，真想把它们一口气统统吃掉。

    可是，当她想到这是顾旭为她亲手做的生日礼物，隐隐间却突然有些舍不得下嘴……又想把它们收藏起来，一直收藏到天荒地老。

    她咽了咽口水，心情很是矛盾。

    “赶快吃吧，”看到她纠结的表情，顾旭轻笑一声，说道，“再不吃会坏掉的。”

    “嗯！”时小寒乖巧地点了点头，再次伸手抓起一片饼干。

    同时，她把一碟杏仁豆腐推到顾旭面前：“这豆腐给你吃！我知道你最爱吃这东西了，每天都在衙门公厨点！”

    …………

    晚餐后，天色已经全然暗下。

    顾旭本打算回家修炼。

    他知道自己时间紧促，必须坚定不移地朝前走。

    倘若在这丫头的身边待久了，他害怕自己真的会沦陷。

    然而这时候，时小寒却突然抓住他的衣袖，不让他离开。

    “顾旭，陪我放放烟花，好吗？”她抬起头，一脸期待地说道。

    从她那双水汪汪的杏眼中，顾旭清晰地看见了自己的倒影。

    他沉吟片刻，答道：“现在还不是除夕，放烟花不太好吧……”

    “顾旭，你难道忘记了吗？今年除夕的时候，你要去那崂山遗迹，没法在沂水跟我们一起放烟花，”时小寒一字一顿地认真说道，“所以，我们今天晚上，干脆就提前把这件事情做了吧！”

    没等顾旭回答，她就拽着他的衣袖，把他一路拖到了院子中央。

    别看时小寒个子娇小，力气却大的吓人——所以平时做任务的时候，她背着一把十多斤重的大刀，却能步履如飞。

    而此时此刻，顾旭发现，自己在不动用真元的情况，根本无法反抗她这霸道的行为。

    随后，时小寒叫仆人送来烟花，将其点燃。

    只见百枝然火龙衔烛，七采络缨凤吐花。

    焰火映照下，少女坐在梧桐树下，笑靥嫣然。

    “顾旭，我已经感觉到突破第三境的契机了。”

    …………

    注：

    “百枝然火龙衔烛，七采络缨凤吐花。”——明·刘绘《元夕同杂宾里中观放烟火》

    PS：第四更求月票！

