    没经历过荒潮的虚界战士，称不上真正的战士。〈八一小说网 Ｗ〉Ｗ）Ｗ〉．}８）１)ＺＷ．ＣＯＭ

    没经历过荒潮的虚界战士，永远想像不到荒潮的强度和密集度会是多么的激烈。

    孙豪带领银鹏开始参战。

    一战就飞在了空中，持续激战，整整三个月没有落地。

    任何时候，大量的荒兽，天上地下，始终是如潮水般涌来。

    银鹏一击，能将潮水击出一个巨大的空洞，消灭许多荒兽，但紧接着，荒兽马上又填满了空洞，后面还有密密麻麻，大量的荒兽替补而来。

    从荒野之中溢出的荒兽等级都很高，普通荒兽都达到了中级剑士水准，每一天，都有不少银荒出现在要塞之前，每一天都至少有一头以上金荒出现。

    如此密集，如此强度。

    让人族右营面临着巨大的压力。

    整个右营，各个入口，各个防御要点，每时每刻都在经历着残酷的战斗。

    银鹏战队基本就是马不停蹄地在孙豪的带领之下，及时出击，灭杀一个个对右营有威慑的实力强劲的荒兽。

    围攻右营的银荒，有一半倒在了银鹏的攻击之下。

    每天出现一头的金荒，有三分之二倒在了孙豪的沉香剑下。

    只有遇见强大的，短时间内不能结束战斗而又出现新的金荒之时，右营大统领才会带队出战，拦下另一头。

    持续大战，荒兽之躯堆积如山。

    右营之外的荒野上，大地已经被鲜血染红了，干涸了，又染红了，大量来不及清理的被击杀的荒兽在巨大的战斗余波之中，化为了碎肉，化为了血雨，落在了大地之上，大地被逐渐填平，高高地垒起，在右营之外，垒起了一座新的血肉之墙。

    整整三个月，银鹏起飞之后，就没落地，就连修士轮换，也是在空中进行。

    而主战的几位修士，更是从头到尾，大战不休。

    要不是大家都是修为高深的化神以上，而且还能偶尔在银鹏之躯内偷偷懒，早就坚持不住了。

    持续的血战，染红了银甲，染红了银剑。

    银鹏已经变成了血色大鹏，配上孙豪爆的狂暴杀戮之气，血鹏成为了人族右营真正的杀戮机器。

    整个下虚战场的大战，在下虚的各个方向爆。

    阵阵血光从各个方向升腾而起。

    黄色的，好似有黄色灰尘的虚界战场随着大战的持续爆，逐渐改变着自己的颜色。

    黄橙橙的虚界战场，逐渐演变成血色战场，颜色由黄色向暗红在转变。

    无论是空中的太阳，还是双月合一的月亮，都在虚界战场的映照之下，逐渐变成了血红的颜色。

    血色的月亮。

    血色的太阳，原本应该光芒很强的太阳，好似是蒙上了一层厚厚的血晕，光线不在，哪怕是挂在正空，依然是一种黄昏般的暗红色。

    激战三个月，孙豪的右手中指根部，再度点亮了一颗淡淡的小星星，不知道击杀了多少银荒，击杀了四十多头金荒，让孙豪的战功再度飙升，在虚界战榜上的排位，跃身到了三星战士。

    荒潮爆之后，真正的凭借实力说话。

    持续的大战，忘我的战斗之下，实力强悍的修士，获取战功自然也就更加快捷。

    这中间，没有任何花哨可言。

    能像孙豪这般，带领银鹏持续作战，并且能够对战大多数金荒的战士，在下虚战场之中也并不是很多。

    所以，荒潮爆三个多月，孙豪的排位实现了大幅度飙升。

    同样的道理，许许多多，隐藏在下虚各个方向，强大的，蛰伏的战士也在这种恶战之中脱颖而出。

    一个个天骄，登上了下虚战场的历史舞台，并开始在虚榜上大放异彩。

    就连人族之内，也出现了快崛起的战士，而且进步的度更在孙豪之上。

    曾经对孙豪动过歪心思，最后随着孙豪崛起悄然离去的姜昱笀，在人族的左营，飞崛起。

    他本身就是虚榜上有位的战士，只不过过去的排位并不是很高，仅仅才四千多，荒潮爆之后，强势爆，排位一路高歌猛进，三月过去，已经冲进了五百以内，成为了人族继孙豪之后的第二名大战士，得到了人族上层的一致看好。

    人族之中，连续出现两名强力崛起的后辈，的确是引起了不少种族的注意，但是，对排位前百的种族来说，人族的这些成绩依然微不足道。

    下虚最轰动的，影响力最大的战绩，出现在排位前十的种族，长耳族，荒潮开战仅仅三个月，长耳族五星战士木格日一路高歌猛进，以无与伦比的威势，在此次荒潮之中，成功地，第一个晋级成为“英雄”。

    得到虚榜承认的，有着强大的个体战斗能力，强大的特殊战斗统帅技能的英雄。

    相传，木格日统帅的长耳族战士可以无条件无视防御万箭齐，破防破法之箭，一个打击下去，长耳族树城之外的荒兽就会被清扫一空。

    而木格日之箭，更是能直接洞穿金荒头颅，将其击杀当场。

    长耳族雄城之外的荒兽无论数量还是质量都十分之强，这样也就造就了木格日的赫赫威名。

    第一个英雄，崛起荒潮。

    除了木格日，还有很多战士的光芒，刺目耀眼，远远地过了人族两个进步迅的战士。

    蛮族战士合力克，虽然没能一跃而成英雄，但是其战绩也让下虚震惊，开展三个月，直接从大战士，一跃而成九星战士。

    蛮族在下虚是一种很奇特的，能在荒气之中活动的种族，相传，蛮族乃是上虚之中占据重要一席的巫族分支，而合力克，觉醒了巫族血统，一旦爆，可力拔万钧，移山填海，而他统领的战斗队伍，战斗之时，攻击力瞬间翻倍。

    泥人族勇士拉斐孟，屹立亿万荒兽之中而不倒，单人独骑守住驻地大门一个多月，血染衣襟，被人传颂为“钢板”。

    飞人族勇士单丂，“涅槃过后，就是新我”，乃是目前所有战士之中，唯一一位直面巅峰金荒并能战而胜之的九星战士，领悟了飞人族最强大的技能“大涅槃术”，是即将成为下虚英雄的九星战士，资料显示，他也很可能是木格日之后的第二位英雄。

    ……

    每一次荒潮，天骄辈出。

    孙豪从虚榜的情报之中，看到了许许多多自己不知道的种族，了解到许许多多自己不知道的强大修士。

    树人族战士科尔多，能操纵部分荒兽为自己作战；

    牛头人战士索尔，能在一天之内，狂奔几千余里，直接让牛头人两大营地连为一体；

    器族战士巴尔博，构建出钢铁巨龙；

    半兽人战士倪锁科，统帅半兽人每一击都能攻击翻倍；

    古魔族、翼人族、上古矮人族、石头人、琉璃人、海王族、独眼巨人族、盲眼洞穴族……

    一个个强大的种族战士登上历史舞台，一个个天骄战士开始闪耀光芒，照射四方。

    这些资料，让孙豪感到了自身的渺小和不足，心中充满对实力的渴望，战斗越的努力。

    孙豪身为三星战士，有个十分特别的优势，那就是能从自己的三颗淡淡的星星之中，调出虚榜，并能看到简单的虚榜情报。

    那些虚榜之中记载的强大战绩，那些强悍的勇士，就是孙豪通过三星接受到的。

    孙豪本身，虽然在人族之中表现突出，虽然为守住人族右营立下了汗马功劳。

    但是孙豪的战绩，却没能登上虚榜，一次战报都没能配过，对比三颗星星之中的战报，孙豪心中却是必须服气。

    每一次战报出，都是惊天动地的大战，每一次战报出，孙豪都感到胆战心惊，同时也对那样的战斗场面心生向往，自愧不如。

    虚界万族，天骄辈出，英雄无数。

    三星印记之中，还有一些信息，更让孙豪感到不敢也真的不能自满。(未完待续。)