    昏昏沉沉之间，老唐仿佛看到了一座城。

    漆黑的大地之上，耸立着一座森严的青铜城，它并未如博物馆中的青铜器一般被锈蚀，所以呈现出接近于黄金的本色，通天的青铜柱矗立在城中，月光下铜柱上繁奥复杂的文字依稀可辨。

    青铜城上，是有繁星点缀的天空，群星之间，一点红色的光芒闪烁着放大，如同流星一般在云层间留下焰尾轨迹。

    它越来越大，由远及近，从星星变得像太阳。

    然后太阳将落在大地上，落在青铜城的中心，火焰向着四面八方席卷开，像潮水般漫过青铜铸成的街巷，沿途留下融化的赤金铜汁。

    穿着一袭雪白深衣的人站在整座青铜城的最高处，站在青铜柱的顶端，高空的凛冽寒风吹动他的衣衫，未束的长发飞舞如墨。

    老唐站在他旁边，仿佛身处两个时空，对方并未察觉到他，他俯瞰着下方，城市中火焰蔓延如荼靡盛放。

    “想不到窃血者竟能做到这个地步。”

    白衣者发出不属于人类的语言，老唐没学过，但是听得懂。

    天地间呼啸的风声陡然猛烈十倍百倍，张开着巨大双翼的人影从天而降——从比青铜柱更高的天而降，翼膜煽动之间狂风呼啸。

    “朕也想不到，你会引颈就戮。”

    人影显露出来，他穿着漆黑的玄端，浑身上下除了背后的龙翼和眸中的赤金外再无龙的特征，丰神俊朗，黑发用绒绳束起。

    “你真是个窃血者？而不是什么隐藏起来的亲王或者公爵？”

    白衣人问道。

    “朕是皇帝。”

    黑衣人道。

    “你知道我问的不是这个，”白衣人摇头，“我的弟弟呢？”

    “朕送你去见他。”

    黑衣人从空气中拔出一柄剑，一柄狰狞扭曲，没有形体的火焰之剑。

    “凭你？”

    白衣人嗤笑。

    “还有我！”一道人影窜上青铜柱，“高密侯邓禹，随陛下来拜会白帝大司徒。”

    “全椒侯马成，来取大司徒的人头。”

    “淮阳侯王霸，请大司徒赴死！”

    ……

    “方士散人刘君安，见过大司徒。”

    十几道人影将中间的白衣人围住，他脸上的冷笑逐渐僵硬。

    “啊——”

    老唐猛地从床上起身，身上汗如雨下，过了好一会才缓过神来。

    “最近的梦越来越频繁古怪了……”

    一边嘀咕着，老唐脱掉睡衣，走进浴室冲了个凉，穿上衣服，把银河之壶放进背包里出门。

    ……

    芝加哥，某高档餐厅的私人包间中。

    “这就是拴日石了，我不方便露面，你拿着它，播这个号码，找一个叫科娅·奥克略的女孩，跟她交换那面莫高窟的石板，然后把石板送回中国，找个知名点的博物馆捐了。”

    路明非把一个木盒和一张纸递给老唐。

    “好嘞！我办事，非哥您放心！”

    老唐对着路明非拍胸脯。

    “嗯，”路明非点头，问道，“委托费多少？”

    “顺手的事，钱我就不跟非哥您收了，您帮我看看我的情况怎么样呗？我最近总是做奇怪的梦，别再是我脑子里那个哥们要醒了吧？”

    老唐把头向着路明非凑过去。

    “去去去，别挨我这么近。”

    路明非伸手按着老唐的脸把他的头推回去：“趴在桌子上眯一会，我去你梦里看看。”

    老唐听话地趴在桌子上，半分钟后鼾声渐起。

    路明非施展入梦，潜入老唐的梦境中。

    十分钟后，路明非睁开眼睛，摇醒老唐：“起来，别睡了，诊断结果出来了！”

    “咋样了非哥？我还有救吗？”

    老唐擦掉嘴角的口水。

    “总体上看，虽然你体内属于龙的记忆确实比以前更活跃了点，但是还是处在安全范围内的，只要别受到刺激，短时间内不会有问题。”

    路明非宽慰道。

    “那就好，那就好。”

    老唐长舒一口气。

    ……

    美国，得克萨斯洲，奥斯汀市。

    根据电话里女孩所说的地点，老唐找到了一间酒吧——一间破旧的老酒吧。

    这里是得克萨斯的穷人区，他面前的酒吧连牌子都已经泛黄，有的字母已经在脱落的边缘，好在还能认出名字——咖喱雄鸡。

    真是个古怪的名字。

    心里一边嘀咕，老唐背着包走进去。

    酒吧里冷冷清清，有四五个人在喝酒，但古怪的是他们竟然全都是分开的，没有一个人有要同其他人交谈的意思，都是独自喝酒——别说是在美国酒吧，就算是在全世界的酒吧，这都不太正常。

    这些人里只有一个女孩，她穿着修身的灰色短袖T恤，露出雪白的手臂，牛仔裤包裹的双腿修长饱满，眼睛是漂亮的黑色，明亮有神，睫毛修长，披着垂到肩胛骨的黑发。

    “我找游隼。”

    女孩坐在吧台前，走到她身边，老唐主动开口。

    “你是谁？”

    女孩端着一杯清澈透明，漂浮着冰块的液体问道。

    “美洲狮。”

    老唐木着脸开口，心里隐隐后悔把自己的接头暗号设计得这么中二。

    “这里不是说话的地方，请和我来吧。”

    女孩将杯中的清澈的液体一饮而尽，在吧台上留下一张美钞，转身向外走去。

    如果不是老唐已经闻出了她的杯子里没有丝毫气味，大概率是清水的话，这番一饮而尽的举动说不定倒有几分豪情。

    跟在女孩的身后离开酒吧，拐进一条偏僻的小路，然后又拐进更加偏僻的巷子。

    老唐仗着自己艺高人胆大，毫不犹豫地跟在女孩身后。

    大概十分钟后，他们走进一间普普通通的独栋民居，然后女孩不知道拨动了屋里什么机关，一条暗道在民居的书房里的浮现。

    老唐跟着女孩下了暗道，走过狭长的通道，眼前豁然开朗。

    没有预想中的森严守卫要来搜身，这片隐藏在通道后的房间就像普通人家的客厅，沙发、茶几、电视一应俱全，只是空间要大上许多，地板是木质的，有一半的区域铺着地毯，地毯上一男一女两个看起来十几岁的孩子扭打在一起。

    “请不用理会他们，”女孩扶额，对着老唐露出歉意的笑，“我是科娅·奥克略，您是代表那位大人来交换东西的吗？”

    “罗纳德·唐，关于那个家伙，你叫他‘霄’就行。”

    老唐说出路明非编造的假名。

    “霄……是代号吗？我听说大部分中国人的名字都是两个字或者三个字，很少有一个字的。”

    科娅问道。

    “嗯，他的身份不方便暴露，所以用代号称呼，有什么问题吗？”

    老唐问道。

    “没，”科娅摇头，语气中有几分期待，“请问唐先生，霄先生……和您一起来了吗？或者说，他会出面吗？”

    “拴日石在我这里，他全权委托我替他交换，不来不会影响什么。”

    老唐摇头道。

    科娅眼中流露出一丝失望，旋即收敛，转头走到依旧扭打在一起的男孩和女孩身边，狠狠地踢了两人一人一脚：“别闹了，去把东西拿出来！”

    “是！大姐！”

    “好的，大姐！”

    两个孩子立刻互相分开，从地上爬起来，然后动作灵活地跑进一扇门里。

    “我让他们去拿霄先生让我们保管的石板了，请放心，我们用了专业的手法去保护它，”女孩对着老唐笑笑，“我的弟弟和妹妹坐正事时还是很可靠的，只是平时习惯了互相打闹。”

    “弟弟？”老唐神色恍惚了一下，下意识地开口：“你弟弟很可爱。”

    最近他总觉得，他好像也应该有个弟弟。

    科娅愣了一下。

    为什么是弟弟？男人难道会觉得男人可爱吗？

    她想不通，也没去细想，而是带着老唐一起坐到了沙发上。

    片刻后，女孩打开门，男孩从门口抱着一个玻璃盒走了进来，盒中是已经做过了固定和保护措施的石板。

    “石板在这里，”科娅道，“请您让我看一下拴日石。”

    “在这里。”

    老唐从书包里掏出装着拴日石的盒子，打开盒子，透明的多面体晶石躺在软垫上，内部透出橘红色的光芒。

    “没错，是拴日石，”科娅压下脸上和眼神中的激动，起身从自己弟弟那里接过了玻璃盒，将它递给老唐，“这是霄先生让我们保管的石板，现在物归原主。”

    “拴日石也是。”

    老唐和女孩交换。

    “那个……唐先生，请问……”科娅轻轻咬了下嘴唇，有些期待地问道：“您可以把霄先生的联系方式给我吗？他不仅帮我们拿回了拴日石，而且还在索斯比拍卖场里救了我的命，我想亲自感谢他。”

    “不用了，他不想露面，也不希望有人知道他的身份，”老唐摇头，“他让我转告你，救你的命只是举手之劳，没必要感谢。”

    “这样么……我明白了，”科娅点点头，低声道，“请代替我想霄先生表达谢意，他有的联系方式，如果他有需要我报答地方，尽可以联系我，能做到的话我一定不会推辞。”

    看着科娅溢于言表的失落，老唐心说非哥你这是英雄救美俘获美人芳心了啊！你这可真是造孽啊！造孽！

    “我会转告他的。”

    老唐认真道，心里补了一句：“有机会的话顺便转告一下非嫂。”

    ……

    “怎么样所长，你觉得这个动力源在理论上有没有可能做出来？”

    坐在办公椅上，路明非指着屏幕里复杂的三维模型对着阿卡杜拉所长问道。

    屏幕里这份炼金矩阵的模型只是整体概形而已，实际上它由上百个立体的小炼金矩阵和十几个中转矩阵以及六个核心矩阵共同组合而成，他之前就已经把完整的模型让阿卡杜拉所长看过了。

    “能做！完全能做！”阿卡杜拉所长显得异常激动，大力拍着办公椅的扶手，“我现在就给你调拨下属，组成研究小组，先给这个动力源做一个原型机出来。”

    “研究小组倒是不用，这东西不是很复杂，我一个人就能搞定，”路明非摇头道，“重点是咱们有没有足够的材料，一般的材料是做不了这个动力源的。”

    阿卡杜拉所长脸上露出有些苦恼的神色：“说实话，如果只是要做一个动力源的原型机，材料的负担是完全没问题的，但是这东西终究只是个发动机，如果想让它发挥功效，至少得配上一套传动装置和控制系统吧？”

    “如果要按你的设想做一辆超级跑车，那么想要承受住它强悍的动力输出，车的所有金属部件都得是高级的炼金金属，轮胎也不能用普通的，玻璃也得特制，要不然跑着跑着可能就散架了……”

    “所以，暂时做不到么？”

    路明非也不太失望，这种情况也算是在他的预计中——大不了先限制一下性能，做个低成本阉割版的。

    “做得到，但材料不便宜，要花很大一笔钱，就算把整个装备部私下里昧下的经费都填进去也不够，所以只能去找校董会申请采购，”阿卡杜拉所长叹气，“看来平时昧下的经费还是不够多啊。”

    路明非：……

    您这么明目张胆真的好吗？

    “对了，还有个办法！”阿卡杜拉所长一拍大腿，“咱们去找副校长拉投资！”

    “副校长？”

    路明非一愣，旋即赞同地点头。

    整个学校里，要论有钱，身为欧洲第一炼金术士的副校长必然是毫无疑问的榜首——虽然他手里的账户里未必有多少钱，但是他所积累的货币之外的财富，估计可以接近一个秘党的元老家族。

    “有道理，我这就去找大哥商量一下投资的事情。”

    路明非推开所长办公室的门，向着左边走廊而去。

    “明非你走错了，要出去得走右边。”

    办公室里阿卡杜拉所长透过没有被关上的门提醒道。

    “没走错，我先去我房间里把司命带上。”

    路明非头也不回道。

    因为在学校里也没有随身携带司命的必要，所以路明非干脆将司命从天书中取了出来，放在了自己的房间里。

    回到房间提上剑，路明非转头向着装备部外走出去。

    然后在门口，他遇到了意料之外的两个人。

    “恺撒兄？你怎么在这？”

    路明非一脸惊讶地看着面前并肩而立的恺撒和诺诺。

    “路明非？你有事要出去吗？”

    恺撒倒不是很惊讶，他早就知道路明非是装备部的研究员，在装备部里遇到他很正常。

    诺诺站在恺撒旁边，看到路明非的一瞬间下意识地后退了半步——之前在车上，她偷偷对这个人进行了“侧写”，得到的结果让她现在回想一下都忍不住觉得毛骨悚然。

