    第八十九章

    风云无忌一手挟着昏迷的冷若霜，几个起落，已然出现在山下。那马夫却是一直待在路边，也并未离去。

    看到风云无忌肋下挟着夹一名血染衣襟，脸色发青发紫的男子，那马夫立马站了起来，眼睛却是看向风云无忌身后。

    申屠魔君轻功却也是不错，片刻之后已然赶了上来，那车夫看到申屠魔君赫连南山，脸皮抽搐不已，不言不发，转过身便跳上车。

    “前……前辈真是上面来的？……”赫连南山观察着风云无忌的脸色，用手指了指天上，小心翼翼的说道。

    “知道就好……这是我的弟子，我已护住他的心脉，在我找到办法解救他之前，便交给你照顾了，若是出了什么问题，你就准备和他一起下去吧。”风云无忌冷冷的盯着申屠魔君说道。

    轰！

    申屠魔君便像被个五雷轰中一般，脑袋里一片空白，这天下间，飞升上去的倒是不少，但下来的，之前还从没见过。虽然见识过风云无忌的武功，申屠魔君早有所料，但亲口听风云无忌承认，这种震憾，还不是一时半会能消除的。

    木然的接过冷若霜，等申屠魔君回过神来时，发现自已已经坐在马车内了。这辆马车内部空间还是比较宽大，座位上垫了厚厚的皮毛。

    “前辈，我们这是去哪里啊？”申屠魔君小心翼翼的问道。

    “先去附近找个大点的客栈，再找些朗中来……不行，一般朗中根本治不了这种毒伤，得找一名江湖中的神医才行。赫边，这方面就交给你了。办好了，好处自然有你的。”

    “多谢前辈。”赫连南山大喜，“前辈，请收我做你的徒弟吧。”赫连南山真恨不得马上就给风云无忌磕头认师，奈何手中搂着一名病人，极是不便，心里那个恨啊。这上面来的人，随随便便拿出样东西来恩惠自已，也够自已享用的了。

    暮紫剑派那一幕现在还在赫连南山脑海里回响，那盘旋空中堪称神迹的数万长剑，那一声怒喝，便将数千飞升境界武者震飞的场景，这无一不说明了，眼前之人的深厚实力。先前想飞升，还不是因为功力不够，打群架打不过，要是有了那招御剑绝学，那还不横着走啊。赫连南山想到此处，心中更是兴奋，暗自打定主意，一定把身边这位主侍侯的舒舒服服的。

    驾！

    马夫扬起鞭子，驱赶着马匹向邻近的城镇驶去，终于在暮色之前，进了城镇，在一间客栈前停了下来。这次风云无忌直接抱着冷若霜进了一间客房，其他的一切都交给赫连南山去打理了，这家伙行走江湖久，这些东西都是熟门熟路。

    不片刻，赫连南山便提着一名脸色苍白的削瘦老者进入了房间。

    “快给这位病人看看，治好了，包你一辈子富贵，要治不好，你准备横着出去吧。”赫连南山横着脸，恐吓道。

    那郎中本在家中，和家人准备吃饭，没料到突然闯进这么横的一个角色，一句话没说，便被拎着来了，这厮倒是没把他的药箱给忘了，也顺手提了过来。

    这城中最好的郎中皱着眉给冷若霜探了半天脉之后，风云无忌正准备听他的结论，突然这郎中毫无预兆的就跪了下来，使劲的磕着头，碰碰的声音份外响亮。

    “大爷，饶命啊……不是小老儿不救，实在是从未见过这种古怪的毒啊，他而且心肺受创，能活到现在已经是奇迹了。这完全超出小老儿的能力啊……大爷饶命啊，不要杀我！”

    这郎中跪拜的方向却是申屠魔君，声音都有些颤抖，依稀可以从他的颤动的衣角看出，他衣服下的身体，只怕是因为害怕而抖的更历害。

    “救不了！……”赫连南山大怒，扬手就准备结果了这郎中，依他原来行事依喜好而行的本性，这么做倒完全不出意料。

    风云无忌扬了扬手，赫连南山马上闭上了嘴巴，躬了躬身，那郎中却也是聪明，马上转过头，对着风云无忌又拜了下去。

    本就料到这些郎中根本就治不得此毒，但得到确信之后，依然很失望，心中一片烦燥，哪里有心情理会他，挥了挥手，说：“你去吧。”

    那郎中如得大敕，抓起旁边的药箱，偷偷瞄了眼赫连南山，然撒丫子连滚带爬的跑了出去。

    “掌柜的，投店！”楼下一个颇有些豪爽气息的声音叫道。

    “客官，来了吆……”

    风云无忌心中一动，这声却是非常熟悉，神识迸出，向楼下快速的一扫，风云无忌狂喜，果然是他，南星剑派的古月天！

    赫连南山发现风云无忌突然表情凝滞，正有些不知所措，突然便见他脸上露出惊喜之后，随后快步打开大门，向楼下走去。赫连南山一脸莫名其妙，正想跟下去，但想想还是放弃了，照顾好床上的病人，好处自然来，与已无关的事，还是少掺和，免得徒惹厌烦。

    不久，风云无忌便引着一名中年男子走了进来，那男子一眼瞧见床上的冷若霜，快步走了过去，赫连南山见机，马上快步溜了出去，在外溜哒了几圈，这才敢再回到房里。

    还未推开门便听到风云无忌的声音：“月天，你怎会恰好在投在此店。”

    “师祖，我从空间通道刚出来，便发现已在一个荒无人烟的地方，我记得明明跟在莫离夜师兄身边，却不知怎么回事，待我出来时，身边却一个人没有。我想，师父找不到我，肯定会去南星剑派找我，于是便从那出现的地方，一路往这里赶来。弟子轻功远不如师父，赶了半天才到这邻近的城镇，本来准备投完店，休息一晚，再回到南星剑派，没想到却在此处遇到师祖，真是令弟子备感意外和兴奋。”

    “嗯，我明白了，唉，没想到啊，这暮紫剑派掌门居然如厮大胆与贪婪，为了继续做那掌门，居然对若霜下毒，背后暗剑出手。若不是我及时赶到，只怕此时若霜已然身死。”

    “师祖，他们竟敢伤害冷师兄，我们去暮紫剑派，把那些出手的家伙全杀了。”这却是古月天的声音。

    “杀了？数千飞升者全杀了？”

    “啊？！！！”

    房内，风云无忌双手负于身后，在房中来回走动着，似乎在思考着什么问题。

    不久，风云无忌抬起头，冲房外叫道：“赫连，你也进来吧。”大门打开，一脸尴尬的赫连推开门，走了进来。

    “师祖，他倒底是谁啊？”古月天看着赫连南山说道。

    “这个暂且不要问……赫连，若霜暂且交给你照料，你带他去你所知最负盛名的武林神医处就医，我不管你用什么手段，总之，你必顺得让他出手为若霜去毒。中间若是有什么人敢阻拦，你尽管放手去干。”说罢风云无忌一掌伸出，赫连南山便如一个娃娃一样，丝毫不能反抗的被一股强大吸力扯飞起来。

    风云无忌一掌拍在赫连南山肩上，汹涌的真元便涌入了赫连体内，一边开口道：“赫连，我给你淬体，另赠你五千年功力，几十几百个飞升境界的武者，现在根本不是你对手……只要你不会阴沟里翻船的话。你体内有了和我同脉的真力，不管你逃到哪里，都逃不出我的掌控，若是我办完事回来后，你还没有把我交给你办的小事办妥，会有什么结果，就不用我说了，你自已清楚，若怒了我，我的手段不会比你差。”

    言罢，也不待赫连南山回话，一掌直接将他拍飞，撞破重重窗纸，从房内直接飞到外面的漆黑之中。

    转过头，风云无忌道：“月天，事不容缓，我们在这个位面呆的时间不宜过久，否则只怕天堂天使倒时会连我们一起除去。不稳定因素太多了，我们唯一能办的，就是按计划，迅速把事情搞定。若霜就交给他了，相信，他还不敢玩什么花样，明早，我们便起身前往南星剑派。”

    “是，师祖！……”