    没有人是甘于寂寞的。

    没有人是不想要高官厚禄的。

    大姑父也是一样，虽然他仅仅只是一个守门的小牙将！

    在王家所有人里面，大姑父李林无疑是最不受重视的。事实上，也确实如此，论领兵作战，统御部下，他比不过父亲；论个人武力，他又比不过小叔；而论朝堂上的那些政治伎两，他又比不过大伯。

    所以当他坐上镇守宫门的小牙将后，爷爷就没有在帮过他。

    爷爷认为，姑父的能力不足以承担大用。一个北门的小牙将，虽然位置不高，但却远离旋涡，平平安安，能保姑姑、姑父一世无忧。

    但是王冲的观点却和爷爷不一样。

    对于姑姑和姑父，王冲一直是充满感激的。上一辈子，王家蒙难，就是大姑和姑父在最初的日子里接济、帮助王家。

    而且姑父的能力或许并不突出，但他品性却不坏，是一个合格的军人。当年那场灾难，不少禁军都跑了。但是姑父李林一个北门的小牙将，却临危不惧，及时的召集禁军，组成防线，最后战死在了战场上！

    王冲永远记得他最后离去时的背影，宽厚、结实、伟岸！

    人的能力是可以后天培养的，爷爷只看到他的一面，却不知道在他的身体里面，还潜藏着他没看到的另外一面。

    要给予他机会，再加以培养，姑父其实是可以成为独挡一面的人物的！

    而赵风尘就是送上门来的最好的机会。

    还有什么比跟着这位未来的禁军大统领更好的机会？

    “姑父，你相信我吗？”

    王冲看着姑父李林，突然道。

    李林一脸错愕。如果是以前，王冲才十五岁，对于王冲说的话他只会一笑了之。但是经历上次的事情，李林已经不敢再小瞧这个侄儿了。

    事实上，整个王家都没有人小瞧王冲了。如果不是他，王家估计已经陷入莫大的危机。

    而且，这次赵风尘和深淮之所以会找上自己，也是因为王冲的缘故。

    “冲儿，你想说什么？”

    李林道。

    “姑父，如果可以的话，不要去西门。跟着赵风尘,这会比你去西门有用的多！”

    王冲正色道。

    “可是，赵风尘并不见得会答应啊。”

    不管是去西门，还是跟着赵风尘，李林始终觉得有些梦幻。这些东西不是你想去就能去的。

    “放心，他会答应的！”

    王冲笑着，锵的一声抽出了宝剑。宝剑出鞘的刹那，房间里寒潮滚动，一股凌厉的气机横亘虚空，仿佛要把房间切成两半一样。

    “咝！”

    看着王冲手里寒芒涌动的长剑，李林长长的吸了一口气。他一直不明白赵风尘为什么要花四万两黄金去买一柄剑，也不明白王冲为什么那么笃定赵风尘就会帮自己。

    但是看到王冲手中的乌兹钢剑的时候，李林突然之间就明白了。他虽然不懂剑，但也看得出来，王冲手中的这柄剑和市场上的任何一柄剑都不一样。

    王冲仅仅是拿出这柄剑，还没有对着自己，李林就已经有一种非常危险的感觉。

    “冲儿，你怎么会有这么锋利的宝剑？”

    李林忍不住道。

    “呵呵，姑父，这你就别管了。告诉赵风尘，我不需要四万两。这柄剑依旧按照之前的价格，三万五千两就可以卖给他。赵风尘既然知道利用你来接触我，那以他的智慧，想必也一定明白我是什么意思！”

    王冲笑道。

    海德拉巴矿石的事情并非不可解释，只是很麻烦。还是等到以后时机到了，这里人自然也就清楚。

    “冲儿，谢谢你。”

    李林这次没有再问。

    这个侄儿给了他太多惊讶了，听到他这么说，李林反而觉得一点都不奇怪了。带着王冲的乌兹钢剑，李林离开了王家。

    ……

    哗啦啦！

    在王冲的姑父李林带着乌兹钢剑离开王家的时候，夜幕掩盖之中，扑楞楞无数的鸽子从四面八方汇聚而来，飞入一座座驿站、酒楼里。

    “什么？没有！”

    “查不到！”

    “没有任何关于那把刀剑的消息！”

    “找不到刀剑的源地？没有任何铸剑师见过这一类的刀剑？”

    “什么消息都没有。地界上没有任何变动？”

    ……

    就在王冲一个人心情放松，安心练武的时候，没有人知道，无数地方上铸剑的世家、豪门废尽了所有的心力，动用了所有的资源，全力搜索关于乌兹钢剑的消息。

    众人本来以为，既然四大铸剑世家不知道乌兹钢剑的消息，那这柄剑必定是出自京师以外的地方。

    长途运输，加上这么多的环节，一定会有泄漏的地方。

    但是成百上千大大小小的铸剑家族费尽心力之后，却发现搜查不到任何一点关于王冲的乌兹钢剑的消息。

    看起来，就好像那柄剑是独一无二的一样，只有王冲手上那么一柄！

    “这不可能！”

    这个消息让很多人错愕不已，无法接受！

    当消息传播开来，一夕之间，王冲手上的那柄乌兹钢剑突然珍贵无比！

    ……

    “查到了吗？”

    与此同时，城郊的山巅上，月光照耀，一道人影站立，脸上戴着一张白色的面具。在他周围，许许多多的身影矗立着。

    “回大人，查到了！那个王冲是大唐帝国九公的子孙。我们已经查到了王家的府邸。不过，王家护卫众多，守卫森严，而且京城之中，有禁军巡逻，我们恐怕并不容易进去。”

    一个声音回应道，却不是用的中土的语言。一群人全部都是西域的语言。

    月光下，可以看得清清楚楚，这些人高鼻深目，腰间挂的全部都是弯刀，全部都是西方大食、条支人。

    “你们这些笨蛋，你们难道以为我们是要去杀光王家的吗?刀剑不是凭空出来的，他既然炼出刀剑，肯定不止一柄，各种矿石材料必然会留下不少。我们的目的是去掳掠地些刀剑和材料，只要达到目的，速战速决，有多少护卫和禁军？又有多少影响！”

    “那柄刀剑对我们条支非常重要，无论付出什么样的代价，你们都要给我带一柄过来！”

    那脸上戴着白色面具的头领狠声道，最后一句泄露了他的身份，敢这么做的人除了和王冲有过一面之缘的条支商人莫赛德，不会有其他人。

    “是，大人！”

    月夜下，众人低下头来，很快转过身来，消失在夜幕之中。

    ……

    日升月落，转眼之间就是一天过去。

    啪啪！

    王家的宅院之中，王冲双手连弹，如同两条蟒蛇一般在狂风中抽动。每一击都沉重无比，啪啪，王冲手肘、手臂落处，院子里坚硬的假山一处处应声而裂，碎石打得到处都是。

    王冲现在把重心放到武道上后，每天修练的时间越来越长，力量也越强。

    重拳和龙骨术配合，王冲现在感觉每天都有进境。假以时日，突破到元气六阶也不是问题。武道修为达到元气六阶，一切就会截然不同，就可以修练那些可以直接提升力量、速度或者是敏捷的绝学。

    修为达到那种级别，和王冲现在的感受会绝然不同。

    “少爷，不好外面出现了！”

    就在王冲修练的时候，突然一阵匆匆的脚步声传来，申海、孟隆两人从外面匆匆的走了进来。

    “怎么了？”

    王冲皱了皱眉，吐出一口气，缓缓收功。他记得之前和申海、孟隆说过，在他练功的时候不要打扰他。

    “少爷，外面来了一个人。”

    申海道。

    “这样也值得大惊小怪吗？”

    王冲皱眉道。

    “少爷，你到外面看看就知道了。”

    申海、孟隆道，两个人欲言又止。

    在王家的大门处，王冲终于见到了两人口中的那个“人”。只见正对着王家大门的地方，一条昂扬七尺的壮汉，正低着头，跪在地上。

    “少爷，这家伙一早就出现在这里，吵吵着要见我。我们怕他吵醒夫人，所以不得才跑来叫你。”

    申海、孟隆有些无奈道。

    王冲第一眼还没有在意，但是看到第二眼的时候，心中突然一跳。

    “是你？”

    王冲一脸的惊讶。他认得这个人。这个人不是别人，正是青凤楼上，从三楼突然跳下，一剑砍向魏皓，最后长剑被斩断，喷血倒地的络缌胡子壮汉。

    当日的刀剑赌斗，他正是参与的其中之一。

    王冲怎么也不明白，他怎么会出现在这里，跪在自家的大门口。

    “公子，请你一定要收我为徒!如果你不答应，我就永远跪在这里。”

    络缌胡子壮汉低着头，一脸认真道。

    哗！

    猝然之间听到这种“要示”，王冲心中顿时掀起万丈波澜，有种说不出的感觉。他突然知道申海、孟隆为什么跑过来找自己了。

    收徒？

    开什么玩笑！他才不过十五岁，应该是找别人拜师的年纪。这居然有一个人反过来要拜自己为师！

    “公子，我不是让您教我武功。我只希望您能教我您的铸剑之术！只要公子能够答应，从此以后，鞍前马后，在下愿意做牛做马，永远服侍公子！”

    络缌胡子壮汉声音低沉，一边说着，一边两只手臂恭恭敬敬的捧起一柄断剑，高高举过头顶，然后一动不动。

    “是那柄被斩断的四尺阔剑！”

    王冲看了一眼，突然之间反应过来，络缌胡子壮汉手中捧着的，就是他一剑斩向魏皓，最后被乌兹钢剑断斩的四尺阔剑。

    不知道为什么，在络缌胡子壮汉手中，这柄断剑似有千钧之重。王冲更从那昂扬七尺的身躯上，闻到了一股悲怆的味道。

    这种悲怆的味道，王冲曾经在很多人身上闻过。上一世，当神洲沉沦，大地破碎的时候，王冲也曾经这般的悲怆。

    一刹那，王冲突然明白了。

    一如那个使命对于自己一样，对于眼前这个跪在地上，乞求自己的七尺壮汉来说，铸剑也是他的梦想！

    青凤楼上斩断的不是他的剑，而是他的信念和梦想！

