    第353章 呲牙   

    谢云淡淡一笑，开口道：“那自然是。”

    

    “只是没想到，只不过几年没见，猪的价格又涨价了啊。”

    

    一时间，在场的人都是爆笑如雷。

    

    他们都是清楚谢云的话是什么意思。

    

    谢云面不改色，开口道：“哈哈哈哈哈，谢云，考不考虑以后毕业来我这工作啊。”

    

    “你看看樊博，要不是因为有我在，现在早就不知道在那里喝西北风了。”

    

    温浩冷不丁开口道：“你放心好了，就算是谢云毕业以后没工作，跟我混也比跟着你强吧。”

    

    金鑫脸色僵硬，开口道：“温少说的在理啊。”

    

    樊博低垂着头，心情复杂。

    

    在场的人都是注意到了樊博，当年大家可都是知道他参军入伍的事情。

    

    但是没想到，造化弄人，樊博竟然去了死对头那里打工。

    

    所有人都是不得不感叹，当真是世事无常。

    

    谢云脸色不好看，金鑫今天办这么一个同学会的目的，不过就是为了羞辱他们而已。

    

    金鑫见到谢云脸色不好看，顿时笑容满面，开口道：“谢云，毕业以后准备去哪里实习啊？”

    

    谢云冷冷开口道：“康营医院。”

    

    “秦氏集团。”

    

    在场的人听见这话，都是有些诧异。

    

    谢云读书平日里都是吊儿郎当的，能上个金融本科就已经让人意外了。

    

    现在竟然在两个地方进行实习，想来还是有些手段在的。

    

    “哈哈哈哈，谢云，不愧是你，知道一家未必能成功，所以特意报了两家是吧。”

    

    “不过按我来说，你找这么多的实习，一点用都没有，还不如来我这里上班。”

    

    “一个月万八还是有的，最起码父母衣食无忧了不是。”

    

    “而且，大家都是同学，我看在往日情分，也是会好好优待你的。”

    

    只是金鑫在往日情分的时候，咬字格外的重了一些。

    

    温浩冷笑一声，开口道：“行了，金鑫，你在这假惺惺的都快给我看吐了。”

    

    谢云摇摇头，开口道：“算了吧，没兴趣。”

    

    金鑫见到温浩拆台，谢云拒绝，不由得叹口气，开口道：“两位老同学，你们还真是误会我的意思了。”

    

    “要我说的话，大家还是早点出来闯荡社会比较好。”

    

    “我现在虽说管个工厂，但是一年也是可以百万。”

    

    “不比你们现在好多了。”

    

    这话一出，在场的人都是心情复杂，哪怕他们觉得金鑫的话不对，但是人家确实是做到了年入百万。

    

    大家看向了金鑫的眼光有些变化，他们本来就是趋炎附势的人。

    

    现在听见金鑫混到了这个地步，都是恨不得巴结金鑫。

    

    最开始大家在一起上学的时候，哪里有什么金钱观念。

    

    但是，现在的他们都已经进入了大学，相当于是半个社会。

    

    在场的人都是明白，这个社会没有钱那可是万万不行的。

    

    如果他们可以跟金鑫交好的话，哪怕是稍稍借点福气，也是够他们用的了。

    

    温浩淡淡开口道：“行了，你别拿着爸妈的基业出来吹牛了。”

    

    “你爸的那个工厂都做了半辈子了。”

    

    温浩一脸厌烦。

    

    金鑫脸色尴尬，话锋一转，开口道：“温少你不也是。”

    

    “倒是我说，谢云跟你混了这么久，也没看他得到过什么福气啊。”

    

    谢云忍不住笑了出来，没想到，金鑫还喜欢用这种小花招来挑拨他们的关系。

    

    温浩不咸不淡开口道：“想多了，谢云比你赚的多了去了。”

    

    金鑫听见这话，不以为然，权当是温浩帮着谢云说话而已。

    

    现在的金鑫感受到了大家崇拜的目光，心情顿时飘飘然了起来。

    

    他看向了谢云，开口道：“与其在两个地方进行实习，还不如来我这里。”

    

    “就算是面试都省了，何乐而不为。”

    

    谢云一笑，开口道：“行了，客套话就少说吧，我耳根子都听腻了。”

    

    “我来这是为了吃饭的，不是为了听你吹牛的。”

    

    “什么时候上菜啊。”

    

    金鑫听见这话，气不打一处来，但是这么多人，他也不好发作。

    

    “哈哈哈，谢云说得对，既然这样的话，就让服务员上菜好了。”

    

    不少人都凑到金鑫的身边，一脸谄媚的想要跟金鑫死交换电话号码。

    

    甚至不少人都是想要进入到金鑫的工厂当中上班。

    

    金鑫一脸笑容，不是因为别的，谁进入他的工厂就是纯粹的傻叉，要是可以有正儿八经的大学生可以进入工厂当中。

    

    这些人顺带签个几年的约，那相当于是卖身契了。

    

    金鑫一想到这里，心里美滋滋的。

    

    谢云自顾自吃菜，开口道：“还行。”

    

    温浩尝了两口，开口道：“好吃就多吃点，这可是别人请客，算是占老肥猪的便宜。”

    

    “有便宜不占王八蛋。”

    

    “咚咚咚！”

    

    包厢的门被敲响了。

    

    随后一个绝美的女子翩然进入了屋子当中。

    

    “不好意思大家，我来晚了。”

    

    女子略施粉黛，目光清澈，头发随意披散在肩上。

    

    她穿着一身长裙，天鹅颈气质迷人，顿时成为了全场的焦点。

    

    俞情浅浅一笑，开口道：“好久不见大家。”

    

    谢云看了她一眼，就收回了目光。

    

    温浩失声道：“嫂……俞情，来了啊。”

    

    俞情点点头，开口道：“一别三年，当真是叫人追忆。”

    

    她随意的挽了一下头发。

    

    所有的男人顿时都被吸引了过去，女人都是自愧不如。

    

    金鑫心头火热，开口道：“俞情你来了啊，快坐这边吧。”

    

    他一脸谄媚。

    

    谢云心情复杂，不想多说、   

    所有人都知道谢云当年跟俞情的那些事。

    

    哪怕是俞情转学，也只是觉得想要单纯的甩开谢云而已。

    

    没想到，一别多年，两个人竟然又一次的碰面了。

    

    金鑫又一次开口道：“俞情，别站着了，我这边有个好位置。”

    

    他之前的时候，就特意留下这么一个位置。

    

    要是可以让这么一个大美女坐到自己的身边，那可真是想都不敢想的好事啊。

    

    温浩本来想说点什么，话到嘴边还是咽了回去。

    

    “我坐这里吧。”

    

    俞情一笑。

    

    

    

