    

    张世平刚一闻到味道就立马感觉有点头晕，在这一瞬间，有了轻微恍惚的感觉，他心中骇然之余，火鸦罩瞬间笼罩在张世平身边，隔绝掉大部分黄烟。

    不过那黄烟中有五道，在黄烟中闪动，颜色更加橙黄，仿佛有灵性一般的烟雾状蝎蛛，最后附在火鸦罩上，蛛腿慢慢融进火鸦罩内，缓缓渗透进来。

    火鸦罩红光盛放，和橙黄烟雾蝎蛛搅在一块，两者相互消磨，看这烟雾蝎蛛没有再往火鸦罩渗透，烟雾蝎蛛后继无力，张世平一看，再次催发火鸦罩，一口气处理掉这烟雾蝎蛛。

    这时候，他转头冷眼看向屋外，神识笼罩下，先前那两个练气修士正在门外。

    屋里面的声响，传到屋外，那两个守在门口的赭红色衣裳的修士，发现情况不对，在门外想着要不要推门进来，因为有时候郝阵师也会在屋内折磨他人，只不过没有像刚才那么激烈，正当他们犹豫的时候。

    一把紫黑色的长剑就破门而出，从两人脖子上飞过，两人根本没有反抗的余地，眼中就没了神采。

    随后张世平收回飞剑，出门把两人拖进屋内，用沙土覆盖了地上的血迹。

    他这才从储物袋中取出一颗月明珠，照亮屋内。

    屋子里面，满地狼藉，张世平想到先前的黄烟，看着五个木笼，里面那些大个头的异虫，爆裂的绿汁满地，他眼中流露出可惜的神色。

    能对筑基修士有影响，这等异虫，实在是种宝贝。张世平手中灵光加持，这才在地上的郝阵师身上摸索起来，拿了三个布袋子。

    然后张世平又从两个守门的弟子身上，只找到一个储物袋。那没有储物袋的修士身上，张世平掏出一个普通的布袋子，稍微一看，只有十几块灵石，和几瓶白玉瓶子。

    张世平起身，但没有直接离开，奇怪看了脖子上好几个血窟窿的郝阵师，伸手从那郝阵师尸身上，抓起了一个青蒙蒙的光团。

    “前辈，饶命，放了我吧。”里面传来了那个郝阵师的求饶声，声音有些沙哑空洞。

    张世平有些惊喜看着这团灵魂，照理说凡人或者练气期的修士，死后灵魂都会变得懵懂混沌。但是这个郝阵师的灵魂，在张世平神识中，好似一团青光，明亮的很，魂力充足，实在是奇怪。

    这团青蒙蒙的灵光被张世平捏在手中，张世平可不想这人他前脚刚走，这人后脚就跑去报信，

    不过为了速度快一些，以防变故，他一把就把那人灵魂，捏成碎片，搜魂术的淡红色灵光浮现。

    张世平把灵魂中的记忆快速看了一遍，虽然不太齐全，但是还有几分价值。

    张世平从郝阵师得到的消息，和白衣修士周南那里的，一一对应上以后，摸了摸脸上的胡子，思考了一会儿。

    周南那边得到的信息，大部分的信息都能和郝阵师对得上，只不过有一点，如今这青屏山上，万血教在这据点的两位堂主都在，让张世平迟疑了下，有点犹豫起来。

    不过张世平想了想，这也是好事，省的自己再去追捕，只不过万一这两人实力远超自己，那可是难办了。

    一会儿后，那灵魂灵光散去，化作一道青烟，张世平也面露狠色，下定决心。

    张世平他换上那弟子的赭红色衣裳后，推门出来后重新关上木门，脸上生冷，和两个弟子一样的表情，朝着万血教的生人坑那里而去。

    所谓的生人坑，就是在南屏山上，特意选出了一块偌大的地方来，在这里面挖了十几个锥台状的坑洞，布置下养魂阵法，下方大概方圆十米大小，这里的万血教徒把从庆州各地收集而来的人都投放在坑洞中。

    一条只往下面扔一个馒头，二三十个人争夺这馒头，一个月后，那些丧心病狂的万血教徒才打开生人坑。

    死人灵魂经过养魂阵法滋养，化为怨魂，积怨太重的，甚至变成厉鬼，不过万血教时间控制的很好，不会让这厉鬼有机会壮大，就会被他们收集到魂幡之内，打上奴役烙印，然后才再接着培养。

    而剩余下的怨魂，他们会用剩下那几人的心头血肉，一起炼制成为心魂丹，就是张世平以前从凤弈郡那几个宗门修士那里得到的粉丹，到现在张世平储物袋中还有几瓶心魂丹。

    张世平穿着赭红色衣服，一路过来，遇到好几个修士，有人眼中虽然有疑惑，不过没有人过问，修士之间冷漠的很。

    随后张世平在快走到生人坑的时候，就感觉到阴风阵阵，怨气聚拢在坑中。

    远远看着好几个修士，有的将人用铁链子投放到生人坑里，有的拿着馒头从铁盖子的小窟窿里塞进去，里面像是有野兽争食的声音传出来，又很快平息。

    还有几个拿着白麻布的幡，发出青幽光芒，从生人坑里面，把厉鬼收进去，

    地面上十几处洞口被铁盖子锁死的大坑，有两人穿着黑色斗篷，带着骨面，背手站在上面，看着赭红色修士在忙碌着。

    张世平走过去，守在阵法入口的两名万血教徒，伸手阻拦，声音像冰块生寒道：“生人坑，无令不得入内。”

    “郝阵师差我来找苏堂主，有要事相商。”张世平语气和他们差不多，也是生人勿近的样子，手上取出一块血色令牌。

    守在阵法入口的两名万血教徒，多看了令牌，确认后才说道：“在外等着。”说完后，其中一人转身走进阵法内，进入生人坑，张世平看着那人走到两个骨面修士那边，抱拳弯腰，在说着什么。

    生人坑中几人的声音，被阵法隔绝，张世平没有听到他们说什么，不过张世平看到其中一个骨面修士听那教徒说完后，转头和旁边另外一个骨面修士说了几句话，然后步伐轻飘地走出来。张世平看着那人步伐，应该有筑基期的修为，他叹了一口气，等下怕不会太轻松。

    “你可知郝阵师找本座有何事？”

    带着骨面的苏堂主，步伐似鬼魅，走出阵法后，身形闪动就来到张世平面前，声音空灵悦耳问道。

    张世平学着刚才那进去通传的教徒，一样抱拳弯腰，不敢直视骨面下那双眼睛，说道：“属下不知。”

    深知道多说多错的张世平，应答完这句话后，保持着恭敬的姿势，就不再言语了。他也不敢看那人眼睛，怕这个苏堂主发现异样。

    自己算是匆匆掩藏而已，张世平施展羽化术把自身气息控制在练气四层，修为低一点，受到万血教这位苏堂主关注就会小一些，让他的疑心不要太重。

    但是张世平没有敢去查探这位苏堂主的修为，他也不知道自己施展羽化术能不能瞒得过对方。

    因此他装着敬畏的模样，实则已经准备着，万一这人直接发难，他也不会过于被动。        

