    第349章

    “我有力气，一天拿十个公分也很轻松。”

    “好吧，可除此之外，你既没春生白，也没人春生长得好，这你可承认？”

    “小白脸有啥好稀奇的，再说,我这是被太阳给晒的，一到猫冬就能变白，何况我自认长得不比他春生差，

    还有，我比春生长得高，家里壮劳力也多，从整体条件来看，我觉得我比春生那小子强不少。”

    “春生！你听到了没有，运来这小子说他比你强！”

    有人喊孟春生，好看热闹。

    “李三旺，你是没事找事，想和我打一架不成？”

    运来，全名孟运来。

    在孟家屯的住户中，其中有近八成都是孟姓，不过，很多都已出了五服。

    “你这人忒没意思了，我又没说啥，至于和我这样？”

    见孟运来一双眼睛瞪如铜铃，握着拳头看着他，李运来讪讪地摸摸鼻头，神色间难免露出些许心虚。

    “你在挑拨是非，别以为我听不出来。”

    孟运来冷哼了一声，见孟春生停下脚步，朝他看过来，不由说：“既然你在这等着,那我也就直说了,

    我是对你不服气，毕竟大家都没说亲，凭什么他李运来瞎叨叨就你能配上三叔的干闺女？论文化水平，

    你是高中生，可我有读完初中，没比你差多少，再论咱俩的长相，你就像个白斩鸡，我是黑了点，但我不觉得这有多难看，最后是个头和家里的劳力，这不用我说了吧？”

    听着孟运来说的，孟春生表情怔愣，只觉脸庞发烫，极其不自在。

    是，他是和屯里，及附近几个屯里的年轻小子一样，对三叔的干女儿颇有好感,如果可能的话,也确实想有这么个媳妇儿,

    但……但就这样被人把心思道破,且是在不少同龄人面前道破，甚至那走在前面二十来米外的婀娜身影或许有听到，

    说实话，他此刻是尴尬到想要用脚趾抠出个地洞出来钻进去，同时不自在得很。

    “春生，看来运来这小子是真打算和你做情敌啦！”

    有小伙子打趣孟春生。

    “你对三叔的干闺女没想头？”

    不等孟春生做声，孟运来直接给那说话的同龄小伙子来了句。

    对方闻言，当即哑口无言。

    “我说你们能不能别这么自以为是啊？三叔的干闺女一看就不普通，就咱们这样的，先不说配不配得上人家，

    就是走到人面前随便问句话，一个个屁都放不出一句，赶紧地，该干嘛干嘛，少做点白日梦比啥都好。”

    说话的小伙子叫孟红旗，是屯里支书家的小儿子，他扫了眼身旁这些同龄人，决定把他家里老头子口中听来的一件事告诉孟运来等人，这么想着，他的声音也再度响起：

    “听我爹说，上面给咱孟家屯分来六个知青，这还只是第一批，后面没准来第二批、第三批。”

    “红旗，你这话是啥意思？”

    对于屯里来知青这件事，孟运来等人并不觉得稀奇，因为在去年他们就有听说其他公社，包括他们公社已经有陆续接受上面分下来的知青，

    这些知青又被各公社分到下面的屯子，为农村建设添砖加瓦。

    看眼孟运来，孟红旗说：“你这话问得好。听好了，我是在告诉你们，和那些城里来的男知青相比，你们仔细想想，人三叔家的干闺女能看中咱？”

    “长他人志气灭自己威风。”

    孟春生嘴里轻溢出一句，实际上，他在听完孟红旗所言后，心里瞬间一紧。

    这一刻，他得承认，他对三叔的干女儿不仅仅是有好感，也不仅仅是想着能娶到三叔的干女儿做媳妇，

    他喜欢对方，一见钟情那种……而他之所以至今没付出具体行动，源于在他看来，屯里、乃至附近屯子里的未婚男青年，

    即便有对三叔的干女儿动了心思，可他们中没一个比他有优势。

    不是他自夸，是他自身的条件真得足够好——去年高中毕业，相貌好，人又白净，家里人口简单。

    如若能正常考大学，以他在学校年年名列榜首的成绩，走进大学校门绝无悬念。

    因此，他自觉个人条件好，又担心突兀表白，会被三叔的干女儿认为是轻浮之人，就迟迟没付诸行动，心想再等等，反正其他人都不是他的对手。

    然现在……他怕是得好好想想要如何表白了……

    最近去镇上供销社买牙膏，他偶遇到几个男知青，虽说他不觉得他们有多特别，但还是感觉到了不一样。

    要是……要是屯里真知青来落户，就三叔那干女儿的样貌和气质……那些男知青只怕一个个都会动心，这里面要是有那各方面条件很好的，没准真得被人抢了先。

    到那时，还有他什么事？

    孟春生心里生出满满的危机感，就听孟红旗说：“我可不是长他人志气灭自己威风，我是觉得啊，首先得知道自个几斤几两重，要不然被人当成笑话都不知道。”

    “和城里来的男知青比，咱们真就有你说的这么差？”

    孟运来盯着孟红旗问。

    “人可是城里人。”

    孟红旗吊儿郎当地随口回了句。

    “是城里人又咋地？他们来了咱农村可是要落户的，这样和咱们有啥区别？”

    李三旺小声嘀咕。

    “人家不定哪天就回城了，这一回去，可就又成了城里人，吃的是商品粮，哪像咱们，祖祖辈辈在地里刨食。”

    孟红旗说着，摆摆手：“行了，不和你们聊了，我这肚子都饿得咕咕叫了。”音落，孟红旗暗叹口气，扛着农具拐向通往他家的另一条路上。

    那叫刘甜的女孩子是怎么看都好，要说是天上的仙女儿，他一点都不怀疑，可也正因为这人实在是太好，

    让他没自信能被如此好的女孩子看中，哪怕他老子是屯里的支书，哪怕他除过个头矮点，其他条件还算不错，也没自信走到对方面前表露心思。

    现如今又知道屯里要来知青，这无疑在告诉他更没希望。

    心中苦笑，看来从今往后他的那点想头只能藏在心里了！

    孟运来等人看着孟红旗走远后，神色不自主得都有些怏怏，像是被人不约而同地抽走了精气神，无一人说话，扛着农具，自顾自朝家走着。

    到一分叉路口，孟运来喊住孟春生：“你是真心喜欢还是凑热闹？”

    “……”

    孟春生没有即刻做声，半晌，他眉头微皱：“你有话直说便是。”

    “城里来的知青个个有文化，我虽说有读完初中，但只有我自个知道，我根本没学到啥东西……”

    静默须臾，孟运来接着前话再度开口：“与其被一个外人得逞，我倒宁愿你能心想事成。”

    孟春生只是静静地看着孟运来，抿唇一句话不说。

    “你好好想想吧。”

    在孟春生肩膀上轻拍了拍，孟运来如同霜打的茄子似得，闷着头径直往家走。

    唉！

    好不甘心啊！

    可是不安心又能怎样？

    初中学历是混到手的，长得……又不特别出彩，祖祖辈辈在地里刨食，面对城里来的知青，他是真没啥优势。

    而春生那小子，在学校成绩好，人白净好看，打眼看和城里人没两样，这要他眼睁睁看着自己喜欢的女孩子被城里来的男知青成为一对儿，他举双手支持春生把人娶到手。

    起码这样……大家都在一个屯里，偶尔看到一眼也是好的。

    -

    老孟家，孟梨花被孟老太太连打带掐，又被其父孟大队长狠狠地训斥一番后，在自个屋里几乎哭了整整一天，

    待天色擦黑，趁着家里人不备，孟梨花出了院门，她要找自己爱慕的人把心思说破，要对方同父母商量个日子，请媒人到她家来提亲，总之，为免夜长梦多，她不能再等下去。

    “是你……”

    孟春生刚用完晚饭，准备洗洗就回屋休息，不料，屯里一七八岁大的小孩儿传话给他，说有人在打麦场等他，

    在犹豫片刻后，他终走出家门，可谁能告诉他，为什么这等他的人是孟梨花？

    从无交集，就算两人是一个屯里的，不说熟悉，孟春生自认他和对方连话都不曾说过一句，实在搞不清楚这人为何要他到此见面。

    当然，这不熟悉，不代表他不认识对方，毕竟这人是大队长家的小女儿，大家同住孟家屯，低头不见抬头见，加之他记忆力好，还不至于不认识对方是哪个。

    “你认识我？”

    孟梨花眼睛一亮，顾不得她顶着一副怎样的面孔，惊喜地看着孟春生。

    眉头紧皱，孟春生本不想作答，他觉得孟梨花所问有辱他的智商，但碍于大家是乡亲，及出于礼貌，他还是点了点头。

    挨了孟老太太好几巴掌，孟梨花的脸颊不说肿胀得像黑面馒头，却也不难看出是被人打的，

    然，她偷溜出家门到现在，压根没想到自己顶着怎样一副尊荣，就这么站在了爱慕之人面前。

    许是哭得太久，孟梨花的小眼睛这会儿肿得仅能看出一条缝儿，见爱慕之人点头，心中的委屈不由齐往上涌，她期期艾艾说：“我……我喜欢你……”

    一听这话，孟春生先是一怔，旋即连忙后退。

    “让你爹娘请媒人到我家提亲吧，春生哥，我会一辈子对你好的，要是可以的话，今年冬咱们就把事办了，你说成吗？”

    孟梨花见孟春生后退，不知是脑子缺根弦，还是反应慢，丝毫没看出对方对她的排斥和眼底暗藏的嫌弃，她向孟春生走近，张嘴就自以为是地把心里话说了出来。

    “你别靠近我！”

    孟春生再次后退，谁知，孟梨花也再次朝他靠近，吓得孟春生忙抬手制止对方继续迈步，冷声说：“我和你不熟，请不要对我说些有的没的，我家还有事，先走一步。”

    “春生哥，你别走，你都没回答我呢！”

    孟梨花跺脚，追上孟春生，一把扯住对方的衣袖：“我爹是大队长，我家条件也比你家好，你娶了我对你只有好处没坏处。”

    掰开孟梨花的手，孟春生退后，眼神疏冷：“首先，我和你真得不熟。其次，你喜欢我是你的自由，

    但我不喜欢你，不想坏了自个的名声，你最好别再出现在我面前，否则，别怪我说话难听。”

    “你好好想想吧。”

    在孟春生肩膀上轻拍了拍，孟运来如同霜打的茄子似得，闷着头径直往家走。

    唉！

    好不甘心啊！

    可是不安心又能怎样？

    初中学历是混到手的，长得……又不特别出彩，祖祖辈辈在地里刨食，面对城里来的知青，他是真没啥优势。

    而春生那小子，在学校成绩好，人白净好看，打眼看和城里人没两样，这要他眼睁睁看着自己喜欢的女孩子被城里来的男知青成为一对儿，他举双手支持春生把人娶到手。

    起码这样……大家都在一个屯里，偶尔看到一眼也是好的。

    -

    老孟家，孟梨花被孟老太太连打带掐，又被其父孟大队长狠狠地训斥一番后，在自个屋里几乎哭了整整一天，

    待天色擦黑，趁着家里人不备，孟梨花出了院门，她要找自己爱慕的人把心思说破，要对方同父母商量个日子，请媒人到她家来提亲，总之，为免夜长梦多，她不能再等下去。

    “是你……”

    孟春生刚用完晚饭，准备洗洗就回屋休息，不料，屯里一七八岁大的小孩儿传话给他，说有人在打麦场等他，

    在犹豫片刻后，他终走出家门，可谁能告诉他，为什么这等他的人是孟梨花？

    从无交集，就算两人是一个屯里的，不说熟悉，孟春生自认他和对方连话都不曾说过一句，实在搞不清楚这人为何要他到此见面。

    当然，这不熟悉，不代表他不认识对方，毕竟这人是大队长家的小女儿，大家同住孟家屯，低头不见抬头见，加之他记忆力好，还不至于不认识对方是哪个。

    “你认识我？”

    孟梨花眼睛一亮，顾不得她顶着一副怎样的面孔，惊喜地看着孟春生。

    眉头紧皱，孟春生本不想作答，他觉得孟梨花所问有辱他的智商，但碍于大家是乡亲，及出于礼貌，他还是点了点头。

    挨了孟老太太好几巴掌，孟梨花的脸颊不说肿胀得像黑面馒头，却也不难看出是被人打的，

    然，她偷溜出家门到现在，压根没想到自己顶着怎样一副尊荣，就这么站在了爱慕之人面前。

    ?  ?随后修改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

