    “羽林军，乃是朕的亲卫，每一个羽林军的将士，都是保家卫国的好儿郎！”

    “朕今日来这里，是为了校阅你们的实力，任何人都可以登上擂台比武，战胜十人的，就是十夫长，战胜百人的，就是百夫长，战胜千人的，就是千夫长！”

    “若是有人嫌慢，可有直接挑战将领，能打赢百夫长的，朕让你做百夫长，打赢千夫长的，朕让你做千夫长，打赢副统领的，朕让你做副统领。”

    “能够打赢副统领的，就可以挑战统领，胜出者，成为新任统领！”

    林凡沉声说道。

    吼！

    听到林凡所说，所有的羽林军将士，皆是战意高昂，他们身为皇帝的直属卫队，已经很久没有这般热血了。

    林凡扫视这一万名将士，脸上露出欣慰之色，索性，这些将士们的血性还在，自己拿回羽林军的执掌大权之后，只需要经常来这西厂视察一番，让这些将士体会到自己的圣恩，这些人，自然会忠心于自己。

    到时，这皇宫里还有谁敢忤逆自己？

    “陛下，依微臣之见，这校武不如直接从百夫长、千夫长之中进行选拔，普通的将士，实力低微，又足足有万人之多，从他们之中开始选拔的话，怕是要打上一天一宿。”

    徐进上前说道。

    无论是十夫长、百夫长还是千夫长，全部都是他提拔上来的，最忠心与他。

    只要陛下听从了他的这个建议，那么这一次的校武，就只是走一个过场了。

    比到最后，胜出者跪伏在自己面前，那自己的威势可想而知，同时也省去了很多不必要的麻烦。

    林凡冷冷的扫视了他一眼，说道：“朕今日来这里，可不是为了看那些将领们表演的，都是要看每一个将士的勇气！”

    “将士们，你们有勇气吗？”

    林凡高声问道。

    “有！”

    一众将士皆是高呼。

    “既然有勇气，那么就上台来吧！所有的十夫长、百夫长、千夫长，不能拒绝任何一个将士的挑战！拒绝者，便降级为普通的将士！”

    林凡冷声说道。

    羽林军之中的将领们听到林凡这么说，全都变色，他们都是忠心于徐进的人，可不代表他们的实力就比别的将士高啊！

    徐进也深知这一点，眼神冷冽，扫视在场之人，那些原本战意高昂的将士，看到徐进的眼神，全都冷静下来。

    他们或许可以击败十夫长、百夫长、千夫长，但是，始终不是徐进的对手，今日出风头，明日就要被砍头啊！

    一时间，无人敢上前。

    “俺来试一试！”

    就在这时，羽林军之中，一个粗狂的大汉走了出来。

    他身穿金甲，虎背熊腰，别的羽林军使用的都是长戈，而他的手中，却是持有一根铁棍，背上还有两把宣花斧，腰间，还挂着一个酒葫芦。

    看到此人，林凡的眼前不由的一亮，能够不使用长戈作为武器的人，在羽林军之中，最差的也是一个十夫长。

    而看此人的气势，实力最少在四品以上！

    “你是何人？”

    林凡问道。

    “俺是钱大炮，羽林军之中的十夫长，以俺的实力，做统领都不是问题，这十夫长，俺早就不想做了！”

    钱大炮大咧咧的说道。

    “放肆！在陛下面前你也敢造次！”

    “来人！将此人给我拿下！”

    三位副统领出声呵斥道，要让人将钱大炮给拿下。

    此人可以说是羽林军之中的刺头，以他的实力，做副统领那是错错有余，只是，此人油盐不进，经常在背地里辱骂魏忠贤，更是不服从徐进的管教。

    若非是此人实力强大，活不到今天。

    “哈哈！这是不想给俺崭露头角的机会吗？罢了！若是这羽林军之中容不下俺，俺大不了离开，从此不再踏入宫中！”

    钱大炮大笑着，喝了一大口酒说道。

    “哼！在陛下面前张狂，你还想离开？今日就让你人头落地！”

    一名副统领冷声说道。

    “哈哈！杀俺？就凭你们还想杀俺？简直是天大的笑话！这羽林军，俺早就呆腻了，俺要走，谁能拦得住俺？来吧！不怕死的都来吧！”

    钱大炮狂傲的说道，气势变得更加冷冽！

    林凡却是越发的对此人感兴趣，当即说道：“好一个洒脱的壮士，很好！从现在开始，任何敢上前抓你的人，你可以随意打杀，杀一百人，你就是百夫长，杀一千人，你就是千夫长，若是你能杀了这几个副统领，你就是副统领，你能杀了统领，你就做统领！”

    “当真？”

    钱大炮的眼中放光，看着林凡问道。

    “朕身为皇帝，会说胡话吗？”

    林凡说道。

    “陛下！万万不可啊！这羽林军可都是隶属于您的卫队啊！若是此人大闹，杀了几人，那都是您的损失！”

    一位副统领说道。

    “陛下！您这么说可就太不负责任了，当我们这些人的命如儿戏吗？”

    徐进冷声问道。

    “哈哈！当你们的性命如儿戏？这壮士不过是上前挑战，你们便要将他抓住，这难道不是拿朕的话当儿戏吗？”

    “朕金口玉言，说了要在这里校武，任何人都可以参与，你们一口一个是隶属于朕的卫队，可是，却都拿朕的话当耳旁风，这已经是死罪了！”

    林凡冷声说道。

    嘎！

    徐进和三位副统领全都语塞，这陛下变得不仅和以前不一样了，还牙尖嘴利，他们居然说不过陛下。

    “钱大炮！你是十夫长，便不需要挑战十夫长了，你从在场的百夫长、千夫长、副统领之中任意挑选，迎战之人，便是生死战！”

    “谁若是怕死了，就自己缩到后面去，这羽林军的将领，你们也别做了！”

    林凡冷声说道。

    “哈哈！陛下，俺今天一定要打个痛快，先从百夫长开始吧，你们谁敢和俺一战！一起上来也可以！”

    钱大炮指着百夫长所在的队列问道。

    羽林军之中，百夫长有七十人，此时被钱大炮的铁棍指着，一个个脸上露出惊恐之色，几番犹豫，全都退到了后面去。

    开玩笑！

    这几人可是知道自己几斤几两，这钱大炮在羽林军之中，从未施展过全力，但是，千夫长就没几个能和他打上十个回合的。

