    “小爱同学你刚刚死哪去了？”

    “系统刚刚收到了一种位置能量的干扰，陷入了休眠。

    话说宿主，你的赎罪卡、冰霜巨人基因血脉以及那股激活马符咒的奇怪能量是哪来的？”

    小爱同学的话令夏子轩不由眉头一皱？

    它不知道吗？

    刚刚那面具人明知道小爱同学的存在，还故意在出现前让系统宕机，很明显是不希望被小爱同学知道，或者被认出来。

    激活符咒的能量核冰霜巨人基因血脉还好说，可是赎罪卡这种东西明显是系统专用的吧。

    难道……

    不对，自己的系统商城里血统类板块可是写着数据丢失的。

    而对方不但有赎罪卡这种系统专属道具，还有冰霜巨人基因血脉。

    那就是说，系统所丢失的那一部分很可能在对方身上。

    这么一推断，也就能够理解为什么对方能够让系统陷入休眠了。

    无论对方是谁，既然给了自己这么一份大礼，想来对自己并没有恶意。

    既然那面具人有意回避系统，那想来肯定也做好了防止系统窥视自己记忆的措施。

    那自己还要不要把这事告诉小爱同学？

    思索了片刻，夏子轩还是决定暂时保密，毕竟那种赤果果地被系统看个遍的感觉也不是很好。

    “小爱同学，调出属性面板。”

    并没有回答系统的疑问，夏子轩此刻最关心的还是自己的实力变化。

    十二生肖符咒——马，拥有着排除一切外力，还原事物到最完美地步的魔力。

    简单来说，只要不把自己一击毙命，那自己就可以无限重生。

    有了这玩意，自己以后就可以开始冲浪了。

    来吧！

    托尼·斯塔克！

    小爷这次就看你能不能把我轰成渣。

    “宿主：子轩·莫里斯；

    力量：140；

    速度：1400（∞）；

    耐力：1400（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：5；

    能量发射：（∞）；

    能量槽：732/2000；

    能量自然恢复速度：5分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、局部变形（猴）；

    综合评价：马马虎虎；”

    “叮！检测到宿主体内能量紊乱，在没有虎符咒进行平衡之前，宿主能同时兼容的符咒数量上限为4。

    为保证宿主生命安全，请选择一个符咒进行暂时封印。

    之后宿主可以消耗5000兑换点进行封印更换。”

    夏子轩：“……”

    好忧伤啊有木有！

    刚刚才得到符咒的喜悦，立马就被小爱同学一盆冷水给泼了下来给浇灭了。

    看了看自己的属性面板，夏子轩一时间有些蛋疼。

    兔符咒代表速度，在有了马符咒之后，夏子轩身体对兔符咒的排斥已经彻底消失了。

    这段时间以来，夏子轩受够了没有兔符咒的生活，那简直如同噩梦一般。

    这个肯定不能封印。

    猪符咒代表能量射线，是夏子轩目前主要的攻击手段，倘若没有猪符咒，单靠拳头去打人……

    这个也不能封印。

    马符咒代表治愈，而且有了马符咒，自己的耐力就会额外增长十倍，没有这玩意自己还怎么浪？

    这个不能封印。

    也就是说自己需要在猴符咒和鸡符咒中选一个。

    鸡符咒的能力是漂浮和念力。

    想到这夏子轩不由想起了之前那个面具人举手投足间那伟岸的无形力量，以及后续剧情中出现的绯红女巫那炫酷的魔法。

    有鸡符咒的话说不定自己也可以达到那种程度。

    而猴符咒，兼具着物理攻击加成、飞行、潜伏、甚至下海的能力。

    对比鸡符咒，虽然威力弱了一些，适应性却更好一点。

    好纠结的说，一个是刺客流，一个是法师流。

    “小爱同学，帮我封印鸡符咒！”

    “好的宿主，鸡符咒已封印，宿主可消耗5000兑换点进行更换。

    当前剩余兑换点：46000。”

    （ps：卖血清2.5万，章鱼、猞猁、熊基因1.5万，任务奖励1万，卖能量枪6000，帮林洗脑用了1万）

    “小爱同学，兑换点能买智力属性不？7点我看着不舒服。”

    “不行。”

    喵了个噜，拽毛线拽。

    早晚有一天，我要把智力堆到常人极限的10点，不，我要堆到100点。

    今天的我，你爱答不理，明天的我，你高攀不起。

    一时间夏子轩脑海中仿佛出现了一幅自己在智商上碾压托尼·斯塔克的画面，简直太棒了！

    “系统提示，时间涡流将在10秒后开启，请宿主停止YY，做好准备。”

    10！9！……2！1！

    随着一阵白光闪过，夏子轩所在的位置当即便出现了一阵空间扭曲。

    紧接着，镜像空间之中便不见了夏子轩的身影。

    与此同时，海德拉营地外1公里处。

    林已经看着夏子轩失踪的位置发呆了许久。

    在他看来，以夏子轩的实力，说不定能从那面具人手中溜走。

    可为了保护自己不被那面具人杀害，夏子轩却是毫不犹豫地出手，吸引了面具人的注意。

    使得自己得以苟活。

    又是这样吗？

    上次逃离海德拉营地的时候，夏子轩就是为了保护自己，引开了巡逻兵。

    最后自己确实是从营地逃了出来，可夏子轩却被巡逻兵抓了回去。

    想到这，林不禁握紧了拳头。

    不知不觉中，就连指甲插进了肉里也全然没有发觉。

    鲜血顺着林的手滴落在这边狼藉的土地之上。

    “林，子轩他会回来的，一定会的。

    三个多月前他也是就这么失踪不见了，可他不也再次出现在我眼前了吗？

    作为朋友，作为兄弟，我们应该信任他。”

    一旁的史蒂夫看到林这般模样，也是有些百感交集。

    眼前这个少年似乎对夏子轩的执着比之自己还要更甚几分。

    面具人的强大，史蒂夫是亲眼目睹了的。

    在这种绝对实力的碾压下，史蒂夫心中清楚，夏子轩是绝对没有生还的可能。

    可既然没见到尸体，史蒂夫觉得就还有希望。

    即便这份可能性微乎其微得渺茫。

    与此同时，一旁的巴基也走了过来，拍了拍林的肩膀。

    “放心，从今以后，你，林，也和莫里斯一样，是我和史蒂夫的兄弟。

    有我们一口吃的，就不会少了你那一口。”

    吃的。

    林看了看不远处那散了一地的柴火，又看了看那先前掉落在地的烤鱿鱼。

    一行清泪不由从眼角滑落。

    我一定会变得更强，然后找到你的，杀了你，替老大报仇。

    说着林便拾起了那沾满了泥土的烤鱿鱼，一口一口地将之吃了下去。

    