    先前，

    那在人群当中唯唯诺诺的康侯，

    在这一刻，

    却是负手而立，

    目光望向前方的天际，

    嘴角上呆着一丝似笑非笑的笑意，

    予人一种诡异的感觉！

    众人明显感觉到了不对劲！

    白衣的千云山修士面色凝重地走过来，

    却在这一刻，

    轰！！！

    一股磅礴的力量，不知从何而来，骤然压在众人身上，如同一座大山，登云台上的那几道身影瞬间被碾压在了地下！

    “要开始了呀！”

    康侯莫名出声，望着前方的云山大地，目光幽幽。

    大变，

    开始了！

    原本笼罩整个千云山的大阵，突然之间遭遇了来自不知何处的攻击，瞬间如同玻璃般哗啦地崩塌粉碎！

    大阵，

    被破了！

    与此同时，

    一股股黑气，

    不知从何升腾而起，贯入长空，如同撑天而起的黑色巨柱，支撑天地东南西北的四个角落！

    磅礴浩瀚的力量，

    瞬间将整个千云山连带着周遭百里的空间尽数封锁！

    天空被乌云笼罩了，

    光线被遮蔽，

    天地之间，

    一团团黑色的气团，升腾起伏，如同恶鬼在天地之间碰撞！

    千云山下，

    聚拢而来的众多修士，惊恐大喊，如无头苍蝇般乱窜，化作一道流光飞升上天，想要逃离这一片区域，

    但那光芒似乎扰动了灵气，

    周遭那一团团骷髅状的黑气感应到了空间的波动，立时间朝着其蜂拥而来，瞬间将其覆盖吞噬！

    只听得一阵惨叫，

    仅是片刻的功夫，

    天空上一只白森森的骷髅骨架便是从半空之中坠落！

    “发生了什么？！”

    “有人来袭！”

    “是谁，这么大的胆子，竟敢冒犯这里？！”

    有人惊恐大喊，

    继而意识到了什么，

    面色大变！

    那一位于千云山闭关的事，整个云洲上下几乎可以说是尽所周知，可依旧有人胆敢冒犯虎威，

    那意味着什么？

    能够弄出这般大的场面，操纵之人怎么可能是傻子？

    恐怕意味着，

    这里，

    即将爆发一场不下于荒海上的那一场的大战！

    或者说，

    比之那一场大战，更加的可怕！

    毕竟，

    如今的张清元，

    可是坐拥着一剑斩杀八大万化的震骇世人的可怕战绩！

    想要对付他，

    必然要准备在这之上的战力！

    有人更是倒吸了一口凉气，

    察觉到了不好！

    一旦被卷入这等层次的大战，怕不是尸骨无存！

    惊恐，

    害怕！

    此刻聚集在千云山周遭的修士，如同无头苍蝇般乱窜，四散惊惧而逃，整个千云山，尽数一片混乱。

    而这时，

    千云山山门内的修士也都是反应了过来，

    纷纷飞升而起，

    或是依靠残存的阵法，

    或是彼此相互依靠，

    凭借着地势与天上那一团团漆黑的骷髅团烟战斗！

    一道道光芒在半空之中炸开，如同焰火，覆盖了半个天空！

    剧烈的战斗，

    掀起了一重重风暴！

    然而，

    那一团团漆黑的骷髅团烟数量太多，每一团的力量也太强大，源源不断自天地之间贯彻而起的撑天巨柱生出，整个天幕在这一刻都是黑了下来，一团团黑气弥漫，令得整个天穹在这一刻都是变得幽深无比！

    整个千云山的地域，

    仿佛都是陷入了地狱深渊！

    万鬼哭嚎！

    “能够达成那般的成就，确然是极为强悍，可以说是云洲有史以来天资才情之最，但可惜，这一切今日都将成为历史了！”

    等云台上，

    康侯负手而立，目光望着这一片笼罩进入万鬼大阵的千云山，眺望那被厚重云层笼罩的千云山的山巅，仿佛看到了那一道吞吐天地道蕴，掌握五行的绝世身影！

    即便作为敌人，

    康侯也不得不承认，

    此人能够从区区百年时间崛起至今日的这般地步，

    放眼整个九洲天下，

    恐怕也是凤毛麟角！

    只可惜，

    云洲地界，不允许出现这样强悍的存在！

    “唯一道，庐山散人章三晨，没想到区区一个法域境的蝼蚁，竟然引来这般大人物的关注......说起来，那个小子实力增长得如此之快，怕不是当真是传闻当中的那样，那小子获得了一门仙经，并且勘破了其中的关窍！”

    康侯在心中暗自思索地道，心中沉吟，眼中也是闪过一抹贪婪之色。

    不过很快，

    那贪婪便是化作了忌惮。

    “罢了，那小子本来就是那些人的目标，这等层次的交锋，还是暂且退之观望一二，不管如何，只要那小子死了，云洲大地，就再也没有能够阻挡我等魔宗入侵的存在了！”

    “可惜，一切都结束了！”

    ......

    “结束了！”

    大战爆发的千云山，短时间之内便已是一片狼藉，尽管偌大千云山各地各自亮起大大小小的阵法光芒，此起彼伏，不断有修士利用残存的阵法与之对抗，

    但是战斗的波动，依旧是摧毁了大部分的建筑，山石，树木等更是被毁坏无数！

    山脚下，

    废墟上空，

    两道血色身影悬浮半空，周身血光弥漫，侵染虚空，令得空间都扭曲了，散发出无比可怕的气势！

    其中一人，面容苍老，

    散发出的血光照射方圆数里之地，

    那些原本狼狈逃窜离开的修士，一头扎入血光之中，一时三刻便是化作脓血，如同血海涌动，一条条长长的彩带般汇入那人身上。

    那人的面色，随之变好了几分。

    而这人，

    赫然是当初五行圣宗攻上血河宗时候，被逃走的血河老怪！

    此刻，

    他出现在了这里，

    化作了围攻千云山当中的一员！

    “这样的血食你也看得上？想当年那魔威赫赫，令得整个云洲大地都是为之颤抖的血河圣宗，如今竟落到这般境地，连宗门都破灭了，当真是让人唏嘘！”

    身旁的另一道面色苍白如血，身上血衣如同活物般流动的修长身影，声音略带嘲讽地道，望向一般的血河老怪，眼中贪婪之色一闪而逝。

    “哼，那些什么山门弟子，不过是老夫圈养的血食罢了，没了就再招，只要有老夫在，血河宗就在！”

    血河老怪冷哼了一声，

    强悍的气息翻涌而出，

    一时间，

    虚空之间像是涌出了沸腾的血海，要覆盖天地的每一个角落，将世间化作一片汹涌沸腾的血海杀场！

    身旁的面色苍白的修长身影，眼神微变，瞳孔深处的贪婪却是一闪消失。

