    林霄把苏碟曦送回家后，也回到了自己的家中。

    然后他把原本计划收回的模拟器权限，再次给了苏碟曦。

    不过这一次，林霄并非是为了找多一个能够为自己，带来非常丰厚的奖励的工具人。

    而是希望能够借此，让苏碟曦内心的憋屈和情绪得到真正的释放，然后释怀。

    随后，林霄脱下衣服穿着泳裤，先是痛快的在室内游泳池内游了一会。

    旋即，林霄释放出一道微弱的真元，尝试控制着这股真元化为各种各样的形状。

    他现在空有境界和庞大的真元，也学习了一些招式，实力相较于以前可以说有了翻天覆地的变化。

    可问题在于，他的实战经验不够，对于体内真元的控制精度也不够，导致他的实力无法得到最大的发挥。

    他也注意到了古妙雪已经幻魂境一重天了，跟自己的境界差不太远。

    若是不早点完美控制自身的真元，且让自己能够发挥出最强的实力。

    那么他什么时候暴露了自己是罪魁祸首后，什么时候突然被古妙雪刀了都有可能。

    所以林霄也是没有忘记不断练习，掌握自身体内的力量。

    ※※※※※※

    时间很快就来到了晚上。

    古妙雪的模拟器的冷却时间，其实早就已经到了。

    不过古妙雪这一次没有立刻进入模拟器内。

    如果光从修炼境界得到的收获来说的话，继续重复上一世，对她而言已经不是最好的选择。

    因为圣魂之体到了幻魂境后，想要在再做提升将会是非常困难的一件事情。

    所以再度继续那一世的目的，就是为了了却自身的心愿，把那个“桀桀！”笑的老家伙给宰了。

    也只有了却这个心愿，她才能够安稳的重开一世。

    古前辈最后已经是化身境巅峰了，只要能够让古前辈的实力恢复到那个时候。

    再等等看古前辈能不能有所突破的话，应该能够抵挡那个老家伙。

    打定主意后，古妙雪当即决定做起来。

    她再度选择了继续上一世，正式踏入了模拟器的世界里。

    ※※※※※※

    苏碟曦回来之后一直躺在床上，脑海之中关于那几年的记忆依旧十分的清楚。

    跟林霄说了之后，的确是让她好受了不少。

    可是那带有诸多缺憾的一生，让她感觉意难平。

    明明自己还没离开过养心殿，没有见过外面的世界，更没有踏上修炼之路。

    也不知道那个诡异的黑影，到底是什么东西。

    苏碟曦不止一次想过，能够再来一次就好了。

    可是那个古怪的玄幻模拟器，就像是幻觉一样，彻底消失了。

    本来她来到帝都是打算放松一段时间的，结果现在只剩下郁闷，根本没有心情去想其他太多的事情。

    想到谈吐有礼，距离保持有方的林霄，才让苏碟曦的心情好转了些许。

    就在这时，苏碟曦发现意识中突然出现了熟悉的字体。

    【上一世你死于阴气爆发，结束了你体弱多病的悲催一生。】

    【享年4年25天。】

    【因存活时间没有超过五年，所以没有任何奖励。】

    【二十四个小时的冷却时间已结束，请问是否要开启你的第二次玄幻模拟人生？】

    苏碟曦看到自己的死因，还有是否开启第二次玄幻模拟人生愣住了。

    “原来那真的不是梦境？”

    苏碟曦看到意识突然出现的字体，有些不敢相信。

    不过苏碟曦很快就点了是，那种坠入深渊的感觉再度袭来。

    随后她就看到了不同于之前的字体。

    【欢迎进入玄幻模拟器，你已确认开启第二次玄幻人生。】

    【你目前有两个选择。】

    【选择一：继续开启上一次模拟玄幻人生，但一切都需要从头开始，并且无法立刻刷新天赋，需要在玄幻模拟中生存二十年，才能刷新全新的初生天赋。】

    【选择二：选择新的玄幻模拟人生，可以立即刷新初生天赋】

    正是因为那难以忘却的病弱的身体带来的经历，才让苏碟曦有些魔怔了。

    让她不止一次想过倘若能够重来一次的话该有多好。

    如今这个机会出现在了自己的面前，苏碟曦没有任何犹豫，直接选择了一。

    【你选择了一，初生天赋保持不变，祝你好运。】

    ※※※※※※

    林霄对于古妙雪选择再度重活上一世，没有任何意外。

    因为只要古妙雪想明白了，以古妙雪心中的傲气，肯定会让古妙雪想要了结那个老头之后，才有可能选择不同的人生。

    只是林霄注意到苏碟曦，居然没有丝毫犹豫的选择了继续上一段人生，本来躺在椅子上的身体都腾的一下直了起来。

    他给予苏碟曦权限，是希望苏碟曦面临选择的时候，最后想明白然后去体验不同的人生。

    那样纵使苏碟曦很快死了，也能够帮助苏碟曦的打开心结，不会纠结那到底是真实的还是梦境了。

    可是苏碟曦却是毫不犹豫的选择了再度去直面，那堪称悲催的人生。

    换做是林霄自己的话，他宁愿再度赌命，看看能不能换个不同的人生，也不会想要去体验那一直躺着的悲催身体。

    仅仅是两次主世界碰面来说，苏碟曦的性格就他接触来说感觉非常的温柔，一点都不像传闻中的那般是一个魔女。

    但是看到苏碟曦现在的选择，这让林霄感觉真正认识了苏碟曦。

    古妙雪傲气十足，让古妙雪知道了自己看光了古妙雪的身体的话，林霄丝毫不怀疑古妙雪会拔剑杀了自己。

    而苏碟曦表面看起来无比温柔，可实际上执念非常之深，这种执念深的女人，一般都不太好招惹。

    一个是傲气十足的女人，一个执念太深随时可能化身病娇做出一些他都难以预料的事情。

    想到这，林霄知道除非自己的实力足够自保了，不然决不能暴露。

    而让自己实力提升最快的就是模拟器，不然光是靠他在主世界，这样去适应实在是太慢了。

    想到就做，林霄再次打开了模拟器，选择了开启模拟。

    很快模拟器就给了林霄沉痛的一击。

    【你开始了第一百零二次模拟。】

    【你转生成为了变成了一座枫落山脉里的一棵长青树。】

    【1岁的时候你产生了灵智。】

    【你尝试使用古龙踏宵步修炼，因未能修炼成人形失败了。】

    【你尝试使用群星妙法修炼，因未能修炼成人形失败了。】

    【四岁的时候，因为你周围有妖兽在战斗，因为战斗的余波直接将你打烂，你死了】

    “我累了，毁灭吧，赶紧的。”

    林霄意识回到本体，生无可恋的躺在床上，眼神有些空洞的说道。

