    她很讨厌这样子的容锦承。

    “他哪里比我好？你说，他哪里比我好？！”容锦承顾不上手臂的痛意，“我对你不好吗？”

    “容锦承，我不要你对我好，你搞清楚。还有，你何必呢？这么多年过去了，你心里头的恨意和占有欲，真得一点都没有消弭吗？我不是你的玩物，你放过我，放过我行不行？”

    “你就是还想着乔斯年！”

    韩雨柔不再说话。

    容锦承拖着她就走。

    “你放开我，我下午还有事，你要带我去哪里？你放开我。”

    容锦承不管她大喊大叫，拖着她就走。

    他力气很大。

    尤其是这几年在社会上打拼，他整个人都多了几分蛮力和野性，不再是以前那个小白脸。

    他的车就停在门口，一辆白色奔驰。

    韩雨柔这才意识到，容锦承不一样了。

    门口站了个男人，像是助理，又像是保镖。

    见容锦承过来，那男人打开门，容锦承就把韩雨柔塞进车里，脸上至始至终都带着阴沉沉的怒意和不悦的神色。

    “你要带我去哪里？”她拍打车门。

    容锦承把门锁住，扫了她一眼：“你太不听话了。”

    “你非要跟潘文广一样吗？你明明知道，我最厌恶这样的人，容锦承，你不要再做让我厌恶的事了。”韩雨柔冷静下来，面色苍白地看着他，不再挣扎。

    她忽然就明白了一件事，这半年，容锦承在外头发达了。

    仅仅半年。

    “韩雨柔，是你先做了让我不高兴的事，你心里头还装着乔斯年。”容锦承压过来，眉峰冷厉。

    “你不要再提乔先生的名字，容锦承，你和乔先生之间的差距可不仅仅是金钱和地位，你比他差远了，就这样。”

    “你看我一眼都多余，却会为他伤心难过。好，你狠，你真狠。”

    容锦承让人开车。

    路上，容锦承试图压过来亲她。

    但，韩雨柔避开，不肯给他亲。

    她冷着脸：“容锦承，你又变成了三年前那令人讨厌的样子。”

    “只要我不是乔斯年，你就讨厌我，不是吗？”

    “呵。”

    她不说话了。

    车子往一处偏远的小别墅开。

    别墅没什么人，只有几个零零星星的佣人。

    车子停下，韩雨柔才发现这儿荒无人烟，很安静，但花园里种满了花，有蔷薇，有玫瑰，有牵牛花，有薰衣草……花园尤为醒目，简直是一片花的海洋，姹紫嫣红，一派令人震惊的景象。

    花园很大，花园里还有花架、竹篮、秋千、桌椅，甚至还有雕琢精致的梯子，可以爬到屋顶去俯瞰美景。

    她愣了愣。

    这花园太美了。

    她还从来没有见过这么美的花园，像一处世外桃源，美得不可方物。

    花园是这个别墅的主角，别的建筑都成了陪衬。

    正是阳光明媚的夏天，斜斜的光线照下来，花园里蜂舞蝶绕，祥和安宁。

    韩雨柔本来就很喜欢这些静物，尤其是花花草草，看了一眼，移不开眼。

    车窗打开，徐徐清风吹进车里。

    那风，带着和暖的气息。

    （最近有新来的小可爱，贴一下更新时间，每晚20：30左右更新4-5章，有加更会提前通知，暂无爆更哦~么么哒，爱你们~）

