    “你现在的位置在哪？”白楚年通过扬声器问，“我过去找你。”

    无人机的信号时强时弱，兰波的声音被嘈杂的电流音覆盖，图像一直卡顿，最后索性黑了屏，白楚年坐在侦测终端前不耐烦地敲手心。

    白楚年扔下失灵的设备，到甲板上透了透气。

    天色渐渐暗了，海面风平浪静，渐渐有白雾笼罩了游轮。

    这艘船是IOA南美分会安排给白楚年搭乘的，船上有几位身担秘密任务的IOA分会特工混在假扮成商人的便衣里，舱内运了不少肉罐头货物当做掩护，白楚年只是搭个顺风船。

    有位哈瓦那的同行站在甲板上，举着望远镜向西方看，白楚年走过去，撑着栏杆站在他旁边吹风。

    alpha古铜色的脸庞嵌着一双黑亮的眼睛，他的英语很流利，放下望远镜与白楚年打了声招呼：

    “兄弟，我们要有麻烦了。”

    白楚年耸肩：“为什么。”

    “这片海域是人鱼的地盘。”alpha说，“和希腊神话里说得一样，这种海妖会蛊惑人类，把路过的船只骗过去，然后杀掉水手当食物。”

    “那我们为什么还要走这条路。”虽然正合白楚年的意，但他还是想知道挑战未知对他们来说有什么意义。

    Alpha笑起来：“我真的很想看看活的人鱼。船上有不少特工，也有足够的武器。”

    越有能力的人越有可能死在好奇的路上，白楚年觉得十分有道理。

    “这么多年来，没有人见过人鱼的巢穴，据说这片海域中时常有游轮和货轮离奇消失，人鱼岛是个比百慕大三角区更神秘恐怖的地方，所有电子设备都将在那里失控。”那位alpha说，“我爷爷侥幸在人鱼岛附近死里逃生过，他给我讲过他的故事，他说人鱼岛的确存在，不过他也没能进去。”

    白楚年点了点头。

    从兰波给他展示的景象看来，他所住的地方是一片面积巨大的沉船区，不亚于一座海岛，但却连卫星都侦测不出它的位置，它的存在至今是个谜。

    Alpha从兜里拿出两副耳塞，递给白楚年一副：“预防万一，要吗？”

    白楚年接了过来。

    轮船在浓雾中缓缓航行，雾气越来越大，船上的人面对面都难以看清对方，整个世界都变成了一片白色。

    但总有一些好奇心重的人想要跑上来看看热闹。

    白楚年没有戴耳塞。他相信传说，但不相信传说里的海妖指的是兰波，他太了解兰波了，培育期的兰波就是一个只会吃点塑料垃圾的憨憨。

    浓雾深处传来了一声悠远的长鸣。

    船上的人们也都听见了，纷纷朝自己听到的声音来向跑过去，但往哪个方向跑的都有，每个人都认为自己才是对的。

    有人说只是鲸鱼在叫，也有人说是人鱼的叫声。

    白楚年知道这个熟悉的嗓音来自于谁。

    身边的alpha把他从神游中晃醒：“嘿兄弟，快把耳塞戴上，你快要被海妖钓上钩了。”

    “我愿意，快把我钓走吧。”

    那位alpha怎么都劝不动他，认定他是中了人鱼的邪，于是退开几步离他远点。

    迷幻的长鸣从各个方向此起彼伏，渐渐地交织成曲调，一个空灵的嗓音在迷雾中吟唱，绵长温柔，但却听不出是男人还是女人，或者这是许多不同的嗓音混合而成的歌声，唱诗般的迷人咒语在每个人脑海中回荡。

    甲板上有人失魂落魄地跪在地上，有人在狂笑，有人在痛哭，有的人双眼失去焦距，在甲板上行尸走肉般徘徊。

    白楚年感到好像有一双手在抚摸他的头发，很轻很温柔，他摸了一下脸，眼睑莫名蓄满了湿润的水。

    船上的自动导航装置熄灭，怎么都不能重启，老式指南针也在胡乱转圈，他们的船彻底失去了方向，在无际的海面上飘来荡去。

    他们的船像被一股奇异的力量操纵，在自动朝着蛊惑歌声的来向航行。

    浓雾中，飞鸟的影子在空中盘旋。

    一只巨大的鸟落在了他们的桅杆上。人们的视线纷纷被他吸引过来——却见一个人形生物悠闲地坐在他们的桅杆上，他的背后生有一对布满鳞片的鳍翼，身材凹凸有致，双腿被鳞片和尾鳍包裹，魅惑的眼神在甲板上扫视，生有透明蹼的手爪尖轻描红唇，朝人们抛去一个飞吻。

    天空中盘旋着无数相似的美艳飞鸟，颜色各异，鳞片映着暗光。

    白楚年怔怔站在甲板上，他所面对的方向的浓雾中首先出现了一个巨大的尖角轮廓，若隐若现的轮廓上似乎有人在上面坐着。

    航船不受控制地靠近那座岛屿，岛屿的轮廓也越来越清晰，白楚年所看见的尖角是一艘插在海里的沉船，一半船舱拱出海面。

    那艘沉船在迷雾中散发着蓝色幽光，不仅是船，船触礁的那座礁石岛屿也如同飘舞的幽灵般散发着闪烁蓝光。

    成百上千拥有各色鱼尾的人鱼坐在甲板上吟唱，轻盈跃入海中，朝他们的船游过来，在周围的海面高高跃起，再俯冲入水。

    一位金发人鱼坐在幽灵船上朝他招手，半透明蓝色鱼尾闪烁着星光。

    白楚年站在轮船甲板上，好像与兰波相隔着一个不同的世界。

    他们的船突然擦过一块礁石，发出一声刺耳的巨响，甲板疯狂晃动，就在他们的船也即将成为沉船区的一座展示品时，船的速度慢了下来。

    白楚年扶着栏杆向水面望，水底的人鱼们将航向推离了岛屿，那些长有翅膀的人鱼用脚爪攥着海带将他们的螺旋桨逼停。

    人鱼们喷起水柱，在两艘船之间架起一道由水撑起的阶梯。

    兰波举起细长的尾巴，在空中卷成心形，心形中间，细尾巴绕成几个字母“ILVU”，仿佛一个通电的蓝色接机灯牌。

    白楚年醒过神来，船上的人都晕了过去，在甲板上横七竖八地躺了一地，现在这个情况就显得还站在甲板上那位塞着耳塞的哥们很不合群，哈瓦那小伙愣愣望着白楚年：“他们在欢迎我们？”

    白楚年趁他发愣，从他后颈劈了一拳，这位不明真相的倒霉小伙也倒了下去。

    “没你事儿，人家在欢迎我呢。”

    水柱阶梯连通两座航船，白楚年的船要比兰波所在的那艘半边沉没的豪华游轮低十几米，透明的水梯台阶从他脚下一直通往兰波身边。

    兰波轻身一跃，钻进水撑起的阶梯中，游向白楚年，扑到他怀里，低声在他耳边问：“randimebolujeo？（小猫咪想我了吗）”

    “不行，我得缓一会儿。”白楚年单手托抱着兰波，另一只手捂住心脏，“一时半会儿接受不了。我以为你是个村长，没想到你是个总统。”

    “en？”

    “没什么，我……草民不知道该往哪儿落脚了。”

    兰波拍拍他的头：“乖乖。”

    “我该叫你什么？”白楚年有点紧张，抱着他在甲板上走来走去，“siren，这是你本来的名字吧。”

    “兰波，喜欢兰波。”

    他看着白楚年，满眼直白的纵容。

    白楚年单手抱着他走上水撑起的阶梯，往那座壮阔美丽的幽灵岛走去，他还没见过兰波的家。

    他们刚踏上透明阶梯，就有人鱼爬到甲板上，饥饿贪婪地看着满地昏倒的人类，涎水淌到了甲板上。

    兰波在白楚年看不见的方向静静地朝他们板起冷肃面孔，无声威胁：“nowagurayi。（不许吃）”

    人鱼们忌惮王的威严，悻悻缩回水里，将航船朝远离人鱼岛的方向推走了。

    水撑起的阶梯看起来形状特别规则，既然做成这个形状，白楚年就下意识认为这个阶梯是可以走上去的，没想到一脚踏空漏进水里。

    不过他没有下沉，一人高的气泡包裹住了他，水被隔在气泡外，白楚年站了起来，试着把手伸到气泡外，气泡也没有破裂，他可以摸到气泡外的海水。

    兰波趴在气泡外看着他笑。

    他游到他身后，推着白楚年向深海去，一路上遇见的人鱼纷纷向他们躬身行礼：“Quaun。”

    白楚年回头问：“在叫你？”

    兰波眨眼，没说是也没说不是。

    他们进入水下二百米的黄昏区，白楚年没有感觉到任何压力和呼吸困难，像在陆地上一样，甚至氧气更加新鲜。

    这个深度的鱼类非常多，鱼群从他身边飞快游过，像一整群大黄蜂一样密密麻麻游走，成群的鲱鱼在他脚底下飞速徘徊。

    白楚年蹲下来，专注地盯着水里的鱼，突然伸手抓了一条上来，攥着挣扎的鲱鱼贴到鼻子底下闻了闻。

    兰波：“？要吃吗。”

    白楚年：“没，我就闻闻这鱼做成罐头之前是不是臭的。”

    路上遇到了两位怀孕的人鱼omega在黄昏区散步，两个小o都挺着大肚子，白楚年觉得自己是alpha就不往他们那边靠近了，但兰波完全不介意，推着白楚年游过去。

    两个怀孕的人鱼吃力地弓身行礼。

    兰波扶住他们，双手轻轻搭在他们的肚子上，轻声说：“Quaunblasyikimo。（王后保佑/祝福/恩赐你们）”蓝光水母随着兰波的手化成闪光的碎星，落在两只人鱼omega头上。

    两个人鱼o看见白楚年肩头的蓝色鱼纹，惊诧地低下头：“Quaunmit。（感谢王后）”

    “啊，你好你好，hello。”白楚年不明所以，蹲在水泡里看热闹。

    他们一路上经常会遇到不同的人鱼，怀孕的人鱼很多，有omega，也有alpha，每次遇到揣宝宝的人鱼，兰波总要停下来，为他们放一只蓝光水母，然后说王后祝福你们。

    遇到抱着小婴儿的人鱼，兰波就会把他们怀里的宝宝拿过来，给白楚年抱抱。

    长着鱼尾巴的小宝宝很小很软一团，白楚年两只手就能把它捧在掌心里。

    “别给我啊，太小了，我再给他烫坏了啊，快快快你接住他。”白楚年从来没碰过小孩，拿惯了枪的手有点粗糙，力气也很大，恐怕给小宝贝捏坏了，赶紧还了回去。

    兰波眉头微微皱起，眼神担忧地轻声问：“nowa？（不喜欢？）”

    他慢吞吞游回去把小婴儿还给了他的母亲，手扶在小人鱼的头上，沮丧地给了他一只小一点的水母。

