    半柱香后！所有蛮神族族人睁开了眼眸，这一刻，他们的眼眸不再是方才平淡无光，而是充满了锋锐。

    哪怕是几个纪元，哪怕是成为了奴隶，但他们的傲骨，却不曾断过一丝！所有人都知道，他们蛮神族曾经的辉煌，作为混沌初开之后，诞生的后天混沌之灵，他们强大，可怕，受尽了尊敬。

    若不是被三大上古势力联合起来击败，又有谁能够击败他们？

    但现在，一切都不同了，一切都有了专机。

    终于有一位没有被下生命禁制的蛮神族出现了，在他出现在冥谷的一刹那，所有蛮神族族人便感觉到了。

    所以，蒙达尔在死去的时候，才是带着微笑的。

    因为他知道，几个纪元了，或许蛮神族族人真的有机会不再成为他人的奴隶了。

    所以，那么多的蛮神族族人，跪在郑武的面前，才更加的尊敬的。

    因为他们要更加的乖巧，更加的尊敬，不能表现出任何一丝的不满，不能让郑武有任何疑心。

    为此，他们哪怕死亡！“不用有任何不同寻常的举动，也不用去联系他，我们知道，他进来是救那位先天混沌之灵的，但是，现在的他还救不了！”

    蛮神族族长开口道，“不过，无妨，我们会让他尽快的成长，他也看了那位先天混沌之灵，去将他带出来，带到另外一处地方，我亲自过去。”

    监狱之中。

    李墨一直看着灰毛鸡，不久后，这厮便醒来了，醒来之后，立刻便疼的呲牙咧嘴，然后怒骂了起来。

    “该死的冥灵界，这里的所有人都该死，冥灵之主该死，冥灵之女更是该死，老祖若是出去，一定要将你千刀万剐，一定要将你交给黑皇，让你卷边……”“这世上从来没有人敢这么折磨老祖，而且一折磨就是五百年，你以为老祖是那只猴子吗？”

    “说起那只猴子，墨小子怎么还不来？

    这厮不会觉得老祖被冥灵之主抓起来没救了，然后就不管了吧？

    自己好吃的好喝的，再也不用分给老祖了，然后一个人开开心心的修行了，没事找找洛水，和觅儿一起斗地主……”“老祖就知道，男人没有一个好东西，全部都是大猪蹄子，别看平常一口一个家人，到了关键时刻，比谁都跑的快，唉，还是老祖太单纯了，平时什么都给墨小子，遇见的造化，每次大部分都给了他，老祖就拿那么一点点，所以修为才上不去，被人抓了起来。”

    “都怪老祖太善良，太单纯了！”

    关在远处房间之中的李墨闻言，差点骂过去了，自己为了早一天救出来这厮，已经不管不顾任何了，否则在寒舟子那里修行，在雷山炼体之后，慢悠悠的过来，或者等修行到了真正的虚无境再来，岂不是更好？

    但这厮竟然还在这里骂着自己？

    就在里面准备开口骂的时候，外面传来了一阵脚步声，李墨看了过去，眼眸瞬间一睁。

    因为实在是太过靓丽了。

    李墨从未见过如此靓丽，美丽的衣衫，这衣衫完全是由一根根九彩羽毛组成的，而且在衣衫的后面，还有一处处最为漂亮的翎羽，形成了一个扇子一样的形状，可以说，这是他这一生，遇见过最为漂亮的衣裳。

    而他在看见这衣裳的时候，也就明白了，这一定是灰毛鸡这厮的羽毛。

    它，真的是如之前所言，乃是这世上最为美丽的存在。

    可是，现在，这衣裳却穿在一个女子的身上，这女子肌肤胜雪，看起来非常的美丽，但是，眼角之中却蕴含着一抹恶毒，让她整个人的观感，急剧下降。

    特别是看着灰毛鸡的眼神，充满了狠厉与杀意。

    “该死的贱|人，你又来了？

    你怎么还没有死呢？”

    灰毛鸡的怒骂声，立刻便传了过来。

    “你还敢嘴硬？

    这五百年来受到的折磨还不够吗？”

    冥灵之主声音阴寒道。

    “你也就这点本事了，离开你父亲，你连老祖的小弟的狗屎都不如，你给老祖等着，老祖一定要将黑皇带出来，然后好好的伺候你，让你卷边卷到天上去！”

    灰毛鸡大声骂着。

    虽然命令止住听不懂，但她知道，这一定不是什么好话。

    “打开铁笼！”

    冥灵之主喝道。

    “是！”

    她身后的两人立刻走过去，将铁笼打开，露出了里面的灰毛鸡。

    冥灵之女的手中，多出了一个鞭子，这鞭子乃是金属制作的，与一般的鞭子不同，其上甚至布满了倒刺，“好好享受吧！”

    “老祖享受你|妈，来来，把你|妈叫来，看老祖如何让她享受！”

    灰毛鸡再次骂道。

    “该死！”

    冥灵之女猛的扬鞭，直接狠狠抽击了下来。

    “啪！”

    鞭子在虚空便发出一道爆响，抽击在灰毛鸡身上的时候，再次发出一道爆响声。

    旋即，皮开肉绽，一道鲜血，直接飚射出来。

    “你……大爷的。”

    老祖瞬间疼的龇牙咧嘴。

    在它的身上，出现了一道可怕的伤口，关键这伤口周围，到处都是细小的伤口，而那鞭子之上，甚至还带着许多细小的肉沫。

    正是那一根根的细小倒刺，挂出来的。

    这鞭子，显然是经过特殊制造出来专门用来折磨人的。

    一鞭子，便让老祖的身子猛的一抖。

    但紧接着，鞭子抽击的越来越凌厉了。

    “啪啪啪啪！”

    一道道鞭子，狠狠的抽在了老祖的身上，每一次都是破开肉绽，带着一道道鲜血，如同血花一般飚射出来。

    “我糙你大爷的！”

    老祖疼的破口大骂。

    但越骂，冥灵之女手中的鞭子抽的越狠了，“你随便骂吧，反正这一辈子还长，这才折磨了几百年而已，还有几千年，几万年呢，我会一辈子将你折磨，就算以后我懒得来了，也会让别人来继续折磨你，让你知道，得罪我的下场！”

    “你给老祖等着，老祖迟早要将你弄死！”

    灰毛鸡再次骂道。

    但回应它的是，更加凶残的鞭子。

    

