    “这可真说不准，陈老板还不错，我说不定真给他干一辈子了。”

    孔静也是开个玩笑，没有正面回应关于“找对象”的话题。

    等到出租车停稳以后，左洋坐进去摇下车窗，再次深情的注视着孔静：“回粤城记得找我，我······操！老子话还没说完呢！”

    原来左洋还想叮嘱两句，结果出租车司机已经一脚油门踩下去了。

    “啥？”

    师傅也有些不好意思：“抱歉啊大哥，我以前是开公交车的，习惯了上人就给油。”

    “知道了！”

    左洋没好气的回了一句，他回国后在建邺时间并不多，还没体验过建邺公交车司机的起飞速度。

    果壳电子厂的门口，孔静看着越来越远的出租车，心里也有一些感慨。

    大学时的恋爱最单纯，但是也留有最多遗憾，多年以后，谁不是听着《后来》，回忆的却是“过去”的故事。

    还有，刚才左洋说的挺在理，自己什么时候找对象呢？

    其实孔御姐一直觉得现在生活挺好的，除了繁忙的工作以外，闲暇时光还能看书、养花、听音乐，日子过的有声有色，虽然有时会觉得孤单，并不会孤独。

    唯一愧疚的就是父母，他们仍然在担心自己，但是父母也已经不再介绍相亲对象了，因为这个女儿的条件实在太好了。

    一般来说，中国男人找对象都是向下兼容的，如果老婆的社会地位更高，很多男人会很不适。

    以孔静现在的条件，能够配得上男人大部分都是已婚，偶尔未婚的，其实也有很多个女朋友了。

    “看来。”

    孔静心里想着：“我终究成了大龄剩女。”

    孔静在苦笑，但是她的小秘书岑晓表情也不对劲。

    岑晓是建邺审计学院的硕士毕业生，年纪并不大，也是孔静精挑细选出来担任贴身秘书的。

    看看聂小雨能够在陈汉升之前发脾气，但是陈汉升一点都不在意，那就知道贴身秘书和老板之间的关系非常亲密。

    “你怎么了？”

    孔静问道。

    “嗯······”

    岑晓不敢隐瞒，老老实实的说道：“刚才左先生那句话，其实，其实有歧义。”

    “什么话？”

    孔静已经忘记了，或者说她根本不了解现在的年轻人，思想那么“邪恶”。

    “就是那句您打算给陈董干一辈子吗······”

    岑晓一边观察孔静的表情，一边畏畏缩缩的回道。

    “这句哪里奇怪了？”

    孔御姐先是愣了一下，等到反应过来以后，脸上突然染上两团红霞，伸出手“咚”的敲了一下岑晓的脑袋：“你整天跟着聂小雨，好的不学，乱七八糟学了一大堆。”

    聂小雨是大老板的秘书，她本身也是董秘，所以算是果壳电子“小秘书群体”的扛把子，甚至可以用一个专有名词来形容——年轻的老领导。

    “聂董也没说错啊。”

    岑晓捂着脑袋，嘀嘀咕咕的说道：“老板们都喜欢敲小秘书脑袋。”

    “还有······”

    孔静走了几步，突然转身问岑晓：“陈董今天真去机场接贵客了吗？”

    “好像是的，大概因为筹开生活店的事情，崔董也一起过去了。”

    岑晓问道：“静姐找他有事吗？”

    “有啊。”

    向来宽容内敛的孔御姐，此时却冷笑一声：“我很想问问陈董，到底谁有那么大权力，设计了今天这个局！”

    左洋在节目上怼了果壳电子后，结果能够一路畅通无阻的来到面试环节，孔静还正好是个面试官，这其中的巧合实在太多了。

    能够把这些巧合顺理成章安排下来的，也只有果壳电子和种子资本的老板了。

    岑晓听了吐吐舌头，涉及两个老板之间的“争斗”，自己还是继续当个小哑巴。

    ······

    陈汉升今天接的贵客就是“郑二公子”郑光裕了，当陈汉升被扣韩国的时候，郑二伯生怕他死在韩国，那样投资计划又要落空了。

    万幸的是，陈汉升不仅囫囵回来了，名声还再上一个层次。

    最关键的是，陈汉升回国不久，立刻邀请郑光裕再来建邺做客，声称上次和郑二伯相见恨晚，郑二伯见多识广，让饥渴的求知欲得到了满足。

    另外，果壳这边有个不错的项目，郑二伯可以过来了解一下。

    郑光裕直接忽略了前半段话，他上次和陈汉升讲的最多的，就是女港星的私密新闻，因为陈汉升这狗东西的饥渴求知欲都集中在这里了。

    吸引郑光裕的是“不错”的项目，他和洪仕勇商量后立刻飞过来了，还捎上那个听话的四线小明星。

    陈汉升的确没唬人，不仅有果壳另一位董事崔志峰陪同，还亲自讲解了果壳线下生活店的前景，并且带着郑光裕来到新街口，表示年底前这里将有一座果壳生活店拔地而起。

    郑光裕对这些东西了解不太多，他只关心一年收益能有多少，不过没关系，兢兢业业、忠心耿耿的老洪会帮忙把关的。

    “陈董。”

    洪仕勇站在热闹的中山南路上，指着对面一座大型实体店问道：“那里是小米的手机旗舰店啊，这样的话会不会形成竞争关系。”

    “怎么会有竞争关系。”

    陈汉升笑眯眯的说道：“我们是生活店，小米是手机旗舰店，我们产品可多了，你信不信我连安全套都能摆出来。”

    郑光裕和洪仕勇起初还以为这是胡言乱语，没想到崔志峰在旁边认真的解释：“以后还真有可能。”

    “那么夸张。”

    郑光裕疑惑的问道：“这不就相当于大润发超市吗？”

    “大润发卖各种各样的品牌。”

    陈汉升在空中花了一个图标：“但是在生活店里，你只能看到K?的logo。”

    洪仕勇慢慢理解了陈汉升的经营策略，郑光裕依然觉得不保险，但是他又不想错过这次机会，两人边走边商量，似乎是洪仕勇在劝说郑光裕下定决心。

    如果要投资，那就要相信陈汉升，不要管他怎么运营；

    如果不投资，那就开开心心玩一圈回香港。

    千万不能投资个500万或者1000万，这样只能让陈汉升瞧不起，他这种痞子混起来，可以眼睛不眨的把这点前吞进口袋的。

    陈汉升和崔志峰也不规劝，经过严密的市场调研，生活店必然会大赚特赚的，如果不是需要郑光裕抵抗媞哥那边的压力，陈汉升都不想带他玩。

    中午在酒店吃饭的时候，郑光裕似乎被洪仕勇说服，一字一顿的和陈汉升说道：“陈董，我打算投6000万给你。”

    在郑老爷子没去世分财产之前，郑光裕能动用的数额估计也就1亿多，这个举动表示非常信任陈汉升的眼光了。

    “老崔，6000万？”

    陈汉升扭头看向崔志峰。

    “嗯······”

    崔志峰心里默算一下，把自己的条件说出来：“不占股权，不过问经营方式，2007年年底在6000万的基础上，返你1200万的收益，再投的话要看那时的环境。”

    如果用基金换算的话，这就是相当于年化率20%的收益，这已经非常高了，但是郑光裕还是不太满意：“我这笔钱要是投进房地产······”

    “什么都得不到。”

    崔志峰截过话说道：“说句实话郑二爷，我也认识好几个地产商老总，6000万进房地产，那就是陪跑的命，你要是有6个亿还行，那就可以开发一个楼盘了。”

    “可是话又说回来。”

    崔志峰笑呵呵的说道：“我们果壳也有6个亿的投资项目，您投进来，到时我能返您10个亿。”

    “算了算了。”

    郑光裕摆摆手：“拿出这6000万，我都已经没啥钱啦。”

    就这样郑光裕的投资落实到位，下午他还去果壳电子厂“视察”了一圈，等着晚上再和郑观媞一起吃饭。

    在这个过程中，陈汉升悄悄摸摸给郑观媞打电话“诉苦”：“媞哥，郑二伯还是想在建邺投资，我寻思着他帮你母亲入了族谱，再拒绝不太好，所以就想让他参与一下果壳的扩张计划。”

    “也可以啊，我还一直想找个机会感谢他呢。”

    郑观媞还好奇的问道：“你们又有什么新动作啊？”

    “在你们小米旗舰店的正对面，开个果壳电子线下生活店。”

    陈汉升害羞的回道。

    ······

    （还好12点前，精修一下再求个月票）

