    林平之很无奈，自己想尽办法想要在东方不败的追杀下脱身，然后都无法拜托这个煞神，也终于明白了，不论在哪个时代，女人千万不能随便招惹。

    正在逃跑林平之忽然发现异常，东方不败的身形变慢了，本来自己随时都要准备硬接她的掌力，而现在已经有半柱香的时间没有追上来了。

    转头看向不紧不慢得跟着自己东方不败，林平之有点诧异，只觉得现在的她哪里有点不对劲！

    “东方教主，你怎么了？”林平之在不远处停了下来，好奇的问道，他主要想看看自己有没有谈判得筹码，好让自己脱身离开！

    东方不败见林平之停了下来，也没有在接近，而是也停了下来，闭上眼睛，想要压制自己身体的不适，她想要强行压制自己体内的问题。

    “你刚刚扔的是什么东西？”东方不败在发现自己的内力好像对体内的问题没有半点作用后，抬头看向林平之狠狠的问道。

    林平之此时也发现了东方不败确实出了什么问题，在其抬头一刹那，林平之一愣，因为此时得东方不败脸色泛红，双眼之中犹如一团火焰在燃烧！

    “你这是怎么了？那个东西我也不知道是什么？我从别人那里抢过来的！”林平之有点心虚的说道。

    “混蛋…”东方不败听闻后差点暴走，要不是自己的身体现在已经接近崩溃，自己真想一掌拍死这个混蛋，不知道是什么东西，就向自己扔过来！

    “那个，我有什么能够帮你的吗？”林平之大概也猜到了什么，看来那个瓶子里的东西不简单，竟然能让东方不败也中招了，所以现在就打算离开！

    东方不败此时也大概明白了自己身体到底出了什么问题，然而哪怕她神功大成，也无法解决自己现在体内的问题，当看到林平之想要偷偷溜走时，更是气的失去理智，不过一切的向林平之冲了过去！

    林平之本来想要趁现在东方不败顾不上自己的时候，直接脱身离开，虽然不知道东方中了什么毒，他是他知道这个毒要不了她的命，也许只能暂时让她失去行动能力，只是没想到东方不败忽然不顾一切向自己冲了过来，本来想要逃跑的林平之瞬间瞬间被其封住全身大穴。

    林平之此时都有点懵，差点怀疑东方不败故意演了一出戏，但是接下来得事，让林平之彻底怀疑人生了。

    东方不败在知道自己身体中的什么毒之后，想要死的冲动都有，然后她有太多的使命要去完成，看着眼前的罪魁祸首，东方不败下定了决心。

    “大不了事后在其杀死，今天的事也不会在有人知道！”东方不败心中暗想到。

    不顾林平之惊骇的眼神，东方不败直接暴力的扯掉林平之身上的衣服！

    林平之此时哪里还不知道出了什么，暗自骂着田伯光不是东西的同时运用乾坤大挪移解除身上的穴道。

    被逆推是什么体验，林平之此时就在体验这个心情，在东方不败脱去身上所有衣物时，哪怕是林平之也被其深深惊艳到，不论美貌或者身材，东方不败是林平之目前见过最完美的女人。

    林平之从来不是被动的人，在其解开自己所有穴道后就彻底化被动为主动，他要让这个敢逆推自己的女人知道自己的厉害，武道打不过，床上的功夫在输了，岂不是今后在其面前要再也抬不起头了。

    两个时辰之后，林平之穿好衣物看着背朝自己的东方不败，心里有点愧疚，不知道该说什么，虽然说自己也是无心的，但是显然这个解释根本行不通，如今两人的关系让林平之也很无奈！

    东方不败心里也充满了矛盾，她从来没有想过自己会有这一天，她本以为自己会成为一辈子的东方不败，而今天的事也彻底打破了她的心境。

    “给我一个不杀你的理由！”两人沉默好久后，东方不败摔先来了口。

    林平之听后，苦笑一声，现在自己哪有什么理由，而且自己是男人，还必须承担自己责任，跑是不能跑的，所以只能任凭其处置！

    “怎么？不说话是准备受死吗？”

    “我没有什么好说的，是我欠你的，如果你要杀我，我绝不还手！”林平之坦然道。

    “别以为我不敢杀你。”东方不败闻言转过身来，愤怒的看着林平之。

    “杀了你我都觉得便宜你了！”

    面对东方不败的怒火，林平之很无奈，此事他确实有很大不可推脱的责任，正当林平之无话可说时，他忽然想到了一件事！

    “那个…你是不是有个妹妹，很小的时候失散了！”既然是女版东方不败，那这个仪琳得身份就让林平之非常好奇了，也许这件事能让东方不败原谅自己呢！

    “你是如何知道？你知道她的消息？快说她在哪里？”一连三问，说明东方不败确实很在乎这个失散得妹妹。

    “如果你帮本座找到了妹妹，我可以考虑暂时留你一命！”东方不败看着林平之说道。

    林平之闻言，知道自己今天算是过关了，其实他也知道，东方不败不想杀自己，需要的只是找一个台阶下。

    “那个之前跟我在一起的那个小丫头应该就是，我想你应该有办法验证她是否是你妹妹，我也只是猜测！”林平之没有犹豫，直接把自己想到的说了出来！

    “嗯？”东方不败听闻后，愣一下，紧接着想了想，还真觉得那个小丫头有些地方和自己妹妹有很多地方相同。

    “如果你敢骗我…”东方不败看了看林平之，说一句之后，就飞身离开了，林平之对仪琳说的话，她也都听到了，所以她知道去哪里找那个丫头。

    看着东方不败终于离开了，林平之长出了口气，一下子坐在地上，短短几个时辰，发生的事让他感觉都有些梦幻，需要静一下心！

    “田伯光，你说我该不该好好谢谢你呢？”林平之心中有点恶意的想到！

