    第一千五百四十章

    一瞬间，玄阴老祖几人脸色剧变，心中一片凛然。如果说之前还几分机会的话，那么现在，随着王冲的功力“恢复”，这个希望立即就变得渺茫了。

    “咳咳！”

    也就在这个时候，远处，突然传来一阵低低的咳嗽声。这咳嗽声普普通通，换了是之前，根本没有人在意。但是在这个时候，这个方向……，立即吸引众人的注意。就连王冲都不由眼皮一跳，下意识的转过头来。

    “呵呵，你们以为自己赢了吗？”

    咳嗽声中，通道口的方向，一阵虚弱，但是充满嘲讽的声音，在众人耳边响起。

    一刹那，这声音立即吸引了众人的注意，空气中立即安静了那么片刻。在这个方向，只有那些被王冲杀死的黑衣人，看起来王冲那一剑虽然威力庞大，但依然有着漏网之鱼。

    “虎力大仙！”

    玄阴老祖神色微变，瞬间认了出来，眼神中透出一丝惊悸的神色。虎力大仙的强大是所有人都亲眼见识过的，尽管他的声音听起来非常虚弱，但是仅仅是他还活着这个事实，就已经让许多人心中发寒了。

    一刹那间，刚刚还有些觊觎王冲的五祖盟众人，立即神色嗫嗫，纷纷下意识的往后退去，就连玄阴老祖和万鬼老祖，也是心中一虚，神情不复之前的锐利。

    “哼！一群小人！”

    王冲冷笑一声，鄙夷的扫了几人一眼，然后拔起地上的大罗仙剑，朝着远处而去。就在通道内，往里十余米的地方，王冲见到了躺在地上的虎力大仙。

    他的胸口一道道凌厉的剑痕，将整个身躯差点劈开，鲜血混合着内脏，从里面汩汩的冒了出来。

    虎力大仙整个人都气息奄奄，但他还活着，王冲那惊天地泣鬼神的一击，还没能将他彻底的杀死。

    他的目光望着不断走近的王冲，眼神中没有众人想象中的恐惧，反而露出一丝诡异的笑容。

    “嘿嘿，你们一定以为击败我们，这一切就已经结束了吧，可惜，你们根本不会明白，这一切还仅仅只是开始，就算你们拼尽全力，到了最后，也没有人可以活着离开这里。”

    虎力大仙的声音中透出一股说不出的讥讽。

    “哗！”

    听到这句话，众人神色顿变，一些实力弱小的武者甚至脸色都变得苍白了。

    “这个混蛋，到死了居然还想着吓唬我们！”

    玄阴老祖一行人愤怒不已。

    “能不能活着离开，你说了不算！”

    就在这个时候，一个声音在这众人耳边响起，王冲眼中闪过一道光芒，随即冷笑一声，上前一步，手中的大罗仙剑，一剑刺死了虎力大仙。

    “冲儿，这件事情看起来有些不简单！”

    就在这个时候，邪帝老人突然从后方走了上来，一脸严肃道。

    “这个家伙，看起来不仅仅是威胁这么简单。”

    乌伤村长也拄着白色的拐杖，走上前来。

    “嗯！我知道！”

    王冲点了点头。

    和玄阴老祖等人不同，虎力大仙临死前说的那番话，给他的感觉并不像是简简单单的恐吓。

    不过对于王冲来说，不管他说的是真是假，这些都不重要。

    “兵来将挡水来土掩，不管他是什么意思，我们小心点就是了。而且，一切都已经结束，现在只剩下一件事了。”

    黑衣人已经全部消灭，只要拿到大罗仙功，他们这趟行动就彻底圆满了。

    嗡！

    王冲五指一张，地面上金光一闪，一柄七寸的小斧头，立即离地而起，没入到了王冲的手中。正是虎力大仙的那柄仙斧法器。

    后方，所有人看着这一幕，但是谁也没有说什么。就连玄阴老祖，骨魔老祖，这个时候都不敢多说。

    虎力大仙是王冲击败的，最后的战利品自然也归他所有。

    一切结束，四周围立即恢复了寂静，不过谁也没有注意到，至始至终，一双目光，一直死死的盯着王冲。

    砰！就在人群最安静的时候，突然之间砰地一声，一双膝盖重重的跪倒在王冲面前。

    “大罗遗脉，见过少宗主！”

    声音未落，一个神情有些狼狈，但身躯笔挺，眼神之中依然保持着威严和庄重的中年美妇人跪在了王冲面前，神情恭敬无比。

    “见过少宗主！”

    “见过少宗主！”

    而几乎是同时，后方其他几名大罗人，也纷纷跟随着中年美妇人跪了下来。

    哗！

    看到这一幕，人群顿时一片哗然，所有的宗派武者，无论正邪，一瞬间注意力纷纷集中到了这些大罗人身上，特别是那名中年美妇人，众人可是记得清清楚楚，这位可是大罗人的真正首领。

    之前的大罗仙阵，包括现在的大罗洞府，严格意义上全部都是属于他们的，而且也一直是他们在幕后操控一切。

    而且之前因为种种原因，众人和大罗人的关系其实是有些对立和紧张的。

    只是峰回路转，谁也没有想到，这些大罗人居然会对王冲下跪行礼，而且看起来俨然一副为他马首是瞻的样子。

    “这是怎么回事？邪帝的弟子不是朝廷的异域王吗，怎么又会和这些大罗人扯上关系？”

    众人面面相觑，谁也不明白这是怎么回事。

    而另一侧，王冲也是满脸疑惑，他心中的疑惑，一点也不比其他人少。

    “首领，你是不是弄错了，我和你们大罗人似乎并没有什么交集。”

    王冲皱着眉头道。

    “绝对不会有错的！”

    大罗人女首领摇了摇头，她的目光始终落在王冲手中的大罗仙剑上。

    “谁能够拔出大罗仙剑，谁就是我们大罗人的真正主人，这是我们大罗人祖上世代相传，并且刻在石碑上的律令。”

    “千百年来，这把神剑从来都没有人拔出来过……但是现在一切都不一样了！”

    大罗人女首领抬头看了王冲一眼，神情显得十分激动：

    “我们大罗人等了这么久，终于等到了真正的主人！”

    “不错，能拔出大罗仙剑的人，就是我们大罗人真正的主人！”

    后方另外两名大罗人也跟着附和道，看起来神情也是同样的激动。

    王冲和邪帝老人，乌伤村长两人面面相觑，另一侧寂离老祖也是满脸狐疑。

    大罗人的狠辣，他们之前可是深有体会，一个大罗仙阵就不知道让多少人灰飞烟灭，但是现在这些大罗人居然认王冲为主，简直匪夷所思。

    “……你刚才说千百年来都没有人能够拔出这把宝剑，大罗洞府内，之前有那么多的传人，难道以他们能力就没有拔出这把剑吗？”

    “没有！”

    中年美妇人摇了摇头，一脸正色道。

    “天资悟性万中无一，能够通过大罗仙功的考验，才能作为大罗仙君的传人，但只有拔出这把宝剑，才是我们大罗人，以及整个大罗仙宫的真正的主人！”

    “！！！”

    听到这句话，王冲眉头一跳，心中大为错愕。

    听大罗人女首领的意思，这柄大罗仙剑，在大罗一脉内似乎拥有极其特殊的意义。而且就连六代大罗仙功的传人，都不曾拔出来过。

    这一霎那，王冲心中顿时有种说不出的古怪感，就好像未来还有什么事会发生一样。

    轰!

    说时迟那时快，就在这个时候，一阵惊天动地的巨响从远处传来，打断了王冲的思绪。

    王冲抬起头来循声望去，只见远处，穿过金色石桥，一路沿着锁链往前，几道身影正站在大罗仙宫的幢光外，其中一道身影正在使劲的撞击那股金色的幢光。

    “这些混蛋，居然去抢大罗仙功了！”

    看到这一幕，不知道是谁叫了起来，四周围顿时一片轰然。

    很明显，这些人是趁着王冲等人去收拾虎力大仙的时候，偷偷的跑到了大罗仙宫那里，想要独吞宝物。

    “混蛋，谁敢和我抢，我就杀了谁！”

    一刹那，无数道身影纷纷朝着远处的大罗仙宫冲了过去。

    能抵达这里的，几乎都是实力高强之辈，并且一个个历尽了千辛万苦，而所有的付出，都是为了得到那本天下第一的大罗仙功，成就天下第一人。

    所谓富贵险中求，为了成为天下第一人，许多人连性命都可以失去。如今，宝物就在面前，谁能忍受被其他人独吞。

    “呼！”

    衣袂飘飘，一刹那间无数道身影纷纷朝着那里掠去。

    “冲儿，现在的情况看起来不妙啊！”

    一阵脚步声从后方传来，乌伤村长走到王冲身后，看着前方众人争先恐后的冲向金色幢光包围的大罗仙宫，眼中满是忧虑。

    和其他人不同，两人陪同王冲不远千里赶到这里，并不是为了什么天下第一。

    王冲体内的“大阴阳天地造化功”是最切实的危险，虽然有了大罗仙剑，暂时化掉了王冲体内的异种罡气，但这一切只是治标不治本。

    如果不想办法根治，这就是一个*。一旦被有心人盯上，大罗仙剑丢失，或者是其他的情况，王冲就会再次陷入走火入魔的境地。

    而要解决这一切，就只能得到“大罗仙功！”

    “没有用的！大罗仙功如果这么容易得到，恐怕早就换了无数个主人了！”

    就在这个时候，一个声音从身后传来，中年美妇人从地上站起身来，突然看着远处道。

