一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这猥琐的人啊，干啥事都猥琐。

    叶小川打算弄几个漂亮的天界仙子，留在身边当女仆，捏捏肩，捶捶背，暖暖床之类的。

    自己在苍云门是三阶高级长老，在南疆是与格桑并驾齐驱的人间大领导，出门不带几十个丫鬟仆人，走起路来都不拉风。

    刚嘱咐天水巫师给自己弄几个漂亮的仙子俘虏，两只耳朵就传来了剧痛，这些年来，他那对驴耳朵已经被拧出灵性了，不必回头，就知道拧自己左耳的是百里鸢，拧自己右耳的是秦凡真。

    果然，百里鸢阴阳怪气的道：“小子，你行啊，我们在前面拼死拼活，你在后面悠哉悠哉的挑美人儿啊。”

    叶小川为了让耳朵好受点，只能踮起脚，赔笑道：“百里，真儿，你们误会了，我挑妙龄仙子可不是为了我自己啊，我是为了跟随我们出生入死的兄弟啊，我有对象了，好些个兄弟战友都没对象呢，我是在帮他们找老婆，可不是自己享用九天仙子的温柔乡啊。”

    两个姑娘信他就见鬼了，手中用力，疼的叶小川吱哩哇啦的喊疼求饶。

    天水巫师心中一阵恶寒，这两个女人太恐怖了，惹不起啊，于是天水巫师就很没义气的溜之大吉，独留下叶小川给两只发怒的母老虎糟蹋蹂躏。

    百般求饶，终于有了效果，两个姑娘气消了，松开了叶小川那对驴耳朵，结果闻声过来的左秋、杨亦双听百里鸢说叶小川在战俘营里找美丽的妙龄仙子，一个个都将魔爪伸向了这个猥琐的少年朗。

    六戒对于叶小川不让自己将绿荭仙子贩卖，也不让自己占有绿荭仙子，心怀不满，看到叶小川被几个仙子毒打，立刻来了精神，如蛮牛一般冲了过去，大粗腿抬起来，踹向了抱着脑袋蹲在地上的叶小川。

    几个仙子立刻闪开，叶小川一抬头，就看到面前有一只大脚，穿着鞋都能闻到那酸爽的气味。

    六戒的脚，距离叶小川面门半尺处硬生生的停了下来，尴尬的道：“小川兄弟，洒家是想让你帮忙看看洒家的这双鞋子做工怎么样，你应该相信洒家的话吧。”

    “六！戒！”

    六戒撒丫子就跑，边跑还边道：“洒家真是让你帮忙看看鞋子！”

    没追上六戒，这肥和尚是一个灵活的大胖子，跑的比兔子还快，不知道的还以为他修炼的是风系法则呢。

    叶小川先将六戒的这边帐暂且给记下，等有机会再对他进行打击报复。

    旁边的那些天界战俘，都是认识叶小川的，看到堂堂冥王旗的主人，被几个仙子毒打一顿，这些天界战俘表情都很精彩。

    女人敢打男人？还是在大庭广众，众目睽睽之下，这不是反了天吗？要是在天界，是不敢想象的。

    叶小川现在也不指望那个没义气的天水巫师给自己弄好东西了，所谓自己动手，丰衣足食，想要发家致富奔小康，还得依靠自己勤劳的双手才行。

    于是叶小川决定自己在战俘堆里找宝贝。

    这些战俘，都被捆成了大闸蟹，还耍天界大爷的小脾气，一个个怒目圆瞪的盯着在搜自己身的叶小川。

    叶小川搜身对象还比较古怪，他只搜两类人的身，一种是年纪大的，一种是年轻貌美的。

    年纪大的，修为肯定就高，身上的法宝等级也比较高，像那些元神、出窍境界的愣头青，就算将身上的宝贝都献给叶小川，叶小川也没什么兴趣。

    至于为何要搜年轻貌美的天界仙子的身，当然就不是为了找法宝，被百里鸢那几个泼妇折磨了一通，不得找点心灵上的慰藉吗？

    叶小川笑眯眯的走向了一个看起来只有十六七岁的天界小美女，那小美女则是一脸惶恐的往身边一个同伴后面缩，显然她知道这个叶小川心怀叵测。

    百里鸢等人实在看不下去了，将叶小川给拽了回来。

    叶小川道：“干什么，干什么，我就想找点天界的法宝研究一下，难道不允许吗？”

    杨亦双道：“你找法宝是可以的，可别净对那些天界小仙子下手啊，何况这些人都被捆成这样了，连身上的战甲都被剥了下来，法宝与储物袋早就被南疆巫师搜刮一空，你觉得你能找到什么？”

    叶小川想想也是这个理，格桑一开始就对巫师下令，所有的战利品一律上缴，这些战俘的宝贝，肯定都在格桑那里。

    何况这里只有三千战俘，那些战死的天人修士的法宝，都是被南疆的钻地兽给剑走了，估计也在格桑手中。

    他摸着下巴，心想自己是不是该找格桑掰扯掰扯自己与他情比金坚的珍贵友谊。

    刚想去坑格桑，就瞧见格桑、钱爽、刘浮生、火犁等一众年轻人从战俘人群里走过来，连孙尧也在其中。

    看孙尧美滋滋的模样，估计他捞到了不少好处。

    果然，孙尧手中把玩着一个银白色的乾坤储物镯，空间一定很大，否则孙尧不会笑的跟一朵牡丹花似得。

    看了看自己腰间的乾坤储物袋，又看了看孙尧手中那做工精细，上面还镶着猫眼宝石的乾坤储物镯，叶小川心里很不平衡。

    乾坤储物镯，还有乾坤储物戒，他身上也有，都是从天界修士身上缴获的，但空间不算很大，叶小川也懒的继续扩展自己的乾坤储物袋空间，打算从天界修士手中抢一个大的，同时也想给云师姐弄一套，看着孙尧手中的那个就不错，云师姐应该会喜欢。

    于是，他走上前去，道：“孙师兄，你手中拿的是什么？”

    孙尧笑道：“从一个灵寂巅峰高手那里缴获的储物镯，那家伙修炼的还是空间法则，这储物镯里的空间，比我的储物袋大了几十倍。”

    叶小川眼珠子一转，道：“给我看看。”

    孙尧不疑有他，便将储物镯递了过去。

    叶小川把玩了一下，这镯子做工还真是精巧，银白色的胎身上，竟然有精致的卷云纹，上面还镶着一个蓝色的大宝石，上面还有三个古老的文字“空灵镯”

    神识念力一探，好家伙，这里面的空间足足有方圆好几里，装粮食的话，将这镯子给装满了，估计养活一座大城父老乡亲一两年不是问题。如果拿这个镯子去运送物资，一个人去够了，根本就不需要派出去五百人。