    刘佳是清楚事情经过的，对于杨锐现在的感觉，她也心知肚明。在他们嬉闹的时候，她从下面伸手过去，握了握杨锐的手，示意他放松一点，给予他一点精神上的支持和安慰。

    杨锐也握了握她的手，事情已经发生了，那就是无法改变的事情，终究是需要面对的。现在也已经过了几天，说冷静的话，那她们也应该已经冷静了几分。现在打破沉默，或许会更好一点，起码人家不用带着心结过年，回来后也不会有阴影。

    “靠！方伟你还请假了很多啊，我怎么不知道？一定要喝！”杨锐笑着给他倒酒，现在大家都已经吃喝开了，也就没有什么老板的身份顾忌了。

    “喝、喝，我喝还不成吗？”大个子方伟憨笑了一下，端起一百啤酒一口气喝完，只是喝啤酒，对他并没有什么问题。

    “哈哈，这小子可能就怕你抓，他请假的时候都和你差不多，一般是你不在的时候他就请假，你回来的时候，他就先回来了。”薛云贺笑道，“话又说回来了，老大你不是请假的时候，工作的也不多啊。而且还要分出大部分的时间给我们佳佳同学，哪里会关心我们孤家寡人的啊！”

    “好、好，我也喝。”杨锐笑着和他们碰杯，和每个人都说几句话，碰杯喝一口。

    轮到陈以诺和林羽涵了。她们两个也一直在回避着杨锐，现在也无法回避了，虽然话不多，没有平时活跃，但表面上还是带着一丝淡淡笑容地。没有直接给杨锐脸色看。

    “两位美女，跟他们我只是随意喝一口，跟你们我一口干好了！”和她们碰杯之后。杨锐笑着说道。然后一口喝干。

    从杨锐的话、眼神、和他的举动，陈以诺、林羽涵都明白他是在为那天晚上射了她们一脸的事情致歉，这让她们想起当时的情况。又有点尴尬，不过看杨锐当众给面子地婉言道歉，两个人也坦然接受了。

    “你干了，我们只是喝一口哦。”

    得到她们的回应。杨锐放心了，笑了笑坐了下来。

    “靠！太yd了！”薛云贺嘀咕了起来。

    “小样。说谁呢？”

    “摆明说你嘛！璐璐已经有男朋友了，你就把人家当男人看。以诺、羽涵还是无主之花。你小子就春心萌动，竟然当着佳佳的面在这里大献殷勤，把我们这些单身汉至于何地啊！”薛云贺痛心疾首地感慨。

    刘佳自然知道杨锐地用意，微笑着说：“不会啊。这算什么大献殷勤。璐璐已经有余俊护花，当然要注意一点咯。”

    “嘿嘿，你小子妒忌还是羡慕啊？”杨锐压低了一点声音：“今晚不是还有不少女孩子吗？就算兔子不吃窝边草，你们也有很多的机会啊。等会儿用敬酒的名义上前去勾搭。”

    刘佳轻啐了一口，低声说：“别教坏小孩子啊。哪有你这样教人到处去拈花惹草地？”

    薛云贺狂汗。鄙视的说：“你们自己大啃窝边草，还在这里一唱一和。我决定了。今天豁出去了，等会儿我要去找校花喝酒！”

    大家都乐了。纷纷说：“是啊。这可是好机会啊，用敬酒的名义，说不定人家陈紫悦还会跟你喝一口呢。去！一定去！我们帮你用手机拍下来，帮你放到网络上去！”

    薛云贺懒洋洋的说：“拍下来以后向你们炫耀就可以了。放网络上就免了，我地抗击打能力可不如杨锐，要是来几个人扁我，那可得不偿失了。”

    说笑间。杨锐的电话响了起来，是一个陌生地号码。不知道是谁，但看样子不像是拨错号了的。这里很吵。他起身走出了外面去。

    看着杨锐地样子，方伟和薛云贺笑着打趣：“杨锐现在还真地有点老板派头啊！业务挺忙嘛！

    ~

    一接通电话，杨锐还没有来得及说话，就听到了一个熟悉的声音，是赖神棍打来的。

    “赖师兄，是你啊，现在在哪里啊？我正和公司的人吃年饭呢，先向你拜年了。”接到老赖地电话。杨锐有点心虚，因为自己把天机宗的宝藏挖出来了，他估计老赖已经知道了。

    “满面春风，高朋满座啊，我是不是打扰你了？”老赖淡淡的问。

    “哪里话？你是我师兄嘛，什么时候要打给我都可以啊。再

    是高人，神龙见首不见尾，能够听到你的声音，我过了。”杨锐听出他的口气不是很爽，陪着笑说。

    赖神棍沉默了一会儿，然后叹了一口气，问道：“杨锐，你现在方便说话吧？”

    杨锐看了看周围，“你等等……”

    走到一个没人的角落，杂音也小了很多，“嗯，现在说话方便了，师兄有什么要说的？”

    “你已经把历代祖师埋藏的宝藏挖了出来？”赖神棍没有兜***，单刀直入的问。

    杨锐打了一个哈哈，“这个嘛……宝藏不是只有你一个人知道在哪里吗？上次打电话给你地时候，你可没有告诉我在什么地方啊！我又不是神仙，哪里能想挖就能挖到的？”

    “少装蒜了，”老赖没好气的说：“上次你打电话来的时候，就已经找到那个宝藏了吧？你不是不知道在哪里，你是想要问我怎么开启！”

    杨锐沉默。

    “哼，经过我的推算，宝藏应该已经被你挖掘出来了。你小子有点小聪明，也可能是走了狗屎运，才把宝藏开启了。”看杨锐不说话，老赖继续说：“你也不用狡辩了，如果没有动宝藏，你干吗要心虚？”

    “心虚，哈哈，我有心虚吗？没有啊。”杨锐心里暗道，又不在我面前，又不是视频对话，他怎么知道我心虚了？难道我现在还不够镇定吗？

    “哼！不心虚你会听到我的电话就说好听的话？不心虚你会那么乖的叫我师兄？你每次不是叫我老赖、赖神棍吗？每次你不是想要从我这里捞到好处吗？什么时候变得这么有礼貌了？”老赖嘲弄地问道。

    杨锐汗了一下，原来自己不小心对他太客气了，反而显得自己心虚了。不过他也猜到老赖能够推算到，老赖也说了，就没有什么不好承认的了。

    他没有再抵赖，平静的说：“赖师兄，既然你已经算到了，我也隐瞒你了。没错，上次我打电话给你的时候，就是因为我意外的在一个地方发现了一个秘密地宫，而那个地方很可能是天机宗的宝藏所在。你没有告诉我地址、也没有告诉我开启方法，我自己碰运气打开了，现在就算是天机宗的宝藏，也被我挖出来了。”

    “放屁！”老赖怒道，“你这是想要推卸责任！你明明已经知道这是天机宗的宝藏，还有觊觎之心，因为我没有告诉你开启方法，反而让你现在心安理得了？”

    杨锐苦笑了一声：“我不是这个意思，我的看法上次也跟你说了。我觉得现在世道太平，各地都在开发，宝藏放在那里，不一定安全，如果被当地一些不知道价值的人找到地话，那可能后果更加不堪设想。我带回来，我把它们卖给民间收藏家，可能会得到更好的保护，有一些有研究价值的，也可以让它们的价值发挥出来……”

    “保护个屁！”老赖气冲冲的说，“分明就是贪婪，保护、研究，都是自我安慰的借口！你看看历史上那些皇帝的陵墓，盗墓贼直接就是冲着钱去；考古学家、文物学家就像你说的保护、研究一样的借口，打个国家的名义、打着考古发掘的名义盗墓！

    你以为现在的保护设备很好吗？且不说你不是专业的人员，你先了解一下那些出土文物的情况再说！很多文物，一出土就完了，不能动，不能碰，一碰的话就化成粉末！很多只能冰着、密封，不能示人，你还展示个屁，研究个屁啊？马王堆出土不腐女尸，古人用原始的办法保存了两千多年，出土后呢？我们的专家、设备、现代技术，号称应该可以到达保存200的目标。

    在就是你所谓更加好的现代设备的保护效果！你以为你能想到的，历代没有人能想到？”

    老赖的话，让杨锐大冬天背脊冒汗，他当时确实是被利益驱使。正如老赖说的，跟那些主张开发帝王古墓的考古学家是一个态度，就是贪婪其价值！

    “师兄，我知道你说的有道理，就算是我贪婪了。可是现在事情已经这样了，你说怎么办？东西我已经拉回来了，现在难道把他们再放回去吗？”事情已经到了这样的地步，杨锐也没有什么好推卸的，直接承认。

