    很就到了八月,中秋前太后向来要去东华寺为皇室、黎民祈福,这一年也不例外。

    “哀家意思,你今年也跟着哀家去。”老太后信佛，坚信自己为褚绍陵念多少遍经都不如褚绍陵自己去磕个头，“去上柱香,捡捡佛豆,也能静静心,让佛祖保佑你。”

    这一去少说就得是十天，褚绍陵掂量了下,如今褚绍阳已经去了南方,丽妃争宠还来不及,褚绍阮一个人成不了事,自己出宫住几天想来也无事,褚绍陵笑笑点头：“都听皇祖母。”

    太后满意一笑：“哀家本来也想带着阳儿去，可惜他不宫里，多啊，现连阳儿都能办些差事了。”

    褚绍陵一笑，不着痕迹转移了话题：“那皇祖母就只带着孙儿？还有别人么？”

    太后摇摇头，皇子中别都不合她心意，褚绍陵轻笑：“不如带着四妹妹吧，她每日宫中也是闲着，如不出去透透气。”

    太后忍不住唏嘘：“你这孩子是个实心眼，就因为皇后当日照看过她们母女，皇后走了，你就代皇后总是看顾着……”临近中秋，老太后格外容易感伤，褚绍陵失笑，他看顾馥仪和宁贵人可不是单单因为凌皇后之前照看过她们，当然，这些不好跟太后说，褚绍陵笑笑：“虽不同母，馥仪到底是我亲妹妹，她们母女也可怜，能照看孙儿自然要照看，说起来……馥仪今年也十三岁了，未出嫁公主里，数着馥仪大了。”

    馥仪婚事太后从未放心上过，母亲身份低微，位分不高，且不得宠，连带着馥仪也跟着不受关注，太后点点头：“嗯，谁顾得上她。”

    褚绍陵轻笑，慢慢道：“孙儿心里倒是一直惦记着呢。”

    太后闻言笑了：“你这做大哥想倒是周到，你惦记着呢？你惦记着谁呢？”

    褚绍陵没答话，只笑道：“皇祖母不知道，如今我手下有个人很得用，这本是梓君侯提拔上来，我看着实是个人才，也着力提拔了，果然是个得用人，孙儿日后定要重用，只是……他家世不高，再往上提拔，未免落人口实。”

    太后微微皱眉：“你说到底是谁？你外祖提拔上来，哀家怎么不知道？”

    褚绍陵轻笑：“轻骥都尉卫战。”

    太后隐约有个印象，褚绍陵又将卫家家世细细说了，道：“说起来这卫战是皇亲呢，祖上也曾显赫过，立过军功，尚过公主，只是传到这一世不大景气了。”

    太后有些松动了，道：“君子之泽，五世而斩，这么说来这卫战倒是个不贪享祖宗基业，懂得上进。”

    褚绍陵点头：“等这次差事回来就能封昭勇将军了，若是定下亲事来，封个骠骑将军也可以了。”

    这是褚绍陵要重用人，馥仪又是个自己一直不太理会公主，孰轻孰重太后心里自然有一杆秤，太后轻笑：“罢了，既是你要重用人……哀家自然也要高看他一眼，幸得馥仪身份不那么尊贵，倒是配得上。只是这事不要跟你父皇提，你一说，你父皇不答应，将话说死了，那就没法了，还是等着哀家回来慢慢跟你父皇提。”

    馥仪太后心里是可有可无，皇帝心里也没重要到哪里去，这事只要提合适并不难办，褚绍陵放下心来，轻笑：“那就全靠着皇祖母了。”

    回到碧涛苑中褚绍陵将要陪着太后去进香事跟卫戟说了，卫戟听说去是东华寺愣了下，褚绍陵轻笑：“怎么了？”

    卫戟摇摇头，道：“没事，臣……以前也去过。”

    “我也去过，那时候陪着母后去进香，只是没住下。”褚绍陵倚贵妃榻上，拉着卫戟坐身旁，“这一住少说也得十天，中秋前回来就行，到了寺里可没有肉吃了，舍得去么？怕不怕委屈？”

    卫戟不好意思笑笑：“臣……怎么会贪图口腹之欲，吃几日素也没事，东华寺素斋很好吃，不委屈。”

    褚绍陵忍不住揶揄：“嘴硬呢？每日吃饭专捡着荤菜吃，总得让我给你夹青菜。”

    卫戟脸色有些红，正色道：“臣也是……心疼吃不完要糟践，多吃些肉，糟践少……”

    褚绍陵撑不住笑了，将正襟危坐卫戟拉到自己怀里来，揽住亲了下：“原来是因为怕糟践东西……这么听话，怕糟践以后就再多吃些，看看你现瘦……”

    褚绍陵轻轻揉搓卫戟身上，住进碧涛苑来后卫戟个子倒是长了不少，只是瘦愈发惹人心疼，褚绍陵有时也疑惑，吃了那些东西，难不成全长成了骨头？

    卫戟倒是不担心，他大哥当初也是这么来，如今身量长成后就好些了。只是褚绍陵看着心疼，道：“一会儿我去吩咐王慕寒，以后每日给你准备四顿膳食，这么瘦，等入了冬都扛不住冻，到时候病了麻烦。”

    卫戟本来想要劝褚绍陵不必为了他这样麻烦，但听了这话心里暖暖，也就答应了，多吃些也好，免得真生了病，自己难受倒是其次，只是别再沾带上褚绍陵。

    三日后褚绍陵随太后出宫去东华寺，褚绍陵陪着太后正殿上香，祈福，之后太后还要诵经千遍，褚绍陵先退出来了。

    王慕寒外面等了许久，见褚绍陵终于出来了连忙迎了上去，急道：“王爷，有要事！”

    褚绍陵随王慕寒避开人，低声道：“怎么了？”

    王慕寒看看左右，除了卫戟都站远远，不妨事，这才低声急道：“南方传过来信儿，四皇子到了那边就跟当地几名官员勾……交好了，其中诸多不可告人之处，卫大人来信说当地确实有猫腻，遭了旱涝地方都是些荒地，根本没伤着当地耕地，如今那边官员也怕了，只将四皇子当做救命稻草，恨不得将家财全给了四皇子保命呢，卫大人说，仅这几日，四皇子收下银子就不下十万数，再等几日，不知又多少了……”

    褚绍陵微微皱眉，道：“他敢收下这么多银票？回来后换银票取银子不怕人查他？！”褚绍阳不至于蠢成这样啊。

    王慕寒苦道：“就是这里麻烦呢，那边官员哪里不知道这里面事，送给四皇子都是真金白银，这上哪里查去？”

    王慕寒想起卫战传来消息头就疼，如今这四皇子也越发精明了，不好对付很，王慕寒接着道；“四皇子怕人看出行迹来，授意那些官员送全是打了印官银，到时候随着金秋赋税一起入京，过多少座城盘查下来都出不了岔子！谁盘查出来？进了城后再混进四皇子带着土仪中运到别处去，就再也追不回来了。”

    褚绍陵听完这句眉头舒展开了，轻笑：“这不就方便了？告诉卫战不用急，由着褚绍阳受贿，越多越好。”

    王慕寒听傻了，急道：“殿下这是做什么？！今秋南方赋税是殿下管着，到时候只征收上来那一些，皇上还不是发作殿下！”王慕寒越想越心寒，褚绍阳自己收贿收痛，可想到褚绍陵回来如何跟皇帝，跟户部交代？

    褚绍陵不欲让王慕寒着急，轻笑道：“公公放心，罢了，先告诉卫战吧，进皇城前想法子将他们放着赋税账目那辆车烧了，到时候本王亲自去迎四皇子，没有账目，押送回来官银就都是赋税！本王亲自看着入库，一两银子他也拿不走，今年南方赋税定然少不了了。”

    王慕寒愣了好一会儿明白过来了，拍了拍额头，笑了：“是，是……这真是，哈哈……”

    王慕寒放下心来，忙去找探子交代事去了。

    卫戟愣愣看着褚绍陵，褚绍陵转过身来，道：“怎么，怕了？”

    卫戟摇摇头，他性子良善，但也不会容忍对褚绍陵不利人。

    褚绍陵见卫戟衣衫下摆沾了些香灰，替他拍了拍，轻笑：“刚去哪里蹭？滚煤灰去了不成？”

    卫戟脸红了，幸得周围没人看见，犹豫了下轻声道：“臣刚才……也去逛了逛，没留心。”

    褚绍陵凤眼微挑看着卫戟，但还是没有深问。

    到了酉时太后才从佛堂里出来，褚绍陵和馥仪一同陪着太后进了些素斋，之后褚绍陵陪着太后去了东华寺清风圆，又跟太后说了一会儿话才回了自己住菩提园。

    沐浴后褚绍陵和卫戟一起倚榻上看廊外月亮，褚绍陵轻轻卫戟肚子上揉了一把，轻笑：“怎么瘪了？”

    卫戟有些脸红，道：“没有……”摸摸自己肚子，并没有瘪啊，只是不如平时鼓些……卫戟底气也不太足，这半年多碧涛苑被褚绍陵喂太好，饶是卫戟不骄矜这胃口也被养刁了，刚才看着那一桌子素斋不是很想吃。

    褚绍陵轻笑，起身从箱笼里拿了一包东西出来递给卫戟，笑：“就知道你得吃不好。”

    卫戟将布包打开，里面竟是一包肉干！卫戟连忙将布包扎起，小声道：“这怎么行！这里可是……”

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。”褚绍陵卫戟头上揉了一把，“咱们又不是和尚，守什么清规戒律，吃吧。”

    卫戟晚饭吃了个半饱，现闻着肉干香味实馋了，捏了小一块吃了，褚绍陵轻笑，给他倒了一杯茶水，卫戟慢慢吃着，问：“殿下不信佛么？那怎么还要上香念经呢？”

    褚绍陵失笑：“那是给别人看，我不……也不是，如今倒是有些信了。”

    卫戟疑惑看看褚绍陵，不懂他说是什么，道：“臣……是有些信，以前臣听大和尚讲经，说佛通晓前尘往事，救黎民万生，消千万业障，渡畜渡人渡世间红尘，听着还是有些道理。”

    褚绍陵躺下来，拉过卫戟一只手，点头：“可惜我罪孽深重，佛能渡畜渡人渡世间红尘，渡不了我。”褚绍陵拉着卫戟手放自己心口，漫不经心又无比郑重，轻声道，“能渡我，只有卫戟。”

    山上古钟响起，悠远沉静，卫戟心跳瞬间了起来。

    从宫里时候卫戟一听说来是东华寺那表情就不对，之后不知怎么又沾了香灰回来，卫戟自以为装很好，可他一丝一毫都瞒不过褚绍陵，褚绍陵没法忍受卫戟有一点瞒着自己地方，没费多大力气就知道了，卫戟是去了东华寺前面进香了。

    东华寺前面几处寺庙不是皇家专有，官宦也可以去进香，褚绍陵将那边和尚叫来问了就知道了，卫戟是去磕了几个头，自己念叨了几句什么。

    褚绍陵原本以为卫戟是见佛就拜，除个念想，没想到那和尚说，卫戟来过很多次了。

    和尚说，卫戟两年前初次来，听和尚讲了一段经，把他当时身上所有银子都捐了出来，求和尚给一人点一盏长明灯。

    之后每隔一段时间卫戟都会来山上一趟，每次来都是捐那盏长明灯，保佑一人永世平安喜乐。

