    离婚？

    何香云听到这两个字后，顿时愣住了！

    在她的认知里，那个江锋是个靠谱的，喜欢妹妹，对妹妹是真心的，二人也领了证。

    可现在……

    何香云连忙把安岚拉进屋子里。

    不想一进去，安岚就哭着扑进何香云怀里，哭声委屈得不得了，听着就让人心疼。

    何香云也不说话了，随她哭个够。

    心想发泄出来也好。

    要真是到了离婚的地步，那肯定是发生了什么不得了的大事。

    若真是这样，这个妹妹的命也太苦了。

    先有姚钱那样的人渣，后有披着人皮的人渣。

    唉！虽然江锋是不是第二种，她也不是很清楚。

    但到底安岚这婚姻线实在坎坷。

    何香云不由得想起安老太，她当时同意女儿嫁给姚钱那人渣，可有好好打听过姚钱的人品，还是只要对方家给的聘礼足够入她眼，才不管是阿猫还是阿狗。

    好一会儿，安岚才缓过来，然后就呆坐着，一言不发。

    何香云也不敢逼她，偷偷让安北去喊安青竹过来。

    兄妹间或许更容易沟通。

    得到消息的安青竹，脸色也有些凝重，显然是安北跟他讲过了。

    安青竹过来，看到安岚的样子，也怔了一下，尽管他事先听说了，但真正看到安岚这幅颇受打击的生无可恋的样子，还是吓一跳。

    拧眉问道：“你不是跟江锋回老家了？到底发生什么事了？”以他对妹妹的了解，肯定是发生了什么不得了的事。

    在他印象里，这个妹妹向来懂事，也很隐忍，一般的事情她是不会放在心上的，看当初姚钱那样对她，她也没要死要活的，一直忍了五年，要不是姚家欺负的厉害，她当初也不会想要跳楼。

    可现在？

    听了哥哥的话，一直呆愣愣的安岚终于回了回神，看向安青竹。

    “大哥！”可才叫出来，眼泪就又“哗啦啦”的往下淌，跟开了水闸似，偏偏还无声无息。

    安青竹愕然，他从来没有见过这种情况，毕竟他媳妇温温柔柔性子好，很少会这样哭，屈指可数的三次哭他也记得，一次是当年听闻家里出事，后面两次则都是因为心疼小团子。

    如今看到安岚也哭了，还哭的比他见过的伤心欲绝，心里很是堵的慌。

    但虽然她开口喊人了，却不愿意说是因为个什么事情。

    何香云留下她，给她弄了些吃的，但她的状态看着就不好，何香云不放心她，尤其想起之前她站到食品厂楼顶的一幕，更是不敢单独让她呆着。

    但因为方家最近一段时间都住在家里，也腾不出房间来，唯有跟小团子挤了。

    但她就不能随时看着她。

    想了想，何香云把小团子交给靳逸。

    “小逸啊，小团子今晚跟你，你帮阿姨照看她，就住你房间的小床就是。”

    “嗯”这种事，靳逸求之不得。

    给小团子拿了件厚衣服裹着，就去了隔壁。

    虽然小团子很是好奇这个姑姑到底发生什么事了，但显然她妈不想她知道。

    好吧，那她就不知道。

    晚上的时候，何香云就陪着安岚睡小团子的床。

    安岚睡不着，何香云因为挂着安岚，同样睡不着。

    大概是躺着暖暖的被窝里，人的心绪趋于平缓还是什么的。

    安岚才愿意跟何香云说那些事。

    时间倒回一个多月前。

    江锋因为姚家使绊子卸了他食品厂厂长一职后，恰好老家的人带信来，让他回去一趟。

    他也许久没有回去了，虽然每个月都会从工资里匀出二十块钱寄回家，以还父母的养育之恩。

    但除了这份恩情，江锋对两老已经越来越无感。

    但刚跟安岚领了证，终于娶了喜欢的媳妇，江锋就想带着她和儿子回去给父母看看。

    完全是不想委屈了安岚。

    为了这一趟，安岚很是花了些心思，给老两个准备了很多礼物。

    买了班车票，后面又转了三趟车，带着礼物走了五里地，终于回了家。

    一个宁静的小山村。

    在阿拉村，江锋是最有出息的崽，全村的人提起老江家的大儿子，都赞不绝口。

    小一些的孩子们，也都以江锋为榜样。

    江锋带着人才进村口，坐在墙根角下聊天的大爷奶奶们，就都笑着喊，“江家小子回来啦？”

    江锋自然的笑着应声。

    一路上，都有村民跟他打招呼。

    安岚惊叹江锋的好人缘。

    一会儿的功夫，就到了他家院子。

    三间两层的土屋瓦房，在这个村是最好的房子。

    这房是用江锋每次寄回来的钱盖的，父母在村里逢人就夸。

    如今听说自己儿子回来了，正要出门去迎的江大叔和江大娘，正好迎上了江锋一家三口。

    江大婶看到儿子，顿时喜得合不拢嘴。

    江大叔也好不到哪里去，只是比江大娘看起来淡定一些，再看过孙子后，再是看安岚，顿时脸就沉了。

    江大婶当即就用手指指着安岚，“儿子，你怎么把这个扫把星给带回家来？”

    江锋没想到自己妈会当着自己的面，这么不给安岚面子，当即脸色也不好。

    “妈，这是你儿媳。你怎么能是这个态度？”江锋是为自己媳妇打抱不平的，哪有人像他父母一样，对着儿媳妇沉脸的？

    江大婶听闻儿子为维护一个女人，竟然这样说她，当即就红了眼眶。

    “我好命苦啊！儿子为了一个扫把星就不要我这个娘啊！果然是扫把星啊，一来我家就让我们母子不和，这要是再过一段时间，那指不定就能上天？

    我好命苦啊！儿子护媳妇不护妈！呜呜呜……”

    如果说之前怀着喜悦向往的心情的话，那这一刻就都被打入了冰窖。

    安岚怎么也没想到江锋的父母是这样的人。

    早知道她就不该完全信任江锋，应该打听清楚，这样的婆婆，怕是比姚钱的妈还厉害。

    江大婶哭，江大叔也同样仇视安岚。

    安岚虽然不快，但也有理智，明明她才第一次见江锋的父母，怎么感觉他们认识自己一样。

    安岚看向江锋。

    江锋搂搂她，眼神告诉她：等会儿再说。

    安岚也就暂时忍着。

    “爸妈，不管你们承不承认，安岚都是你们儿媳妇，改变不了。

    你们确定要拦着家门不给我们进？”

    江大叔和江大婶很想不管不顾的发作，但也有些怕这个儿子，对看一眼后，还是让开了路。

    跟着的江博文怯怯的，他很小的时候来过奶奶家，但他都记不得了。

    这些年他也很期盼见爷爷奶奶的，可怎么爷爷奶奶是这份样子？

    江博文小朋友疑惑。

    他们一点都不慈祥，出口伤人，好像不喜欢他的新妈妈。

    可爸爸喜欢，他喜欢就是了，又不跟爷爷奶奶住。

    小团子想不通，看看这个，又看看哪个，还是想不通。

    而江大叔和江大娘，可能是对安岚很看不上，一门心思的盯着安岚，仿佛要盯出一个洞一样。

    殊不知他们这样，把自己小孙子也吓得不敢亲近他们。

    而他们因为眼里没有柔和，连带着自己小孙孙就站面前了，也没有发觉。

    等进了屋后，江大叔江大婶坐下来，死死的盯着站他们面前的一家三口。

    “说吧，为什么要娶这个扫把星？”

    江锋有些后悔为什么心里要有那么一点仁慈了，说过的永远不回家，要回也是在两老驾鹤西去之时。

    “妈，我再说一次，安岚她不是扫把星，她是你儿媳妇。你要是再对她这样，儿子就只要带着他们离开了。”

    江大叔一听这话，气得跳脚，“你说什么？臭小子，你怎么敢说出这样的话？要不是我和你妈把自己的辛苦钱拿给你上学，你能有今天？

    如今你能耐了，竟然来恐吓你老子，出息了！”

    江锋气笑，“你们供我？爸妈，你们以为不告诉我，我就不知道吗？那钱是外公给我的。

    强调一下，外公不是给妈你的，而是跨过你，直接给到我手上的。

    是妈你以我是小孩子为由，把那一大笔钱从我手上拿走的。

    是多少来着……我想起来了。一万块。

    妈，那个时候的一万块是什么概念，我想你比谁都清楚。

    那一万块，不说给我读书了，就是在城里都可以买两栋房子了。

    哦，我想起来了，你们小儿子听说因为吊儿郎当娶不到媳妇，后来因为聘礼给的丰厚，得以把人娶回来。儿子还听说，你们给小儿子在城里买了房。

    妈，用的是谁的钱，相信妈心里有数。”

    江大婶气得跳脚，“哎呦喂，我怎么生了这么一个不孝子哎！什么你的？你外婆外公的钱，自然是给我这个女儿，哪里轮得到你这臭小子？”

    “呵！我总算知道，为何我外公会把你逐出家门了。就你这种拎不清的，是我我也把你逐出家门。”

    江大婶更是气了，又要撒泼。

    “行了妈！你若是不想村里因我得来的好名声散去，还是收敛些。”

    江大婶一下子收了撒泼的心思，扭屁股走人，完全不管这一家三口。江大叔跟媳妇同气连枝，冷哼一声也走了。

    安岚瞪大眼睛，这家人完全让她见识到了。

    本来她以为老安家的人就已经极品了，没想到遇到两个神级人物。

    “吓到了？”

    安岚不说话，有些气，家里这种情况，就给早些对她说，她也好有个心理准备。

    “抱歉，我藏了私心，怕你知道我家的情况，不敢嫁给我。”

    安岚气结，“你可以在来的路上跟我通气的。”

    “不敢！我怕说了你就转身跑，不陪我入这龙潭虎穴。”

    龙潭虎穴？

    还真是！

    安岚被他这个话给说笑了，刚刚的郁气一散而空。

    没人接待没关系，江锋把娘俩带进自己早些年住的房间，但里边乱七八糟，没有收拾过，灰都落了厚厚一层，才进门，就是扑面而来的灰味。

    江锋只能让娘俩先出去，他打扫好了才让他们进来。

    安岚本来不是矫情的人，但今天心情实在不好，还有就是怕碰上那老两个，也就任江锋一个人包干了。

    累了一天，安岚带着江博文洗漱完就想躺床上休息。

    她庆幸小家伙懂事，全程都不声不响的，没有制造麻烦出来。

    买的礼物都放下边桌子上了，等安岚下来给江博文小朋友倒水时，桌上的一堆礼物都不见了踪影。

    江锋在厨房忙活，要煮面条给他们吃，安岚看见灶上有三个碗，两个大的，一个小的。

    顿时朝最左边的一间房子看去。

    虽然看不到人，但安岚感觉那里就是江锋父母的住处，如今也肯定是在暗处盯着他们。

    安岚有些不舒服，不是说村里人都淳朴吗？看看他们清水村人就知道了，可再看着老两个，其行为简直是让人抓狂。

    面好了，江锋上楼去喊母子二人下来吃点东西，饿了一天，铁打的人都受不了。

    可等安岚带着江博文跟着江锋身后下去时，桌上的面条已经不见了。

    江锋有些无语，径自走去父母房间，可能是看到江锋过来，那门“嘭”的忽然关起。

    江锋这个气啊！

    他就说，他父母就是在外面还像是个人，赚足名声，一旦在了家里，那简直就是地狱。

    江锋毫不客气的敲门，无人应。

    江锋继续敲。

    “开门，我知道你们都在这里。我倒是要问问你们，我是不是你们亲生的？”

    “啪”门突然开了。

    江大叔沉着一张脸。

    “说什么呢？你这个不孝子简直就是无理取闹。”

    江锋气笑，“那父亲大人我问你，为何一直对我好，我也以为你们是真对我好。可为什么背地里却是另外一套？

    是为了我外公给我的那笔钱吧？”

    这次江大叔气得上前就是甩江锋巴掌。

    “臭小子，你胡说八道什么？你意思是你爹我当面一套背地一套？”

    “不是吗？爸，你对我如何难道你心里没点数？”

    江大叔不吭声了，低垂着一颗头。

    江大婶见状，立马就朝江锋伸出爪子。

    “死小子，你爹说你跟我们不亲，果然啊！你没良心，再对你好你也这幅模样。”

    江锋气笑，“还是那句话，好不好你们心里有数。还有，别再用传闻威胁我。我就不要名声，反正这里山高皇帝远，你们要怎么破坏再来威胁我都没有用。”

    “江锋……”剑拔弩张之际，安岚喊江锋。

