    就这样，官兵又在南昌城外待了三天，这三天官兵没有任何动作，所有人都不明白，楚宁这是要干什么，只有朱见深和远在京城的朱祁镇知道。

    他们斗殴没有催促楚宁，楚宁把大明的人命看的比什么都重，他不想徒增无畏的杀戮。

    但是此时朝中已经有了楚宁养匪自重，徒耗国家粮饷，楚宁倒是一点不在乎，朱祁镇也声称朝廷距离前线太远，不了解具体情况。

    当然如果有人觉得楚宁这样做是养匪自重，他可以任命他为劳军使，到前线看看，顺道问下楚宁是什么意思。

    朝中登时安静了下来，好家伙，大家躲在京城，离楚宁远远地抱怨两句就算了，去前线，这不是找不自在吗。

    谁知道楚大魔王现在有没杀红眼，到时候把自己当成出气筒就不好玩了。

    三天过后，楚宁带着大军再次出现在南昌城外，楚宁看着城头无奈地摇了摇头，他一直在相办法，甚至等着叛军出现变化，可是他低估了金钱的力量。

    叛军在拿到朱磐烒的‘犒赏’之后，异乎寻常地亢奋，原本动摇的军心，仿佛稳定了下来，不过这几天，也不是白等了，这几天因为没有战斗，叛军整日无所事事。

    被朱磐烒犒赏提升起来的士气，消减了不少，这天看到城外官兵再次出现，他们赶紧跑去找朱磐烒报告。

    这几天对朱磐烒来说，简直就是煎熬，如果楚宁一上来就攻打城池，他还不会这样，出于对楚宁‘神鬼莫测’手段的忌惮，朱磐烒这几天一直没休息好。

    他让人在城内挖了好多大坑，放上水缸，水缸上面蒙上皮革，用来监听城外是否在挖地道。

    他人人在城前上点起大量火堆，就是怕官兵趁夜攻城，不过还好，官兵似乎并没有其他的举动，就是在城外待着。

    可越是这样朱磐烒越担心，他不知道楚宁葫芦里到底卖的什么药，是不是有什么阴谋诡计，这简直要把朱磐烒煎熬死了。

    朱磐烒这几天几乎是天天住在城墙上，整个人都憔悴了许多，这天他刚刚端起一碗精米粥，话说这几天朱磐烒不仅没有休息好，饭都没怎么吃。

    今天好容易有点胃口，准备吃点东西，就看到一个士兵急匆匆跑了进来。

    朱磐烒紧赶慢赶地狂喝了几口，生怕听完消息之后，好不容易才有的胃口被打击没了。

    “王爷，官兵在城外列阵。”果然没有让朱磐烒失望，士兵带进来的消息，让朱磐烒一下就没了胃口。

    他放下粥，拿起身边的头盔起身直奔城墙。

    此时官兵已经在城外布置完毕，三万大军整齐排列，最前方果然还是炮兵黑洞洞的炮口直指南昌城。

    “朱磐烒，投降吧，你没有机会了。如果你还想着郑晨良能带着西南土兵回来救你，我劝你还是趁早打消这个念头吧。”楚宁走到城下，站在大喇叭后边喊道。

    这是楚宁最后的尝试，他希望朱磐烒能打消所有的侥幸，能黯然接受现实。

    “能不能把他射死！”朱磐烒看着城下的楚宁，恶狠狠地对孙振霆说道。

    “王爷，这太远了，就算是射雕手，也不可能够着。”孙振霆无奈地说道。

    “逆贼，你倒行逆施，本王不过是看不惯你胡作非为，所以才统帅大军起兵靖难，我倒是要劝劝你，你还是早点弃暗投明为好！”朱磐烒站在城头大喊道。

    “都什么跟什么啊！”楚宁低语一句，确实朱磐烒的话前言不搭后语，让人摸不着头脑。

    “攻城！”楚宁也懒得和朱磐烒在这白费口舌，直接下令攻城。

    早就憋坏了的官兵，听到命令之后，立刻开始炮火覆盖，陈怀甚至悄悄滴跑到炮兵阵地，亲自点火开炮。

    朱磐烒原本还想着和楚宁多说几句，谁成想这家伙不安套路出牌，话不投机立刻就开炮攻城，吓得他赶紧躲到藏兵洞里。

    叛军们见状，也纷纷躲了起来，这下好了，整个城墙上炮火纷飞，好在叛军早有准备，什么滚油、箭矢得等器械没有对方在城墙之上，不然损失就大了。

    官兵的炮击进行了半个时辰，城墙上砖石飞溅，浓烟滚滚，这让叛军们小心地躲在藏兵洞里，生怕一露头就被炸死。

    他们现在心情复杂至极，当初朱磐烒告诉他们有西南土司援兵的时候，他们也相信了，这也是没有办法的事，谁叫他们现在只有这点希望了呢。

    可是刚刚楚宁已经点出这件事了，既然人家已经知道，肯定会有所防备，就算那些土兵很彪悍，但是城下的官兵却更加彪悍。

    湖口城一战，虽然他们没有参与，但是从朱磐烒狼狈逃窜回来的样子，已经城外整整齐齐的官兵，他们也能猜个大概。

    朱磐烒当初出发的时候，可是带了足足二十万大军，可回来的时候，连战马都是算上，就剩下一万人不到。

    如果这只是传说和猜测的话，那城外两座大营就是官兵彪悍战力的最佳体现。

    每座大营两万人，他们中许多人还参与了大营的修建，或者往大营送过东西，那样的两座大营，在他们看来，就算有十倍的兵力，没有十天半个月也拿不下来。

    可官兵一共才多少人，总共五万人马的官兵，就算是全都压上去，一个月的时间能攻破就不错了。

    可是官兵却在短短的半天之内，就将两座答应一起拿下！

    他们远远地看见那些俘虏排列整齐地被官兵押解到后方，有些人甚至羡慕他们，这种没有任何希望的战斗，他们也不想继续。

    此时，他们终于见识到了传说中的火炮，也知道了官兵为什么能一路上势如破竹。

    与此同时，官兵在炮火的掩护下，开始向城下搬运云梯准备登城。

    叛军在城头上留了几个观察哨，见到官兵架着云梯过来，赶紧示警，可是藏兵洞的叛军却几乎没有任何动静。

    这炮火纷飞的，出去不是白白送死吗，不过架不住拿下将领催促，他们这才不情不愿地从藏兵洞出来，开始准备防守器械。

