    王恒离开野兽派后，野兽派的博客粉丝并没有停止增涨，反而成烈火燎原之势，

    ……我吹过你吹过的风，这算不算相拥？

    我走过你走过的路，这算不算相逢？

    文案做的太美太酷了，尤其是这两句，像诗歌一样，几乎让人初见就爱上了它，

    如果说90年代的潮流是伤感文学，那么现在的文学就是酷，

    而最能代表这个年代的两个作家都是玩酷的……

    这也是豆蔻的代言体能迅速走红的原因，

    因为他紧跟这个时代的潮流，而且还能让所有行业的人都能代入其中，简直没有比他更酷的自我介绍了，

    经过一个晚上发酵，第二天野兽派的博客粉丝迅速涨到一百万

    【听闻这里有你……】更是获得了平台的官方推荐……

    这个年代还没流行“打卡”网红景区的旅游方式，

    所以对博文【听闻这里有你——打卡野兽派】标题还仅仅以为是在博客打卡签到呢，

    然后接近50万人次在野兽派的博客打卡签到。

    然而到了傍晚时分，野兽派博客又发了一条博文【愿你三冬暖——打卡野兽派】，

    “愿你三冬暖，

    愿你春不寒，

    愿你天黑有灯，下雨有伞。

    愿你所有快乐，无需遮掩。

    愿你路上，良人相伴。”

    博文中的第一张照片是肖燕坐在路颖颖拍照的地方，

    第二张照片是王恒拿着一束鲜花向肖燕表白献花。

    为了推广野兽派，王恒也是豁出去了，亲自出镜。

    ……

    第三天，野兽派又发博客了，这次出镜的是王恒公司的女员工和她男朋友配合演了一场……

    博文【原来你也在这里——打卡野兽派】

    “请允许我尘埃落定，

    用沉默埋葬了过去，

    满身风雨我从海上来，

    才隐居在这沙漠里。

    该隐瞒的事总清晰，

    千言万语只能无语。

    爱是天时地利的迷信，

    喔！原来你也在这里。”

    事到如今，就算再傻的人都知道，野兽派博客的打卡，暗示大家去他店里打卡，

    顿时就有人蠢蠢欲动了，当然也有人研究起野兽派的博文，

    奶茶的原来你也在这里，此时正是这首歌最火的时候，大家基本上看野兽派的博文不是念的，而是唱的，

    所以很多人怀疑，【愿你三冬暖……】，【听闻这里有你……】会不会也是歌词，

    这么优美的词，如果配上曲子，应该会很动听，然后一些作曲家，开始蠢蠢欲动了，

    野兽派不做解释，也不提卖花，只是每天一篇博文更新着，每篇标题都加上了打卡野兽派的标签。

    照片中人，基本上是王恒公司的员工，有男有女，

    女的是被献花，男的是准备去表白，文案也不是王恒写的，

    张雪梅终于挖来了一个中文系硕士生，专门给野兽派写散文，写诗歌。

    王恒确实还记得一些歌词，但是很多歌都是口水歌词，完全用不上，至于他用了以后别人出歌怎么办？

    这完全不用担心，可以直接过了问王恒要授权，

    授权费也不会很高，这个主要是限制水平差的瞎搞，

    另外如果刚好是原曲作来了，王恒反而会帮他出唱片，王恒也有一家娱乐公司，反正他自己是不会出歌的，

    野兽派到这里，基本上就是慢慢沉淀了，偶尔接一两个真正顾客，王恒反正准备再拿200万出来亏的，所以不在乎生意的好坏。

    王恒上辈子看到的野兽派是先做生意维持，博文基本上都是销售，不是卖花就是卖香水，所以品牌一直没有立起来，直到王恒重生都还没上市，

    这辈子让王恒来搞，他肯定不会走原来的老路了，一开始就砸重金宣传立牌子，

    等粉丝积累几百万后，再来开启明星带货，

    卖的不是别的，就是野兽派商标的化妆品，而且对标国际大品牌，当然生产工艺也会对标国际大品牌。

    王恒也不怕没人买，粉丝经济有几百万粉丝，完全不用担心，

    上辈子野兽派的化妆品小艺术品马克杯可是一直在销售的，生意也一直不错，而且他还只有一百多万粉丝……

    能做的都做了，能说的也说了，套路全教给张雪梅三人后，王恒跟他们说了半年后看结果，

    王恒直接撤手不管了，他那边恒花速递的转让有消息了，

    一个浙商投资的公司看上了恒花速递这个项目打算接手，和中介谈到2.25亿，最后让王恒回去签合同。

    王恒是没什么文化，他不会跟人做生意，也不会商业合作谈判等等，

    但这些都不要紧，他懂得用人，

    谈判不会叫专业的团队去，合同看不懂叫律师来，不懂得王恒绝对不会装懂，

    双方律师检查完合同后，没什么问题王恒和对方分别签下自己的名字，随后进行打款。

    2.25亿的价格比他预期的2.19亿多出了600万，

    300万付给商业谈判团队，王恒又付了50万给律师事务所，

    这场交易算是完成，公司转让出去，王恒也只带走了三人，原恒花速递公司营销部经理肖燕，财务经理周建芬，和人力资源部主管。

    新公司接手恒花速递后没想过继续在王恒的大楼，准备花几天搬迁，

    合同签好后，王恒给恒花速递所有员工多发了一个月工资，当做告别，

    他也没想过搞个会啥的，这又不是生离死别，最后搞哭哭啼啼难堪，

    当然最主要的是才他吹完牛，忽悠员工干满一年给股权，结果才多久就把公司卖了，有点不好意思面对那些员工，毕竟他还不是商业场上的老油条。

    2.21亿到手后，王恒不管三七二十一，先干了一个亿买腾信股票，

    腾信股票上市发行了4.2亿股流通股，

    2年时间各个管理层又套现了一千多万股，到06年，腾信流通股高达4.4亿股，

    其中腾信的套现王，伯尼马在公司上市16年间累积套现40多次，

    其中在05年7月份，光他一个人就减持了1000万股，套现约6210万元。

    当时套现的股票为6.21元/股，而这部分股票如果在腾信高峰时期出手则价值450亿左右，

    约等于伯尼马亏了450亿，不过伯尼马创业这么多年，辛苦这么多年，拿6千万出来花花，亏个几百亿又怎么了？

    就像刘皇叔说的，我打了这么多年仗，享受，享受怎么了？

    如今股价在10元左右，王恒直接花了一个亿，刚好把伯尼马减持的一千万股买下，

    加上之前的300万股，王恒现在一共拥有腾信1300万股，价值585亿。

    对于这次再次购买腾信股票，王恒想的很明白，

    拼多多前期并不需要这么多资金，1.2亿足够了，等用完了就开启融资，

    王恒明白拼多多要想做大，必须要更多的人参与进来，大家一起来，才能把市场做大，

    一个人单打独斗绝对不行，而且他也没那个水平。

    当然如果那时候没人融资，而拼多多还能搞，他就把腾信股票质押了，继续搞。

    他想，到了那个时间段，虚拟币也到了登场的时候，到时候囤一点当老本，然后就可以放手跟杰克马打了。

