    旺达叹了口气，摇头道：“你很聪明，彼得，你心里其实已经在担心了是吧？我不想离间你和你朋友的感情，但这道题我会选择A！”

    人在生命受到威胁的时候，往往会做出一些不理智的事，同时也很容易坠入深渊, 为了求生不择手段，况且旺达也看过另一个平行时空蜘蛛侠的经历，即便两个平行世界不完全一样，但也算是有借鉴意义的，在她看来，哈里·奥斯本和小蜘蛛反目成仇是大概率事件。

    彼得·帕克眉头紧皱, 最后深深叹了口气：“这道题让我来选好吗，旺达小姐？”

    旺达看着他, “随你便吧——如果你坚持要选择B，那我希望你最好别急着答题，那至少能少扣点分。”

    她话音刚落，答题倒计时就开始了，彼得·帕克果然犹豫了一下，没有在第一时间拍下抢答按钮，而旺达同样没拍，于是抢答权就顺理成章的落到了B队手上。

    艾瑞克·兰谢尔当然不会有任何犹豫，直接就选择了A，以他的视角，一眼就能看出哈里·奥斯本不简单，属于那种不达目的不罢休的人，即便蜘蛛侠将血液给了他，说不定还会得寸进尺的要继续深入研究蜘蛛侠，所以这两个人迟早会反目成仇。

    倒计时结束，正确答案公布：“恭喜B队抢答正确，玩家艾瑞克·兰谢尔，玩家罗根·豪里特均获得4点积分！”

    彼得·帕克抬手拍了下额头, 嘴里喃喃道：“天呐，哈里他……”

    旺达摇头道：“没有人能在死亡的威胁下毫无触动，你的朋友还真年轻，他当然不想死，只要有一丝希望，哪怕再渺茫他都会紧紧抓住的，而任何阻挡他活下去的人，都会成为他的敌人，当然也包括你！”

    彼得·帕克面露无奈之色：“我会失去一个好朋友，如果哈里他也能看到这些视频，会改变想法吗？”

    “谁知道呢？”旺达耸耸肩膀：“就我了解的，另一个平行世界的哈里·奥斯本，他到最后为了救蜘蛛侠而牺牲了自己。”

    在他们的议论声中，光幕也开始重新播放视频，彼得·帕克私下里很忙，一方面要调查父母的真相，一方面又要给自己的蛛丝发射装置做个升级，在与电光人交手后, 蛛丝导电让他吃了亏, 彼得·帕克就想修复这个缺陷、弱点。

    有趣的是, 小蜘蛛竟然是跟着网络上某些科普视频，边看边学习如何改进蛛丝装置，然后就在自己那间狭窄的阁楼里做实验，年纪轻轻就已经展现出野路子科学狂人的气质了。

    蛛丝发射装置的改进不太顺利，父母真相的调查同样欠缺线索，再加上女友格温要出国留学，以及好友哈里·奥斯本的无理要求，这些都让小蜘蛛压力感到很大，最后终于忍不了去找了梅婶，希望梅婶能说出自己父母当初离开的真相。

    梅婶的压力也很大，自从本叔叔离世后，养家的重担就落到了她身上，一大把年纪了，还得打好几份工作，努力挣钱供彼得·帕克上大学，她和本叔没有自己的孩子，都把小蜘蛛当做了亲生骨肉看待。

    如今彼得·帕克执着于探求亲生父母真相的举动，让梅婶感到委屈和难过，但在彼得·帕克真情的宽慰和交流下，她还是平复了激动地心情，缓缓道出了当年的事。

    原来在彼得父母离开后，政府有关部门的人找到了本叔和梅婶，告知他们，彼得父母窃取了奥斯集团的科研成果和机密档案，打算高价卖给境外势力，涉及叛国罪！

    彼得·帕克看到这儿，不断摇头，气吁吁的说道：“不可能，我父母怎么会是卖国贼？这肯定是奥斯企业的污蔑！该死的，都是一群混蛋，为了掩盖真相，把黑的说成白的！”

    旺达说道：“我也相信你父母是好人，但死人无法为自己辩解，当然，就算他们活下来了，也无法和势力庞大的奥斯企业抗衡，谁让这个国家都是那些可恶又可耻的有钱人说了算呢。”

    他们看了问答游戏先前披露出来的视频，当然都不相信彼得·帕克父母是卖国贼，而视频里的小蜘蛛同样也不肯相信这点，但似乎也没办法继续调查下去了。

    小蜘蛛还惦记着自己的好友哈里，抽空换上了蜘蛛战衣亲自见了他一面，告诉哈利·奥斯本，自己虽然很想帮助他，但不能把自己的血给他，因为这很危险，不提两人血液能否相融，即便可以，说不定也会发生更严重的后果。

    稳妥的办法当然是多花点时间继续研究研究，但哈里·奥斯本却出离的愤怒了，他觉得自己时日无多，根本等不下去，怒斥蜘蛛侠是个骗子，要眼睁睁看着自己去死，根本不是那个救人于水火中的英雄。

    面对好友的指责，小蜘蛛十分失落，也没有与他多做纠缠，翻窗户走了，这件事也让他心情很低沉，就去找格温寻求宽慰，然而格温也已经做好了离开纽约，出国留学的准备了，一想到以后两人就要分道扬镳，这令本就难过的彼得·帕克更不好受了。

    他独自回到家中后，发泄怒火将父亲留下来的计算器给砸了，结果却没想到在这老旧的计算器里居然还藏了些小秘密，里面有地铁的硬币票，指向一个名为罗斯福站的隐秘站台。

    彼得·帕克立即想到自己父亲当初上下班时，似乎就是乘坐那条线路，再根据这些天调查的线索，他便猜测父亲肯定在那个罗斯福站立留下了东西。

    当小蜘蛛为了探寻真相而去冒险的时候，他的好友哈里·奥斯本则遇到了麻烦，由于蜘蛛侠的直接拒绝，以及奥斯企业高层在没有经过他的同意下，就销毁掉了当初那批变异蜘蛛试验体，这算是彻底断绝了他治疗自己绝症的方法。

    哈里·奥斯本感受着死亡不断临近，整个人都十分低沉，借酒消愁，这天他的女助理悄悄告诉他，那批试验蜘蛛虽然被销毁，但高层却提前留下了蜘蛛的毒液，放入了特殊项目中。

