
　　在沙滩上漫步了好一会儿后，盛北北注意到顾延川还一直拎着他的那个小水桶。既然他童心未泯，那么她就陪他一起玩沙子吧。

　　“延川，我们一起堆沙子吧？”

　　“好啊。”顾延川果断将小水桶放下。他就知道带这个有用，嘿嘿，很多小情侣都会一起在海边堆城堡呢。

　　顾延川拿起一个小铲子，呼哧呼哧地挖沙子，盛北北跟着蹲下，拿着一个塑料玩具铲子和他一起挖。他们将沙子堆在一起，砌成城堡的模样。

　　到最后顾延川搬运沙子，盛北北则负责设计房屋结构布局，将城堡垒高，把墙壁抹平。她看着玩得不亦乐乎的顾延川，眼眸中泛起了笑意。

　　他真的好像孩子一样啊。

　　“呀！”盛北北惊呼一声。

　　埋头挖沙子的顾延川登时看向了她，询问道：“怎么了？小北。”

　　“我刚刚看到了一只小螃蟹，它好可爱啊。”盛北北知道那是一种穴居于潮间带泥沙滩上的沙蟹，中文名圆球股窗蟹，这还是她第一次在现实中看到呢。

　　“螃蟹？”顾延川低下头仔细寻找，又用铲子挖了挖，终于发现了一只疑似螃蟹的小家伙。

　　他轻轻捏住它拎了起来，近距离瞧了瞧。

　　对比昨天吃的帝王蟹，这小东西还真不是小了一点半点，都没有他的手指头大，不够塞牙缝的。

　　盛北北凑了过来，端详了一会儿，轻声问道：“它是不是很可爱呀？”

　　“嗯，是很小的一只。”顾延川自动把可爱理解为迷你。

　　“小北，你喜欢的话，我抓一桶给你。”

　　“不用啦，我要那么多做什么呢？”盛北北将他手上的那只小沙蟹接了过去，放在手心里，看着它焦急地转着圈圈，小脚脚们动来动去的，都快把她萌化了。

　　雪球从她的肩上跳了下来，到沙滩上抓小螃蟹，呦嘻，它们好小只哇。

　　盛北北并没有把这小可爱带走的打算，这里才是它的家。

　　“拍张照留念一下。”盛北北掏出了手机，给她的手和沙蟹来了一张合影。

　　见盛北北那么喜欢这个不知道哪里来的小不点，反派大佬的醋坛子又被打翻了，可怜巴巴地说道：“小北，我也要和你一起拍照。”

　　“可以呀。”盛北北靠近了他，等两个人都进入镜头后，按下了快门。

　　点开相册察看，照片上的顾延川咧着嘴巴笑着，而她离镜头近，脸竟显得比他的要大一些。嗯，每个女孩子都有一颗爱美之心，她也不例外。

　　盛北北看向顾延川，软声道：“延川，你来拿手机好不好？”

　　“好啊。”顾延川完全不知道她的小心思，傻乎乎地应了下来。就算知道了他也不会在意，哎呀，他一个大老爷们脸大一点怎么了？这样才霸气嘛。

　　再说了，他和小姑娘在海边合影耶，好浪漫啊。等回去后就把照片洗出来，用相框裱起来，放在床头。

　　四舍五入就是小姑娘陪着他一起睡啦，嘻嘻。

　　顾延川举起了手机，盛北北不动声色往他身后挪了一点，在他面露疑惑时，轻轻靠在他的肩上。顾延川顿时就红了脸，笑得跟铁憨憨似的。

　　快门按下，时间定格在了这一瞬，盛北北看着照片里他们的身影，夸赞道：“拍得不错嘛，延川。”果然，让这小傻瓜站在前面是个正确的决定。

　　获得爱的奖励后，顾延川更来劲了，拉着盛北北不停地拍照。

　　他们就这么美美地拍了好多张照片。

　　直到盛北北喊停，顾延川才意犹未尽地放下了手机。他们看向此前堆的城堡，已经被海水冲垮了一些了。

　　“涨潮了，刚刚应该在远一点的地方堆的。”顾延川惋惜不已，这可是他和小姑娘一起堆的第一座城堡啊。

　　“没事啦，我们已经享受了堆城堡的乐趣不是吗？”

　　凡事重在过程，又何必在意结果。就像她和小傻瓜一样，就算未来没能相守终老，但至少他们相爱过。而且，她相信他们这一世一定会长长久久的。

　　盛北北拿起一旁的一根小棍子，在沙滩上写下了顾延川和她的名字。

　　顾延川亮着双眼看着她一笔一画地写着，他将双手背在身后，绕着这两个名字走来走去，总觉得少了些什么。

　　突然，他将盛北北手中的小棍子接了过去，在两个名字中间画了一个小爱心。

　　嘿嘿，顾延川爱盛北北。

　　这时，海水冲了上来，将他们的名字连同那个小爱心都带走了，只剩下了平整潮湿的泥沙滩。

　　在顾延川再次陷入自闭之际，盛北北安慰道：“延川，这代表大海收到了我们的消息，它会一直记得。”它会记得此时此刻他们喜欢着彼此。

　　“嗯。”顾延川振作了起来。

　　不知想起了什么，他央求道：“小北，你再写一遍好不好？”

　　“好啊。”这样小小的要求，盛北北自然会答应。低头又用小棍子在沙滩上写下了她和顾延川的名字。

　　“写好啦。”

　　顾延川壮起狗胆抓住她的双肩，让她转过身去：“小北，你不要回头看哦。”他抓紧时间在海水再次到来之前在他们的名字之间写了个“爱”字。

　　万一大海不知道爱心是什么意思呢？那他就直白地写下来吧。

　　“延川，你在做什么呢？”

　　“小北，马上就好了，再等等。”顾延川焦急地看向了大海，哎呀呀，海水怎么还不来接收他的消息呢？收到以后，全球的大海都会知道了吧？

　　雪球实在看不下去了，悄咪咪在盛北北的耳边说道：“宿主，反派大佬在你们的名字之间写了个‘爱’字，咦~好油腻哦。”

　　特么的，天天跟在这对小年轻身边吃狗粮，真是受够了啦。偏偏宿主任务完成得很好，它都找不到理由阻止。唉，它什么时候才能找个妹子呢？

　　听到雪球的话后，盛北北勾起了嘴角，这小傻瓜真可爱。

　　海水再一次涨潮后，盛北北转过了头，沙滩上的笔迹已经被冲刷干净了，顾延川咧着嘴笑着看她。

　　嘿嘿，大海已经知道他的秘密啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百一十五章 一定长长久久免费阅读。https://xs.23sk.com 