    此时在大殿里。

    坐在首椅上，纤手撑着侧脸，怔然发呆。

    在其下方的左右两排，亦坐着许多女子。

    有些外貌年轻，有些风韵成熟，有的已经衰老。

    她们都是太阴圣宗，此处驻地的长老。

    此时皆面带愤怒，愤慨指责太一宫、李家、钱家。

    当时，有四位长老随凌心语过去查看。

    四个长老都是被杀了，在宗门复活。

    凌心语中毒的消息也因此而传回，太阴圣宗上下都很愤怒。

    寻找了数个时辰找不到，太阴圣宗都快炸了！

    要不是可以确认凌心语没有生命危险，那已经炸翻了。

    还好凌心语顺利返回，安然无恙。

    就算这样，太阴圣宗依然愤怒不已！

    “宗主，我们该如何？这口气绝不能咽下！”

    有长老愤怒说道，立刻引来认同。

    “对！”

    “他们擅闯禁地也就罢了，竟然还敢对您出手！”

    “和太一宫的账，早就该算了！”

    “那李家钱家，竟然也敢出手，真是胆子肥了！”

    “宗主，他们必须要给我们一个交代！”

    “……”

    群情激奋！

    郑白莲、李扬威，麦荫如此行事，可谓是大大挑衅太阴圣宗的威严。

    而听着这些声音的凌心语，表现却很奇特……

    她在发呆！

    眼神直直的。

    看起来像是在直视众人，但实际并未聚焦在任何一个人身上。

    “宗主？”

    “宗主，你怎么了？”

    “宗主？你没事吧？”

    很快有人发觉她的不正常，担心的呼唤。

    “呃……”

    凌心语眨眼回神，神情微微慌乱，脸颊、耳垂上有细微的嫣红。

    “咳！”

    轻咳一声，凌心语迅速调整好。

    展现威严的冰冷神色，冷声说道：“此事断然不会就这么算了！传令下去，集结弟子！让高阶区域里的弟子迅速下界而来！”

    “赶赴李家钱家，太一宫！”

    这个安排，其实……

    也没有多大用处了。

    这过去，顶多就是让李、钱、太一宫出出血。

    不过呢，获得的是什么。

    其实，不重要！

    重要的是太阴圣宗被打了场子，这要找回！

    “好！”

    “谨尊宗主命令！”

    “是……”

    “……”

    众长老即要离开。

    但在此时，突然进来一弟子，抱拳道：“宗主，各位长老！”

    “言！”凌心语淡淡道。

    那女弟子立刻说道：“启禀宗主，在后方禁地的‘斩罪竹林’中，有人闯入！”

    “！！”

    凌心语眉头一跳，立刻就想到了可能是苏白。

    而接下来的话，却是让她一愣：“据阵法显示的容貌，闯入者是……白夜！”

    “嗯？”

    凌心语怔然，觉得耳熟。

    而此时，尚未离开的诸多长老已经说出来了。

    “白夜，怎么会是他？！”

    “他竟然能跑到我们的斩罪竹林？”

    “他是怎么跑到那儿的……”

    “对了！他定然是被追杀进来的！”

    “嗯对！白夜被郑白莲、李扬威、麦荫联合追杀，所以闯入。而宗主将他三人打走，他才乱走到斩罪竹林中。”

    “对了宗主，你在禁地里没看到白夜吗？”

    有长老问凌心语。

    “……”

    凌心语没立刻回答，皱着眉，在灵界论坛里搜索白夜。

    马上，她就看到了苏白的相貌。

    “！！”

    “他……竟然是这个名动整个梦宙的白夜？！”

    凌心语非常吃惊，心情震荡。

    “宗主，这白夜该如何处置？”

    在此时，有人问她。

    暂时心中的惊涛骇浪，凌心语说道：“派人进去，将他带出来。”

    “是，宗主！”

    此命令众长老皆赞同。

    白夜一不是故意，二天资妖孽，没必要强行结仇。

    待在禁地那么久，也算是吃个教训了。

    于是，命令被快速传下。

    随后，有位长老不忍地道：“宗主，是不是也该将霜寒带出来？”

    凌心语：“……”

    凌心语在沉默。

    当时，她发现凌霜寒非处子，很生气。

    气她在太阴功法未至极就破身。

    于是，将凌霜寒发落至斩罪竹林中悔过。

    这也有更深一层意思。

    斩罪竹林里的太阴气非常特殊，有助于凌霜寒补充损耗。

    按理说，待了也有很久时间了，是该召回。

    两人是母女又不是敌人。

    但这会儿……

    等下苏白要被带来，想到这，凌心语突然就很烦躁。

    皱起眉，她挥手说道：“让她再待一会儿！反正以她的能力，在斩罪竹林里不会有事……派人看好，出事了迅速出手搭救！”

    “是……”

    众长老面面相觑，也敢违逆，只能应是。

    看着凌心语面上隐隐的烦躁，空间一时有些安静。

    “宗主！”

    在这时，又有一弟子从外进来，高呼宗主。

    微僵的气氛打断，所有人看向进入的弟子。

    凌心语：“什么事？！”

    “额……”

    这弟子先是瑟缩了一下，然后才施礼说道：“宗主、诸位长老，李家、钱家派人来了。”

    “现在正在山门外等候！”

    “？？”凌心语挑眉，问道：“来了几人？说没说为何而来？”

    “……”

    那弟子顿了一下，然后小心翼翼地道：“回宗主，李家李扬威为首，带来了许多李家人，实力都很强，在至尊、造化这两个阶段。数量约上千。”

    “钱家来的人是钱如命、麦荫，共带领上千人，实力强同李家。”

    “除此外，还有麦家的人也来了……是麦荫的父母，带人上千，亦相同李家。”

    “她们带了许多礼物，抬着许多大箱过来。

    她话落地，这大殿众长老哗然。

    许多都是脸色一寒，眉眼怒意横生。

    “共几千人来，真是好大的排场啊！”

    “李家、钱家，还有麦家！他们这是闹什么？兴师问罪？！”

    “带赔礼还带这么多人？不相干的麦家也来？来者不善！”

    “我还当是过来赔礼，这副排场，是现给谁看啊？！”

    “我说怎么这么久才来人，敢情是集合人手！”

    “麦家为何到此？”

    “李扬威、麦荫，都是追逐白夜而来。而麦荫的夫君，钱列羡被白夜所杀。所以，麦荫的娘家人一掺合进来，是想要我们交出白夜？”

    “应当是了！”

    “宗主，这该如何？！”

    议论纷纷。

    最终，所有长老的目光看向凌心语。

    询问她的意见与决断。

