    风中雨点，沾湿了身

    长夜已降临，延续了苦困

    不知道原因，只想再等

    然后你飘至，仍带来伤感

    ……

    跟在《超级女声》总决赛时候演唱的《大会堂演奏厅》的那种震撼的视听效果不同。

    孙霖在演唱会上选择演唱的是专辑里面他很喜欢的一首情歌《伤感的恋人》。

    《伤感的恋人》是黄凯勤作曲并填词的一首经典的黄氏情歌，收录于他87年发布的专辑《Moody》里面。

    这首《伤感的恋人》虽然在当年并没有获得什么有分量的奖项，但它所在的专辑《Moody》在当年就取得双白金的销量。

    对于新人首专，这可以说得上是一个非常耀眼的成绩。

    当初听到这首《伤感的恋人》的时候，孙霖马上就喜欢上这种娓娓道来的情歌表达方式。

    这首歌透露出来的感情并不像很多情歌那样浓烈，但就是这种淡淡的忧伤，让孙霖很喜欢。

    舞台上，一身白色的休闲西装，拿着麦克风深情演唱的孙霖，就好像会发光一样，吸引着现场所有人的目光。

    他的唱法跟前世黄凯勤的不同，黄凯勤的演唱轻柔而富有顿挫感，而孙霖的演唱却更显圆滑。两种唱法孰优孰劣不好说，这需要歌迷们来评判，但孙霖觉得现在这种唱法更适合自己。

    不过这个时代的歌迷估计是没什么机会去评判了，除非以后黄凯勤会来翻唱这首歌。

    这首歌跟《大会堂演奏厅》不同，演唱《大会堂演奏厅》的时候，孙霖会去展现自己的演唱技巧，因为那首歌确实很适合炫技，但这首《伤感的恋人》他就是很自然的投入去演唱，并没有刻意去运用什么唱法技巧。

    因此，红馆的观众们就看到了一个跟印象中完全不一样的孙霖站立在舞台上。

    他深情、孤独而又带着一种淡淡的忧郁气质。

    一个高大帅气的男生，孤独而又忧郁的站在那里对着你深情的演唱着情歌，不时还给你丢过去两个能电死人的眼神。那种魅力，试问哪一个怀春少女能够抵挡。

    贵宾室里，周惠敏双手合什放在胸前，她有一种自己被杀到了的感觉。

    孙霖哥唱着情歌的时候，还情深款款的看着自己这边。

    现场的不少少女、少妇都有这样的感觉，事实上孙霖在演唱的时候，并没有刻意去看谁，他只是把目光放空环视四周。

    那些觉得他看自己了的人，其实只是一种错觉。

    就跟很多书友都觉得对面的美女在看你一样，那完成就是一种错觉。

    如果说他有特别看向哪个地方，那就是在最后，他把目光定格在了周惠敏所在的包厢。

    孙霖演唱的第二首歌是《千载不变》，这是温拿乐队发表于88年的一首歌，作曲是谭永林和钟镇韬，填词是香江的著名作词人卢永强。

    既然是宣传专辑，孙霖准备利用这三天演唱会的时间，把专辑里的歌尽量都唱一下，让观众们对这张专辑的质量有一个更深刻的印象。

    第一张专辑的高质量给他积累了良好的口碑，很多购买过他第一张专辑的歌迷，都选择了购买他的第二张专辑。

    孙霖把舞台交给接下来出场的林楚琳以后回到贵宾室。

    早就演出完毕的甄倪刚好卸完妆，也来到他们这个贵宾室。

    甄倪并没有亲友来看演唱会，所以她没有要贵宾赠票，卸完妆以后就准备过来孙霖他们的贵宾室坐坐，也看看下半场的表演。

    当然，有没有其他小心思，那就不得而知了。

    只是没想到刚进门，就看到一个清纯美丽的女孩依偎着孙霖坐在沙发上。

    甄倪不着痕迹的看了孙霖一眼，只见他镇定自若的站起来跟自己热情的打招呼，还主动的把身边的女孩介绍给她认识。

    心里就感到一阵无语。

    本来还以为这是一只纯情小绵羊，谁知道居然是一只老灰狼。

    不但在那事上知识渊博，现在居然连女朋友跟情人碰面这样的情况，都能泰然处之。

    甄倪自然不会真的对孙霖有什么，本来大家就是一起聊聊天、喝喝咖啡的关系。

    孙霖要是真让她当他女朋友，她还不乐意呢。

    她觉得自己现在单身就挺好，经济独立，名誉、地位也都有，生活不用愁，大家当个玩伴多好啊。

    虽然心里是这么想的，不过碰到现在这种情况，还是让她心里有些不舒服。

    不过表面上却完全看不出来，一直笑语晏晏的跟贵宾室里几人聊着天，不时还会跟周惠敏小声的说几句。

    说起来，甄倪应该算是周惠敏的偶像。

    孙霖记得周惠敏好像蛮喜欢听甄倪的歌。

    他自然不担心后院起火这种事，这就是成熟女人的好处，大家都清楚彼此的关系定位。

    咖啡友人、玩伴，有时间了就大家约在一起喝喝咖啡、玩玩游戏。

    几人在贵宾室边看着外面的表演边聊着天，很快就轮到黄沾登场。

    其实像孙霖和甄倪这些已经完成演出的嘉宾已经可以离开了，不过黄沾还没上场，这边就溜人的话，好像有点不太给沾叔面子。

    所以不管孙霖还是甄倪都没有走，准备看完黄沾的演出再离开。

    至于那些超女们的演出，以孙霖和甄倪专业的眼光来看，还真没什么可看的东西。

    不过这只是相对于他们这些专业歌手来说，对于普通观众来说，他们的要求其实并没有那么高，很多人也都看得津津有味。

    亚视请人帮她们创作了几首新歌，在这一次的演唱会中首唱，现场反响也都还不错。

    黄沾虽然偶尔也会参与一些演出，但大多都只是游戏性质的参与，真要说他的演出其实没什么看头，不过这货烘托气氛很有一套，荤话、段子张口就来，现场观众大多也都卖他的账。他在舞台上的时候，现场一直都很热闹。

    孙霖和甄倪并没有一直呆到演唱会结束，黄沾的表演结束，几人也就一起离开了。

    真等到演唱会结束以后再走，到时候都不知道要花多少时间才能走出这条不太畅运的畅运道。

    甄倪并没有跟孙霖他们一起走，她的司机就在红馆现场等着接她。

    孙霖带着周惠敏刚回到浅水湾的别墅那边，他别在腰间的BB机就响了。

    看了看BB机上的号码，上面显示着甄倪的号。

    ……

