    第145章分手？我看是被人甩了吧

    小小的衣帽间里摆满了各种礼物，大多数都是沈域送的，虽有不舍，但她还是将它们全部规整在了一起，然后亲自送到了香水园。

    为了避免与他撞见，她刻意选在上午他最忙的时候送去。

    房门密码她是知晓的。

    是她第一次偷亲他的那天，沈域为了逗她故意设的。

    他还没改。

    可能是还没来得及改。

    离开时,她将自己的东西全部收拾进了行李箱，从卧室到门口也就不到一分钟的距离，她却仿佛走了一个世纪。

    环顾着屋内的每一个角落，好像到处都有他和她的影子。

    她的心，顿时变得五味杂陈起来。

    这应该是她最后一次来这里了吧，这里以后应该还会迎来新的女主人,但却跟她没关系了。

    从香水园出来后,她直接打车回了公寓。

    阮守和又来了，来找母亲要钱了，一张口就是两千万。

    “我们现在还没离婚，就别分什么你的我的了，若不是你那宝贝女儿，我也不可能会落到如今这副田地。”

    “爸现在还在医院，每天都需要钱来保命，瑾儿现在还小，营养也不能断了，加上我也不能整天就这么浑浑噩噩地过日子，我需要一笔资金来创业。”

    沐谦宁还是心虚：“我手里没那么多钱，就只有一千六百万，但也不能全给你。”

    阮守和又岂会让自己吃亏：“你手里不是还有两套房产吗？”

    沐谦宁一听就炸了毛：“不是光那私生子是你的孩子，聆风和瑶瑶也是，那两套房子是我打算留给两个孩子结婚用的，你别想打它们的主意！”

    阮守和却冷嗤一声道。

    “我没有这么坑爹的女儿！她不是跟沈域在交往吗？还愁要不到一套房子？”

    沐谦宁有些没好气，语气也带了些不满。

    “这事儿也不能全怪她，阮氏若坚不可摧的话,又岂会被别人轻易推倒？还有,瑶瑶已经跟沈域分手了,这事儿也算翻篇了，你以后就不要再提了！”

    阮守和冷哼一声，说道。

    “分手？我看是被人甩了吧。”

    “没那本事儿却想飞上枝头，被人踹下来也是活该。”

    “还有，阮氏破产这件事儿在我这里永远都不会翻篇，她就是罪魁祸首。”

    江瑶刚进门就听见他们在讨论自己，心情本就不太好的她，现在只想找个地方发泄一下。

    “罪魁祸首？”

    “阮守和，别为自己的无能找借口了，也别总想着往我头上扣帽子。”

    “我跟沈域才交往不到一年，阮氏这么大一个集团，会在这么短的时间内倒下，难道不是因为它是一项豆腐渣工程吗？”

    “自己质量不好，却埋怨风太大，风多冤枉啊。”

    阮守和一噎，可他看见江瑶就是一肚子气。

    “你别狡辩，阮氏破产就是因为你，是你得罪了沈家，进而连累了阮家，你就是罪魁祸首！”

    江瑶也不恼,跟这种人置气，犯不着。

    “知道整垮阮氏的计划，沈家从多久就开始实施了吗？而那会儿，我还在凤鸣河里捞尸体呢。”

    “你回去问一下老头子，问问他认不认识一个叫沈秀芬的女人，他当年为了攀高枝，把人给弄死了，现在她的家人来给她报仇了，或许，阮氏破产……仅仅只是一个开始呢。”

    说到最后半句时，江瑶故意朝阮守和挑眉一笑。

    对自己没利的事情，阮守和压根就不相信。

    “你以为你随便编个故事，就能洗脱你害阮氏破产的罪名吗？我告诉你，你做梦！”

    江瑶收起笑容，然后朝阮守和继续恐吓道。

    “故事是不是真的，你回去一问便知，提醒你一下，沈家对阮家的报复，才刚刚开始，老头子死了之后，就该轮到你了。”

    阮守和闻言脸色骤变：“你……你诅咒我！”

    江瑶耸肩：“你若这么想，我也没办法。”

    “你——”阮守和的肺都快要气炸了，转头看向沐谦宁就又是一顿教训，“看看你教的好女儿！”

    沐谦宁本来还有些愧疚，听女儿这么一说，愧疚心荡然无存。

    “瑶瑶的话你没听见吗？沈家之所以会对付阮氏，是因为两家之间有仇怨，所以，瑶瑶也是受害者。”

    “你现在可以滚了！钱，我会直接打到你的卡上，这是我最后一次帮你，也希望你不要再得寸进尺了！”

    江瑶这才知道阮守和今天来家里的目的是什么了。

    “原来，是来要钱了。”

    “想要钱，可以啊，先把婚跟我妈离了，以后我们井水不犯河水，最好老死不相往来。”

    两人的婚姻其实早已名存实亡，但阮守和却并不想结束这段婚姻，因为现阶段，离婚对他来说，弊大于利。

    “老死不相往来？算盘打的可真好。不过，我是不会跟你妈离婚的，你也趁早死了这条心！”

    阮守和不想再继续这个话题了，离开之前还不忘朝沐谦宁叮嘱道。

    “记得把钱打给我！”

    阮守和离开后，江瑶问母亲：“什么钱？”

    沐谦宁简而言之：“他想创业。”

    江瑶脸色一沉：“不许给！”

    沐谦宁自然也不想给：“就怕他不死心，天天来骚扰我们。”

    江瑶突然也跟着心烦起来：“可你这次给了，就还会有下次，对贪得无厌的人来说，你的纵容只会让他越发的得寸进尺。”

    沐谦宁同样满腹忧思：“……先走一步看一步吧，对了，阮氏都破产了，沈家还不打算放过阮家吗？”

    江瑶回道：“刚才故意吓他的，不过，我也说不好……以后别再放他进来了，我上楼休息会儿。”

    江瑶只是想补个眠，结果一睡就是八个小时。

    最后还是被母亲给叫醒的。

    “醒醒，沈域来了。”

    江瑶脑子里的瞌睡虫瞬间跑没影了。

    “你放他进来了？”

    沐谦宁叹气：“他喝多了，若不是我拦着，估计直接就上楼来了。”

    江瑶却有些心慌：“我跟他已经分手了，你把他……打发走吧。”

    沐谦宁语重心长地劝道：“就算是分手，也要把话说清楚的，你下去再跟他好好地谈一谈。”

    江瑶小声咕哝，就是不想下去：“他都喝多了，我还跟他谈什么呀。”

    沐谦宁：“那我把他……打发走？”

    结果，话音刚落，卧室门便被人推开了，沈域直接晃晃悠悠地走了进来。

    (本章完)

