    高总夫妇还是很有眼力见的，尤其是得知沈焌在追李微微，所以夫妇二人直接给两人腾出空间，去招呼别的来宾。

    李微微看着夫妇两离去的背影，感觉自己就像被抛弃的孩子一样，直接丢给了一头向她进攻的狼。

    沈焌见此，伸手在她面前晃了晃。

    李微微这才收回视线，声音不冷不淡：“有事？”

    沈焌笑：“刚才跟别的男生还有说有笑的，对我却这么冷漠？”

    李微微蹙眉，这人刚才躲在其他角落偷窥她。

    “别人是别人，你是你，本质有区别。”李微微回道。

    沈焌不耻下问：“什么区别。”

    李微微看了下沈焌，开口道：“别人是男人，而你是小弟弟。”

    这种话，对于一个追求者而言，是极具有打击性的。

    也就意味着，在李微微的眼里，根本没把他当成男人，而是当成了男孩。

    沈焌听后，却回了一句：“我弟弟一点都不小。”

    李微微听后，脸色直接变了，连忙看了下四周。幸好旁边的人正在各自圈地自萌，没人注意到他们。

    不过这人是魔鬼吗？

    万一被旁边的人听到谈话，还以为她在跟他聊颜色话题呢？

    李微微囧，想什么说什么，但却说不出来，只能回复：“我懒得理你。”说完，李微微直接离开了。

    沈焌见她逃跑，笑了笑，没有追上去，而是拿起一杯红酒，抿了一口。

    之后，李微微跟好几个人聊了一会，其实参加这种酒会，也是很强的目的性，结识不同的人，不同的企业，今后若是有业务需求，可以进行联系，促成合作。

    沈焌也没闲着，在高总夫妇的引荐下，认识几位知名企业家。

    不过沈焌的目的性不强，认识过后就没继续深聊，正因为如此，迎来好几位美女的搭讪。

    李微微起初没在意，可还是将这些画面看在眼里，能来参加高总举办的酒会的女性，通常是职业女性，最少也是临近三十的企业高管，当然也有年轻的企业女二代，但数量还是不多的。毕竟在商场上，男性占比居多。

    见美女对他前赴后继，李微微心里不禁感叹，小狼狗还真是受欢迎啊！

    可是她对他不感兴趣，结识完一些人后，李微微便端着一杯红酒走到水池花园的角落，一个人静静的仰望星空。

    s市的地标建筑在国内只能排到第十高，在这仰望苍穹，还是第一次。

    可能是因为城市光污染太严重，即便站在高楼之上仰望苍穹，也远远比不上在一个僻静的小山村看星空。

    沈焌的目光自然是一直有意无意的追随者李微微，见她一个人躲在角落，也不由跟了过来。

    其实他对应付人这种事也是很烦的，却又不得不硬着头皮去面对。

    有人靠近，李微微自然是察觉到了，只是没想到又是沈焌。

    “你能走开吗？”李微微直接先发制人。

    沈焌的回答是：“不能！”

    李微微撇了他一眼：“那我走。”说完，直接给他腾地方。

    沈焌一把拉住李微微的手：“你怕我？”

