    第520章

    陈墨跟着桑迪回到他的住处，犹豫了一下取出虚无原石。

    这东西未必能带出去，不如现在就用。

    至少也能体验一下虚无原石的用途，纯金色的心灵神火笼罩虚无原石，部分心灵神火永久融入虚无原石，陈墨顿时感到心灵神火的消耗减少了十倍不止。

    古神族的心灵神火能心想事成无所不能，但这只是理论上达到这种程度。

    实际上根本做不到，因为心灵神火的强度受限于古神族自身实力，心想事成的能力受限于所思所想的难度，如果直接想象自己有无敌实力想也知道根本不可能实现。

    所以心灵神火，在实际中只能做到有限心想事成。

    而且即便如此，也要看个人能力强弱。

    例如两个实力相等的古神族，同时通过心灵神火创造一把神器。

    其中一个只是知道神器的样子和神器的能力，另外一个却知道神器的锻造材料和锻造方法，那么同样制造这样一件神器，什么都不知道的古神族消耗就会数倍数十倍于后者。

    所以每一个古神族，都要学习怎么最大限度利用心灵神火。

    擅长创造生命的古神族，必然对各种生命的基因和灵魂等各方面有高深的研究，擅长制造神器的古神族本身必然是一个炼制神器的顶尖神匠，每一个古神族都必然学识渊博有各自最擅长的方向。

    现在有了虚无原石，心灵神火消耗降低十倍不止足以让他实力大增。

    虚无原石很快彻底炼化，在陈墨手中化为一个火炉。

    这是模拟灭世烘炉制造的本命神器，也是他从普利西拉的记忆中获取到的最有价值秘密之一。

    古神族制造灭世烘炉为传承重宝，那么灭世烘炉显然是最适合心灵神火的造物。

    事实上普利西拉的父亲之所以破坏规矩，将代代只有族长知道的灭世烘炉隐秘告知妻女，就是希望祂们将本命神器仿制灭世烘炉，这本是只有历代族长才有的待遇。

    因为本命神器仿制灭世烘炉，需要从灭世烘炉获取一朵火种。

    否则就算仿制了外表，那也只是徒有其表的空壳。

    激活命运祭坛，陈墨手中多出一朵火种。

    他这是和普里西拉的母亲克莉丝进行的交换，相信克莉丝这个时候已经发现自己失去了一朵灭世烘炉的火种，在一个命运事件投影消耗接近两亿命运神力换一个火种，这个火种却未必能带出去。

    他当然不是命运神力多的浪费，而是要创造机会加深对灭世烘炉的了解。

    否则离开命运事件投影，他早晚会和普利西拉对上，现在多了解一点灭世烘炉，未来针对普利西拉的灭世烘炉就能多出一点应对手段。

    陈墨将火种丢进火炉，仿制灭世烘炉制成的毁灭烘炉彻底成型。

    毁灭烘炉，能够大幅提升古神之力裂变过程产生的毁灭之力，能大幅提升心灵神火焚烧万物壮大自身的能力，毁灭烘炉还具备强大的封印能力和破坏能力。

    才诞生的毁灭烘炉，已经达到上位神器级别。

    而他只是一个LV25的中位古神，本命神器达到上位神器级别完全是因为灭世烘炉的火种，借助上位神器级别本命神器，他能更快速的提升实力直到自己成为上位古神。

    时间一天天过去，桑迪每天都出去奏乐。

    关于桑迪的命运，陈墨已经只能看到最后一天。

    所以就在明天过后，桑迪就会因为接触到永恒古神进而干扰命运天书对命运的探查。

    第二天，陈墨将桑迪收入掌中宇宙。

    然后通过心灵神火心想事成，将自己变成桑迪同时复制了桑迪的能力。

    带着乐器，陈墨来到阿尔弗列德的宫殿外面。

    通过修改命运，他已经具备了跟桑迪一模一样的音乐水准。

    通过修改命运，他甚至将自己和桑迪的命运绑定。

    命运被绑定过后，一荣俱荣一损俱损，当然他有命运天书能单方面免疫命运的反噬，所以通过绑定的命运他只能得到好处不会遇到坏处。

    鱼鳞掉落化为分身，陈墨代替桑迪开始最后一次奏乐演唱。

    一曲落幕，陈墨瞬间消失在宫殿门外。

    他直接硬闯进阿尔弗列德的宫殿深处，看到被束缚封印在一张石台上面的哈默，还有旁边九个绑在石柱上昏迷过去已经彻底被污染变成怪物的实验体。

    激活黑色的心灵神火，灌注进毁灭烘炉掀开炉盖。

    无穷无尽的毁灭洪流席卷整个宫殿，中位古神操控上位神器释放的全力一击阿尔弗列德不放在眼里，依靠心想事成的能力祂能轻易躲开，但是祂躲开了以后哈默这个完美的实验体就危险了。

    阿尔弗列德不是不想带哈默一起离开，而是哈默体内的心灵神火已经被污染。

    使用金色心灵神火带哈默离开，哈默体内的黑色心灵神火必然会产生干扰。

    到时候一个弄不好，心想事成结果传送失败就尴尬了。

    所以祂选择硬扛下来，手中出现一具上位神器叹息圣盾。

    毁灭烘炉和叹息圣盾的碰撞中，陈墨激活了心想事成的能力锁定了哈默。

    想通过心想事成将哈默空间转移，果然哈默体内的黑色心灵神火产生抗拒，陈墨转而同时使用黑色和金色两种心灵神火融合为一，这一次哈默体内的抗拒消失了。

    无声无息，陈墨已经带着哈默逃出阿尔弗列德的行宫。

    阿尔弗列德镇压下周围的毁灭，看着石台上消失的哈默难以置信。

    两种心灵神火的排斥，祂都无法让心想事成的能力在哈默身上生效，刚才那个来袭的毁灭古神凭什么使用心想事成的能力带着哈默离开，毁灭古神经过污染的心灵神火不是应该失去心想事成的能力？

    难道毁灭古神，竟然有办法让心灵神火同时具备双重效果？

    带着满腹疑惑，阿尔弗列德没有追上去。

    古神族心想事成的能力太强，任何一个古神族一心想走都很难被人留下，祂担心追着追着不小心被永恒古神克莉丝给抓住，刚才的毁灭古神能拥有毁灭烘炉这种至宝，肯定是克莉丝培养的亲信。

