    “真是有够被动啊，一直保持距离也不是办法，还是必须主动出击!”戴沐白思索着应对唐三的办法。

    唐三不是简单的控制系魂师，不能按照一般对付控制系魂师的方法对付。

    总而言之，必须先拉近距离，远程方面唐三比我更强力。

    戴沐白没有犹豫直接加速向着唐三冲来，因为他并不清楚唐三第三魂技是什么，只能一步一步试探了。

    戴沐白猜测，大概率唐三的第三魂技应该也是控制方面的，自己得注意提防。

    唐三看着冲向自己的戴沐白，嘴角一翘，他也清楚戴沐白的想法，眼下戴沐白只能和自己进行近战才有可能占据一些优势。

    不过唐三近战和远攻都一样的强力，面对戴沐白他可是一点担忧都没有的。

    “来吧，鬼影迷踪步!”唐三的身法骤然变得神秘莫测，让戴沐白一时间失去了目标。

    “切，这一招真是难对付，根本找不到目标!”

    唐三趁着戴沐白一个不注意朝着戴沐白一脚踢来，戴沐白机警的直觉让他捕捉到了唐三的踪迹，反身一拳轰了过去。

    戴沐白这一拳可没有留手，他知道自己如果收手的话，他就要遭殃了。

    戴沐白毕竟是强攻系魂师，这一拳的力道也是将唐三打退了很远。

    唐三稳住身形后，也是感慨道：“不愧是戴老大，力量果真很大!看来还是不能和你硬碰硬啊！”

    唐三刚刚只是想试一试自己的力量和戴沐白有多少差距，现在他也得出了答案，他的力量暂时比不过戴沐白，但其他各方面他都要超过戴沐白。

    戴沐白现在只有力量这一个优势可以发挥了，可仅靠力量根本不可能是唐三的对手。唐三那层出不穷的手段，戴沐白可是清楚的。

    “果然，这才是真正的天才啊！”戴沐白心里不禁佩服起唐三来。和唐三比起来，自己这点天赋根本算不得什么。

    柱间一开始就知道这场比试的结果，戴沐白根本不可能赢得了唐三。想要和开挂之人比，戴沐白还差了点火候。

    不过戴沐白的表现也很让柱间满意了，从第一招戴沐白转变攻击开始，他就知道戴沐白运用了他所教的方法。

    戴沐白没打算给唐三过多喘息之机，直接以最快的速度冲向唐三，又是犀利的一拳打去。

    唐三则是不紧不慢地舞动着双手，口里低吟道：“唐门秘技，控鹤擒龙!”

    戴沐白只觉得自己的身体完全不受控制，被唐三牵引着甩向了别处。

    一击落空的戴沐白对唐三更加谨慎了，刚刚这一招他也是第一次见，接下来可得小心了。

    “白虎烈光波!”戴沐白喷出一道雷霆光波后，再次攻向唐三。

    不过唐三岂能不知道戴沐白的想法，淡淡地说：“戴老大，同样的方法，可不会两次奏效啊！”

    唐三轻松闪过，白虎烈光波后，面对挥拳打向自己的戴沐白，只是冷静地道：“第三魂技，蛛网束缚!”

    此时的戴沐白距离唐三非常靠近，面对突然发出的巨大蛛网，他根本来不及躲避，被蛛网捆了个正着。

    紫色的蛛网将戴沐白捆得严严实实，只露出一个头，尽管戴沐白想用力挣脱，但他却渐渐使不上力气了。

    “戴老大，不要乱动，会加快毒素流动的!这个毒素我还没法控制自如，不好意思啊！”唐三面带歉意地说道。

    戴沐白尽管心有不甘，但还是豪爽地说：“算了算了，我败了。你的第三魂技可真是厉害啊，连我都无法挣脱!”

    唐三也是谦虚地回答：“其实并没有那么厉害，只不过戴老大你是被蛛网上面附带的毒素给阻碍了，如果没有毒素的作用，你的力量是可以强行挣脱的。”

    进行到这，这场友谊赛也已经有结果了，柱间宣布道：“比试结束，获胜者是唐三!”

    唐三倒没怎么在意比赛结果，而是看着柱间说：“老师，你能帮戴老大解毒吗？我目前还没法完全控制这个毒素的收放!”

    柱间笑着来到戴沐白身边，一只手贴在戴沐白的身体上，在一阵青色的光芒之后，戴沐白感觉到自己身体又恢复了巅峰状态。

    “沐白，这次你表现得非常不错，输给小三其实并不丢人。”

    戴沐白点点头，毫不在意地说：“老师，我并没有在意比赛结果，只是觉得自己也需要变强了!”

    柱间拍了拍戴沐白的肩膀，轻声道：“有变强的心是好事，相信你一定可以的，回学院后有什么不懂得可以老找我!”

    戴沐白瞬间明白了柱间的意思，也是感激地说：“我知道了老师，谢谢您。”

    看到戴沐白心态挺正常的后，柱间也就放心了。他也挺担心唐三直接把戴沐白打自闭了，到时候他可就成了挑拨史莱克七人关系的幕后黑手了。分裂的史莱克七人，总感觉会少很多乐趣。

    柱间转头对着唐三评价道：“小三，这次你的收获可谓是巨大。得到一副外附魂骨不说，第三魂技也有着很强的威力。当然这也不能成为你骄傲的资本，你还需要多加锻炼，强力的招式可不是让你误伤同伴的。”

    听到柱间的教诲，唐三也是羞红了脸，低着头回答道：“我知道了老师……”

    “很好，这次旅途非常顺利，大家都获得了适合自己的魂环，希望你们其他人也要努力突破30级!”

    听到柱间总结性质的话语，马红俊兴奋地问：“老师，现在是不是要回史莱克啦？我等不及让小三请客了。”

    柱间摇摇头，无奈地看着马红俊，打趣道：“红俊啊，你要是把对美食的喜爱稍微挪出一点放到修炼上，现在也差不多都到30级了。”

    马红俊脸皮已经厚到了一种极高的境界，是连城墙都比不过的那种，面对柱间的教育还能嬉皮笑脸地谈笑风生。

    “老师，相信我，我也很快可以突破30级的，你就放心吧！”马红俊拍着胸脯保证道。

    柱间则是玩味地看着马红俊，转头问道：“小奥，红俊这话都说了多少次了？”

    奥斯卡也是笑嘻嘻地回答：“好像有30次了!”

    众人听完都纷纷笑出声来，马红俊总算也是感觉到一丝羞愧，连忙转移话题道：“不谈我的事了，话说老师你还有什么安排吗？”

    柱间缓缓道：“是的，如果小三没有获得魂骨的话，现在就可以直接返回史莱克了!但现在，我们得去一趟虚夜村了!”

    “虚夜村？!老师你是说去那个乌尔奇奥拉的地盘吗？”马红俊颤颤巍巍地问道。

    柱间还是一脸轻松地回答：“是啊，就是那里，去了你们就知道了。”

