    从水池出来后，白羽深深喘着气，弯腰半趴在地上，一会便从身上淌下了一大团鲜血。

    滴答滴答。

    血珠从身上滴落，凯瑟琳看着对方这幅模样，反而松了一口气。

    能够从水池里出来。

    这就证明，对方并没有受到太大的伤害，至少能够自由活动。

    “感觉怎么样？”

    凯瑟琳走到近前，面带笑容道：“这是巨人之前锻炼的血池，过了这么多年，效果应该不是很好了。但是你使用，应该足够了。”

    何止是足够。

    白羽甚至有那么一刻，想要直接自爆精神体结束这种折磨。

    一般人这样被搞一套。

    可能会直接疯掉，或者精神崩溃产生畸变。

    所以说精神体并非没有危险。

    很多时候，精神体遭受的风险更大，更加危险。

    “不错，至少让我的灵性提升了三倍，甚至还有更多，只不过你没事先告诉我会承受这种折磨。”

    白羽叹了一口气，对着凯瑟琳的恶趣味，没有任何办法。

    对方可是现存的唯一一名，活着的巨人。

    其真正的实力，白羽虽然不知道，但是至少有人类一阶武者的实力，甚至可能会更高。

    作为永生者。

    单纯的用武者的等级来衡量实力，是有失偏妥的。

    “感觉不错就好，你如果下次还想要修炼，可以随时来巨人王庭，我只要没有沉睡，都会在庭院里。

    最近这一段时间我也不会沉睡。

    毕竟，一旦沉睡过去，就是上百年，你那个时候还是否活着都是个问题。”

    凯瑟琳解释道。

    白羽心中颇有些感悟。

    可能对于永生者来说，人类的生命，还真就只是白驹过隙。

    匆匆百年。

    可能在永生者的寿命里，就只是一场睡觉的时间，但是就连神灵都会发疯、陨落，他们这些永生者，显然也不能够真正的永生。

    更多的是有着极为悠久的寿命。

    白羽换好衣服，从血池宫殿里走出来，跟随者凯瑟琳来到了宫殿前厅。

    沿途他们又经过了不少区域。

    这些区域的墙壁、穹顶上，有一块又一块壁画，上面描绘的都是巨人斩杀怪物、镇压一切的场景。

    如此强大的巨人族群，都消失在了历史的长河中，只剩下凯瑟琳一个文明的守护者。

    可见想要永生，是何其之难。

    “对了凯瑟琳，你知道现在那些被炼制成战争兵器的巨人，还有那些特殊召唤的巨人吗？

    他们似乎还能在人世间活动。

    不像你这般，只能在漫梦界里。”

    白羽问道。

    凯瑟琳摇摇头：“巨人在什么地方活动，并没有具体的限制。我之所以在漫梦界里，是因为没有合适的肉身，能够让我降临到现实世界。

    同时也没有人在现实中对我祈求。

    想要降临物质界，除了要有真实的身躯外，还要有人在物质界对我进行召唤，举行召唤仪式。

    我看你的样子。

    显然是已经找到了心灵之海。

    那是古时候，人类和神灵联系之地，是介于现实和虚幻的地方，是物质界和漫梦界的交界。

    想要我降临物质界，通过心灵之海，也算是一个办法。”

    白羽没想到居然还有这么多条条框框。

    他眉头一皱，问道：“强如神灵，也不能随意出入两节？祂们应该没有人能够约束吧？”

    凯瑟琳听到这句话，笑着摇头：“你错了，神灵受到的约束才是最多的。祂们不敢轻易动手，因为一旦出手，就代表着神灵层次的交锋，代表着是一场豁出生死的战斗。

    能够成为神灵的，谁都不是傻子。

    祂们最为惜命，所以更多时候都是隐藏起来，躲避在幕后，让自己的棋子为自己在物质界行动。

    当然。

    祂们不能随意离开漫梦界的原因，还有最主要的一个。”

    说道此处。

    凯瑟琳故意卖了一个圈子，顿了顿，眼神看向白羽，似乎是想要让白羽刨根问底，她才继续说。

    无奈。

    白羽为了满足自己的求知欲和好奇心，开口问道：“最主要的是什么？”

    “最主要的还是，当初骄阳的神令。”

    凯瑟琳严重带着追忆的神色，继续说道：“骄阳，漫梦界的主宰，所有神灵中最强大的存在，是众神之神，生活在漫梦界的至高之地。

    祂在死之前，曾经降下过神令。

    漫梦界的神灵，不允许出入物质界。

    这些年祂的力量一直封锁在漫梦，就算是祂已经陨落多时，其力量依旧强大无比，让其余的神灵都不敢僭越。

    当然。

    总有一些神灵会想到各种各样的办法，去干预影响物质界的发展。”

    骄阳。

    又叫最初的太阳，太阳神。

    这是一名虽然死了很多年，但是存在感依旧很高的神祗。

    白羽已经听过不止一次。

    虽然没有机会在目睹祂的姿彩，但是能够做到“江湖上到处都是哥的传说”这个份上，也算是不亏了。

    “骄阳的神力正在衰退，但是其余神灵也不敢去挑战祂留下来的封锁，只能另辟蹊径。

    所以神灵们想要离开漫梦，都会想各种办法。

    至于那种本来就不存在与漫梦界的伪神，祂们则不会受到漫梦界的限制。”

    听了凯瑟琳的解释。

    白羽恍然大悟，怪不得那些神灵全都龟缩在暗处，原来是有人能够约束祂们。

    而且祂们也害怕蹦出来后，被其他神灵杀死。

    “那在物质界出现的巨人和召唤出来的巨人？”

    白羽想要弄清楚黑月巨人的事情。

    “物质界出现的巨人，大多数都是巨人族战死后的尸体，被用来做成了战争兵器，这些我之前就已经告诉过你了。

    而且这种做成战争兵器的巨人。

    基本上都只是巨人的后代，身体的强度和蕴含的神力，和原始巨人相差很大。

    而召唤出来的巨人……

    曾经的巨人王庭，和很多其他神灵交好，也和很多其他的势力有合作。

    巨人族中。

    有自愿成为其余神灵信徒的，也有去其余势力中生活的。

    不过过了这么多年，显然他们也应该消失在了时间长河里，你所看到的，不过是他们力量弱化无数倍后的后代。”

