    陆平手中把玩着一个储物袋，里面是中年修士留下来的一些东西，除了一百多块中品灵石和那件上阶的法器飞轮之外，还有一朵仿佛含苞待放的花骨朵一般的防守法器，中年修士最后就是用这件法器阻挡了飞翼剑的绞杀。

    还有新采集下来的近百株五百年灵草和十来株千年灵草，看来这七星洞天当中也有不少灵草生长，只是这些灵草不向飞灵岛那样成规模的种植，多是野生，需要修士一一寻找。

    还有一块玉简引起了陆平的注意，里面是一副地图，陆平仔细查看，发现地图指示的地点居然有一株金坚果树存在。看来中年修士在七星洞天的最终目的，就是这株金坚果树了。

    七星洞天每一次开启，里面的地理格局都会改变，因此极少有关于七星洞天的地图流传下来，不过变化的是大的格局，小的地形，譬如一座山峰，一座峡谷等是很少变化的。

    金坚果树就生长在一座峡谷的谷底，四周被各种妖兽和毒虫占据，地图上标示的就是这座峡谷里面的情况，当年留下这座地图的修士也只是远远的看到了金坚果树的存在，便知难而退了。

    反正还有三月，陆平倒也不急，挥手将大宝放了出来，在这种洞天遗迹，溶血期的寻灵鼠无疑具有先天的优势。

    大宝被陆平雪藏了好久，以它好动的性格，刚从灵兽袋中出来，便围着陆平又跑又跳，不停的撒欢儿，仿佛在抱怨陆平没有早点放他出来一般。

    陆平好笑的骂道：“你这家伙，天天吃得不多，又上跳下窜没得清闲，怎么这体型是越来越胖的没边？知道的，说你是一只老鼠，不知道的还以为我养了一头猪！”

    大宝“吱吱”乱叫，仿佛在抗议陆平用猪来与它相比较。

    陆平懒得理睬这个家伙，想了想，又将三条碧海灵蛇放了出来，三条灵蛇早已经达到了进阶溶血中期的程度，陆平本打算猎杀一条蛟血脉的蛇妖助它们进阶，与它们交流之后，才得知碧海灵蛇天赋异禀，不用补足血脉，也可以凭借根基血脉的自我进化成功进阶，不过时间持续的就要长一点。

    三条灵蛇现在放开体型足足有十几丈长，水桶粗细，不过三条灵蛇都将体型缩短在三尺左右，探起前身，亲昵的在陆平的脚下跳舞。

    三条灵蛇是陆平用自身法力蕴养了数月才孵化出来，灵蛇的妖灵力当中混杂着陆平的气息，陆平在它们眼中就如父母一般。

    陆平见得这附近没人，便将水蛇妖庞大的尸身放了出来，三条灵蛇颇懂陆平的心意，围绕着水蛇妖的尸体，三条灵蛇仿佛平日里修炼一般，将身子盘在一起，蛇头冲着水蛇妖，蛇口张开，一股奇异的灵力波动传来。

    陆平看到一股淡青色的法力从陆碧口中喷出，进入水蛇妖身体片刻之后，又返回到了陆碧的口中，只是返回的青色法力比原先喷出的要浓厚了不少。

    其他两条灵蛇也是如此，不过陆海吞吐的是蓝色的法力，而陆灵吞吐的则是一股冰冷的白雾，如此周而复始，每一个循环过后，庞大的水蛇妖尸身便干瘪缩小一些。

    陆平知道三条灵蛇这是要将水蛇妖体内的灵力精华吸收储存起来，作为它们进阶溶血中期的凭借，然而这毕竟是一条溶血八层的妖兽，即使失去了溶血珠，也不是三条溶血初期的灵蛇一下子能够吸收完的。

    陆平趁机将这附近的地域熟悉了一遍，中年修士的地图当中已经标注了不少的地区，但并不详细，他进入洞天最多不早于陆平两天，显然他是直接冲着金坚果树去的，并未在其他地方多做停留。

    在大宝的帮助下，陆平在中年修士探索过的区域中再次采集了二十余株五百年灵草，听姬子轩介绍，上一次七星洞天出现是在三百多年前，这里的灵气浓厚程度虽然比不上飞灵峰，但也不比天灵山弱多少，即使野生的灵草也成熟了不少。

    等陆平返回来时，庞大的水蛇妖尸体只剩下了一张巨大的水蛇皮，三条盘踞在一起的灵蛇一副懒洋洋的表情，身上的妖气都开始起伏不定起来，陆平自嘲的笑笑，没想到三条灵蛇也迎来了突破的契机，原本还想寻找到峡谷之后，还要借助三条灵蛇之力，现在却是不能了，好在七星洞天当中可以停留三个月，陆平还有不少时间。

    接下来数天，陆平在七星洞天当中独自行动，在大宝的帮助下，倒也收获不菲，千钟粟法器当中又移植了不少陆平没有见过的灵草。

    然而这几天陆平却是没有遇到过一个进入七星洞天的修士，更不要说与姬子轩和殷子楚两人汇合了。

    这一日，陆平正在一座山崖下面采到一株千年灵草，这是炼制一种锻丹期丹药的主药。

    千年灵草也是分等级的，绝大多数千年灵草只能用来做炼制锻丹期丹药的辅助灵草，炼制丹药时，辅助灵草即使缺少一两株，也可以用与其药性相似的其他辅助灵草代替，而主药却不能替换，就如同金髓丹必须要有主药金髓草一样，因此，每一种千年灵草的主药都是十分珍惜的，其价值甚至要数倍于普通千年灵草。

    陆平刚刚将这株不起眼的灰岩草从山崖下的岩石裂缝当中小心翼翼的采集下来，神识突然一阵波动，陆平飞快的将这株灵草放入玉盒当中，而后施展藏灵术将自身的修为压制在溶血三层，紧接着施展出“瞒天过海诀”隐藏身形，又将几张隐身符、封灵符贴在自己身上。

    陆平刚刚隐藏起来，一道遁光便砸在山崖下的石谷当中，一连窜的咳嗽声传来，一个踉跄的身影向着崖底跑来，同时一道神识向着周围探查而来。

    陆平感觉到一股凉意透体而过，也不知道是否被来人发现，只见来人二十余岁年纪，口鼻溢血，显然是受了重伤。

    年轻人看了看崖底的情况，有意无意的选在陆平的侧后抛出一块阵盘，而后将十二枚阵旗插在四周，年轻人双手打出几道印诀，阵法启动之后，年轻人也不见了踪影，只剩下崖底一副空荡荡的乱石景象。

    ——————————————————

    早晨一章杀到，大伙儿看完收藏一下，收藏就是睡秋码字的动力呀！