    她眼睛亮晶晶的看着云黛。

    云黛笑道：“所以你别灰心啊。说不定哪天……我不能咒咱们大周不好，但将来的事情，说也说不好。”

    周亦芷笑起来：“咱们两个在屋里说话，没有那么多忌讳。我虽然不懂诗词歌赋，但也是看过兵书的，这历朝历代，哪里有能维持千年的？再强盛的朝代，不过几百年就完了。”

    “嘘。”云黛轻笑，“以后可别说这话，否则传到皇上耳中，便是你再得宠，也不会饶了你。”

    “不说不说。”周亦芷咕咕笑。

    两个人像是有了独属于她们的小秘密，彼此之间的关系都亲近了许多。

    周亦芷是习武的人，身子强壮，加上服用的药很少，御医诊治及时，也就没什么大碍，只要好好养着就行了。

    云黛放下心来。

    至于顾云湘，就真的把玉福宫给锁了。

    反正皇帝不会来，为了安全起见，她就谁也不见，专心等着肚子里的那颗种子有反应。

    云黛特意去玉福宫门口转了一圈。

    玉竹说道：“小主，万一顾采女真的怀孕怎么办？”

    “那也没什么。”云黛说道，“我再讨厌顾云湘，也不会对她的孩子动手。”

    玉竹道：“奴婢也是这么想，小主自己还怀着孕呢，不能做这种事。况且也不一定能怀上。”

    云黛笑道：“不管怀不怀得上，都得看她能不能活到那个时候。皇上的妃嫔们，可不是善茬。”

    她慢慢走着，权当是散步。

    现在她的胃口已经好很多，害喜反应也在逐渐消失。

    每天尽量多走动，是她给自己的硬性任务。

    她必须要保证到时可以顺利生产。

    在宫里，时不时就能遇到皇帝的妃子们。

    大多数，云黛都不认识，只点头微笑就罢了。

    走到御花园，满园繁盛鲜花，红色的牡丹和白色的芍药，大朵盛开，蜂蝶乱舞，阳光灿烂，令人见之心喜。

    玉竹过去摘了几朵芍药，说道：“这芍药开得好，带回去插瓶是最好的，昨儿殿下不是送给小主一只白玉美人瓶吗，正好派上用场。”

    云黛笑吟吟看着。

    “御花园的花，也是什么人都能随便采的吗？”元姈公主走过来，冷着脸，呵斥道。

    玉竹手中正捧着几朵芍药，闻言有些不知所措，拿着花不知如何是好。

    云黛道：“按规矩，各宫每天都有花草瓜果的定例。我因为怀孕，开春后一直就没有要过花。今天我的人采几朵，也是应该的。”

    “你不要是你的事。”元姈说道，“若人人都来采几朵，这御花园还能看吗？”

    “我就采了，元姈公主能奈何？”云黛说道，“宫里有规定，不许随意摘花吗？”

    元姈公主怒道：“你懂不懂规矩？”

    赵元璟路过这里，听到云黛的话，本想过来给她个惊喜，谁知又听见了元姈的话。

    他对刘德全说了句话，便抬脚走过去，伸手揽住云黛的肩膀，说道：“元姈，你倒是跟我说说，什么是规矩？”

