    “你……。”

    “本侯……。”

    “你身上有……本侯的血脉！”

    “这怎么可能！”

    真空之力没有让自己失望，无视七宿之力为本源的阴阳封印，直入其里，以感其源头。

    顺而，便是一股超越先前十倍的牵引之力从小家伙的体内迸出，透过虚空，连贯真空本源。

    血脉一体，微微颤动。

    这小家伙身上有自己的血脉气息，很是浓郁，此外，自己还能够感知另外一股熟悉的力量。

    是属于东君焱妃的。

    血脉！

    是神奇的。

    尤其是对于自己这个境界来说，实力越强，筋骨越是非凡，脏腑百脉越是非凡，行走全身上下的血脉更是非凡。

    若然留下子嗣，周清毫不怀疑他们都会拥有最为顶尖的根骨，甚至于安稳修行，玄关都不是难题，那就是妙处。

    因为他们的血脉之中，会有属于自己的本源烙印，只要修为提升，只可从其中窥得玄妙。

    这个孩子！

    曦女！

    她身上流淌着自己的血液！

    是自己的孩子？

    是自己的女儿？

    东君为自己诞下的女儿？

    一切诸般，思绪滚动，万千驳杂，缭绕心间。

    “咿呀！”

    真空之力消失，怀中的小家伙恢复正常，而后，更为欢快的将手中那枚点心吃完，很喜欢那个味道。

    就是吃的有点快，嘴角留有些许的残渣。

    “你是本侯的女儿？”

    “怪不得本侯见你这般亲近，你可真是一个贪吃的小家伙，慢慢吃，这里还有。”

    平复心间万千杂念，双手怀抱着小家伙。

    周清更是哑然一笑。

    自己还真没有做好拥有一个小家伙的准备，可自己喜欢这个小家伙，她是自己的女儿！

    自己的血脉。

    单手虚空轻捏，便又是一枚香甜的点心出现，递给小家伙。

    “慢慢吃。”

    抚摸着小家伙稚嫩的面庞，看着那纯净无瑕的眼眸，一览那仿佛相似不少的容颜。

    周清意动，在小家伙的眉心亲了一口。

    “咿呀！”

    “咿呀！”

    小家伙仍为兴奋，虽不知为何，却是觉得眼前这个抱着自己的人，越发亲近了。

    尚未长出牙齿的小嘴，不住张开着，不住呀呀低语着。

    “哈哈哈！”

    周清朗朗大笑。

    天地失色的领域之力如旧弥漫，镇压一切，时空一切停滞，能动静者，为心意所掌。

    “东君，你来为本侯解释解释？”

    “为何曦女的身上会有本侯的血脉！”

    “阴阳家的秘术果然非同小可，本侯与你性命交修，每一次都没有玄牝本源落下。”

    “尽皆被本侯化去。”

    “而你竟能够留存一丝，诞下了这孩子。”

    “说说。”

    “你想要做什么？”

    加持在东君焱妃身上的领域之力荡然无存，镇压之力不显，万般归于本源，跪坐于木案后的东君焱妃周身顿放暗劲华光。

    尚未细细感知四周状态，耳边、心间、百脉之间……直接升腾一道道直入灵觉本源之音。

    “……，郡侯！”

    “郡侯……何有此言？”

    妖娆身姿自案后起身，华贵的锦绣长衫随意摇曳，明艳若神女一般的神容上微微诧异。

    旋即，阴阳道礼，看向武真郡侯，看向郡侯怀中的小家伙。

    曦女身上的封印安稳无恙。

    郡侯当没有破开自己施加的封印，除非郡侯将那道封印之力破开，属于曦女的血脉气息才会绽放。

    现在……并非如此。

    “只许阴阳家有秘术在身。”

    “就不许本侯修炼神通妙法，论修行之高深，道家天宗不逊色上古三代以来的任何传承。”

    “本侯第一次见这个小家伙，便是觉得亲近。”

    “道法阴阳，必有无极之初，咸阳宫内，本侯没有多想，只是以为这孩子真的和本侯有缘。”

    “然……，本侯修炼至这般境界，任何缘法都有痕迹可察，一如浮屠之道所言因果本根。”

    “有趣。”

    “想不到这个小家伙身上竟然有本侯的血脉。”

    “接下来，她当留在本侯身边，沐浴本侯的荣耀。”

    “东君觉得如何？”

    东君现在还在否认？

    那些并不重要，自己已经确定。

    这小家伙是自己的孩子。

    自己说她是，她一定是。

    “……。”

    “她不能够留在郡侯身边！”

    东君焱妃陷入长久的沉寂之中。

    静静的立于周清身前三尺开外，双手道合阴阳，星眸深邃而显，看着在郡侯怀中的孩子。

    看着正在欢快品味点心的曦儿。

    阴阳秘术没有能够拦阻郡侯的窥探？

    郡侯知晓曦儿的身份！

    这一切都超出自己预料。

    七宿之力的神妙，自己知道，非寻常力量可以相比，以七宿之力布下血脉封镇，就是东皇阁下都言语，除非强力破开封印，否则，万难窥得。

    然……，一切成空。

    郡侯欲要将曦儿留在身边？

    万万不可！

    曦儿是自己的孩子，她属于阴阳家！

    不属于郡侯！

    “你可拦阻本侯？”

    周清逗弄着怀中的小家伙。

    不知为何，从知晓小家伙的身份到现在，尽管只是过了片刻，然……自己越发喜欢这个小家伙。

    东君之言！

    对自己没有任何威胁力，也没有任何压力！

    “在下……在下自然拦阻不了郡侯。”

    “可……郡侯身边绝色众多，若要子嗣孩儿，当有众多。”

    “在下身边却只有一个曦儿！”

    东君近前一小步，眉目低垂，柔声低语。

    自己一生都是阴阳家的，能够有曦儿在身边，东君觉得此生已经足了，果然郡侯要夺走曦儿。

    无论如何，东君都不答应。

    万万不答应。

    “你也留在本侯身边不就行了。”

    “本侯接下来欲行分教开宗，准予阴阳家入内。”

    “且……本侯还是挺欣赏东君的。”

    空出一只手臂，虚空一揽，紫色玄光闪烁，便是娇躯入怀，曦儿若是在自己身边。

    只有一个父亲可不行。

    也得需要一个母亲。

    阴阳家！

    可有可无的存在。

    昊天之下，岁月运转，诸夏更迭，有阴阳家存在，无阴阳家存在，彼此并没有什么差距。

    为了曦儿，自己给阴阳家一条路子。

    “咿呀！”

    再次将手中一枚点心消灭的小家伙，感觉好极了，自己喜欢抱着自己的这个人，而且……，另一个自己很喜欢的人也在眼前了。

    顿时，素嫩的小手伸出，伸向东君。

    “呃……！”

    忽而，小家伙小身板微微一颤，打了一个小嗝。

    “哈哈哈！”

    周清见状，又是大笑。

    屈指一点，一道柔缓温润的水流直接没入小家伙的口中。

    “咿呀！”

    小家伙开心极了。

    “在下是阴阳家的人！”

    看着曦儿的可爱动作，东君亦是细眉弯弯，虽说怀了这个小家伙十月，有些艰难。

    然……，自从这个小家伙诞下，东君觉得自己多了许多快乐。

    这小家伙给了自己很多。

    “那本侯灭了阴阳家，让东君无家可归。”

    周清轻轻笑道，揽着东君纤细如柳的遥指，毫不在意的落下一言。

    “郡侯当真如此？”

    东君幽幽一语，看向郡侯。

    眼前的一切出乎自己掌控。

    阴阳家！

    的确对抗不了武真郡侯。

    却是……阴阳家还有别的手段。

    “待在本侯身边，很委屈你吗？”

    周清反问着。

    非为在乎这个小家伙未来的感受，自己不会和东君讨价还价。

    窃取自己的一丝玄牝本源之力，诞下曦女，自己还没有和东君好好算账，现在又想要将曦女留在阴阳家？

    那是绝对不可能的。

    国之大事，在戎在祀，阴阳家在祭祀一道上的传承，历经烽火诸侯，现在已然式微。

    是以，阴阳家是否存续，也不重要。

    “咿呀！”

    东君没有直接回应，看向曦儿，单手抓住曦儿伸向自己的手掌，看着曦儿面上的欢快笑意。

    面上也是微微一笑。

    “将曦儿留在在下身边。”

    “在下可以告知郡侯对抗星辰古约的方法！”

    许久之后，东君再次落下一转，美眸流转星辰玄光，看向武真郡侯。

    “阴阳家告诉本侯的不全？”

    周清不为诧异。

    因为对于阴阳家的手段已经熟悉了，刚才所与直接灭掉阴阳家，既是戏言，也有三分真意。

    “五帝禅让，神禹作为最后一位帝道天子，雄才大略。”

    “因连通百族治水有功，便是同百族定下星辰古约，九州之内，人族所居，九州内外，百族可动。”

    “那是郡侯所知晓得。”

    “只是……，郡侯真的以为三代以来，没有天子想要破开星辰古约封印？”

    东君焱妃周身暗金色的玄光隐现。

    自己了解郡侯。

    如今曦儿在他手上，自己想要带回去，难如登天！

    欲要带回去，非有另寻它法。

    占星运转，推演种种，未几，又是一语出。

    郡侯的修行，堪为诸夏绝巅，阴阳家的传承与之助力不大。

    不外，世俗之中，郡侯却有不少牵挂，东君很是明了，话锋一转，落在另外一事，感郡侯神意，又是一笑。

    “说说看。”

    周清又取来一枚牛乳、糖霜铸就的吃食，落在小家伙手中，自己吃不惯那些东西。

    焰灵倒是很喜欢。

    “咿呀。”

    握着手中的白色香甜东西，小家伙直接塞入口中，虽无牙，咬合力倒是不错。

    滋味化开，一双可爱的纯净之眸尽是满足。

    “你可真是一个贪吃的。”

    “本侯没有这个习惯。”

    “东君也没有这个习惯。”

    “可见你对曦女的照顾不周。”

    未等东君继续说道什么，周清便是摇摇头，抬手将小家伙嘴角流出的一丝口水擦去。

