    “这是个什么打法？”

    望着杨说追击的那一方不断后退，似乎要再现方才的一幕，林辰整个人有点摸不清楚了。

    他下意识地就看向了颜良一方。

    “这货，什么时候和我一样了？”

    当他看过去的时候，他就呆住了。

    只见，对面的颜良，此时此刻竟然跟他一样, 都是很慵懒地靠在一张椅子上面，手中还端着一碗蜜水，不时地还会派遣一两个斥候出去。

    林辰瞬间就明白战场所发生的一切都是怎么回事了。

    但，他也在此时看傻了。

    因为，他敢这么做，那是因为他开了挂。

    可是颜良这么做……

    “难道他也有挂？”

    林辰内心里忽然就产生了这么一个荒谬的念头。

    但随即, 他很快地就将这个想法挥了出去。

    “真要是如我一般的话, 颜良之前的时候, 又怎么可能会那么的淡定呢？”

    他摆了摆手，很是不爽地喃喃自语道：“这么来说，他就只是在刻意的模仿我了？”

    “这，可就很是让人不爽了啊。”

    思索间，他不由得开始咬牙切齿，眼眸里面，也渐渐地多出了一丝丝的血迹。

    是的。

    这一刻，林辰怒了。

    他对颜良这种行为，极其的愤怒。

    毕竟，他可是一个开了外挂的人，他这么做，那是有一定道理的。

    要是谁都能学的话，那岂不是谁都和他开了一样的外挂？

    “好，那我就让你看看，外挂到底是什么！”

    思索间, 他内心很是愤怒，但面色却很是淡然地下了一道命令：“告诉杨说, 让他不要追了, 直接对他周围的几部展开厮杀便是！”

    “另外, 再告诉何夔，让他派一部兵马过去驰援，尽可能地打破他们联合在一起的可能。”

    “喏！”

    传令兵迅速离开了。

    林辰则是好整以暇地坐好，淡淡地看了一眼颜良的方向。

    随即，他便笑了起来。

    一个没有开挂的人，居然也和他一样选择了微操，这特喵的还能赢？

    要是能赢，他直接……

    算了，立flag什么的，林辰可是不太喜欢的。

    ……

    战场上。

    杨说得到了命令。

    他还是如之前一样，想也没有想，便直接地开始下达了命令。

    同时，自身也当先地向着北面的一部发动了攻势。

    哎？

    当他刚刚一发动攻势，他便忽然惊奇的发现，这支部队的力量，竟然都没有多少。

    仿佛只要他砍上一阵，就能直接胜利一样。

    这特喵的感觉也太爽了啊……

    不断砍杀的过程中，杨说深深地呼出了一口气，同时内心里狂喜道：“回头，我应该就可以封侯了吧？”

    他还不知道，此时此刻他的功绩，就已经达到了封侯的边缘。

    但这不重要。

    重要的是，他正在展现出更为可怕的能力。

    虽然，这是在林辰的指挥下达成的，也是因为林辰看到了最为薄弱之处。

    但问题在于。

    他作为执行者，难道就没有一点的功劳吗？

    当然不会了。

    要是真的一点功劳都捞取不到，他们这些人又为什么会喜欢跟着林辰作战啊？

    谷睃

    还不就是因为，跟着林辰一起上战场，不仅可以获得功劳，同时还不用担心其他吗？

    现如今，他能多捡到一些功劳，这本身就是他的本事啊。

    想着想着，杨说手中的刀法更加凌厉了，整个人也仿佛猛虎下山一般，直接就在战场撕开了一道口子。

    “不好！”

    颜良看到这一幕的同时，直接就将手里地碗摔了，接着他便开始调兵遣将：“让人立刻驰援，告诉……”

    他焦急地开始下达一连串的命令。

    仿佛不如此，就一定会输了一般。

    但颜良不会知道，他如果是不这么做的话，也许还会好上那么一点。

    而他这么做了之后，局势可就只能不断地恶化下去了。

    主要是因为没有习惯啊。

    颜良麾下的人，根本就没有习惯这种指挥。

    尤其是他们每个人都有着自己的想法，对于颜良的一些举动，也都不是太理解的情况下。

    这么做，就更是只会让局势向着不好的一面走去了。

    但在这个时候，却没有人感觉到这些事情。

    甚至于，就连那些有着思想的将领们，也都觉得自己应该按照颜良的所说去做。

    是的。

    他们本来就觉得颜良有点废物，现如今对方既然都已经改了，自己等人又怎么可能不跟着调整呢？

    不就是按照命令行事吗？

    对面可以，他们也一定可以的！

    带着这样的想法，颜良麾下的将领们，便开始了不断按照命令行事……

    然而。

    也就在他们这么做的时候，他们的局势却越来不堪了。

    到了最后，他们竟然已是到了崩溃的边缘。

    这里，其实并不是说颜良真就没有本事了。

    其实，作为一方将领，颜良到底还是有那么几分本领的。

    但问题在于……

    一来，他麾下的这些人还没有适应这一套，根本就无法快速地反应过来。

    二来……

    颜良一直都只是在缝缝补补。

    他面对的是一个不断发动攻势，而自己不断自保。

    这还能好的了？

    要知道，之前的时候，颜良一方的兵力那可是占据着一定优势的。

    甚至于从某种意义上来说，颜良就算是生生的去耗，也都能够将林辰耗个三三四四，五五六六，七七八八……

    但偏偏，他选择了亲自指挥，选择了去微操。

    这么一来，情况就发生了逆转性的变化。

    先是将领们的思路跟不上，接着又遇到了林辰不断发动的攻势。

    这种情况下，他们要是不崩，那就真的成了劲旅了。

    袁绍麾下确实存在着劲旅，却不是他们。

    于是乎，他们的局势越来越不好。

    情况愈发的岌岌可危。

    作为统帅，颜良的额头上，已经出现了冷汗。

    但此时此刻的他，却也无法进行调整了，只能是咬着牙硬撑。

    当然，在这个时候，他也是将更多的注意力……

    或者说是希望，都放到了文丑的身上。

    “丑弟，你可一定不要让我失望啊！”

    看着文丑不顾一切的冲锋，颜良在内心里不断地为其加油鼓劲。

    是的。

    到了当前的这种局势，他就只能期盼文丑能够搞一个奇迹出来了。

    要是文丑做不到的话，整个大军，或许就会在旦夕之间崩溃了。

    而且，随着时间一点点过去，这种崩溃正在加速地到来……

