    “万前辈，赤阳果就在那片骨山后面，我们只要从这里翻过去就能看到了。

    只是那个地方有许多阴邪之物聚集，我们想要拿到赤阳果只怕有些困难。”齐梦指着前方的骨山说道。

    “无事，齐道友只管带路就好。”万连城对齐梦所说的这些并不意外。

    赤阳果的周围本来就极易吸引那些阴邪之物，若是赤阳果身边一只阴邪之物都没有，那才比较奇怪呢。

    “齐道友, 你无需担心，那些阴邪之物自有我们万家来解决。”

    “不错，区区阴邪之物，我万长在还不放在眼里！”

    “我万玉龙也是一样，不过只是一些阴邪之物而已，我们万家弟子何惧！”

    看着信心满满的万家人, 齐梦也只能让自己相信他们，毕竟哥哥还等着她带赤阳果回去呢。

    事实证明齐梦果然没有信错万家的人, 万家的子弟手段都十分了得, 解决那些阴邪之物并没有花费多少时间。

    现在守在外围在邪物都已经被清除，比较麻烦的只有一直守在赤阳树旁边的那一只。

    那是一只不知道存活了多少年的鬼物，这只女鬼生前也不知道遭遇了什么，整只鬼面目全非，连五官都看不清楚。

    只能通过身形判断出这女鬼生前应该是一位妙龄少女，想来相貌应该也不会差到哪儿去。

    白骨秘境里的这些阴魂，大多都是之前探索这处秘境时陨落在这里的修士。

    还有一些则是在秘境开启的这段时间，受到阴气吸引自己跑进来的阴邪鬼物。

    修士一但变成鬼物，就会记忆全无，生前的所有亲人朋友与他们再无关系。

    若是生前带着强大怨气而亡，死后多半会变成更加强大的邪物。

    那些邪物喜欢一切带阳气的东西，不论是植物还是人。

    通过吞噬阳气，他们的修为可以快速提升。

    所以凡是进入秘境的修士，多半都会被这些阴邪之物盯上。

    为的就是杀掉他们，吞噬掉他们这些修士身上阳气。

    尤其是男修，身上阳气更盛, 更受这些阴邪之物的喜爱。

    果然，那邪物在看到万家的一众男修之后, 不但不害怕还直接冲了上去。

    瞬间，万家人就和这邪物战在了一起。

    这邪物的实力少说也接近化神，万家的八名弟子为了对付这邪物结成了一个剑阵，以剑阵来御敌。

    两方人马打得难舍难分。

    就在这时，一男一女两道人影飞快的窜了出来，以极快的身法奔向了赤阳树。

    “住手！”在场唯一一直盯着赤阳树的齐梦，第一时间发现了这突然出现的二人。

    也顾不得双方实力的差距，一跃而起想要阻止二人。

    “齐道友快退开！”

    万连城见状，冲着齐梦吼道。

    那两个突然出现的家伙少说也有元婴实力，根本不是只有筑基修为的齐梦能拦得下来的。

    果然，齐梦还不等靠近，就被其中一人一掌拍飞。

    齐梦被这一掌直接重伤，从半空中掉落下来。

    万家人等人见齐梦有危险，默契的同时收手。

    万连城飞到齐梦身边将其抱起，将她放在一个相对安全的地方，这才回到战场之上。

    万家的人一退，那邪物也没有多做纠缠，而是转身向着那两个突然杀出想要来个渔翁得利的家伙追了过去。

    眼见邪物追着自己来了，二人不敢耽搁，飞快的从树上抓了四颗赤阳果就想离开。

    别说那邪物不肯让他们走, 万连城等人也绝不可能让他们就这样带着赤阳果离开。

    可这二人的身法非常不凡，好几个人围堵愣是没能留下他们。

    万连城当然不甘心让这两个人跑了，便安排了三个人追了过去。

    剩下的人则是继续留在这里与那邪物战斗，只为拿下树上剩下的五颗赤阳果。

    等许桃和齐成匆匆赶到的时候，看到的就是万连城等人与邪物战斗的画面。

    齐成顾不上这些人在做什么，他只想知道自己的妹妹在不在这里。

    齐成看向了赤阳果树的方向，果然看到齐梦正站在赤阳果树的旁边，看样子是想趁着无人注意她偷摘赤阳果。

    齐成一见妹妹就想出声喊她，还是许桃眼急手快，直接一脚踢在了齐成的屁股上。

    “许师叔！”齐成回过头，一脸委屈的看向许桃。

    在来的路上，许桃已经向齐成说明了自己的身份。

    也让齐成深刻意识到，果然一见终情什么的不会发生在他的身上。

    好在他没乱想表错情，否则他只能换一个小世界生活了。

    “你傻啊，你一叫不就把这群人的注意力拉过去了吗！

    这群人明显就是冲着赤阳果去的，旁边还有一只实力强横的邪物，你想坑死你妹妹啊！”

    就没见过这么傻的人，许桃没好气的瞪他一眼。

    齐成这才反应过来，见到妹妹太开心，完全没有考虑到其他。

    明白过来后，齐成一脸感动的看着许桃，许师叔不但救了他的命，还阻止了他坑到妹妹，真是一个大好人！

    许桃还不知道自己被人发了一张好人卡，在鄙视了齐成一番之后，许桃的注意力就一直放在齐梦这姑娘身上。

    齐梦此时正背对着他们，小心翼翼的伸手偷摘赤阳果。

    齐梦刚摘了两颗赤阳果就被邪物发现了。

    顶着一张毁容丑脸，邪物女鬼冲着齐梦就冲了过去。

    围攻邪物的男修紧随女鬼追了上去。

    许桃见他们对齐梦完全没有恶意，哪怕看见齐梦摘赤阳果也并未阻止，想来齐梦和这些人应该是认识的。

    “小梦！”齐成见那邪物想要攻击齐梦，吓得直接惊呼出声。

    齐梦正在小心翼翼的采摘着赤阳果，此刻的她小脸苍白若纸，全靠着救哥哥的信念才支撑着她没有倒下。

    就连那邪物快要杀到她跟前了，她也没有注意到，一门心思全在赤阳果上。

    她不能倒下，她要救哥哥，要救哥哥……

    “小梦！”

    齐梦以为自己产生幻觉了，否则怎么会听到哥哥的声音。

    “小梦，你回来，赤阳果我们不要了，哥哥没事了！”

    齐成眼见那邪物对齐梦的杀意越来越重，再也顾不得其他，朝着齐梦的方向冲了过去。

