    苏静言听闻此言，抬眸直视着萧翊的一双桃花眸。

    萧翊的眼神丁点都不像作假的。

    苏静言心跳得极快，觉得自己实在是太蠢了，竟然到这个时候才能发现萧翊喜欢的人竟是自个儿！

    近在眼前，她怎么从未想过自己呢？

    方才自己都已经答应萧翊要帮他喜欢的人进宫为后了，这会儿该如何是好？

    苏静言从小到大头一次如此慌张，道：“陛，陛下，这玩笑开不得，我比你大这么多岁，您还年幼，所谓的喜欢也不过是年纪小一时兴起而已……”

    萧翊薄唇轻抿，一时兴起？

    他就知晓苏静言会如此践踏他的真心。

    萧翊失落万分，越发难受，但还强忍着痛苦倔强道：“朕就是与你开个玩笑，瞧你紧张的模样，朕另喜她人，你比我年纪大这么多，朕怎么可能喜欢你呢？”

    苏静言松了一口气，她尴尬一笑道：“你怎可开姐姐的玩笑？我先走了。”

    苏静言应好，便逃似得离开了宫学。

    到了宁寿宫之中，苏静言命宫女打来了一盆凉水，直用凉水洗脸才降下去了她脸上的热意。

    她有些分不清楚小皇帝所说的哪句话是真，哪句话是假了……

    回想这一月多以来自己与萧翊的相处，苏静言更是觉得萧翊喜欢自己的可能性更高些。

    她竟后知后觉这会儿才知晓萧翊的心意，难怪他不愿意喊一声自己姐姐。

    苏静言细细一想自己这么逃走又算是什么呢？

    不知晓小皇帝的心意也就罢了，如今知晓了，她难道装作只是玩笑就能糊弄过去吗？

    这岂不是让小皇帝更伤心？倒不如与他说个清楚明白。

    苏静言命迎春忍冬二人给她重新上妆，便又去了宣政殿门口，等着萧翊从宫学之中回来。

    萧翊在宣政殿门口，见到苏静言道：“你怎么还在宫中？”

    苏静言走到萧翊跟前道：“陛下，我想与你单独谈谈。”

    萧翊命一行宫人全都退下，苏静言随着萧翊入了殿内。

    苏静言手握着丝帕道：“对不起，我不该说你对我的喜欢是一时兴起。

    只是，我真的不想入宫，而且我一直是将你当做自家弟弟自家小辈一般看待的……”

    萧翊道：“可朕并不是你的弟弟，朕也知晓你不想入宫，是以朕从未逼迫过你。

    哪怕朕明知如果告诉舅舅朕想你入宫，舅舅定会答应我的。”

    苏静言不敢去看萧翊的眼眸，怕自己会去心疼他。

    萧翊继续道：“朕本不想让你知晓我的心意，就是因为不想你为难。

    朕是喜欢你，不过你不必害怕朕会逼你入宫，你愿意就入，不愿意朕不会让你有半分的为难。

    但朕希望你不要觉得我对你的一腔爱意是孩子心思，朕已是可以娶妻生子的年纪了，朕知晓自己的心意绝对不是玩闹，而是真心，你可以拒绝但不可以轻贱。”

    苏静言理亏地低头，比起对自己步步相逼的萧廷，萧翊明明可以一纸圣旨逼她入宫，可萧翊并没有。

    苏静言缓缓道：“我知晓你的心意了，也不会轻贱你的心意。

    可是我实在无法接纳你的心意，希望陛下能够早日另有所爱，可以两情相悦。

    臣女也祝陛下早日大权在握成为四海君主，臣女先行告辞了。”

    ……

    苏静言回府后就先去了一趟寿德堂，对着苏夫人道：“娘，女儿想要去一趟汝阳。”

    “好好的去汝阳作甚？”

    苏静言道：“那萧廷一直对我纠缠不清，我在洛阳寸步难行。而且陛下答应我大婚后会给我汝阳郡主的爵位，我先去汝阳挑一个郡主府宅子。”

    苏夫人不舍道：“你可是为了你三嫂的话要躲去汝阳？你休得听她胡说，这是你的家，你不必为了她躲到汝阳去。”

    苏静言道：“娘，我不是躲三嫂。”

    苏静言想躲得是小皇帝，小皇帝的喜欢她实在是承受不起。

    小皇帝到底年纪小，自己躲他个一年半载，宫中又新进了这么多美人，小皇帝肯定很快就将自己给忘记了的。

    苏夫人道：“你不必去汝阳，若是想要散心的话，不如去趟护国寺，也可求求你的姻缘桃花。”

    苏静言小声道：“我可不想求桃花了！”

    小皇帝这朵桃花就够麻烦的了。

    苏夫人却由不得苏静言，“过三日就是护国寺大法会，求姻缘最为灵验，你斋戒三日随娘一道去求姻缘。”

    护国寺之中香火向来旺盛，今日又是求姻缘的好日子，是以路上满是马车，底下的庙会也甚是热闹。

    苏静言这几日心烦意乱，到了护国寺之中听着钟声，见着袅袅香烟倒也平静了不少。

    苏静言不想听和尚念经，便带着身边的丫鬟去了后院，路过一处清净的院落之中，听到了里边传来熟悉的声音。

    “上善大师，您上回所设的棋局已被一女子解开，但那女子不愿意助我，本王想请大师帮本王得到那女子，来日必定许大师国师之位。”

    “阿弥陀佛，施主有因有果，如今的果皆因造下的因不好，若施主要结善果必要用心对待。”

    萧廷声音嚣张道：“本王可不管什么用心不用心，本王想要的就没有得不到的。

    她苏静言还想要去汝阳做郡主养面首，简直是笑话，在大棠境内本王就不信她能逃离得了本王。”

    苏静言听着里面的话，证实了她的想法，萧廷突然改变主意要娶自己，当真是为了那盘棋局。

    苏静言冷笑一声，便去了护国寺前院。

    苏静言正打算进去找自家母亲。身后便传来了梁岁穗的声音。

    “苏静言。”

    梁岁穗走到了苏静言跟前道：“苏静言，你十日前不是发过毒誓的吗？今日怎么又来找王爷了呢？你可当真是虚伪！”

    苏静言不想理会梁岁穗，“你当做宝的东西，在我眼中什么都不是，今日我是来陪着我娘上香的，你少胡说。”

    梁岁穗却不愿意放过苏静言，“苏静言，你装什么装？你不是自小就说要嫁给大棠朝最有权有势的男子吗？”

    梁岁穗这边的找茬惹来了不少来上香的夫人们的注目，众人围上前来看热闹。

    人群中萧翊与胡巍祁越苏流四人可谓是鹤立鸡群。

    苏静言望过去皱眉，小皇帝怎么又偷偷出宫了。

    苏流触及到姑姑的目光略有尴尬，但细细一想，家中都没人给他安排亲事，只顾着姑姑的亲事，他来求姻缘又怎么了？

    苏静言便道：“谁说大棠朝最有权势的男子就是他萧廷了？”

    萧廷与上善大师一道过来，萧廷听到苏静言这般说，便轻笑一声。

    萧廷：“呵，你想要嫁最有权势的男子？在大棠朝你还能找到比我更有权势的夫君吗？”

    苏静言看了一眼在人群之中看热闹的萧翊，道：“他不比你更有权势？”

    众人顺着苏静言的目光望去，便纷纷下跪行礼道：“参见陛下。”

    萧翊一头雾水地看着苏静言，她的意思可是要选自己做夫君？可是她不是三天就拒绝过自己了吗？

    梁岁穗好笑道：“呵，你也不照照镜子，陛下怎会愿意让你一个被人退过两次婚的老姑娘入宫呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小皇帝：“朕愿意，非常愿意！”

