    陈九持着烛火，从水面之处瞬间闪动在巨大行宫面前，问也不问，径直走了进去。

    屋内截江真君与老龙君面容苦涩，当真是怕什么来什么。

    陈九进去先与二人打了个招呼，寒暄道:“这么晚还不睡啊？”

    老龙君干笑道:“我一般是不睡觉的。”

    截江真君则在一旁低着头，不敢直视陈九，生怕被认出。

    陈九环视宫殿一拳，又疑惑问道:“就两个人？”

    老龙君赶忙喝道:“水奴快去给贵客泡茶！”

    宫殿外有面色苍白的俏丽女子突然浮现，朝着三人鞠躬问好，然后准备前去泡茶。

    陈九眯起眼睛打量女子，突然伸手一抓，女子头颅被陈九拿捏在手中，诧异道:“竟然还是个人。”

    女子面容惊惧，却不敢呼救，只能仍有陈九抓着。

    一旁老龙君二人面色紧张，却也强迫自己坐在原地，装作轻松。

    陈九随手将女子放下，他瞧着女子身上阴气那么重，还以为是什么妖怪鬼物呢，原来是个人啊。

    女子弯腰朝陈九赔罪一下，又快步走远。

    陈九皱眉凝视女子，总觉得与岸上遇见的那些妖物很像。

    老龙君此时赶忙道:“客人舟车劳顿了，要不要在府上歇息一日？”

    陈九摇头，看着老龙君，忽然笑道:“我倒是对你挺感兴趣。”

    老龙君听到此话，心里“咯噔”一跳，暗呼不妙，眼神与一旁截江真君疯狂交流，最终化为狠辣之色。

    若是这青衫斗笠客真要捉拿他们，那就拼死一搏，先斩杀这青衫斗笠客！

    学宫修士又如何，真不信他能同时打赢两个天人修士！

    陈九看向老龙君，忽然又道:“我听过猫叫、狗叫，倒是从来没听过龙叫，你能给我表演一下龙叫吗？”

    老龙君愣了一下，随即轻声道:“我们蛟龙所属皆没有独特叫声，都是嘶吼龙吟。”

    陈九皱眉，有些失望，嘟囔道:“原来龙叫不是“芜湖”呀。”

    老龙君与截江真君不知所云，但面色依旧紧张，已做好随时出手围杀陈九的准备。

    陈九将灯烛一晃，其上黯淡的烛光顿时化作金光武运，照耀了整个大殿，随口道。

    “我找人时路过，便下来看一眼，观察一下。”

    老龙君热情笑道:“贵客光临，蓬荜生辉。”

    陈九摇头，“没意思。”

    老龙君一愣。

    陈九转头，面容在金光烛火显得明灭不定，平淡道。

    “还是期望你能翻起点风浪。”

    毕竟那样陈九就有理由斩杀这老龙君了。

    老龙君仍旧愣神，面色茫然。

    陈九已经闪身出了水底行宫，站在水面之上，持着金光火烛，于黑暗之中，从死寂的水面上一步一步缓慢的朝岸边走去。

    如神邸归来。

    等陈九走远后，老龙君与截江真君对视一眼，皆是大呼一口气，背后满是冷汗。

    老龙君颤抖攥紧的拳头松开，心中久不能平静。

    只觉得此人有好强的压迫感，看它时就好像是……

    看蝼蚁般。

    ————

    水中小天地的消息真的引来了许多修士，各路宗门都有，也不泛散修。

    韩奇三人就在其中，于水中小天地开启的前一日便做好了准备，彻夜未眠，天微亮是就求着陈九和他一起去岸边了。

    陈九白吃白住这么多天，倒觉得帮一下这韩奇也没啥，毕竟这韩奇虽脾气有些暴躁，喜欢打架，但为人还勉强可以，于是他便跟着三人一起去岸边。

    今日清晨的岸边修士极多，三五成群的扎堆在一起。

    韩奇四处打望，不时感叹，朝身旁陈九介绍道。

    “这群人是黎华山的修士，真正的山上正统仙师，能够迈入中土神州二流之列，比起三流的洞玄门都要高个档次，可谓是高不可攀！”

    “哇，白日宗修士，他们怎么也来了！”

    “紫霞门的仙子！”

    “……”

    韩奇越看便越惊奇，从没见过这种阵仗，止不住大叫起来。

    陈九打了个哈欠，倒不是困了，就是感觉挺没意思的，干脆自己一个人逛了起来，等到要下水时再回来。

    手里死死捏着荷包的少女在人群中惊慌失措的快步走着，结果却一不小心，撞到了一个过路的斗笠青衫人影上。

    少女感觉像是撞到了铁一样，身躯向后一倒，双手却不护头，仍是死死的攥着荷包。

    好在陈九反应过来，口中轻轻一吹，武运飘去，护住少女身下，这才免去少女的肌肤之痛。

    陈九单手提起少女，拍了拍她肩头，叮嘱道:“看热闹也要注意点周围。”

    少女低着脑袋，似乎有些害怕，可又忍不住回道:“我……我不是来看热闹的，我也要去寻宝。”

    陈九诧异道:“你确定不是去溺水吗？”

    少女低垂着脑袋，似乎也不自信的样子，可言语却异常坚定道。

    “只要将供奉丢在江湖里，就能得到水神老爷的赐福以及一枚避水丹，所以我……我也要去寻宝。”

    陈九笑了起来，“你倒是真有意思，真以为场上站着的这些修士都是木头人呀？”

    少女突然抬头望着陈九，稚嫩的脸颊上已经有泪滴，带着哭腔道。

    “我就悄悄的拿一点，绝对不和你们抢。”

    陈九点头道:“那确实，毕竟你也抢不过。”

    少女听到陈九这么说，面容更渐难过了，泪花盈满瞳孔，却又不想让陈九看见她这么失态，便不断地拿着袖子擦拭脸颊。

    陈九一愣，随即劝道:“你别哭呀，就算你抢不过，但你可以不去嘛。”

    少女愣了一下，随即擦着眼泪，抽泣道:“我……我必须要去。”

    周围修士或多或少都会移来目光诧异的看一眼哭泣的少女，随后就会转向目光，再鄙夷的瞧着陈九。

    还有这种当街调戏女子的修士？

    陈九皱眉，双手抱胸，思考一会儿，朝哭泣的少女商量道:“这样吧，我带你进去，你别哭了行吗？”

    少女赶忙止住抽泣，擦干眼泪，小声问道:“真……真的吗？”

    陈九点头。

    于是韩奇三人就看见了少女，其中女子皱眉朝陈九问道:“这是何意，我们三人本来就有些拙行见拙了，可没空再照顾一个小姑娘。”

    干瘦男子也直皱眉头。

    少女怯生生的躲在陈九身后，低着脑袋，不敢直视前边三人。

    陈九无所谓道。

    “我带的人，你们不用管。”

