    陈平从身边拿出一把小刀子，卡在棺木缝隙内，手上一用力，棺木盖就被掀开了。

    棺木盖在空中，翻转了几次后，就掉在了地上。

    陈平朝棺木内看去。

    里面空空的，棺木底部出现了一个洞。

    糟了！

    昨晚封印棺木的时候，底部没有封印，被邪尸从底部破了一个洞，逃走了。

    他站在棺木边，感应着底部洞内的气息。

    发现洞内，深十多米处，有一股淡淡的邪气。

    这洞内，可能是老支书的尸体。

    现在，陈平有点犹豫了。

    这具邪尸，躲得这么深。

    他没办法处理啊。

    就在这时候，远处躲在树后面的孟炎喊道：“陈平兄弟，什么情况啊？”

    “尸体还在不在棺木内？”

    陈平听到声音后，忙回道：“孟叔叔，尸体不在里面了。”

    “啊，怎么会这样？”

    孟炎说着，就从大树后面走了出来。

    随后，孙莉和黎英姿也一并走到外面。

    胡瑾萱心里害怕，还是躲在大树后。

    见三人都出来了，她就问道：“孟叔叔，你们还真要过去看啊？”

    孟炎笑了笑，回道：“刚才，陈平都说了，僵尸都不在棺木内了，咱们没必要害怕。”

    “再说，咱们还得去拍照取证呢。”

    孙莉也笑着对胡瑾萱说道：“瑾萱，这大中午的，你怕啥呀。”

    “快点出来，咱们一起过去看看。”

    黎英姿则没有说话，而是朝陈平那边走去。

    孟炎和孙莉紧随其后。

    胡瑾萱则不情不愿地跟在他们后面。

    四个人很快就到了陈平那边，抬头朝棺木里一看，大家都吓了一跳。

    特别是胡瑾萱，马上尖叫了起来：“啊，这棺木里，怎么还有一个洞啊？”

    “陈平，你个家伙骗我们过来，说棺木里什么都没有。”

    “这不是有个大的洞吗？”

    “那僵尸，该不会躲在里面吧？”

    “万一，跳出来了，怎么办？”

    说完，这婆娘吓得连连后退。

    黎英姿这时候也说道：“是啊，这僵尸太厉害了。”

    “从上面出不去，竟然挖洞钻地下去了。”

    孟炎和孙莉，也皱起了眉头。

    孙莉看了看陈平，问道：“陈平，你有没有办法处理那具僵尸啊？”

    这会儿，大家都看向陈平。

    陈平现在也没有办法啊，这僵尸不出来，他怎么搞？

    “孙姐，要把僵尸引出来，才行。”

    “现在烈阳高照，僵尸碰到太阳，就凶不起来了。”

    “只要能把僵尸弄出来，就能解决了它。”

    孟炎点了点头，问道：“不过，现在怎么把那具僵尸搞出来，这有点难。”

    他的话刚说完，胡瑾萱就立马说道：“这个简单啊，让陈平跳到洞里去，把僵尸引出来。”

    “不是说，自己胆子很大嘛。”

    “现在就是用上胆子的时候了。”

    这婆娘说完，黎英姿马上训斥起来：“瑾萱，你不懂就别乱说话。”

    “洞里面可是僵尸，很厉害的邪尸，你让陈平跳下去，岂不是送死嘛。”

    孙莉也说道：“对，这样太危险了。”

    “那僵尸在洞里，里面还有邪气和尸毒呢，到时候中了尸毒也麻烦的。”

    孟炎点了点头：“让人跳进去，这个方法行不通。”

    一群人看着洞，一时想不出主意来。

    这时候，陈平说道：“要不，我把这些驱邪油，倒进去一些，看看洞里有什么反应。”

    孙莉和黎英姿都觉得可行。

    孟炎也没有意见，说可以试试。

    胡瑾萱看了看陈平，说道：“那你快点倒进去啊，别愣着了。”

    陈平从孟炎那儿，拿来一个小碗，在桶里面舀了小半碗驱邪油后，对着洞口慢慢地滴了进去。

    刚滴进去，大家就听到从洞里面发出‘吱吱吱’的一阵响声。

    随后，一股青烟从洞里飘了出来。

    搞得大家害怕得不行，都往旁边散开。

    等青烟不再冒出来后，孟炎才说道：“看来，那僵尸还真的在洞里面。”

    “刚才，陈平兄弟倒进去的这些驱邪油，还是有作用的。”

    “看情况，现在僵尸已经受伤了。”

    孟炎说完，胡瑾萱看了看他，立马说道：“孟叔叔，僵尸受伤了也没有用啊。它不出来，咱们还能有啥办法，把它搞出来？”

    这时候，孙莉想到了一个办法：“还有一个办法，让警方的人，过来把这里的土都挖了。”

    “这样，僵尸就能出来了。”

    “不过，现在肯定是来不及了。”

    “等明天一早，带上工具开始挖。”

    “挖到明天中午的时候，也差不多挖好了，到时候，咱们再消灭了它，当场火化了。”

    这个方法，虽然费事，但也是处理老支书尸体最好的方法。

    黎英姿表示同意，“孙莉说的方案可行，孟叔叔您说呢。”

    孟炎想了想后，说道：“这个方法还是可以试试的。”

    “不过，今天下午需要人在这边看着，以防邪尸逃走了。”

    陈平马上说道：“这个简单，我一会儿把棺木板盖上。”

    “邪尸，就没办法从上面逃出来了。”

    孟炎点了点头：“行，你现在就去把棺木盖上吧。”

    “好。”

    随后，陈平把掉落在地上的棺木盖，搬起来后重新盖上了。

    这时候，时间也到了下午两点半。

    胡瑾萱想着，已经没事了。

    就对大家说道：“我看啊，让陈平一个人在这边守着，咱们大家都回去休息一下。”

    “等明天上午，咱们跟专业的警察，再一起过来。”

    她的话刚说完，黎英姿就回道：“瑾萱，你咋这么自私啊。”

    “你让陈平从现在守到明天上午，他不用睡觉，不用吃饭的吗？”

    胡瑾萱却说道：“师姐，你这么关心她，那就你们两个轮流守着吧，前几天咱们就已经说过了，墓地这边的事情，你跟陈平来负责。村里的事情，我跟孟叔叔还有孙莉警官负责。”

    “现在正好，咱们马上分工。”

    这婆娘就是太自私了。

    黎英姿气得不行，马上回道：“我们守着就我们守着，谁怕谁啊。”

    “好，这可是你说的，那我们走了啊。”

    说着，她就走去孙莉身边，拉着她的胳膊。

    “孙莉警官，孟叔叔，我们走了。”

    “刚才，你们也听到了，我师姐要跟陈平一起守在这边。”

    孟炎笑了笑，看向陈平和黎英姿。

    “陈平兄弟，英姿姑娘，你们两个人守在这边，行不行啊？”

    陈平回道：“孟叔叔，你们先走吧，我们两个可以的。”

    孟炎点了点头：“那成，等晚饭时间，我们会给你们送晚饭来的。”

    “好。”

    随后，孟炎、孙莉、胡瑾萱三人走了。

    黎英姿看着三人消失在前方的树林里后，就走到陈平身边，抱住了他。

    “陈平，现在就咱们两个人了。”

    “想不想跟我做那个事情啊？”

