    几人打闹了一阵，路明远这才正了正神色，说起了结婚的另一个好处。

    “或者也不是结婚的好处吧，这个也是生孩子的好处。那就是保护自己的财产安全和人身安全。”

    “保护财产安全和人身安全？”

    听路明远这么说，景致和景悦都是一愣，这怎么个保护法？

    “对！不过现在的话，只剩下了财产安全。因为咱们的律法很严很严，所以人身安全已经不用担心了。”

    听到此处，想到刚才路明远所说的生孩子，景致心中有了一股明悟，“等等，你的意思是说，老了之后？”

    “嗯，是这个。

    人总是会变老的嘛。老了之后，不管是身体精力，还是思维能力等等，都不可避免的会退化，甚至实力也会受到影响，此时你要是孤身一人的话，那你这和‘小儿持金过闹事’没什么两样。”

    “小儿持金过闹事？”

    小悦依旧有些不解。这两者之间有关系吗？

    “我换个说法，吃绝户你知道吧。”

    “这个我知道。古代特别重男轻女，如果家里没了男丁，那么一些沾亲带故的宗族、亲戚就会借着机会在这户人家里大摆筵席、大吃大喝，直到把他们家产彻底吃光。

    更过分的，甚至还会将剩下的孤儿寡母赶走，将其家产彻底霸占。”

    “对，就是这个。不过赶走这都是轻的了。有的甚至还会将孤儿寡母卖掉，然后分钱。或者将其逼死的。总之，惨不忍睹。”

    听到这里，景悦心有余悸的拍了拍胸口，“还好现在已经没有了。”

    “没有？只是更隐蔽了而已。”

    “更隐蔽？”

    景悦不懂，这怎么个隐蔽法？

    “算了，不说这些了。我的意思是说，你如果不结婚并且无儿无女的话，肯定会有很多人盯着你手里的那些东西的。这样的话，你老年时期可能整天都要提防着那些人，哪还能安稳？”

    “你的意思是我哥？或者他的孩子？”

    听到姐夫再次强调，景悦眨巴着眼睛，一脸的疑问。

    不过她这话一出口，可把路明远给吓了一跳，这要是让大舅哥听见了，觉得自己在挑拨他们兄妹的关系，那自己可就完蛋了。

    他赶紧说道：“你可别乱说。对了，回去后也不许乱说，知道吗？”

    见小姨子笑嘻嘻的点了点头，路明远这才继续道：“我的意思是说，到了那个时候，可能你家那些平时八竿子打不着的亲戚，比如咱爹娘的一个远方表亲，远方表侄等等，他们都有可能会盯上来的。

    甚至不用到老年，你一旦过了四十还无儿无女的话，人家就会有打算的。

    你可别不信。

    我前几天在百科幻境里面听到了一个人分享了自己的故事，说是他们夫妻两是丁克一族，并且已经快五十了，结果有一次女方的一个远方亲戚带着一个十岁大的儿子去了他们家做客，结果那个小屁孩进他们家门的一瞬间，就直接指着他们家的房子说这以后都是他的。

    最后这对夫妻两赶紧商量着要了一个孩子，这才放心。”

    “才十岁就知道这些？”

    见到妹妹的疑惑，景致抿了抿嘴，若有所思，随后无奈的说道：“肯定是他爹娘教的呗！”

    她平时也会在幻境里面看一些故事，所以知道的多一些。

    “那他爹娘肯定也不是啥好人。哼，都是坏人！从小就教儿子这些，等长大了那还了得？”

    闻言，景悦噘着嘴，一脸的气愤。

    路明远见此，道：“不管好人坏人，肯定会有这样的人存在的。还有你想想，你要是老了，整天有人在你耳旁这么说，你的感觉如何？”

    “那我肯定会被气死的。”

    景悦一脸无奈的回道。

    就算到时候自己不分给对方任何东西，但是别人整天来恶心自己，那自己怎么办？

    报官的话，别人只是说说，又没偷又没抢的，也关不进去。

    但是忍着的话，自己又想不下去。到时候万一自己被气死了，那说不定还真如了人家的愿了。一时间，景悦感觉到有些难办。

    看来没人保护着，还真不是个办法！

    “诶等等，姐夫，你不会也盯着我这点吧？”

    说完，景悦又觉得不可能，这个大款，哪会缺自己这点？

    谁知，路明远的回答却让她彻底意外了，“我虽然对你的那点家产不感兴趣，但你那未出生的侄子和侄女可就不一定了！”

    不过听到这般玩笑话，景悦却“切”了一声，翻了翻白眼，“只要他们愿意给我养老送终，我送给他们又如何。”

    才刚说完，她又觉得有些不妥，有些不服气，“不行，我还是想不下去。

    我得趁着他们还小，好好揍他们几顿，这样才能舒口气。免得将来他们长大了气我。”

    听到这话，再看看小丫头那气嘟嘟的样子，路明远和景致二人瞬间笑成了一团，这小妮子，真是太可爱了。

    许是气氛到了，景致竟也配合着说道：“还想揍你的侄子侄女，这可不行。到时候我把门一关，你就别想进来了，就在门外待着。”

    “那我就翻墙，这可难不倒我。再说，小姨揍侄子，这可是天经地义的！你家的孩子能被我揍，那可是他们的福气。姐，你可不能太小气了。”

    越说，景悦越觉得这顿揍可不能省了。

    旁边的路明远见此，直是摇头微笑。这孩子还没出生呢，娃他小姨就给惦记上了，这让他上哪说理去？

    几人玩笑了一阵。

    小悦儿又问道：“哎姐夫，你刚说生孩子是为了防止这种情况，那如果自家孩子也惦记上了自己的财产，那怎么办？”

    千防万防、家贼难防。

    要是自己的孩子是这样的，那景悦还真不知道该怎么办？

    虽然，等她百年之后，这些遗产也是孩子们的。但是一想到在她还活着的时候，孩子们就惦记着遗产，盼着她死，景悦就一阵难过。

    而且这次是自己的孩子，自己还真不能拿他怎么样？

    听到这个问题，路明远沉吟了一阵，这才摸着下巴道：“这个嘛！那就要看我们自己的了。

    不是都说父母是孩子的第一任老师嘛，我们当然得把他们教好，培育好。

    再则，如果我们连自己一手带大的孩子都信不过，那哪还能去相信那些外人？你说是不是？”

    “也是！”

    闻言，景悦长舒了一口气。这么看来，自己得早做计划了。

    想罢，她抬头看了看旁边的两人，道：“姐姐，姐夫，婚姻的事，我回去后会好好想想的。你们放心。”

    “嗯，其实我刚才说的那些你也不用太担心。你姐夫我呢，虽然没多大的本事，但是保护你不受侵害还是能做到的。你后面只要考虑自己的情感需求就可以了，其他的不用担心。”

    “谢谢姐夫！等我找到了意中人，我一定和他好好感谢你。”

    这时，景致也叮嘱道：“对了小悦，你找人的时候多考察一下对方的人品和性格，至于对方的家庭条件，也不要要求太高。我们现在也不缺钱，不用注重那些。”

    “知道了姐，你就放心吧！我好歹也是姐夫手下出来的，脑子灵着呢，可不会犯傻。”

    几人闲聊了一阵后，景悦突然想起了一个小时候念书时产生的疑问，便趁机问了出来，“姐夫，你知道母系社会吧，书上说母系社会的时候，女性从事采集，而男性从事渔猎，但是采集的稳定性更高，而且产出也更高，所以当时的部落里女性的地位更高。

    我有个问题，就是为什么男性不去从事更加稳定的采集，这样不是粮食就更多了吗？也更有地位了？

    而且，书上还说母系社会的时候，是执行平均分配的，有没有这回事？”

    听到这个问题，景致也将注意力集中到了丈夫的身上，事实上，她也一直有这个疑问，但是这个小先生说按照书上的理解就可以了，所以她当时也没有问出口。

    此时听到妹妹有此一问，景致瞬间来了精神。

    另一边的路明远闻言，泯了一口西瓜汁，这才开口：“其实这个问题嘛，我当时也问过我的老师，但是老师也没有细说。

    最后我通过查资料，还有自己的一些猜测，也总算理清楚了。我现在给你们说一说。当然，只是猜测啊！”

    听到对方再三强调是猜测，景致和景悦姐妹两笑了笑，没有在意。这家伙一向如此。

    不过她们倒想听听对方有什么与众不同的见解。

    只听路明远接着开口道：

    “首先第一个，母系社会。

    这个呢，跟你们想象中的女性掌权完全不同。

    她这里的‘母系’说的是以女性的血脉为标准，也就是整个部落的族人都流传着同一系列女性的血脉，比如祖母，舅舅，小姨之类的，形成了一个以一个老祖母为核心的氏族制。

    这里呢，整个老祖母可能会掌握着祭祀的权利，但是像战争、捕猎等暴力机关，肯定还是掌握在武力更强的男性手中。

    所以这种社会也可以叫做母系舅权。或者叫祖母型社会。”

    “那女性的丈夫呢？”

    “当时不是流行的走婚嘛，所以女性的丈夫都是来自其他的部落，然后那啥完之后，就可以回去了。而本部落的舅舅们，也自然需要去其他的部落进行播种。”

    “这样啊！”

    说到走婚，景致就理解了。不过他还有一个疑问，“那他们为什么不留下来？”

    “留肯定是能留的。不过你想啊，一个母系部落里面都是同一道血脉，都是兄弟姐妹，祖母亲人，你一个外人，可是很难留下来的。

    而且留下来之后，你也是要去捕猎的，那为什么不留在自己的部落，和自己的兄弟姐妹、母亲、祖母在一起？

    你去其他的部落，人家捕猎的时候把你卖了怎么办？要知道捕猎的危险性可是很高的。”

    “也是！一个外人，和人家那么多亲兄弟一起去捕猎，那纯粹是去送命的。”

    说着，景悦点了点头。

    远古时期的母系部落很明显可以看成是一个纯粹的先天血缘大家庭，血脉氏族。此时其他人想要融入进去，肯定不容易。

    毕竟血脉这东西，可是天然排外的。

    听到这里，景致突然问道：“那氏族之前是什么？”

    “氏族之前嘛，那些我们的人类祖先还没认识到血脉的存在。或许，对于性，都不是很了解。

    你想啊，他们平时没事干，就是凭借本能的在那啥，然后过了一段时间，突然一个孩子就出来了，他们只知道是女性生的，但是怎么生的，却根本就不知道。

    咱们神话传说中，伏羲的娘亲华胥氏，不是就是在一个名叫雷泽的地方踩了一个巨大的脚印，这才生下了伏羲嘛！

    所以，我严重怀疑，那时候的人根本就不知道生孩子是咋回事。

    可能你踩了一个脚印，我看见了一个奇怪的鸟类，或者烤了把火，然后就把生孩子的事情推到那上面了。”

    “也有可能哦！我们人类一般怀孕后一两个月才有明确的反应，那时候早都忘了过去干过啥了。也不太可能想起来和那事有关。”

    同时，景致也在心中说道：可能当时的原始人那啥全凭本能，而且可能一有闲暇时间就那啥，所以更分不清为啥会怀孕了。

    这时，路明远又道：“所以那句‘只知其母而不知其父’如果描述的是氏族之前的时代的话，可能就是人家根本就不知道还有父亲这个角色，他们很可能以为单单凭借女性就可以凭空怀孕，诞生子嗣。”

    “也对！人家踩个脚印就怀孕生子了，又怎么会无缘无故的意识到父亲的存在。”

    听到这里，景致连连点头。

    这好像有些道理哎！而且根据她的推测，八成就是如此。

    见此，路明远继续说道：“而自从意识到了血脉的存在后，血脉自然就成为了能让族人联系的更加紧密的存在，但是当时根本就分辨不出孩子的亲生父亲是谁，所以就只能以女性这边的血脉为准了。

    而意识到了血脉之后，‘只知其母而不知其父’这句话可能就变成了：知道有父亲这个角色，但是分不清父亲是谁。

    毕竟那时候……乱嘛！”

    说到最后，路明远挑了挑眉。

    虽然没有说全，但是景致景悦二人已经秒懂。

    “解释完了母系社会，接下来就是那个采集的问题了。

    首先呢，书上说的采集稳定，而且量大，咱们先不说其他，一年四季里面，春天和冬天怎么采集？

    就是算这两个季节里面有结果的，但是相比于夏秋两季，肯定是少的太多了。

    更何况，春冬两季里面，那些小动物小昆虫什么的，已经没几个了，所以不管从哪个方面来看，采集都不稳定。或者说不平衡。

    还有，我们知道~人都是要吃盐的，不吃盐就可能出现浑身乏力、没力气的症状，而且当时可是一个危机四伏的原始社会，你没力气直接就完蛋了，所以渔猎的重要性可想而知。

    所以，也必须进行渔猎。

    但是很明显的，相比于女性来说，男性更适合出去渔猎。毕竟他们不用挺着那不方便的大肚子，而且男性的肌肉也更加发达，力气也更大。

    但是，出去渔猎可是很危险的一件事，说不定一道小伤口、一个小虫子就会送了命。

    那男性为什么要心甘情愿的出去冒险呢？

    因为他不去的话，饿死的可能就是他的母亲，他的姐妹，他的侄子侄女。”

    “也是！那时候的食物明显不多。特别是春冬两季，采集的资源基本已经下降到了最低点，没有了储存的食物，他们只能出去捕猎。”

    “对！而且我们人类是一种杂食性动物。长期不吃肉的话，根本就发育不起来。到时候碰见了野兽，很可能就是别人的一盘菜了。

    所以渔猎活动，很可能一年四季都有。

    当然，大部分时间可能只有一只野鸡，一只野兔什么的，甚至可能一无所获。不过一旦来了一个大家伙，那可能就够全部饱餐三五天了。”

    听到此处，景悦突然一拍脑门，她明悟了，

    “哦，我知道了。采集和渔猎其实是互补的。夏秋两季采集物丰富，所以很可能他们的吃食是以采集物为主。

    而其余两季呢，很可能是以渔猎为主。中间甚至很可能还会饿肚子。所以就根本没有采集更稳定，产出更高，所以女性的地位更高这回事。

    纯粹是当时只能辨认出女性的血脉。所以只能这样了。

    而且很有可能一直待在部落里的女性因为远离危险的缘故，她们的寿命会更长，所以，年龄最长，也是知识最丰富的祖母的地位很可能是最高的。

    毕竟那时候的知识可是很有用的，很可能会减少野外危险的发生。

    不过为什么教科书上会这么写？

    说女性擅长采集，采集稳定、而且产出高，所以才地位高？”

