    “咱个老修士，今儿真高兴……”

    段德哼着曲子，迈着步伐，冲入了神明小世界最浩瀚，最豪华的宫殿之中，然后在宫殿内找到了许许多多的经文神术。

    “妙啊！”

    段德异常兴奋，这可是神话时代冥皇的天尊宝术啊, 激动之下，他没有去收集大殿内宝物，将自己的注意力放在这些书上面。

    看着五光十色的经文宝库，一边翻着书，段德一边在心底暗暗道：“冥皇果然不愧为一代天尊，这么多的神术竟然全部记录于此。”

    “让我看看，究竟是什么……咿，者字秘？”

    段德有些失落，因为三秘被天帝传播大宇宙, 人均会，已经不值钱了。

    “可惜了，可惜了。”段德摇摇头，但没有失望，拿起一本翻阅起来，一边翻阅还一边点评：“这本书看起来不错，我看看是……卧槽，兵字秘？！”

    “老天爷你玩我呢！”

    段德神色大变，用颤抖的双手翻开一页页书籍，望着上面记载的神术经文，异常的熟悉。

    例如：者字秘，兵字秘，行字秘。

    例如：道德天尊的道经第一卷

    例如：一大堆神话时代的过期神术, 以现在的目光看上去粗狂无比，异常的潦草。

    “这……特么算什么情况？！”

    段德欲哭无泪, 一屁股坐在了大殿上，这些玩意在神界未出的时候，还是一等一的宝物，仅次于帝兵神药。

    但是现在，已经不同于往日了！

    这个时代最不缺的，就是经文与秘术，各种天尊神术，古皇经文都挂在神界上叫卖，是信息大爆炸，知识大交流的时代。

    就连天帝的经文一卷都悬挂在二重天门口，任凭众生参悟修改，能改一字奖励百万功德。

    剩余的天帝经文，同样放在二重天贩卖，一部百万功德。

    这是一个无比繁华的时代，众生的智慧可以肆无忌惮在神界碰撞交流，不用担心在神界中遭到背叛偷袭，可以随心所欲说出自己的想法，随时随地的进步。

    只要不贪心，一个仙台修士努力半辈子就能兑换一部至尊经文，一些圣贤甚至掌握了好几部完整经文。

    原本大宇宙中八禁圣人称尊，八禁圣人无敌, 八禁大圣就是帝路的热门人选，举世罕见。

    可是在天帝子征兵的时候, 八禁的圣贤大圣一大堆的出现，足足有五十位，可以想象大宇宙的繁华时代。

    天庭才建立八百多年岁月，神界才开辟多久，就比得上以往好几世的积累，可以想象未来的大宇宙是何等的辉煌。

    如今是三秘广为流传，或许百万年就是人均九秘了，或许人均天尊级别的一秘智慧。

    如今是八禁称尊大宇宙，或许百万年后，没有一个圣贤神禁，都不要意思去帝路争锋。

    等到神禁修士多起来，可以共同论道，甚至可以将神禁细分成，九，十，十一，十二……

    总而言之，言而总之，自己辛辛苦苦找到就是一群废纸！

    “特么的冥皇！该死的老家伙！”

    段德看着一堆书籍，怒火中烧，抄着一把火就要把这一群垃圾烧掉，以解心头之恨。

    火光冲天而起，焚烧书籍，没有过多久，火焰中浮现一個神灵般的身影，那是一个身穿黑色长袍的身影，身材伟岸挺拔，威风凛凛，他站立在火中，俯视着下方的段德，嘴角带笑，眼睛却充满着冷漠的目光，

    “见帝不拜者，当诛！”

    威严的声音，从那火光中穿透而来，具备无上的威能，让整个神灵小世界颤抖起来，隆隆而动，山川大地都在哀鸣。

    段德无比惊恐，望着火光中的身影，两股颤抖，心中暗道难道是冥皇诈尸了？！

    不是不可能，作为地府的主人，阴间行业的祖师爷，冥皇诈尸概率比起其他成道者不知道要高出多少辈。

    诈尸是正常，不诈尸才是不正常的！

    点子扎手，风紧拉呼！

    段德扭头就跑，运转神力，脚下道纹密布，交织出一片灿烂的光。

    行字诀，无论距离长短，速度都一样，皆可达到极致，

    刹那间，段德激发了所有潜能，他的速度瞬间提升了几倍，行字秘突破一切阻挡，而今若论速度，以及抵达了准帝一级，可以面对身后的皇道气息，依旧是不够看。

    此时此刻，他的心中只剩下一个念头：快跑，再晚他就死定了。

    “见帝不拜者，当诛！”

    那声音宏大，跟整个神灵小世界一起共鸣，震的苍茫大地都在剧烈颤抖，仿佛有一尊无上大帝降临，威压人世间！

    并且山川地脉都开始变化，那真龙，白虎，麒麟，玄武，血凰似乎都具备了无上的皇道气息，化作了五尊皇道高手。

    刹那间，段德傻了眼，颤抖喃喃道：“不至于啊，不至于啊！”

    自己虽然挖坟盗墓，喜欢坑人，经常卖队友，但他觉得自己还是一个好道士！

    如果有五尊准帝来追杀自己，段德自认倒霉，也就认了!

    可特么，这是五位皇道仙灵，再加上后面诈尸的冥皇，足足六尊大帝！

    这是用来斩杀天帝，弑杀真仙的规模。

    段德欲哭无泪，自己就是一个小道士，何德何能啊，何等何等啊！

    苍穹之上，古老苍茫的声音继续回荡，如同至高的天帝口含天宪，统御诸天万界。

    “遇帝不拜，真命已失，轮回碑上有汝名。一步一叩首，往生路中罪削半，护你真灵。”

    段德连忙跪伏了下去，对那个方向顶礼膜拜，祈祷道：“冥皇爷爷，冥皇祖师爷！”

    “弟子知道错了，您老人家饶了我这一回！”

    宏大的声音，在火光的尽头响起，仿佛一尊天帝至高君临九天，俯视苍生，带着无上的道韵。

    “诵我真名者，轮回中见永生。”

    段德一愣，连忙高呼道：“敢问冥皇尊名？”

    “吾名曹雨生！”

    一尊虚影浮现，朦胧而模糊，但是气息辉煌，仿佛大宇宙万道都被他踩在了脚下。

    段德连连叩拜道：“弟子段德叩拜曹雨生天尊！”

    “天尊万福金安，法力无边，仙福永享，寿与天齐~！”

