    南京改革不是一天两天的事，裁革六部以后，有两个目前就能看见的好处。

    其一，南京各部院的裁革，每年都可以为朱由校节省一大笔银子，用在有用的地方。

    其二，各部院在南京除了衙门所在外，还要有一大批房屋、院落。

    比如南京的工部，仅南京城郊就有房屋一千二百余间。

    说是用来存放朝廷所用的工仗、器具，可是谁都知道，哪里有什么工仗器具，不过是一堆毫无用处的空房子罢了。

    这些房子，每一间都打着朝廷所用的名头，实际上早就被南京工部官员租赁给南直隶的商户，让他们存放货物，以获取私银。

    工部的脏事，这还只是冰山一角，相较于整个腐烂败坏的南京官场而言，这更加不值一提。

    某些有识之士看得出来，眼下大明朝是南北两面都在打仗。

    朱燮元奉皇命督大军出边，与建奴和蒙古人以命搏命，朱由校则坐镇南京，亲自主持这场没有硝烟的改革战争。

    这种改革，没有皇帝亲自坐镇，什么乱子都可能闹得出来。

    就是朱由校亲自在这呆着，随时准备出兵应付动乱，各种阴谋诡计也是接踵而至。

    上有政策，下有对策，则是亘古不变的道理。

    在明面上而言，包括工部在内的六部各院房屋、院落都要被重新收拾出来，听从朱由校及北京六部的安排。

    到底重新修缮，还是返还于民，或者是用作粮仓存储，安置流民百姓，这些都有待商榷。

    反正在整个国家而言，这次裁革南京部院，会让各地紧张的局势都松缓一大口气。

    当然，地方上松快了，朱由校在南京，可就得眼观六路、耳听八方了，既要防备那些官绅财阀的小伎俩外，还得时刻注意着自身安危。

    黄得功带着勇卫营亲卫，那是寸步也不敢远离，生怕一个没注意，这位皇帝让人给暗杀了。

    朱由校本人呢，也还是非常注重自己这条小命的。

    自打离开宫中后，一日三餐都是粗茶淡饭，偶尔会微服私访下到民间搓一顿，至于以前最爱吃的烩三事，压根就不敢碰了。

    没办法，怕有人下毒…

    最难办的不是动了如工部这种私底下和财阀们绑在一起的利益，却是空余出来一大堆朝廷命官很难办。

    明枪易躲，暗箭难防！

    要是这帮人昏了头，真敢摆明了抗旨不遵，跟自己这个皇帝对着干，朱由校就敢直接下旨把他们抄家灭门。

    多大的势力和手握军权的皇帝相比，那都是弱不禁风。

    可问题是，这帮人他们不是傻子，不会给你留什么口实，都是玩阴的，官员们也与之私下勾结，那可真是防不胜防。

    这些被裁革的南京官员们，一大部分都是这种人，朱由校又不能一股脑把官员全砍了，再把财阀们挨个抄家，这么干只会玩火自焚。

    要知道，这么杀是毫无根据的，无辜的人比该死的人更多，无论如何也洗不干净，《京报》和厂卫也是有宣传限度的。

    无论怎么宣传，老百姓也会觉得你暴虐无度，等走到那一步，可就彻底成孤家寡人了。

    李自成、张献忠什么的再往出一跳，发动被动技能一呼百应，来一手内外夹攻，自己就算游戏结束。

    只能先一步一步来，自己在这改革自己的，就当不知道，等着他们先动手，搜集铁证，雷霆万钧地把反对派一招制服。

    这些被裁革的官员，并不是铁板一块，其实很好处理。

    他们本来就是在南京的清闲衙门，整日间的往那一坐，除了党争满脑子就只在想着如何捞钱。

    这次一裁革，他们更加是连“班”都不用上了，整天呆在家里，想着朝廷如何安排他们这些曾被“贬黜”到此的官员到它地赴任。

    可这天下虽大，又哪里有那么多的空缺职位？

    朱由校这几日就在与文官们商议，要从这一大批的官员中挑选有才能之士另外任用，剩下那些自不用说，该撤撤该裁裁。

    朱由校决定在南京举行一次大规模的官员考试，自己和随行的内阁、军机大臣们出题，用排名决定让哪些人留下。

    考试消息一出，直接将众人的目光转移。

    南京暂时平静下来，但是辽东那边，却是愈发的烽火连天，喊杀遍地了。

    ......

    天启三年三月底，重镇沈阳。

    城中景象令人难忘，到处都是流离失所，被后金兵攻破家园，逃难入城的百姓。

    后金军的战略还是一样，先攻破沈阳城外的诸多边堡和村镇，屠杀所有青壮，将老人、妇女和孩子驱赶进沈阳。

    意图很明显，他们要消耗沈阳城中的军粮！

    百姓们成群结队的躲在街边屋檐下，更多人则是蜷缩在街角，孩子被饿的奄奄一息，大人们也双目无神、毫无生气。

    奉熊廷弼之令，死守沈阳的辽东参将满桂，带着亲兵走在街上，他们脚靴上的铁片与砂石土地相交的铮然声响，引起了难民们的注意。

    众人纷纷抬头，看着这位人高马大的将军，眼中存有所剩无几的希望。

    “将军…奴酋这招好绝…”

    亲兵蹲下来，看着一个因饥饿而混到的小女孩，正要取出自己的米饼，却被满桂一手制止。

    “将军，给他们点吃的吧，弟兄们都说好了，用自己的军粮！”

    满桂望着眼前这副景象，怜悯逐渐转变为怒意，大声斥道：“你们忘了本将的军令吗？”

    “擅予难民食物者斩！”

    说完，他狠下心，快步离开难民聚集的这几条街道。

    亲兵叹了口气，只好跟上。

    ......

    同一时间，辽阳。

    熊廷弼穿着盔甲站在最高之处，手按佩剑，望向沈阳方向。

    薛来胤叹了口气，说道：“台台，这是满桂发的急报，要不要末将率兵出城支援沈阳？”

    熊廷弼接来一看，却是摇头，继而冷笑：

    “奴酋技穷了。”

    “驱使百姓入城，消耗沈阳守军的军粮，这种招数，若本经略没有想错，该是那范文程出的。”

    “那要不要派兵援助？”薛来胤再次问道。

    这次，本不打算回答的熊廷弼看他一眼，还是说道：

    “辽阳守军七万，算上义州的也才十一万，沈阳城外奴兵本经略估算，不下十二万之众。”

    “出去野战，要倾巢而出吗？有必胜的把握吗？”

    “一旦援军被围，在沈阳城内的满桂守军，救是不救？”

    “到时候万一满桂出城，导致沈阳失陷，辽阳、义州，还要不要再发兵去救，这会造成什么后果，这些你都想过吗！？”

    薛来胤默然垂首，这些他确实没有仔细考虑。

    “可，三万对十二万，满桂扛得住吗…”

    熊廷弼拍了拍他的肩膀，说道：“现在沈阳，只能靠满桂自己去扛，我信他，所以才让他去守这个位置。”

    “万幸陛下圣明果断，采纳了我的建议，兵部定策，要以福余卫为主战场，奴军在沈阳的攻势不会太强。”

    “大明出了圣君，兵部有了良臣，督师出关的朱燮元也并非杨镐之流，这次，是上天给大明的第二次机会。”

    他说到这里，望向昏暗的天空，冷笑道：

    “若本经略所料不错，奴酋该是已经收到我大军出关的消息了。”

