    傍晚，程澄从公司出来，张瑶习惯性跟在她身后。

    程澄一回头，张瑶差点撞上去。

    “程澄？”她神情有些懵，不明白程澄为什么突然停了下来。

    程澄笑着扶住她：“瑶瑶，你不用跟着我了，我只是去吃个饭而已。你先回去休息吧，我吃完饭就回来了。”

    “可是……”

    张瑶有些犹豫，她是程澄的贴身助理，要照顾她的，万一遇到什么事……

    程澄嘴角含着笑，声音温柔：“别担心，夏姐不是说了吗，我现在还没名气，就是普通人和朋友聚餐，出不了什么事。”

    张瑶见她坚持，这才作罢：“那我让老张开车送你过去吧。”

    纪清林给程澄配了保姆车，老张是她的专属司机。

    程澄摇摇头：“不用麻烦了，我坐地铁过去，餐厅就在地铁附近。这会是下班高峰期，开车很堵。”

    星星说今晚会介绍新朋友给她认识，让人家等着她不太好。

    说完，笑着朝张瑶挥了挥手，就朝地铁口走去。

    张瑶看着程澄娇小纤细的身影，站在原地愣了会神。

    程澄还真是她跟过的艺人中最接地气的，没有一点点架子。

    果然是下班高峰期，地铁人很多，程澄费了好大的功夫才挤进了车厢，抓住扶手站好，喘了一口气。

    周围的人几乎都拿着手机，各自低头看着，只有零星几个人在互相说话交谈着。

    程澄盯了小半天的电脑，眼睛有些酸，这会也没心思玩手机，习惯性地开始观察周围的人，心里默默猜着他们的职业。

    距离和星星约好的餐厅还有八九站，程澄站得累了，就换个姿势，换个方向继续观察。

    这一扭头，就看到了让人不齿的一幕。

    一个短袖长裤，容貌猥琐邋遢的中年男人，身体正紧紧贴着一个穿着小裙子的女孩。

    明明那个中年男人身后还有一大片空间，但是他偏偏紧贴着人家小姑娘，嘴巴几乎都要凑到人家耳朵上了。

    程澄猛地皱起了眉头，那女孩碰上老变态，咸猪手了！

    但是周围的人都在低头看手机，丝毫没有注意到这一幕。

    小姑娘背着包，手指紧紧抓住包带，努力将身体往前面挪，但是面前就是紧闭的车门，已经没办法挪动了。

    她很害怕，但是却不敢发出声音呼救，脸颊憋得通红。

    程澄立刻朝两人走过去，走到一半顿了一下，拿出手机，假装在玩手机，实则将那个男人做的一切全部都拍摄了下来。

    录好视频后，她才快步朝两人走过去，直接抓住那男人的胳膊，将他从女孩身边扯开。

    那男人没预料到程澄这个动作，再加上地铁行进产生的惯性摇晃，直接一屁股坐在了地上，发出了咚地一声。

    也许是撞到尾椎骨了，男人直接哀嚎出声。

    这么大的动静，直接将周围玩手机的乘客给吸引了过来。

    程澄趁这个功夫，拿出自己的备用口罩，直接给女孩戴上。

    这个小姑娘刚刚被欺负都没吭声，要么是害怕，要么是觉得丢脸，那说明她应该不希望这件事被人关注，戴口罩可以最大限度保护她的隐私。

    这时候，那个男人也反应过来，猛地从地上站起来，因为疼痛五官扭曲，本来就不好看的脸，因为这个表情，显得更加猥琐丑陋。

    程澄终于知道为什么有“面由心生”这个词语了，放在这个男人身上再贴切不过了。

    “你推我干什么，年纪轻轻，长得也漂漂亮亮，怎么心肠这么坏！”

    那男人心虚，直接指着程澄倒打一耙。

    他见程澄个子娇小，长相白嫩软糯，觉得她好欺负，声音十分蛮横，企图直接将她吓住。

    程澄冷哼了一声，将女孩护在自己身后：“我为什么推你，我觉得你自己应该很清楚。这么大的年纪，都能做人家小姑娘爸了，还对人家做出这种恶心的事情，你害不害臊啊，老变态！”

    她虽然什么都没说，但是周围的人一下子明白这个男人做了什么，看向男人的目光都变了，对着他指指点点。

    甚至有些人直接举起手机拍摄了起来。

    那男人听她说这话，表情猛地一变，心虚地看了看周围，听到周围人对他的唾骂，眼神闪了闪，继续大着嗓门，狠厉地瞪向程澄。

    “你胡说八道什么，我这么大的年纪，怎么可能做这种事。小姑娘家家不要乱说话，小心我告你诽谤！”

    “你也知道你这么大年纪！”程澄冷哼了一声，上下打量他：“你已经有老婆孩子了吧，孩子也有我这么大了吧，要是你家人知道你在外面干这种事，欺负人家小姑娘，都会以你为耻。作为人，你怎么就不能善良一点，非要做这种恶心的事情！”

    她声音娇娇软软，但是语气却义正言辞，周围有人忍不住为她叫好。

    那男人气得面容更加扭曲，冷笑了一声：“你口口声声说我欺负小姑娘，你有证据吗？你有本事让她出来跟我对峙，看我有没有欺负她！”

    程澄神色顿了一下，扭头看向身后的女孩子，声音轻柔：“小妹妹，你不要怕。有我在呢，周围还有这么多哥哥姐姐叔叔伯伯保护你。你告诉姐姐，他有没有欺负你，姐姐给你讨回公道。”

    但是那个女孩太害羞了，手指紧紧抓住她的衣摆，垂着脑袋，却没有吭声。

    程澄眉头皱了皱。

    老实讲，她并不喜欢管什么闲事，但是看到女孩子被人欺负，又忍受不住想要为她出头。

    这个女孩恐怕就是因为性格胆小才被这个老变态盯上。

    不过这个女孩子不说话也不要紧，她手里有证据，只要女孩子不会帮着这个老变态说话就行。

    在她准备拿出手机拍摄的视频时，身后突然传来一道小小的声音。

    “是，他欺负我，他刚刚一直贴着我，还摸我……我害怕……”

    女孩子声音颤抖，说话带着哽咽。

    这话直接坐实了那个男人的罪行。

    程澄脸上露出欣慰的笑容，拿出手机扬了扬：“我也拍了视频，人证物证具在，你还有什么话好说！”

