    秦恒只是一把脉，便能说出妻女平时爱吃什么，这让关雄心里顿时一松。

    此前他虽然信任秦恒，但对秦恒治病这一件事，还是抱有一定的忐忑的。

    毕竟医术这玩意儿，除了天赋，更重要的是经验。

    而经验是需要用时间来累积的，在关雄看来，秦恒看上去不过二十来岁，还没自己大，经验自然不会多到哪里去。

    这就是关雄比较担心的一点，但此刻，他这些担心已经消失了一大半。

    “刺身不能多吃，那些海鲜，虽然从做工上，看上去很干净，但实际上，它们的体内带着无数的细菌，对于人类来说，这些细菌却足以致命。”

    秦恒说道。

    “那……秦先生，现在应该怎么办？我老婆她们的病更加严重了，此前是无法行走，现在就连站都站不起来，而且还会陷入昏迷，有的时候一天都无法苏醒。”

    关雄有些担忧的问道。

    “中医讲究望闻切问，刚才我已经诊断过了，你妻女之所以现在卧榻不醒，无法行走，用中医的话来讲，就是外邪入体，颠倒阴阳，乱了五行。”

    秦恒说道。

    “还请秦先生救治。”

    关雄虽然听不太懂，但也知道自己妻女的疾病很棘手，急的立马跪了下来，恳求道。

    “男儿膝下有黄金，我既然已经答应过你，就不会食言！”

    秦恒将关雄搀起后，说道：“现在我需要一些热水，热毛巾，还有酒精，你去准备。”

    关雄赶紧点头，出门去准备，没多久，便将秦恒所需的东西全部拿了进来。

    秦恒不再多言，右手一动，一个匣子便从他的袖口出现，而后他取出一枚五寸长短的银针，消毒过后，便开始先为关雄的妻子施针！

    关雄妻女的病其实并不复杂，用现代医学来讲，就是因为吃了太多的海鲜刺身，导致寄生虫和细菌入侵了身体。

    毕竟这些海洋动物可是存在了几百甚至上千年，体内带有的细菌和寄生虫，甚至都可能是上万年以上的。

    这样的毒素，动物或许吃得消，但人类却根本无法抵抗！

    秦恒现在要做的，就是为关雄的妻女清除这些东西！

    秦恒手腕一动，银针顿时微微颤抖，并且伴随着阵阵龙吟声，一针下去，精准命中穴位！

    下一刻，穴位四周的肌肤以肉眼可见的速度，有苍白变得微红，继而有些黑紫！

    这一幕，若是于华吉等神医在场，一定会神色大震！

    因为秦恒现在使出的针法，正是十大针灸之首的九龙神针里的烧山火！

    九龙神针，顾名思义，施针时银针颤抖，仿若生灵，并有龙吟环绕！

    而九龙神针里的烧山火，属性极阳，五行属火，祛万邪，散千阴！

    施完一处穴位后，秦恒没有停歇，再度下针，瞄准另一处穴位，也是最重要的穴位，天关穴！

    这个穴位可以说是人的精气存储之地，只要这里没被外邪入侵，人体就能反抗。

    但此刻关雄的妻子的天关穴早已被那些细菌寄生虫攻破，秦恒现在就是要重新占领这里，对病灶发起反攻！

    时间一分一秒过去，秦恒也连续针了好几个穴位！

    而关雄妻子虽然依旧昏迷，但脸色却已经没有之前那边惨白，反而有了一丝红润，手指也在微微颤抖，显然有了一丝苏醒的迹象！

    又过去一刻钟，关雄妻子忽然哇的一声，喷出一口鲜血，悠悠转转的清醒过来。

    “小莲！“

    关雄见状，急的喊了一声。

    他的妻子张莲睁开眼，见到关雄那张关心的脸，想要说话，却没有力气。

    “不要打扰，安静坐好！”

    秦恒大声呵斥道。

    关雄闻言，虽然心里焦急，但还是停住脚步，站在原地。

    他不是笨蛋，自然知道自己的妻子在好转，根本不敢违抗秦恒的话。

    又过了几分钟后，秦恒收针，吐出一口浊气道；“好了，你妻子体内的外邪已经去的七七八八，接下来只要服用我配的中药便可，下面，我来救你的女儿！”

