
　　龙宫一行人和龙来坐下之后，服务员又引着一个长相端庄大气的女人进来了。

　　女人相貌傲人，一身金丝锦缎旗袍与丰腴身材搭出了一派富贵景象，气质十分富贵。

　　重点是：好香！

　　她一来，整个包间都香了起来，香气不浓烈，十分淡雅，越闻越想闻。

　　东北虎介绍了女人的身份：“这我同学，牡丹公主。”

　　高小君恍然大悟，妖怪大致分了两大类，动物和植物，植物被统称为木族，由牡丹王管。

　　啧，果然到哪儿都有阶级。

　　这些妖王继承妖肯定都是跟继承妖一起玩的。

　　“不好意思，我来迟了，上午临时被叫回公司加班了，刚刚才忙完。”牡丹公主和众妖赔罪。

　　与她同行的是一个穿着职业裙装的年轻女孩子，大概是她的人宠或者坐骑吧。

　　东北虎一听加班就不得了了：“加啥加，什么班有咱老同学见面重要？”

　　牡丹公主蹙眉，看向了敖丙和敖孪：“说起这事儿，跟你们龙宫有关。”

　　敖孪竖起耳朵：“哦？”

　　牡丹公主现在还一脸不可思议；“你们龙宫最近是不是抓到了一只小龙虾精？”

　　敖孪没有否认：“是，准备给他始祖妖待遇，已经报妖界联合会了，但他们周末不上班，还没正式出通告，下周一就会公开了。”

　　高小君也奇怪了，夏楠的事儿竟然传这么快，连木族都知道了？

　　牡丹公主那精致的柳叶眉眉毛皱得紧紧的：“妖界联合会周末不上班，但妖统局那帮人996，三江市妖统局连夜加班把这个事儿通报到了整个妖统局系统，妖统局那是一个电话接着一个电话的打过来催，让我们百花宫所有基层妖连夜加班，进行了地毯式的妖口普查，这一查，还真是查到了点东西！”

　　众妖都凑了过去，对这事儿十分关注，尤其是敖孪：“怎么，你们也查到黑户了？”

　　牡丹公主语气变得凝重：“查到了一只本土出生的红薯精，一直藏在人类社会里，从一战生存到了今天，一百多岁了。”

　　众妖大惊。

　　高小君一脸懵，可还是赶紧拿出手机，查了查红薯的栽培历史。

　　原来红薯是明朝万历年间才传入华夏大陆的外来生物，得到了广泛栽培之后，慢慢地遍布整个大陆了。

　　也就是说，红薯和小龙虾一样，也是外来物种，而红薯传入大陆才五百多年，五百年，不足以累计进化成妖怪的气运。

　　东北虎也是一拍爪子：“你们这么一说，我也想起个事儿，去年兽族妖口大普查，查到了一只野猫精，兽王印上没有它的纲目信息，它DNA图谱跟家猫一模一样，但家猫，是几千年前才引入的，最后以检测仪出差错为理由就糊弄完事了，上的一直都是野猫的户口。”

　　“这事儿不简单，我得回去翻出来好好瞅瞅。”

　　所以，不只是水族，兽族、木族也早就出现这种情况。

　　看来，不只是各族的管理系统，而是整个天道出了问题。

　　众妖沉默许久，大熊猫太子才以十分惨淡的口吻说话了。

　　“人道大兴，整个世界都在围绕着人族改变。”

　　的确，小龙虾、猫、红薯都是人类引进，在人类干预之下，得到了广发的培植，短短时间就遍布整片大陆，疯狂繁殖之下，挤占了许多本土生物的生存空间，如今竟然都成精了。

　　神族隐退地球迁入高维度空间之后，妖作为地球唯一的霸主建立了超高智慧的文明，统治地球超过了百万年。

　　“上古时期，大禹治水遭水神共工阻拦，求助于龙族，四海龙宫各出一龙，帮大雨拖住了共工，谁能想到，大禹成功治水后，上位人皇，建立了夏朝，定下九州，人族就此崛起，又历经数千年，至1949，当朝建立，人族气运大兴，已经不是曾经可比了。”鹏王公主叹。

　　大熊猫太子说：“当朝建立之后，新妖怪的数量逐年减少，人族发展，夺走了太多气运。”

　　大家都敏锐地感觉到，地球已经不属于他们了。

　　人道大兴啊。

　　良久，东北虎才出声打乱了这沉重的气氛。

　　“害，嘛呢，说这么沉重的事儿……服务员儿，上菜单，你们想吃什么又尽管点，这我家开的店。”

　　服务员上了菜单，东北虎翻开菜单，试探着问敖孪和敖丙：“最近有只渡劫期的蛟，被判了死刑，才刚打回原形送到后厨，俺给你们点上？”

　　蛟虽然一心想化龙，但它最终却被判定为兽族，上的是兽王印，出事也是万兽宫的在处理。

　　敖孪：“点。”

　　此时，气氛才算是好了一点，大家纷纷讨论起那只蛟来。

　　“蛟族为了化龙，可还真是越来越不要脸了，你们猜这只蛟犯的什么罪？说出来，恶心死你们！”

　　东北虎还没说，大家已经开始恶心。

　　高小君也听得兴致勃勃：“又篡改教科书了？”

　　东北虎：“比篡改教科书还恶心，他长期囚禁四条母龙，强迫母龙跟他配，企图让母龙生出带着龙族血脉的蛟，来实现让后代化龙的目的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　果然大家都被恶心得齐齐打了个颤。

　　“噫！变态！死刑都算轻的！”

　　敖孪和敖丙更是像吃了死苍蝇一样反胃。

　　因为这事儿的受害妖都是龙族，龙族作为苦主和原告，得出面，龙王印上肯定有记载，他们早就知道了，但发落恶蛟的事情是归兽王管的，没想到今天这么巧，在餐桌上遇上了。

　　唯独高小君一脸天真地问：“那他到底有没有生出带着龙族血脉的小蛟呢？”

　　东北虎笑：“你这小家伙说什么憨话，这事儿不符合生物学常理，那四条母龙被关了一百多年，一个蛋都没下，放心。”

　　敖孪也觉得她这话有点丢他的龙脸了，刚想制止一下，可没想到高小君忽然语出惊人。

　　“《妖怪进化学》也说了成妖需要累计数万年气运累计，可小龙虾红薯也一样成精了，这事儿，也说不定的。”

　　这话一出，众妖再度沉默，气氛一下就沉闷下来了。

　　高小君这才后知后觉地发现自己可能说错话了，忙闭嘴，低下了头，都不敢看敖孪。

　　完了，她给敖孪丢人了，果然，她还是不太会做人宠，满脑子都是蠢问题。

　　没想到，敖孪却开口替她挽尊。

　　“小君说得对，现在是一个特殊的年代，前辈们研究出的许多理论，都有可能会被一一推翻，我们身为妖界王者，眼界不能局限于书本知识。”

　　如果以前，敖孪说这话，肯定没妖会信。

　　可现在，红薯成精、猫成精，谁知道，有没有一天，会有混血妖出现呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第79章 世界在变化免费阅读。https://xs.23sk.com 