    徐乐的阴神进入了一个神秘的宫殿之中。

    他转望四周，看到了头顶上的一行字：“天地不仁以万物为刍狗。”

    “我这是来到了战神殿之中。”

    徐乐若有所悟。

    巨殿笼罩在柔和的青光底下，与出口透进的红光，相映成趣。

    徐乐望向殿顶，离地四十丈许的殿顶中心，嵌有一块圆形的物体，两丈直径，散发出青黄的光线，仿若一个室内的太阳，使整个巨殿沐浴在万道青光底下。

    以这光源为中心，殿顶昼了一个直径达二十丈的大圆，和秘道入口处的星图一样，只不过却大了几倍，将巨殿覆盖在无限的星宿底下，

    巨殿不见一柱，不见一物，殿心地上有一个两丈许见方的浮雕，左右两边壁上每边亦有丈许见方的浮雕图各二十四个，加上殿心的浮雕图。

    刚好是四十九。

    “这些浮雕图就是《战神图录》。”

    徐乐暗道。

    《战神图录》并不是一本书、一幅画，甚至不是有文字记载的数据，它只是一批悬浮于空中的浮雕，静静存在于「战神殿」的一隅，静待世人将它心领神会，顿悟出至高无上的究极武学境界。

    《战神图录》的四十九副浮雕图讲述的是武学至理，这些武学至理可以运用在任何武功招式上，无论用刀用剑甚至是用拳的都可以。

    “天地一太极，人身一太极，太极本为一，因小成大小，因意成内外，若能去此心意，岂有内外之分、你我之别，天地既无尽，人身岂有尽，尽去诸般相。”

    徐乐先是看的有些迷茫，接着恍然大悟。

    因有身躯，始有疲累，因有心意，始有苦痛。

    只有去此心意，与天地合一，方能不在乎人身，领悟天地至理。

    要想抛却内外之分，唯一的方法，就是由有身变无身，而达至这境界的法门，就是把心这堵定内外的围墙拿走，让人这太极重归于宇宙的太极，既无人身，何来困境？

    要把心拿开，先要守心，当守至心的尽极，物穷则变，始能进军无心的境界。

    徐乐刹那间抛开一切凡念，将精神贯注灵台之间，任得思绪纷飞，总之不存一念，不作一想。

    浑浑沌沌，无外无内，无人无我，没有空间，没有时间，尽去诸般相。

    阴神不断提升，众念化作一念，一念化作无念，虚虚灵灵，空而不空。

    徐乐脑海之中的剑法，刀法，拳法，掌法，鞭法，内功，一点点的融合到一起。

    时间似若停顿，没有前一刹那，也没有后一刹那，对徐乐来说，再没有逝者如斯，不舍昼夜的时间流动。

    良久之后，徐乐睁开了自己的眼睛，眼神里绽放出道道神光。

    他身上的功法全部融为一体，除此之外，他自身的武道也与儒道融合到一起。

    他可以利用天地之间的正气迅速复原真气。

    简单的说，徐乐就是可以吸收天地浩然之气为自身的真气，与一股无比庞大的力量相结合，达至循环不息，真气无边无际，一挡百万、千万便不是神话。

    武道与儒道的圆满结合，也就是他现在的状态。

    “我这门新功法应该叫什么名字呢？”

    “不如就叫《先天浩气诀》吧。”

    徐乐给自己的新功法起名道。

    他这次参悟《战神图录》收获太多了，不仅将自身武道融为一体，还将儒道与武道融合到一起。

    从此之后，他的招式间都蕴藏着浩然之气，真气可以与浩然之气相互转换，生生不息。

    徐乐向左壁走去，来到最后的一幅处，上面除战神图录四十九破碎虚空外，再无一物。

    当他再想看什么的时候，识海之内的宫殿已经消失了，徐乐内心有一种怅然若失之感。

    好在，他想要的，都已经得到了。

    大唐继续连载。

    寇仲发现有一人盘膝面墙而坐，背影魁梧，服饰高古，不类近代，这人旁边尚有一副骸骨，骸骨旁还有几样事物。

    寇仲走近一看，见到此人面相庄严，嘴角犹带著安详的微笑，头发与衣服已化开大半，但面上肌肤神情却与生人无异。

    寇仲伸手按在他背上，指尖触处衣服尽化飞灰，无疑已经历了非常久远的年代，衣服下的肉体却至坚至硬，似乎整个人转化为另一种不知名的坚硬物质。

    此人左手垂地，地上有一行小字，写书广成子证破碎金刚于此。

    广成子？

    读者们当然知道这是谁，这可是大名鼎鼎的黄帝之师呀！

    此方世界，有关广成子的传闻也有很多，传说他乃是太上老君的分身，也有人说他是上古古仙。

    不管是什么身份，广成子都象征着强大。

    “广成子好深厚的实力呀！”

    燕赤霞赞叹道。

    广成子触地的中指，刚好嵌在此宇最后一画去势尽处，毫无疑问这几个宇是他运功在地上写划出来的，能在这样坚硬的物料写字，毫无疑问是当世最顶尖的高手。

    “这《战神图录》或许真是神仙之术！”

    秦明心道。

    广成子定在古时某一时间来到这战神殿中，悟通了天地宇宙的奥秘，重返地面后，把这知识经黄帝传与世人，后再潜返此处，进入破碎金刚的超凡境界。

    读者们也激动起来，广成子能破碎金刚，代表着寇仲也能做到。

    “广成子能以指刻坚石，死后身体又能进入不灭状态，实有通天彻地之能，这巨殿当与极神秘的事物有关连。”

    “寇仲要是懂傀儡之术就好了，把广成子的尸体练成傀儡，肯定能纵横当世。”

    “若是寇仲懂得墨家之术，就能把广成子的尸体炼制成最恐怖的战争兵器，那李世民的玄甲铁骑不是号称当世无敌么？让他们碰一碰，看看谁无敌？”

    “……你们这是亵渎先贤！”

    “真要亵渎先贤，就把他的尸体炼制成僵尸了。”

    “有一说一，广成子的尸体要是用来炼尸，肯定能成为最恐怖的僵王。”

    “广成子的尸体，就是这世间最珍贵的宝物之一。”

    读者们议论纷纷。

    殿心地上那幅浮雕，雕工精美，刻著一个身穿白衣，腰悬宝剑的人物。

    胯下坐着一条似龙非龙的怪物，从九片裂开了的厚云由左上角穿飞而下，直扑向右下角一个血红的大火球，每一片厚云旁边，由上而下写着九重天、八重天，直至最低的一重天。

    浮雕的上方有四个大字，战神图录。

    寇仲看到这个浮雕，大惊失色的道：“师傅！”

    眼前的这个浮雕赫然和诗剑仙徐乐长得一模一样。

    “我勒个去……”

    读者们同样大惊失色。

    诗剑仙徐乐，你怎么又出场了？

