    于庆东怎么也没想到，自己辛辛苦苦教大家识字，结果李国闹出这么一出，他赶紧躲开张桃红，把黑板擦使劲往讲桌上一摔，大声喊道：“别闹了！”

    于庆东这一嗓子让大家吓了一跳，就连李国也停止了动作。

    “我就是为了帮大家认识点字，别当睁眼瞎，出门能认识路，能给亲人写封信，你哪来那么多乱七八糟的想法？李国，你要是不愿意让你媳妇儿来学，下次不来就是了，何必出口伤人？”于庆东生气地说道。

    李国刚想再说些什么，耿怀仁一把薅住他的脖领子，不由分说地就将他拽出了教室，张桃红也跟了出去。

    “还有麻花分吗？”有人看耿怀仁回到教室，小心地问道。

    “当然有！去办公室领！”耿怀仁说道。

    剩下的人一窝蜂地跟着耿怀仁领麻花去了，郝年华劝于庆东说道：“庆东哥，你就别生气了，李国就是喝多了，他说的话你别往心里去！”

    “没事！走，我送你回家！”

    “不用了，我自己能行！”

    “快走吧！”

    于庆东和郝年华刚出教室门，耿怀仁迎了上来。

    “庆东，后天还开课吗？”耿怀仁问于庆东。

    “开啊！耿叔，不管别人说什么，我一定要把夜校办下去！”于庆东毫不犹豫地说道。

    “好样的！我以为李国一闹，你会打退堂鼓呢！”

    “你为了夜校能重新开起来都提前退休了，要是遇见点事我就摔耙子，不说别的，我能对得起你吗？你放心耿叔，我绝对不会半途而废！”

    ……

    于庆东和郝年华回到家，于庆东把今天发生的事和小兰讲了一遍，小兰安慰了于庆东一番，于庆东连夜回大兴去了。

    第二天一大早，小兰做好早饭就去了小成子家里。

    “小兰来啦？是不是有啥事啊？”小成子看小兰这么早登门，就知道她肯定有事。

    小兰点了点头，把于庆东在夜校开班的事和小成子讲了一遍。

    “我也接到庆东的通知了，可是我问了几个人，都不愿意去，我就没再问别人！”小成子说道。

    “成子哥，你能跟我挨家挨户上门去说这件事吗？”小兰问道。

    “没问题，等你下班了，我跟你去！”小成子满口答应。

    ……

    于庆东没有受到昨天事情的影响，一上班就骑车下屯子动员去了。

    于庆东热情很高，但效果却不理想，跑了一天只有两个人报了名。

    到了第二次开课的时候，于庆东内心忐忑，生怕来的人太少，正当他站在大门口胡思乱想的时候，小成子带了十几个人走了过来。

    “成子哥，我还没去小砬子屯做动员，你们怎么就来了？”于庆东又惊又喜。

    “他们在家也没啥事，不是喝酒就是打牌，来夜校学点东西挺好的！”小成子笑着说道。

    “欢迎欢迎！”于庆东由衷高兴。

    等到快上课的时候，教室里坐了二十多个人，这让于庆东情绪高涨，讲课的时候比第一次更加生动有趣，经常妙语连珠，课堂气氛非常热烈。

    小砬子屯的社员很多是冲着小兰和小成子面子来了，本来没想学什么，就是想给于庆东捧捧场，可他们听了一会儿课后，都来了兴趣，不知不觉融入到于庆东的课程中去。

    两堂课结束后，大家都觉得学到了知识，而且还有些意犹未尽，很多人临走的时候表示下次课还会来，这让于庆东非常欣慰，觉得自己的辛苦总算没有白费。

    于庆东打开了局面，他被越来越多的人所认可，几天后的教室里已经座无虚席，人越多于庆东劲头越足，他的课讲得也越来越好，越来越精彩。

    张桃红听了第一次课后，总惦记再去听课，可是因为李国的胡闹，她不好意思再去，于是每天找李国的毛病，甚至断了李国的酒。

    “我知道你是因为我上次去夜校找你的事跟我怄气，你要是想去你就去吧，我绝对不会再去找你！”李国被张桃红制服了。

    “你也不是不知道，在咱屯这些媳妇儿当中，不管干啥，我啥时候落后过？我学点知识有啥坏处，你非要去捣乱？现在倒好，人家一堂课没落下，都学了不少字了，就我还是个睁眼瞎！”张桃红埋怨道。

    “我不是说了吗？你想去就去吧！”李国说道。

    “你说的不是屁话吗？你上次那么一闹，我还有脸去夜校吗？真不知道你是咋想的，谁都知道袁虹是个水性杨花的女人，你还把我跟她放在一起说事，你说你不是缺心眼？我是啥样的人，你不知道吗？”

    “我上次不是喝多了吗，要不我能那么说吗？”李国小声嘟囔。

    “你明天就去给于校长赔礼去，不然你以后别想沾我的边！”

    “还得赔礼啊？我一个大老爷们儿也不好意思开口啊！”

    “别说没用的，你就说你去还是不去吧？”

    “去！姑奶奶，我去还不行吗？”

    ……

    几天后，于庆东恢复了工作，正式成为夜校的校长，同时郑权高度肯定了他的工作，并且承诺会给他派个助手。

    袁虹在于庆东恢复工作的当天去了卫生局报道，结果被告知分配到了县中药厂。

    “我不是调到卫生局吗？怎么还要去企业？”袁虹大失所望。

    “中药厂就归卫生局管，你去中药厂工作不是合情合理吗？再说，你是从农村调上来的，哪来那么多事？你要是不干，现在就把你退回原单位！”人事部门的工作人员一点好脸都不给。

    “我就是问问，我也没说我不去啊？”袁虹欲哭无泪。

    袁虹沮丧地又去中药厂报道，结果被告知分配到洗药车间，袁虹差点哭了。

    “我们厂长说你一来报道，就赶紧找他一趟！”负责接待的人告诉袁虹。

    “厂长是男的还是女的？”袁虹又动起了歪心思。

    “男的！”

    袁虹一听是男的，顿时又来了精神，她整理了一下自己的妆容，调整好自己的情绪，找到了厂长办公室。

    “进来！”袁虹一敲门，里面传出的声音让袁虹一愣，因为这个声音似曾相识。

    袁虹推门而入，当她看见坐在办公桌前的人时，顿时傻眼了！

