    一队FBI由一名高级警探带队，来到纽约州州长办公室，掏出手续亮了亮。

    “托马斯杜威先生，您因涉嫌收受政治献金和涉嫌一起谋杀案，现在对您进行调查，这是联邦法院的调查令，请您跟我们回去接受询问。”

    杜威沉着脸站起来。

    对方有联邦法院传票，杜威必须配合。

    当杜威被带出政府办公楼时，州政府楼下聚集了无数记者，杜威刚一走出来，记者们开始疯狂拍照。

    一位州长。

    一名总统候选人。

    现在成了嫌疑犯，这绝对是轰动全美乃至全世界的大新闻，记者们怎么可能放过。

    杜威被FBI带走调查。

    不管结果如何，这件事对他来说都会带来极大的负面效果，这也是约翰逊总统要的效果。

    此时不踩更待何时。

    FBI纽约分部，警探对杜威进行询问，在政治献金这件事上杜威没有过多狡辩，承认自己见了宋某文，并接受了对方500万美元的政治献金。

    这件事情太好查了。

    调取一下银行信息，资金来路就能查的一清二楚，巴西圣保罗的那个户头是宋某人的，毕竟这么大的资金量，不可能由别人掌管，杜威无可狡辩。

    如果是收的宋某人的，其实还好说，毕竟只是单纯的政治献金，如果找不到来路，那更麻烦，反而会怀疑你有更大的阴谋，所以杜威选择如实承认。

    对于阿诺被追杀案，

    杜威自然不会承认自己派人杀记者，他只说自己被记者勒索，然后把这件事情交给助理处理，为了不惊动那个记者，助理找了检方的人秘密调查这件事情。

    至于双方在洛杉矶发生的追击事件，杜威的解释并不知情，而且当时那种情况，绝对是在对嫌疑人进行抓捕，而不是谋杀。

    杜威的助理也被带来调查，助理的说辞和杜威如出一辙。

    “那个记者就是个敲诈犯，他的行为从头到尾都是在敲诈，我承认私自调动检方调查人员处理此事违规，可却绝对没有要杀对方的意思，只是想抓住他。”

    事情的重点自然落在那四个检方警员身上，可他们早就接到通知，同样一口咬定就是抓人，而非杀人。

    至于当日洛杉矶街头的汽车追击事件，一开始他们准备追踪他，可中途被发现，他们只得更改策略，从跟踪变为拦截，只不过后来行为激烈了些。

    事情陷入僵局。

    虽然不能定杜威的罪，可他依旧有嫌疑，杜威和他的助理被下达限制令，暂时不得离开米国。

    而杜威一方，开始反控阿诺，说他就是敲诈勒索，应该被判刑处理。

    不过阿诺从一开始就拍摄录像，并一口咬定自己就是为了调查，才想出这个办法，并不是要勒索对方钱财。

    FBI方面对阿诺也采取了暂时不得离开米国的限制，如果找到其他更充分的证据证明阿诺敲诈，他们会起诉对方。

    几天后。

    FBI方面召开新闻发布会，对外公布调查结果。

    这件事情太受关注，到场的记者足有两三百人，发言人看看下面黑压压的记者人群，对着话筒道：

    “现在公布“洛杉矶追击案”的调查结果，当然，只是现阶段的调查结果，并没有下结论，FBI方面还会继续追查。”

    “第一点，关于托马斯杜威州长收受其他国家政治献金的事情，托马斯杜威亲口承认确有此事，那日东方国家领导人的代表来见他，愿意支持他的选举，双方聊得很好，最后支援竞选资金500万美元，于第二天打到杜威的竞选资金秘密账户上。”

    “《联邦选举竞选法》有严格规定，选举不得接受外国人捐助，在这一点上杜威作为总统竞选候选人，确实存在违规行为。”

    “关于这方面的证据资料，我们已经移交联邦法院处理，那笔500万美元资金也已经被联邦法院冻结。”

    记者们听完发言人通报，心说这个罪名落实，肯定对杜威的竞选产生非常不好的影响。

    收受外国人资助，难道是准备出卖本国人利益吗？

    外国人操纵米国选举。

    这些都是让选民无法接受的。

    “第二点，关于传言的杜威派人谋杀记者一事，这件事情杜威表示在受到敲诈勒索后，因为怕警察泄露情报，所以选择私下调查，动用了检方秘密警员。”

    “检方警员在抓捕记者阿诺时，采取了过激行为，对于谋杀一事无法定性。”

    记者们心说。

    就算追杀无法定性，杜威也确实私自动用检方力量追查，这属于滥用权利。

    不相信警察这并不是合理的理由。

    一个滥用职权的官员，民众是绝对不愿意接受的。

    “第三点，关于杜威一方控告阿诺敲诈勒索一事，我们进行了深入细致的调查，阿诺的口供说在得知杜威收了外国人政治献金后，犹豫证据不足，还有一部分私心就是想要制作一部调查纪录片，所以采用了私下行动的方式。”

    “阿诺的整个过程，全部进行了录音，FBI已经得到阿诺上交的全部录影带，现在无法证实阿诺敲诈勒索，只能说阿诺在这次的新闻调查中采用了违规手段。”

    “事件通报就是这个情况，其中确实还有一些存疑的地方，FBI 会继续追查，好了，今天的发布会就到这里，本次发布会不接受采访，谢谢记者朋友到场，再见。”

    发言人说完干脆利索的离开，不给记者一点反应时间。

    有确凿证据的证实了。

    没有确凿证据的，一样也没证实。

    很多人觉得这件事情办的有些稀里糊涂。

    可世界上的事情就是这样。

    这件事情牵扯太多。

    有人想要保住杜威，因为这其中涉及很多财团的利益，为了推举他上台，之前花了很大的力求，现在还有2个月就要选举，已经没有办法再推上另外一个人，只能力保杜威。

    这其中牵扯道财团之间的博弈，FBI这边也非常谨慎，并没有动用强力手段。

    或者说双方并没有真正撕破脸。

    好比打麻将，都是牌桌上的人，这一把可能上家赢，下一把可能下架赢，总不能为了一把牌的输赢就拼菜刀见红吧，资本金主才不会那么傻。

    各家报纸很快对这条新闻进行了报道，有些更是原封不动的把FBI的通报直接刊登出来。

    《纽约时报》：“杜威承认收受政治献金，或对选举支持率产生一定影响。”

    《洛杉矶时报》：“究竟是谁给了杜威500万，我们来聊聊东方那个大国。”

    《环球时报》：“收受政治献金，公权力滥用，甚至有谋杀嫌疑，这样的人适合做总统吗？”

    从报纸上发表的内容，就能看出政治阵营。

    民众们看完报纸，开始议论纷纷，很多人以前非常看好杜威，可却发现这样一个以公正著称的执法者，自己却变成了违法者，这让很多人无法接受。

    罪一收受别国政治献金。

    罪二犯错后试图掩盖犯罪事实。

    罪三滥用职权私自动用检方警力。

    最四有谋杀嫌疑。

    虽然FBI没有证实杀人，可人们不是傻子，你为何要动用检方的人，洛杉矶街头的追杀，连开几十枪，究竟是杀人还是抓捕，这民众心里都有自己的判断。

    很多人对杜威非常失望。

    对杜威的印象发生了一百八十度的大转弯。

    在发现自己被骗后，以前有多爱一个人，现在就有多讨厌一个人。

    ......

    杜威看完报纸后，脸色难看至极。

    他知道，

    自己虽然不用进监狱，可接下来的选举恐怕要无比艰难了，民众很难接受一个犯错的总统，尤其是在选举期间。

    “哗啦~！”

    杜威抄起烟灰缸狠狠砸向书架，书架上的几件欧洲古董被砸下来摔在地上。

    原本他形势大好，可却因为这样一个失误，让自己一下子跌的头破血流，他现在最恨的人就是那个姓蒋的。

    这次能安全退出，他身后的团队花了不少力气，要不是已经临近大选，无法换人，他很可能会被直接放弃。

    可现在只剩两个月，换人已经来不及，只能使劲保他，现在杜威依旧是候选人，依旧参加11月份大选。

    不过现在杜威对两个月后的大选，却没了之前那种必胜的决心。

    虽然现在没有确定他有谋杀嫌疑，可这把达摩克里斯之剑永远悬挂在他头上。

    不管任何时候，FBI随时可以开启再次调查。

    让他寝食难安。

    ......

    约翰逊总统看完报纸后，脸上露出轻轻的笑容，这件事情对杜威的打击可以说是非常沉重的。

    杜威原本的被选民津津乐道的，就是他曾经作为检察官，处理了上百名黑帮分子。

    可这样一个明星执法者，却自己知法犯法。

    虽然没有让杜威进监狱，可杜威的人设却已经崩塌。

    经过这件事情，他的支持率肯定会再次提高一大截，接下来他要准备旧金山和洛杉矶的演讲，把优势扩大。

    哈迪说过，他要在这两座城市，为他举行一场最盛大的演讲，去哪里呢？

    最后约翰逊选择先去洛杉矶。

    他要乘胜追击，在杜威气势最低的时候，来一场最最盛大的世纪演讲。

    ......

    哈迪看完报纸。

    放在旁边。

    对杜威，确实没办法把他置于死地，如果继续追查，杜威方面大不了来一个弃卒保帅，让助理出来顶罪，就说是他私自下得命令，杜威照样可以逃过牢狱之灾。

    前两天贾尼尼给他打电话，有其他财团大佬联系了贾尼尼，让他帮忙说项，希望哈迪在这件事情上放手，不要紧追不放。

    关于赌场开奖的事情，对方愿意帮忙斡旋，相信很快就会有哈迪希望的结果出现。

    这是对方给出的筹码。

    而且还表示欠哈迪一个人情，以后有生意双方可以合作。

    一个财团家主的人情，哈迪决定收下。

    又不是什么不死不休的矛盾，而且这个条件，不涉及接下来的竞选，约翰逊和杜威的竞选，双方依旧公平竞争。

    ‘公平竞争’。

    多么美妙的词汇。

    哈迪喜欢公平竞争。

