    他本来只是试探，现在却是肯定了。

    凤凰，就是这个所谓的觉醒者的头。

    在20年前，他忽悠各国，献出天赋婴孩，寻求地心之路。

    108个孩子，最终只回来九个。

    金木水火土光暗风电，每一个灵果，对应一把钥匙。

    其余的孩子，没人知道他们下场如何。

    但从各国齐齐通缉凤凰来看，多半凶多吉少。

    让任狂没有想到的是，知晓实情的宋雅，竟然觉得这一切理所当然。

    她和艾薇儿的三观，可说是截然不同。

    宋雅这次请客吃饭的目的，已经很明显了。

    她要拉任狂入伙。

    任狂年少时天才的秘密，解开了。

    觉醒者，本就该拥有大智慧，大气运。

    所以任狂这么瞎搞胡搞，总能遇见贵人相助。

    而任狂的过去，也并不复杂。

    这样的身世，甚至可以说很凄苦。

    要是一般世俗之人，哪怕比他凄苦一百倍，宋雅都不会多看一眼。

    但任狂的身份若是觉醒者，那就不一样了。

    在龙国，他是宋雅遇到的，唯一一个觉醒者。

    虽然双方没有任何血缘关系，但却让她感觉亲近。

    抱着拯救宋雅的想法，任狂在宋雅的思想工作下，最终答应加入觉醒者。

    宋雅一反常态，对任狂露出和善的笑容。

    “任狂，欢迎你成为觉醒者，守护世界，升华人类的重任，就交给你了。”

    宋雅满脸神圣。

    任狂嘴角抽了抽，却是升起一个疑问。

    “觉醒者中，有等级制度么？”

    宋雅微笑：“没有，我们所有人都是平等的，但，知识渊博者，却可以得到大家的尊重。”

    任狂微微有些失望。

    他还以为，凭借自己破译五十篇的完美成绩，能一步登天，成为觉醒者之中的头领。

    到时候，顺藤摸瓜，将这些疯狂的邪恶份子，一网打尽。

    两人并没有深聊。

    任狂能够感觉得到，宋雅对自己的态度虽然有所改变，但还有些防备。

    她透露出来的东西，并不是很多。

    只知道凤凰是他们的精神领袖。

    20年前涅槃计划后，凤凰遭受各国追杀，最后神秘失踪，时至今日，音讯全无。

    而宋雅等人，甚至连凤凰是男是女都不清楚。

    只知道此人实力强横无比。

    这个组织看似松散自由，实则深不可测。

    马尔斯等人，不过是最近几年发展起来的信徒。

    他们所了解的东西，应该不多。

    任狂并不急。

    只要自己展现出超凡的能力，自然能引起高层的注意。

    而这次，就是最好的机会。

    两人之间，第一次如此和谐唯美。

    俊男美女，引来诸多艳羡的目光。

    在街对面商场二楼，任五正将手中拍摄好的片段发送给自己的主子。

    虽然没有资格发表意见，但他内心，其实非常不赞成任家和宋家联姻。

    无他，在他心中，少爷是世上最完美的男人。

    宋雅，根本配不上。

    尤其是宋雅还和任狂传过绯闻。

    现在，更是证据确凿。

    孤男寡女，共进晚餐。

    那可是著名的情侣咖啡厅。

    宋雅，号称京城第一冷美人，居然和任狂有说有笑。

    这简直就是道德败坏，不知廉耻。

    任五气得直哼哼，恨不得多拍摄几段两人勾搭的画面，好让任风打消念头。

    终于，他逮住了一个好机会。

    两人在走出咖啡店的时候，宋雅似乎高跟鞋崴了一下，身子一偏。

    而任狂则是下意识的上前，扶住了她的腰肢。

    宋雅直接倒在他的怀里。

    这一段视频拍摄完成，任五几乎开心得跳起来。

    没有那个男人能忍受自己的未婚妻和其他男人如此亲密，尤其是这个男人还是他的头号大敌。

    任风在收到第一段视频的时候，就已经脸色铁青，勃然大怒了。

    这第二段视频发过去，他不由发出一声愤怒的咆哮。

    咔擦！

    手机在手中变形爆裂。

    他双眼之中，一片猩红。

    呼吸急促，全身发抖。

    “任狂，你欺人太甚，欺人太甚！”

    他在书房转圈，忍无可忍，一拳重重打在书桌上。

    书桌轰然一声爆碎。

    “13年前，你侥幸逃过一劫，就该像只老鼠一样躲起来，苟且度日。”

    “你为什么还要出现？为什么还不肯放过我？”

    任风暴虐的拳打脚踢。

    书房像是遭受了台风袭击，无数珍贵的装饰品，变成一文不值的垃圾。

    任风尽情发泄着，诅咒着任狂，歇斯底里。

    “是谁在窗外？”

    突然，外面传出一声粗重的呼吸。

    轰！

    任风突然旋风一般冲出，直接踢碎房门，满脸杀气。

    外面一片死寂，并没有任何动静。

    “任六，立即给我滚过来。”

    任风厉声呵斥。

    任六一溜烟的跑了进来，谄媚的道：“少爷，有何吩咐？”

    “刚才是谁在外面经过？”

    “好像是照顾三小姐的保姆秦妈。”

    任六诧异道：“有什么问题吗？”

    任风摆摆手：“没事了，下去吧。”

    任六退下，任风眼神微微一眯，有一丝寒光闪过。

    这个秦妈，其实也算是他的奶妈。

    从小就照顾他和任灵灵。

    后来任灵灵变成植物人，几乎都是秦妈在照顾。

    秦妈，是任风最亲近的人之一。

    但不知为何，任风心中却是有些不安。

    他来到后院。

    妹妹的房间还亮着灯。

    秦妈，似乎正在里面忙碌。

    看到任风，她露出一贯仁慈的笑容。

    “大少，你来了。”

    “你已经三年没来看过灵灵小姐了。”

    在任狂被逐出家族后，任风就强烈要求下人，不准再称呼他为二少。

    任风看着躺在床榻上一动不动的少女，眼中露出一丝复杂的光芒。

    少女依然在发育成长，像个沉睡的小公主。

    红润的脸庞，白皙的皮肤，似乎随时都能从沉睡中苏醒过来。

    很多时候，任风甚至有些恐惧。

    他害怕这个植物人妹妹会突然睁眼，毁掉他的一切。

    任狂啊任狂，都怨你！

    否则，我何须毁掉自己最钟爱的妹妹？

    她可是我任风心中最爱的人，没有之一。

    “秦妈，你出去一下，我想单独和我妹妹呆一阵。”

    任风淡淡的道。

    秦妈犹豫了一下，点点头，走了出去。

    任风来到任灵灵的床头，坐下。

    他的目光中，难得的泛起一丝温柔。

    “灵灵，我知道，你的身体虽然健全，但你已经死了。”

    “我最爱的妹妹任灵灵，已经被任狂给害死了。”

    “你放心，我迟早会杀了任狂，为你报仇。”

    他伸出手，轻轻磨砂着妹妹的脸颊。

    “你是我的亲妹妹，是我在这个世上最重要的人。”

    “可是，为何你总要跟着任狂，当他的小跟班？”

    “你明知道，我们和他们母子，势不两立。”

    任风眼中逐渐露出疯狂之色。

    “我的命运，为何这么坎坷？”

    “好不容易在家族站稳脚步，可任狂，竟然又出现了。”

    “他肯定知道我即将接任家主之位，所以才故意这个时候出来捣乱。”

    “他想夺走属于我的一切。”

    任风眼中，露出一丝厉芒。

    无形的杀意，在病房弥漫。

    “当年之事，如果曝光，我为之努力了十几年的一切，都将烟消云散。”

    “灵儿，告诉我，我应该怎么做？”

    他的手，停留在任灵灵的咽喉处，微微颤抖。

    只需要轻轻一捏，一切后患都将消失。

    任风颤抖着，心中在剧烈挣扎。

    最终，他颤抖着松开手，踉跄后退。

    冷汗，一滴滴从他额头滴落。

    他发出一声低沉的咆哮，似乎不敢相信自己的行为。

    随后，他打开门，快步离去。

    只是，匆忙之中的他却没发现，妹妹的手，正死死抓住床沿。

    她的皮肤上，骇然已经起了一层鸡皮疙瘩。

    随着他的离去，发白的指头，才开始慢慢松开。

    秦妈从外面走进来，脸上没有半点血色。

    她上前，轻轻握住了任灵灵的手。

    任灵灵的眼帘极速震动着，似乎想要睁开。

    “不要急，我知道你的担忧。”

    “这里，已经不再适合我们住下去了。”

    “我会保护你，直到你最终从圣堂归来。”

    秦妈眼中露出一丝狂热，随后慢慢变得坚定。

    “无论如何，我都不会让你遇到危险。”

    “因为，你比我的生命还重要。”

    任灵灵紧绷的手缓缓的放松下去，似乎听到了秦妈的话。

    任灵灵开始恢复了，但这个消息，秦妈却没有告诉任何人。

    因为她知道，一旦消息走漏，等待这个苦命孩子的，不是幸福，而是真正的危机。

    一夜无话。

    中海市考古交流会，正式开始。

    西方队直接放言，允许龙国所有学子参加。

    而他们，不过是派出了一年级新生罢了。

    这种侮辱性的提议提出来，整个考古系的学长学姐们肺都气炸了。

    这是赤果果的不把中海考古系放在眼里啊！

    但，实力不如人，大家也很郁闷。

    这次西方队只选择上古文明残篇比拼，完美避开了龙国擅长的其他领域。

    傻子都知道，他们是冲18篇上古文明残篇而来。

    这文明残篇虽然未曾破译，但其价值难以估量。

    明知必输的局，却偏要答应。

    学生们完全猜不透领导们的心思。

    看着稀稀拉拉的十几个人，任狂也有些无语。

    陈森道：“考古系本来就是冷门，再加上大家都知道必输无疑，不愿意来看西方考古队的脸色。”

    白飞冷笑不屑：”一群沽名钓誉，虚伪的煞笔，我老大怎么可能输？”

    任狂笑道：“这次你倒是挺机灵，没有趁机和人打赌吧？”

    白飞挤眉弄眼，嘿嘿一笑，低声道：“打了，赌注还很刺激，要是老大你赢了，今晚我就可以变成真正的男人了。”

