    

    天道圣院三十九年，四圣院中，传闻有绝代风华人物触摸到身化规则之门，这意味着，已经有人开始接触到仙王那一层面了，至少，看到了仙王门槛。

    这一则消息使得不少人心惊，虽说天道圣院奇妙无穷，诸天骄进步都很大，但修为越强之人，越难提升境界。

    至于仙台和仙王这道门槛，犹如天堑，辽阔无尽的仙域，仙台无尽，数之不清，在仙域许多大城池一眼望去，茫茫人海尽皆仙台，但仙王却不会太多，这一道境界的门槛，不知道阻挡住了多少武命修士。

    仙王强者，放眼仙域也算是踏上了强者路，在小城能够称王，甚至统御一州之地，开辟一个势力，只有仙域那些超级主城，仙王才随处可见。

    想要从仙台入仙王，需要经历岁月的洗礼，而且，光是时间还远远不够。

    因此，天道圣院中即便只是有人触及到门槛，依旧令人颇为心惊。

    天道圣院四十年，圣院名额满，不再继续招人入圣院，莫倾城在两年前踏入圣院之中，已是非常危险，再晚两年岁月，她便没有机会踏足。

    不过踏入圣院后，经历圣院各大秘境圣地的洗涤提升，有青儿带着她一起，莫倾城的进步很大，虽未破境，但对仙台的领悟越来越深刻，境界也极稳固。

    只是两位绝代佳人心中依旧有牵挂，那踏入通天仙石一直未曾出来的身影。

    天道圣院四十年，入圣院的天骄越来越强，传闻已有数人触摸到了仙王的门槛，窥视到了仙王路。

    如今，浩瀚的圣院之中，仙台下三境的天骄已经很少了，境界越低越容易提升，天道圣院已有四十年历史，除了入圣院非常晚或者一些天赋稍弱的天骄外，其余诸天骄境界都提升不小。

    南凰云曦等南凰氏的强者自然也如此，而且，提升不小，此时南凰氏数位美女走在一起，炼狱和小混蛋也在此地，炼狱她乃是朱雀之灵所化，和拥有凤凰血脉的南凰氏强者有着相视之处，南凰氏的圣女也喜欢她，因此结伴在身边，至于小混蛋，青儿和莫倾城都残忍的抛弃了他，他只能赖着炼狱和南凰美女了。

    “云曦美女，你知道本宝宝为什么跟在你身边吗？”一行人行走于圣院中，在各处遗迹历练，小家伙趴在南凰云曦的肩头道。

    “不知道？”南凰云曦轻轻摇头。

    “因为我觉得你挺孤单的，暗恋这种滋味太难熬了，宝宝懂的。”小家伙说着长长的叹息了一声，眯着的眼睛似显得有些深邃，凝望虚空。

    “啪……”一道巴掌直接甩在他的身上，南凰云曦一巴掌直接将他抽飞了出去。

    不过小混蛋皮厚，雪白的身体一闪又跑到南凰笙歌美女怀中去了，嘀咕道：“老实妖总是容易受伤。”

    “你就闭嘴吧。”笙歌美女瞪了小混蛋一眼，不过有这活宝在，他们却是多了许多欢乐，虽然这家伙爪子总有些不老实，不过看在他实在太可爱，美女们也都让他占点小便宜。

    此时的诸位美女并不知道，在远处的一座古峰上，站着两行身影，其中一方身影披着黑色披风长袍，浑身缭绕着一股危险气息，他们的目光寒冷而锋利，透着危险的气息。

    另一方强者赫然乃是白虎族的强者，其中，就有白虎族的白眸在其中。

    “你们白虎族真够废物的，一直扬言要让南凰氏的美女给你们生妖崽，如今南凰氏诸美女依旧完好如初，而听说你们却陨落了几尊白虎，还有一尊白虎是被当着所有人的面给烤了，就连王族白眸，都被秦问天以及南凰氏的人当众在通天界烤，若是外界，恐怕已经化为烤肉进入秦问天的腹中了。”

    一道讽刺的声音从一黑披风强者口中吐出，带着淡淡的羞辱意味，白虎族强者发出低吼声，很是愤怒。

    “有怒火是好事，意味着你们白虎族还知道耻辱，此事圣院没有人不知道，将来出了这座天道圣院，同样会仙域皆知，你们白虎族名声早晚要臭，我只是说了些不中听的话而已，有怒气，最好不要冲我们来。”

    那人继续说道，白眸神色极为阴沉，他知道对方的话是事实，白虎族不洗刷耻辱，就永远将沦为笑柄，将来即便出了圣院，他们白虎族在这里受到的侮辱，将传出去，被人耻笑。

    “你们想要做什么？”白眸冷冷的道，语气不善。

    他知道这些人是什么人，天道圣院分四座，其中一座圣院聚集了大多数妖族，他们白虎族也在，而有一座圣院，聚集了不少魔族的人，眼前这些人，乃是万魔岛的魔修。

    在无数年前，仙妖魔皆为修行，均匀存在于仙域之中，然而虽然同是修行，但因修行的理念不同，终究容易爆发冲突，随着时间的推移，这青玄仙域便形成了如今的格局，大部分区域都是人类仙之武命修士修行的地方，魔族强者聚居于辽阔无尽的万魔岛，妖族在仙域南部有不少大族，还有就是北方的蛮荒十万大山之中，各有自己的生存之地，而且会互相来往。

    但魔修就是魔修，他们和妖族人有些共同之处，狂暴好战，恨危险，传闻万魔岛在万魔之主的统领之下，信奉的法则极为残酷，强者生，弱者亡。

    那为首的魔修看起来很年轻，他双眸冷厉，宛若刀锋般，开口道：“你们受到这样的羞辱，难道不想要给南凰氏一个难忘的教训吗，传闻妖族性淫，我也想见识一下，我要你们激怒她们，让她们发出生死挑战，到时候，我们会出手为你们白虎族报仇，洗刷耻辱。”

    “你会有这么好心？”白眸冷笑道：“你，想要的是什么？”

    万魔岛的魔修，不会做没有意义的事情，至于帮他们报仇，若无利益，可能吗？

    “那头小妖，谁都不准动，他是我的。”青年手指指向前方，冷冷开口，他的手掌之中，隐隐有一股可怕的血色旋涡出现，吞没虚空。

    “你想要吞噬那头小妖，圣院的规则不可破，你凭什么知道圣院会允许生死战的请求？”白眸声音冰冷。

    “你们在圣院中修行了这么久，难道没有发起过生死战的请求？你放心，魔道之人好战，我们在圣院已经进行过多次生死战，当受到屈辱的弱势一方对圣院提出生死战请求的时候，圣院规则会允许生死战的发生，你们只需要将南凰氏的人激怒就足够了。”

    “希望你是对的。”一位白虎王族强者说了声，随即他发出低吼之声，身形一闪，白虎族的强者纷纷闪烁而去。

    “圣院开，古之大帝的时代开启，那么，将来诞生的古之大帝，必须是我。”魔族青年眼神锋利无比。

    南凰氏的强者此刻还浑然不知有人阴谋算计着她们，当年通天界秦问天强势一战震慑诸豪强，各大势力妥协休战，没有继续骚扰对方，南凰氏的人也有了数年的清静，不断在圣院中修行，进步很大，但警惕性也在渐渐变弱。

    漫步在圣院之中，她们依旧欢快的闲聊着，浑然不知危险正在靠近。

    “小心。”就在这时候，一位强大的南凰氏传承圣女感觉到了不对劲，随后她的仙念瞬间朝着远处铺开，脸色顿时变了。

    “白虎族来袭，迎战。”她冷哼一声，随后一股股可怕的煞气化作滚滚的风暴，朝着这片空间压了过来，轰隆隆的轰鸣之声震荡天地，隐隐有天崩地裂之迹象，随后诸人见到远处一尊尊化身本体的庞大白虎族强者扑杀了过来。

    “这些畜生疯了吗？”南凰氏诸美女皱眉，竟然直接化为本体冲杀而来，她们的强大气势瞬间爆发而出，庞大的凤凰虚影不断闪耀现身，沐浴在凤凰火焰之中，背生凤凰之羽，绚丽无双。

    “吼、吼、吼……”白虎族杀来了，惊天动地的吼声隐有毁灭之威，一尊尊庞大煞气白虎虚影扑杀过来，南凰氏强者手指挥出，古凤翔天，击杀煞气白虎虚影。

    “吼。”一声庞大无比的仙台九重白虎大妖杀来，张口吞没天地，要将诸圣女全部吞噬入口。

    “我来对付这孽畜。”一位强大的圣女身体腾空而起，凤凰虚影越来越庞大，遮天蔽日，她娇喝一声，顿时一尊尊火焰疯狂直冲云霄，朝着对方大口中飞舞而去。

    其余各大方向，一尊尊庞然大物发起了有蓄谋的攻击，在圣院中的白虎族强者，倾巢而出。

    南凰氏诸美女为了避免圣院的争端，都行走在一块一起行动，阵容很强，但此刻，同样感受到了一股窒息压力，白虎族这是疯了，像是要和她们拼命。

    “小心。”这时一位南凰氏圣女大吼一声，只见白眸拼着牺牲一位白虎族强者，舍弃了自己对手让另一尊白虎面临两人围剿，他自己扑杀向一位圣女，快若闪电。

    他选择的是一位修为仙台六重的圣女，只见白眸的可怕利爪虚空伸出，扣杀而下，那圣女正在战斗，哪里受得了突然就的袭击，被白虎利爪直接扣住身体，随后就见到白眸朝着远处奔去！        

