    其实也是这两位至圣境界的存在，根本都没有多去在意自己手下最前线的那些仙人们的境界。

    就算他们攀升的境界再高，再高，那又如何。

    至圣境界不仅仅是单一的一个境界那么简单。

    它所要突破的，不仅仅是普通的境界，还有许多许多其余仙人，根本没有办法想象的困难。

    所以，他们根本不在乎自己手底下的这些仙人到底能突破到什么程度。

    因为不管再怎么突破，都不可能达到至明之主和至暗之主的程度。

    至明世界的军队仙人们，和至暗世界的军队仙人们，在这一次的战斗中依然表现出了非常骁勇善战的与对方仙人战斗的表现。

    只是，不管战斗有多么激烈，就是没有任何的伤亡出现。

    原本以为这一次的战争，也会在至明之主和至暗之主双方都耗尽了全部仙力，不得不撤军离开战场，退回自己的世界修养生息。

    却没有想到，在这场至明之主挑起来的战争开始后不久，至明之主往常要等到非常大后期的一个时间才会使用的超级仙术，居然在这只能称的上是热身的前戏的时候。

    就直接开始了白热化的战斗。

    这完全出乎了至明世界和至暗世界，两个世界的仙人的预料。

    但是这并不代表他们会做出其他的什么特殊的举动。

    因为自己的最终领袖与对方的最终领袖拼命，自己就会跟着自己的对手拼命。

    他们仍然是该干什么，该演什么，继续如场。

    可以说，真正的在战斗的，只有那遥远的天空中的至明之主和至暗之主两个仙人。

    至明之主恼羞成怒的要和至暗之主拼命。

    所以才在一开始战斗之后，立马进入了全力飙升的状态，完全打乱了至暗之主的战斗节奏，当然也[悠悠读书 www.uutxt.info]打乱了自己的战斗节奏。

    原本至明之主以为，自己突然来这么一下突然袭击，肯定会把这个至暗之主吓一跳，然后借助这个吓一跳的至暗之主分神的时候，立马抓住这一间隙，立马打出自己的最强仙术。

    尽管至明之主知道这种程度的攻击并不能直接的将至暗之主给打败。

    但是也能够给至暗之主造成非常多的伤害。

    至明之主开启这一场久违的战斗，原本的根本目的就是，要在战斗之中，狠狠的将自己之前在自己的大本营之中，受到的伤害，还有耻辱，全部都奉还给至暗之主。

    只不过，让至明之主没有想到的是，当自己不按照套路出牌的时候，其实至暗之主，也完全的没有按照套路出牌。

    面上看起来，至暗之主好像中了至明之主的超级战术招数，其实并没有。

    因为至明之主攻击到的至暗之主，根本就不是至暗之主的本人。

    而是.....

    “噗！的一声，至明之主，居然直接口吐鲜血，这下子至明之主，哪里还不能明白。

    自己恐怕是又上了至暗之主的当了，或者说，自己最不想承认的事情，最终还是发生了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

