    　　于此同时，紫宸殿内。

    　　“令毓，你啊放宽心，那裴书珩若是个聪明的，自然求之不得。有姑姑撑腰，你嫁给他，便是下嫁，左右裴府都得看你脸色。”

    　　“我可是见你长大，出落成如今的好颜色，也算是便宜了他。”

    　　主位上话雍容华贵的妇人正是钰旭尧生母，淑贵妃。她发髻高挽，插着一支金步摇，长长的珠子串成四五条垂下。

    　　一身如意缎绣五彩祥云宫装，料子一年只有三匹。每年悉数送入紫宸殿内，举国上下，也只有她穿得。

    　　镇国公夫人闻言笑到：“若不是裴书珩有大才，相公赏识，我只觉得他被猪油蒙了心。”

    　　镇国公多次客宴，他不是婉拒便是推辞，就算来了，也是规规矩矩。

    　　如今更是要娶楚家那位，真是瞎了不成。

    　　吴令毓坐其下手，端庄的脸微红。因为入宫，她特地穿了身流彩暗花云锦宫装。发间配着银镀金嵌宝蝴蝶簪。

    　　她听到淑贵妃如此言语，心下大安，只觉得再等等就能等到赐婚的消息。

    　　然，等到的却是下人回禀的一句：“裴大官人推辞。和皇上谈了政事后，如今正要出宫。”

    　　？？？

    　　吴令毓简直怀疑自己的耳朵。她攸地站了起来，瞪大眼睛：“你在胡什么？”

    　　裴书珩怎么会拒绝她呢？

    　　皇上赐婚，这是多大的恩赐，她身份高贵难不成还比不得那个楚汐。

    　　她心中愤怒占了大半直接跑出了宫殿。

    　　气红了眼，直接去拦人。

    　　裴书珩出了御书房，步履从容不迫，眼前却突然冒出名女子，他蹙眉，正要绕过她而走。

    　　这完全没有把她放眼里的模样，又是自己的心上人，吴令毓骄纵惯了，哪里能忍？

    　　她直呼其名：“裴书珩！”

    　　女子眉眼陌生却好似在哪儿见过，裴书珩懒得去想，这会儿除了那吴姐想必也不会是旁人。

    　　念及此，他心中升起不耐烦。

    　　若不是镇国公一家子，他也无需入宫，还要揣测禹帝心中之意。

    　　他眸中闪过冷意，脸上却依旧温和：“姑娘可有事？”

    　　吴令毓见男子温润如玉，玉树临风，鼻尖不由一酸：“你为何拒绝，我有什么比不得楚汐的？”

    　　嗤，真是……不知所谓。

    　　不别的，单看相貌，吴令毓就该自觉不出现在他面前。

    　　男子收起笑意，语气淡淡，实在不想在毫无相关的人面前浪费时间：“姑娘请自重。”

    　　吴令毓越想越委屈：“她先前退了你的婚，更是口出狂言，那般辱骂你，你就不计较了？”

    　　宫里人多嘴杂，黑的也能成白的，裴书珩后退几步，与吴令毓保持距离。

    　　这避之不及的模样，让吴令毓受伤不已。

    　　然，更受赡还在后头。

    　　“吴姑娘，这是我的私事，您未出阁，还是不便插手的好。”

    　　“楚汐如何，我比您清楚，可您当着我的面议论她，我是容不得的。”

    　　吴令毓全身都在发颤：“你当真不娶我，哪怕我爹是镇国公？”

    　　男子视线看向远处，仿若在她身上停留一秒都忍受不了。

    　　“我想娶一人，只需合我心意，吴姐还是莫纠缠的好。”

    　　……

    　　楚汐正不知皇宫如今上演着一出苦情戏，她打着哈气，听着书人用极慢的语速讲着故事。

    　　“众所周知，这楚大姑娘可不是善辈，骄傲自满自以为是，曾欺到多少人身上。偏偏她踩了狗屎之运，却能稳坐裴夫人一位，你们可知为何？”

    　　听书人围桌而坐，相识的，不相识的也能唠嗑上几句。

    　　有人面对书老头的发问，直接回复道：“因为她美。”

    　　回来后又包下二楼雅间的楚汐昏昏欲睡间，一下子来了精神。

    　　果然，有很多双发现美的眼睛。

    　　老头摸着胡须，摇头晃脑道：“非也，非也。”

    　　那人问：“那是为何？”

    　　老头动作缓慢的喝了杯水，空出的手唰的一声打开折扇，摇头晃脑用那要了命的语速：“这楚姑娘啊，命好。”

    　　着环视一周这座无虚席的茶楼，故作神秘道：“这楚姑娘不久前去静山寺，那神出鬼没只给有缘人算姻缘的静安大师竟然主动要给她算。”

    　　“这不是命好又是什么，在坐的各位，不亲朋好友，你们家宅附近的住户可有如此荣幸？”

    　　一言惊起千重浪。

    　　也算是爆炸性消息了。

    　　众人面带诧异，心中知晓老头消息灵通，可若楚汐得静安大师的点拨，是一万个不信的。

    　　“老头，你休要糊弄我等。”

    　　“无贫无据，你嘴上，是觉着我们无法证实，还是你得了楚大姑娘的恩惠好处，故意放出这些消息？”

    　　“静安大师是佛门弟子，你再如何，也不能开玩笑到他头上。”

    　　“就是，就是。”

    　　众人议论纷纷，当众直言不讳。更是有人站起来批评。

    　　老头笑眯眯的，消息独家，要的就是这样的效果，他这茶楼才会生意兴隆。

    　　待众人情绪渐渐平息，他才合起折扇，敲了敲桌子。

    　　“老头子的话从不带半分虚假，这么多年下来，一不二，可曾骗过你们？”

    　　“那楚姑娘生的娇艳，一双含情的眸子能勾人般，这种面貌却是最容易出事，放眼朝堂，哪位官饶妻子不是端庄大方，她如今能嫁给裴大公子，可不就是命好？”

    　　楚汐听着书老头三言两语安抚好听客的心，她一时之间只有佩服。

    　　所以！这么多人关注她吗？

    　　就连她遇上静安大师，也能引起这么一波关注？

    　　但是！什么叫最容易出事？

    　　清楚！！！

    　　整的她是个专门吸男子精气的妖精似的。

    　　至于那人嘴里的恩惠好处？楚汐心思一转。从怀里掏出一锭金子。

    　　“拿去堵住他的嘴。”

    　　落儿听的不舒服，语气闷闷的：“不顺眼就揍一顿，岂能白白让他赚银子？”

    　　楚汐怀念卫璇的彩虹屁了她觉得老头既然能书，口才不会比卫璇差。

    　　“让他注意言辞，若他能真情实感夸我一下午，这金子就是他的。”

    　　落儿忙颔首，走了一半又折了回来：“万一他不答允？”

    　　虽然金子诱惑人。可这老头性格古怪。不答应也是可能的。

    　　楚汐全然没有负担：“那就揍一顿。”

    　　这不是你的强项么。

