    嗖——

    飞行巨兽直奔巨牛而去，双爪伸出抓向牛背。

    它已经算好了，攻击完巨牛之后，就从巨蛛头顶掠过，避开巨熊的攻势。

    这样一击得逞之后，就能迅速返回高空，回到安全的地方。

    轰！

    一声巨响。

    飞行巨兽的一双巨爪，狠狠地抓在巨牛背部，抓出一条深深的伤痕。

    紧接着，它按照原计划猛地一振翅，灵活地躲开巨熊，飞向高空。

    但是，就在它越过巨蛛头顶之时，巨熊忽然一个飞跃，跳向空中去抓它的双爪。

    “不好！”

    飞行巨兽和巨龟同时暗呼不妙。

    这下子麻烦了。

    搞不好真要被巨熊得逞。

    空中，一跃而起的巨熊熊掌猛地一挥，成功地抓住了飞行巨兽的右爪。

    紧接着，巨熊开始下落，往巨蛛的背部落去。

    而飞行巨兽被巨熊的体重一带，立马被带得向下落去。

    嘭！

    巨熊在巨蛛的背部借了一下力，然后朝前扑去。

    但是这么一来，它就势必得四足落地才能维持平衡，就不得不松开抓住飞行巨兽右爪的熊掌。

    所以，它果断松开了熊掌。

    轰——

    巨熊重重地落在深渊的大地上，四足着地维持平衡。

    另一边，飞行巨兽虽然重新获得自由，可以重返高空。

    但是因为刚刚巨熊狠狠拉扯了它一下，使得它难以保持平衡。

    因此最终它还是落在了深渊的大地上。

    不过一落地它就立马站起，扇动翅膀想要飞上天空。

    然而就在这时，巨蛛已经以极快的速度爬到了它面前。

    呲呲呲！

    巨蛛尾部吐出数根蛛丝，射向飞行巨兽。

    这短短时间它难以制造足够的蛛丝，也更不能织出一张蛛网。

    但是这已经足够了。

    这些蛛丝黏在飞行巨兽的羽毛上，能有效减缓它的行动。

    果然，飞行巨兽一扇动翅膀，就发现由于羽毛被蛛丝黏连，难以使出力气。

    这下子真的危险了。

    “好！非常好！”

    深渊霸主大喜，连连传音给三名陨神道：“快，快过去抓住它。”

    轰轰轰——

    巨牛、巨蛛和巨熊迅速朝飞行巨兽包围过去。

    巨熊冲在最前面，一来到飞行巨兽的身旁就伸出熊掌一抓。

    此时飞行巨兽刚刚升空，但是离地高度还不够。

    因此巨熊这一抓，当即就抓住了飞行巨兽的左爪，令它难以高飞。

    终于，以深渊霸主为首的陨神们胜利了，飞行巨兽被牢牢地控制住。

    “难缠的小东西，看我如何控制你！”

    深渊霸主狂笑着飞离巨熊头顶，沿着巨熊的前腿、熊掌以及飞行巨兽的左爪一路向上。

    最终，他成功地来到了飞行巨兽的脑袋处。

    接下来，只要闯进识海击败飞行巨兽的神魂，就可以彻底奴役它。

    而随着飞行巨兽被巨熊牢牢抓住，巨牛和巨蛛也终于得以放松。

    不出意外的话，接下来就没他们什么事了。

    因此，奴役巨牛的深渊君主决定离开王座，去检查一下心能流失的原因。

    “深渊领主，你看着点，我去检查一下我的巨牛。”

    深渊君主传音给深渊领主道。

    “放心，你尽管去，不会有事。”深渊领主回道。

    这还能出什么事。

    那飞行巨兽被巨熊牢牢抓着，巨熊又皮糙肉厚，难道还能让它飞走不成。

    深渊君主闻言说道：“你让你的巨蛛靠近我的巨牛一点，这样等下有情况也好有个照应。”

    “好。”

    深渊领主立马答应，控制着巨蛛朝巨牛靠近。

    另一边，巨龟此时正在和林宇传音，告诉他飞行巨兽被困的情况。

    “林宇，留给飞行巨兽的时间不多，你还要多久能提升？”

    “快了，这头巨兽的心能马上就能吸完，不过吸完之后估计心能还不够，还得再找一头巨兽。”林宇回道。

    “还要一头巨兽？”

    巨龟一听，忙朝那三头巨兽看了看，看完后说道：“那你吸完巨牛的心能就去巨蛛那里，它现在正在靠近巨牛。”

    林宇闻言答应道：“好。”

    随后，他不再多说，抓紧时间吸收心能。

    此时修改器面板上，元能后面的数字已经变成了751000。

    也就是说，还差不到五万元灵结晶的元能，就能凑够八十万。

    “五万，这头巨兽肯定没有这么多心能！”林宇心中暗道。

    想到这，他又想起另外一事。

    “现在战斗已经结束，深渊君主肯定会跑过来检查情况，也不知道还有多久来到这里。”

    他现在倒是不怕深渊君主过来，因为哪怕有心能增幅力量，深渊君主也不是他的对手。

    更何况，这头巨牛的心能马上就彻底消耗光了。

    之前他会害怕这些陨神过来检查，主要是怕他们把情况告诉深渊霸主，导致深渊霸主盯上自己。

    那时候他的元能还远远没有凑够，如果被深渊霸主盯上的话，会非常麻烦。

    但现在深渊霸主正忙着奴役飞行巨兽，哪有空过来管这些事。

    所以现在就算暴露身份也无所谓。

    巨牛头顶。

    深渊君主急速飞掠，很快就来到林宇刚刚进入的那个地洞口。

    这个洞口围着很多人，这些人一见到深渊君主过来，就立马飞上天汇报道：“君主大人，刚刚好像有东西飞到这里面去了。”

    “嗯？”深渊君主怒道：“绝对是林宇！”

    没有犹豫，深渊君主一冲而下。

    果然在地洞最深处，他看到了一条被人为钻出来的地道。

    看这地道的大小，和林宇的体型完全一致。

    “哼，这次看你还往哪里跑！”

    深渊君主立马钻进这条地道中，沿着地道急速钻行。

    他自然知道自己和林宇的实力差距。

    林宇拥有四阶神体，而他仅仅拥有三阶神体。

    但是，他可以借助心能增幅力量，所以实际的战斗力比林宇还要强一点。

    所以根本没什么好怕的。

    等下就算战胜不了林宇，至少也能制止林宇。

    而只要制止林宇继续搞破坏，并且把林宇拖住，那么等到深渊霸主彻底奴役飞行巨兽，腾出手之后，这林宇就必死无疑了。

    所以，时间站在他这一边，最终的胜利，也将属于他。

