 想到这，叶青青的脸色突然阴沉了下来，眼神看向了谭高林，接着望向了花盼月。

虽然这事也不算什么，可是被人当成枪使，她心里面怎么可能会开心呢。

谭高林和花盼月对视一眼，脸色都有些不太好看，不过这个时候他们也不能够多说什么。

杨薇看到叶青青的脸色，微声道：“青青，我看这件事情就先这样吧，今天是谭老爷子的六十大寿，我想你也不想把事情闹大吧？”

这句话的暗示已经非常的明显了，如果叶青青想要把事情闹大，那么她会坚定的站在叶秋这边！叶青青脸色一寒，本来就不喜欢杨薇，她怎么可能受得了这种威胁。

不过就在这个时候，杨薇问道：“半城，你说呢？”

苏半城眼中闪过若有所思的神色，说道：“青青，薇薇说的不错，先这样吧，事情也不着急，我想人也跑不了，没错吧？”

最后那一句他是看着叶秋说的，脸色相当的平静。

叶秋似乎被苏半城吓了一跳，左顾右盼看了起来，然后问道：“你在说我？”

苏半城眼中闪过不屑之色，然后无视了叶秋，而是对着谭云朵：“云朵，你看怎么样？”

谭云朵听到这他的话，刚想说就这样的时候，突然感觉到自己腰上多出了一只手，而且还在移动，顿时一怔，然后俏脸腾得就红了。

这个混蛋，居然现在这个时候占本姑娘的便宜？

也不看看现在大庭广众之下，要是被人看到了，本姑娘以后还怎么做人？

难道不会找个没人的地方吗！不对，不对，就算是没人的地方也不能够让这个混蛋占自己的便宜！谭云朵心里面暗啐，可是那么多人在这，她又不好表现出什么来了，俏脸越来越红，特别是耳垂红得都快滴出血来了，身体也开始发热。

叶秋在谭云朵背上写了一会儿之后，见到谭云朵没有反应，心里面就非常的奇怪，只好小声说道：“谭云朵，你干嘛呢？”

谭云朵听到叫那个气啊，咬牙小声道：“你还问我干什么？

看看你自己的手在干什么！你这个不要脸的混蛋，居然耍流氓！”

叶秋一怔，顿时就明白过来了，小声解释道：“云朵，你误会了，我在你背上写字呢，让你帮我个忙。”

谭云朵一愣：“真的？”

叶秋点点头，然后抬起手拍了拍：“没错，这才是耍流氓呢，你自己感受一下，刚才我是在写字。”

谭云朵感受了一下，也瞬间明白了过来：“哦，是这样子，你要让我做什么？”

这个时候她感觉到自己似乎忘记了点什么，可是想来想去也想不起来。

叶秋咳嗽了一声，然后说道：“你帮我……”谭云朵听完之后，不解道：“你到底要做什么？”

叶秋说道：“有机会跟你解释。”

说完这句话之后，这个家伙终于把放在谭云朵身上的手拿开了。

“我知道了……”谭云朵话说到一半，突然知道刚才自己忘记了什么了，俏脸上飞快的升起两朵红晕，眼中满是羞愤，扭过头有些咬牙切齿的看着叶秋。

这个王八蛋，刚才把手放哪了？

看着谭云朵的眼神，叶秋有些心虚的说道：“云朵，你看着我干什么？”

谭云朵冷哼一声，咬牙道：“等等找你算账！”

叶秋干笑了几声。

谭云朵接着转过身，对着苏半城和叶青青说道：“苏大哥，青姐，叶秋的事情你们是有些误会，不过今天也不说这个了，你们看怎么样？”

苏半城没有开口说话，而是看着叶青青。

叶青青现在已经知道自己被让当成枪使了，加上刚才苏半城也开口了，犹豫了一下之后就说道：“可以，不过这件事情我们叶家不会罢休的，回去之后我就会跟家族通知这件事情。”

听到这谭云朵的脸色有些不太好看，而杨薇的脸色也有些变化。

顿了顿，谭云朵的脸色接着冷了下来：“不过，今天是我们家老爷子的大日子，而且叶秋也是我的朋友，谁今天想要在我们谭家闹事，那么就不要怪我不客气，叶秋，你自己说吧。”

叶秋听到这，才从谭云朵背后走了出来，脸上的害怕之色已经消失不见了，然后抬起手指着唐菲儿，嚣张的说道：“云朵，就是这个女人一直找我的麻烦，你还是找人把她赶出去吧，不然不知道又会搞什么事。”

其他人听到叶秋的话都是一怔，然后有人小声说道：“这个家伙听到叶青青不准备找他的麻烦之后，加上又有谭家的二小姐给他撑腰，又变得嚣张起来了。”

“真是小人得志啊。”

“小声点，他能够听到，难不成你也想被赶出去？”

议论声这才弱了下来。

谭云朵这时点点头，说道：“来人，把她给我丢出去！”

唐菲儿都没有想到叶秋会突然发难，整个人都傻在了那边，这个时候回过神来，急忙求助的看向了谭高林他们。

谭高林犹豫了一下，虽然唐菲儿跟他没有什么关系，可是在别人看来她跟自己是一伙的，要是她被丢出去的话，那么丢的也是自己的脸。

不过这种事情自己不好出面。

谭高林于是眼神示意了一下花盼月、吴峰几个人。

吴峰会意，笑着说道：“云朵姐，我认识小唐，她是我的朋友，没有必要把她赶出去吧？”

谭云朵皱了皱眉头，想了想说道：“叶秋，你自己看着办吧。”

叶秋摇头道：“今天我不想再看到这个女人。”

吴峰皱眉了眉，没有再说什么。

而杜雪瑶见到自己的男友被拂了面子，心中不悦，不屑道道：“靠着女人说话，算什么男人。”

其他人也都是轻蔑的看着叶秋，很认同杜雪瑶的话。

“好了。”

谭云朵这个时候说道：“快点来人，把她给我丢出去。”

叶青青则是没有说话，反正唐菲儿的事情跟她没有任何的关系，赶不赶出去她都不敢兴趣，而苏半城也没有说什么。

唐菲儿咬牙，知道只要自己被人丢出谭家，那么脸也就丢光了，而且这件事情也为广为流传，以后想要混进省城的上流社会就难了，心里面对叶秋相当的怨恨。

可是她自己不想想，如果不是她自己作，怎么可能会发生这种事情。

不过就在这个时候，叶秋又开口了，抬起手指着一个人，嚣张道：“等等，还有把这个家伙也给我丢出去。”

所有人顺着他手指的方向看过去，见到是花盼月之后，一个个全部都愣住了。

花盼月自己也愣住了，然后脸色铁青：“姓叶的，你不要太嚣张，这里可不是你能够撒野的地方！”

叶秋不屑的看着他，然后说道：“云朵，这个家伙上次在夜色酒吧，狗眼看人低，都想要对你动手，也不知道哪个不开眼的东西，居然把他也给叫过来了，这不是给你添堵吗。”

围观的众人一怔，看了看花盼月，这里面看起来还有他们不知道的事情。

谭高林的脸倒是冷了一下，因为花盼月就是他给叫过来的。

听到叶秋的话，谭云朵似乎也想起了什么，俏脸冰寒，冷笑道：“花少，你就不需要我找人动手了吧？”

花盼月的脸色铁青，似乎很想要发火，可是想到这里是谭家，又只好把这口气忍了下来。

谭高林这个时候低声说道：“二姐，上次是花少不认识你，情有可原，你没有必要……”谭云朵打断了他的话：“谭高林，需要我把那天的事情给大家重复一遍吧，你怎么对付我的？”

谭高林的脸色微变，然后闭上了嘴巴不再开口。

其他人都很好奇谭云朵说的是什么，不过现在谭高林不说话了，也只能够作罢。

叶秋脸上露出阴狠的笑容，哈哈一笑说道：“花少，没有听到吗？

你还留在这里干什么？

要不要我把你丢出去？”

花盼月咬牙：“姓叶的，你有种！”

叶秋得意道：“废话，那花少，再见。”

“叶队长，我们走着瞧！”

花盼月怒声道。

就在众人以为花盼月要灰溜溜离开的时候，一直都没有说话的苏半城开口了，他盯着叶秋，冷冷的说道：“够了，你以为这里是什么地方？

谭家难道就算是你说了算的？

欺负一个女人，再仗势欺人算什么男人，要不要我苏半城陪你玩玩？”

吴峰小声说道：“看来苏大哥是真的怒了，这个姓叶的真是找死。”

杜雪瑶点点头。

叶秋被吓住了，退后了一步来到谭云朵身边，色厉内荏的说道：“你说什么？

他们找我的麻烦就可以，我不能够找他们的麻烦？

我听说苏总你在省城的名声一直都不错，都说你是个好人，现在看来，好像不是这样。”

苏半城一怔，似乎也意识到自己的失态，皱了皱眉说道：“现在时间也差不多了，给我苏半城一个面子，事情到此为止。”

叶秋听到这还想要说什么，不过想了想没有在说话，在那边低着头哼哼唧唧的不知道在嘀咕什么。

其他人看到这，都是眼神轻蔑，这个家伙就是一个欺软怕硬的家伙，对上苏半城就害怕的不行。

叶青青鄙夷道：“真是废物。”

 