    “灵光半帝，你再强也只是初入半帝罢了，而我等十三人可都是宇宙大帝，十三位宇宙大帝围攻你，你觉得你有希望逃走吗？”

    其中一位黑衣人威胁灵光半帝，冷冷道。

    灵光半帝脸色一丝畏惧之意都没有，只是淡淡地看着这些黑衣人大帝道：“大帝，呵呵，你们也配？不过是一群堕落者，走歪门邪道，强行与魔躯融合成就的伪大帝罢了，终身不得入更高层次。一群伪帝也跟跑来围杀我，谁给你们的胆量！”

    “你……”

    黑衣人们纷纷震怒。

    他们最恨的便是别人称呼他们为伪帝，这是他们的禁忌。

    而灵光半帝如今触怒了他们的禁忌，无穷杀机涌现在每个黑衣人的身上。

    正如灵光半帝所说，曾经的他们的确是人类，可天赋不高，连成为神灵都只是勉强，哪里能够成为恒星级神灵乃至于半帝？

    为了突破到更高层次，他们便走深渊魔道之路。

    若是正统的深渊魔道，未来可成为深渊魔神，虽背叛人族，但也不失为一个路子。

    可这群人走的并非正统魔道，而是邪门歪道。

    他们早已成为神灵，根本无法换道，那等于重修一世，非他们可以做到。

    而他们所走的道路便是寻觅一个魔性十足的深渊强者尸体，自身与深渊强者尸体相融合，占据他们的尸骨，最终达到更高的层次。

    而这十三位黑衣人便利用深渊大帝强者的尸骨在漫长岁月之中成就了大帝之位，可这并非是自己修炼而来的，他们的修为和身体虽为宇宙大帝之身，但他们的道仍旧达不到。

    因而，这些人只是伪大帝而已，真正的战斗力压根难以达到宇宙大帝层次。

    同时，这些人也隶属于一个组织——

    人魔殿！

    人魔殿的强者大部分曾经都是人族，可融合深渊强者尸骨之后，已经不算是人族了。

    人族不欢迎人魔殿，而深渊许多强者也厌恶人魔殿。

    因而人魔殿就如同过街老鼠一般，生存在深渊与人族的夹缝之中，平时根本不敢出现。

    可一旦得知有利于人魔殿的大事情，人魔殿强者便会出动。

    死灵海世界位于人族疆域边缘，再加上这里的环境十分适合人魔殿强者修行，人魔殿在这里很活跃，所以灵光半帝才被人魔殿给盯上。

    人魔殿有许多十分可怕的存在，但来到这里的这十三位伪大帝却不属于强者之列，灵光半帝压根不将他们当做是一种威胁。

    “灵光半帝，你自己找死，兄弟们，一起上，将其重伤再抓走！”

    一位黑衣人冷冷道。

    轰隆隆！！！！！

    一位位黑衣人现出了真身，一个个变成了魔神之躯。

    人魔殿走的是邪魔之道，凝聚的身躯自然朝着魔躯发展。

    此刻，十三位人魔殿伪大帝的魔神之躯足以比拟宇宙大帝魔族之躯，非普通半帝相比。

    若是一般的半帝在此，早就被任意一个黑衣人轻松碾压了。

    可灵光半帝可不是一般的半帝！

    见这些黑衣人动手，灵光半帝哈哈冷笑：“人魔殿的杂碎们，你们对我了解太少了，你们以为我深受诅咒威胁，十几万年都不曾进步。殊不知，早就十万年前，我就可以自己破解诅咒，但却一直不破解。因为我一直在积累，积累底蕴。我的底蕴非你们可想象，我曾经是宇宙最顶尖的天骄之一，虽然修行的是六条法则之道，但我早就将这六条法则之道参悟到一个十分可怕的境界，我之道已经达到了极致！”

    “今日，你们有幸见识我的道——永恒之光！”

    话音刚落，灵光半帝的身躯涌现无穷光芒。

    这些光芒照耀了亿万里疆域，光芒之中蕴含可怕的力量。

    “不，这是仙则！”

    “你竟然以半帝之身领悟出了仙则之力！”

    人魔殿的黑衣人伪帝们个个惊慌不已。

    半帝领悟出仙则之力，这可是无比罕见的事情，许多宇宙大帝都只是听闻过仙则，但却不曾领悟过。

    传闻，只有宇宙大帝第九重乃至于第十重的强大大帝们才领悟出一点点仙则之力。

    半帝悟出仙则，闻所未闻，除非是那些宇宙大帝第十重强者转世或者半步至尊转世亦或者至尊转世，才可以在如此境界领悟出仙则。

    半帝领悟出仙则，那战斗力就非一般宇宙大帝可比了。

    倘若这些黑衣人是真正的宇宙大帝，他们联手起来必然不惧灵光半帝，但他们只是伪帝啊！

    “仙则武技——极光之杀！”

    噗噗噗！！！！

    无尽光芒之中涌现一道道光剑，斩向了十三位人魔殿强者。

    这时，人魔殿强者们个个祭出防御神器，施展诸多防御武学。

    有人魔殿伪帝幻化出万千世界，试图抵挡极光之杀，但却被光剑斩穿万千世界，粉碎了位于万千世界中央的本体。

    一剑斩杀！

    又有人魔殿伪帝召唤出尸骸之海，然光剑降临，尸骸之海被荡平，无尽尸骸化作齑粉，连带着人魔殿强者的魔神之躯也一并粉碎，化作齑粉飘散于虚空之中。

    也有人魔殿强者施展分身大法，临时分成十几个分身，但诸多光剑于光芒之中涌现，将十几个分身轻松屠戮一空。

    任凭这些人魔殿伪帝们如何抵挡，都挡不住灵光半帝的仙则武技——极光之杀。

    片刻之间，十三位人魔殿伪帝全部陨落。

    光芒散去，灵光半帝脸色微微一白。

    仙则武技可不是一般的武技，是利用仙则之力发出一击的武技，消耗自然很大，灵光半帝为了尽快斩杀这些人魔殿强者，这才发出大招。

    “人魔殿的人是一群疯子，得尽快离去，还得赶紧通知天极圣地，我已经引起了人魔殿的注意，人魔的真正大能恐怕很快就降临了！”

    灵光半帝暗道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

