    庄先生还真没拦着满宝，在他看来，满宝的教育才是最让他头疼的。

    　　因为这是他收的第一个女弟子，也是带的唯一的一个女学生。

    　　他以前及现在，甚至未来教的男学生，都知道怎样给他们规划未来。

    　　不是考官，就是经商，做地主，或是出去找活儿干，这么多年了，他早知道如何辅导学生找到自己的人生定位，也知道该侧重教他们什么东西。

    　　可满宝不一样。

    　　她是个女孩子，在这个世上行事有太多的束缚。

    　　她聪明伶俐不下于白善，且还乐观心善，要不是身份所限，将来不知能有多大的成就呢。

    　　她若是出身富贵，那他还能帮她谋一谋她的姻缘，让她嫁一个好人，通过丈夫来实现自己的价值。

    　　偏她出身乡户人家，而齐大非偶，他自然不可能鼓动弟子去嫁一个富贵之子。

    　　所以对满宝，庄先生一直拿不定主意要怎么教。

    　　既然拿不定主意，那便秉着老庄的思想，顺其自然便是了。

    　　所以满宝要跟白善学一样的课程，助他考试，他便教她一样的书，她要时不时的去书铺里找书找资料，他便不拘束她。

    　　而她现在要去药铺里积累脉案经验，学习医术，他便放她两个时辰的自由时间。

    　　只是，他一如既往的要求她，“每日至少要看一个时辰的书，练半个时辰的字，这是最基本的。”

    　　满宝应下。

    　　然后去书架上找了一本医书放到一个小背篓里，又收拾出一套小一些的笔墨纸砚，这是往常他们出门时会带的。

    　　她看了看，发现笔头有些秃了，便决定明日出门时买一支备用。

    　　她知道，纸很贵，而她去药铺不仅要记录脉案，可能还要记一记大夫们开的方子，以拿回来学习。

    　　若是在看病开方的过程中，大夫们能够提点她一两句，那她就更得记录下来了。

    　　所以要耗费的纸张不少，这种损耗大的东西还是自己准备更好。

    　　反正她是不缺纸用的。

    　　满宝将明日出门要带的东西收拾好放在背篓里，这才去寻了个空隙进系统里给莫老师发邮件，告诉了他这一好消息。

    　　“去了药铺，我就不缺病人看了，每天都能给你收集许多许多的脉案了。”

    　　莫老师没有和往常一样在她的邮件发过去后秒回。

    　　满宝想了想，觉得现在不是她惯常和莫老师联系的时间，他估计不在，于是便退出了系统，打算等晚上再来看一看。

    　　周四郎直到夕阳西下才疲惫的赶着空马车回来，他对满宝道：“麦子都卖出去了，要的人不少，我决定再回家一趟，立君，你在这儿看着你小姑一点儿，没事别总往外跑。”

    　　满宝道：“四哥，我找到活儿干了，我每天都要出门的。”

    　　周四郎瞪眼，“啥？你出去找活儿了？不是，你个小豆丁干什么活儿？”

    　　满宝自豪的道：“我去药铺给人看病。”

    　　周四郎便扭头看向周立君，“你小姑说真的还是假的？”

    　　周立君点头，“真的。”虽然人家不会让她开方，只让把脉。

    　　“不是，这哪个药铺啊，别是疯了吧，要是看坏了病人谁负责？”周四郎怕自家妹妹被人给坑了，连忙道：“不行，你们得带我去看看，有些事可得说清楚了，这要是病人出了什么毛病得是药铺负责，我们可不管的，你小姑才多大……”

    　　满宝：“……”

    　　白二郎听了哈哈大笑起来，乐道：“周四哥，你别听她们的，人药铺根本不让他们开方，就给她把脉学习脉案而已。”

    　　周四郎就问满宝：“你们交钱了？交了多少钱，能学多久？”

    　　“没交钱，”满宝双手拍在桌子上，道：“我们这是互相学习，互相学习懂吗？回头我开了方出来，他们也要学习的。”

    　　“骗鬼呢，你开出来的方能比得上人老大夫开的方吗？”周四郎不太信任满宝，这孩子虽然不会说谎话，却总是自信太满，有可能自己都不知道自己说了瞎话，于是他扭头问周立君，“二丫，你说，人家为什么答应收你小姑？”

    　　周立君瞥了她四叔一眼，淡淡的道：“四叔，请叫我立君，然后，小姑没说错，济世堂的掌柜和坐堂大夫的确是冲着小姑的药方来的。”

    　　她抽出一张药方给周四郎，道：“喏，这是小姑开给大姑的药方，吃了就能有孩子了，掌柜看了这个药方，就决定收了小姑。”

    　　其实是想收了小姑的先生，可周立君是知道的，她小姑的医术是自己翻医书学的，偶尔庄先生会帮她解读一下医书，或教一些。

    　　但他并不是能让小姑学会医术的人，所以济世堂想要请的那位“先生”，他们总不能把医书给奉上去吧？

    　　而且有便宜不占是王八蛋，可以借那位不存在的“先生”行些方便事，为什么不借？

    　　周四郎的注意力却一下被转移了，他拿过药方艰难的辨别上面的字：“白……什么东西？这药吃了就能生孩子？真的假的？”

    　　“白芷！”周立君扯过药方仔细的叠好，仰着小脑袋道：“那是当然了，连济世堂的掌柜都说这方子好了。”

    　　满宝趁机把那两串药拎出来交给周四郎，“四哥，既然你要回家，那你就把药给大姐带回去吧，让她自己熬了吃，这药是补气血的，一天一副，早晚一次，三天停一天，这是十副药，等吃完了让她去济世堂把脉，然后把脉案给我。”

    　　周四郎愣愣的抱着药，“不是，这要是吃了药就能生孩子，那大姐还嫁给关辛干什么？”

    　　周立君立即道：“对啊，那大姑完全不用嫁人了呀。”

    　　满宝就一巴掌拍在她四哥的脑袋上，把他打醒，“四哥，你都成亲的人了，能不能不要那么傻？”

    　　周立君迷惑的左右看着俩人，白二郎也一头雾水，齐声道：“我觉得四叔说得对啊，小姑怎么随便打人？”

    　　周四郎涨红了脸，不可思议的看着满宝，“我知道也就算了，为什么你会知道，你比立君还小呢。”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

    　　手机站:

