    而如今的他已然决意离开这个牢笼，唯一舍不得的便是面前的这个小女孩了。

    “宿主，当断则断，不离开古界，你永远无法安心成长，也永远无法得到真正的自由，至于古薰儿，等你实力强了，自然会有再见的一天的。”

    系统的声音响起，似乎是在坚定着古霄离开的信心。

    “这还用你说，我当然知晓，你还好意思出声，若不是你干的好事，我会被古元带到古界来吗，会出现像现在这样的麻烦吗？”

    古霄翻了翻白眼，在脑海中说道。

    “但若不是本系统，宿主你也遇不到古薰儿。”

    系统幽幽地说道。

    “那你的意思是我还要感谢你了？”古霄有些好笑地问道。

    “就是这样，宿主你应该感谢本系统。”系统一本正经地说道。

    “呵呵！”古霄冷笑一声，将心神从脑海中撤出，停留在了古薰儿的身上。

    至于系统，他懒得与它交流，他的这个系统，一般情况下做事情是很麻利的，但有的时候也是坑的不行。

    带他来大陆的第一天，便造成了巨大的轰动，这也是他出现在古界，并且觉得古界是牢笼的最根本原因。

    系统的所作所为，为他塑造了一个极为神秘且高大上的来历，但同样也给他招惹了不小的麻烦，让他现在深受其害。

    “古霄哥哥放心，薰儿的后遗症都已经完全好了，多亏了古霄哥哥你给的这块玉佩呢，它真的很有用。”

    听着古霄的询问，古薰儿甜甜一笑，而后从怀中拿出了一块玉佩，这块玉佩呈阴阳鱼的形状，通体漆黑如墨，只是在鱼头的中心部分有着一个白色的小点，显得异常的奇异。

    整块玉佩光芒闪耀，散发着温和柔顺的能量波动。

    古霄见状一笑，手掌往怀中一探，一块通体雪白，却带着一个黑点的玉佩顿时出现在他的手中，他轻轻一凑，两块玉佩顿时完美的结合在了一起，严丝合缝，没有一点的空隙。

    “这两块玉佩叫做阴阳玄心佩，你那块是阴佩，我这块是阳佩，咱俩一人一块，日后若是我不在了，依靠这玉佩，我们还会有相认的一天。”

    阴阳玄心佩，九品宝器，可以孕养根骨，提升体质，同时拥有不凡的伟力，是系统赠送的新手大礼包物品之一。

    阴佩拥有无比纯净的阴属性能量，正好可以安抚古薰儿由于融合金帝焚天炎带来的后遗症，所以他便将阴佩送给了古薰儿，果然，随着阴佩的佩戴，古薰儿的些许后遗症已经完全恢复了。

    而且如今的他已经决意要离开，这玉佩正好可以作为他们相认的信物，同时也算是留给古薰儿一个念想，他知道他若是离开，古薰儿一定会伤心的，留下这个，算是聊表寸心吧。

    “日后你不在了？古霄哥哥，你这是什么意思，你不要吓薰儿啊。”

    听出古霄话语中的些许不寻常意味，古薰儿的心顿时猛的一揪，有种不好的预感。

    “没什么意思，我只是说说而已，薰儿你别当真。”捏了捏古薰儿的小手，古霄微笑着说道。

    “真的吗？”古薰儿将信将疑地问道。

    “真的。”古霄点了点头，说道。

    古薰儿看了看古霄，贝齿咬了咬红唇，眼神中依旧带着一丝疑虑，只是看着古霄的样子，她终究还是没有再问出来。

    “古霄哥哥心里肯定藏着事情，总感觉他会突然离薰儿而去呢。”

    古薰儿喃喃自语，心中莫名的泛起浓浓的不舍与伤感。

    ……

    古界的一处宽大的议事厅中，一群人正坐在座位上，这是一群老者，须发皆白，每一个人身上的气息都是极为的浩瀚，充斥着恐怖的威压。

    而在最上首的位置，诸多老者目光凝聚之处，一名中年人正坐在座位上，他的气息似有似无，又仿佛与天地融为一体，明明就坐在那，却丝毫感应不到，给人一种极为玄异的感觉。

    中年男子目光淡然的看着面前的诸多老者，手指轻轻敲打着桌面，发出哒哒地声响。

    “族长，计划已经推迟了两年，也是时候执行了，我想也是到了该将薰儿小姐送往萧家的日子了，毕竟陀舍古帝玉关系重大，我古族必须要拿到手，这对我古族的未来而言具有十分重要的意义，陀舍古帝的洞府是我们绝对不能放弃的。”

    一名白发老者看着中年男子，面色恭敬的说道。

    而这名中年男子的身份瞬间明朗，他赫然便是古族族长，也是当今大陆的最强者之一，九星斗圣巅峰强者，古元！

    而场中的这些白发老者，同样实力不凡，每一名都是斗圣强者，他们也是古族真正的底蕴。

    “古澜长老说的对，陀舍古帝玉太过重要，放在萧家委实过于危险，难免会被魂族趁虚而入，还是取来放在我们古族比较稳妥。”

    又一名白发老者出声附和道。

    “但是你们也知道，薰儿她不想和霄儿分开，上一次薰儿的表现你们也是看在眼里的，薰儿毕竟是我的女儿，我想让她有一个快乐的童年，我不想让她去做她不愿意做的事情。”

    目光微微闪烁，古元淡淡的说道。

    他是古族的族长，但他同样也是一个父亲，他也会关心自己的女儿。

    更何况，对他而言，比起古玉，如今还有一个存在拥有着更大的吸引力。

    古元话语落下，气氛一时沉静下去，几位长老对视一番，眼神中都有着光彩闪烁。

    “那要不让古霄少爷和薰儿小姐一齐去萧家如何，这样子薰儿小姐自然不会闹腾了。”一个坐在靠后位置的长老出声说道。

    “不可！”

    “这万万不可！”

    “古霄少爷绝对不能离开古界！”

    这位长老话音刚落，立即遭受到了其余长老无比激烈的反对。

    “族长三思，此事断不可为，古霄少爷来历过于神秘，身上隐藏着惊天隐秘，对我古族而言无比重要，或许我古族真正强盛不衰的机遇便在古霄少爷的身上，所以古霄少爷绝不能离开古界，免得有意外发生。”

