    

    
                第850章

    
                何春城的脸色从发白，瞬间好像充血一样变得通红。

    
                一百块？

    
                之前他还想着，等江志浩输掉的时候，找他要钱一定要好好羞辱他一顿。

    
                可是现在，他忽然意识到，这一百块钱，将成为把他脸都给打肿的利器！

    
                自己花了上百万买下来一块料子，也只赚了两百万左右。虽然翻了两倍已经很不错了，可是江志浩买这块料子，只花了八千啊！

    
                八千块的原石，现在涨到多少了？

    
                如果没听错的话，已经有人报价三千九百万！

    
                自己的利润是两倍，而江志浩的利润，却高达五千倍！

    
                怎么比？

    
                邵安兰激动的小脸通红，抓住江志浩的胳膊用力摇动：“姐夫！姐夫！快四千万了！你要发财了啊！”

    
                一旁的祝美臻虽然也很兴奋，但更多的是愕然。

    
                这么一块大白石的料子，竟然能开出冰种紫翡翠？

    
                她像活见鬼似的看着江志浩，心想这得拿出来多少年的寿命，才能有如此逆天的运气啊！

    
                虽然几千块的料子最后涨到几千万并不算切涨的最高纪录，可是光从料子的类型来说，几百上千年来，可能也就这么一次！

    
                “你也太牛了！运气好到连中彩票的人都比不上你！”祝美臻道。

    
                江志浩笑了笑，道：“我都说了直觉比较准，一定能开出好东西的。”

    
                “你这纯粹就是运气好，别得意忘形了。”祝美臻说着，又看向何春城，她脸上的笑容比刚才多了许多：“怎么样啊何同学，愿赌服输，那一百块钱什么时候给我们？”

    
                何春城被她挤兑的脸色一阵青一阵红，嘴唇颤抖着，道：“我，我没有零钱，回头给他转。”

    
                “算了吧，一百块钱而以，谁都不在乎。不过以后你可别在江哥面前卖弄你那点可怜的经验了。”祝美臻道。

    
                何春城满脸憋屈，低吼道：“他这是运气好，没有一点技术含量。要是再来一次，我绝对不可能输的！”

    
                “你还真是撞了南墙都不回头。”祝美臻哼了声，不再理他，然后对江志浩道：“江哥，你这块石头别着急卖，我给我爸打个电话问问他要不要行吗？你放心，如果我们出的价格比别人低，那你愿意卖给谁就卖给谁，我不会拦着的。”

    
                江志浩点点头，没有反对。

    
                祝美臻连忙拿出手机给她爸祝冷之拨了过去：“爸，我上次跟你说过的江哥，他刚刚切出来一块冰种紫翡翠，现在外面开价四千万了，你要不要来看看？能开最少一对正圈的手镯，没有裂，好的很！”

    
                又说了几句，祝美臻挂断电话，对江志浩兴奋的道：“我爸马上过来，他说四千万没问题！”

    
                两分钟后，祝冷之和助理气喘吁吁的跑过来，隔着老远就挥手喊着：“我来了！我来了！哪位是江先生？翡翠在哪？”

    
                “爸，你别着急。”祝美臻连忙扶住他，不然祝冷之这很久没锻炼的身体，怕是已经跑的腿软摔倒。

    
                看着江志浩手里的那两块翡翠原石，祝冷之眼里闪过一丝惊艳之色。

    
                他的公司规模不大，就算非常值钱的东西摆在眼前，也未必能买的下。可是这块翡翠价值只有数千万，而且已经分成了两半，倘若自己买下其中一半，就可以为公司带来一些高端产品，拓展更多的高端客户。

