    第三百二十三章跟踪   

    蓦然之间，三公主睁开了双眼，眼中一片冰冷，浮现出恐怖的深渊景象，是一头恐怖的龙凰镇压八荒，横扫寰宇的景象！   

    “快走，我快控制不住了，这体质好强，好恐怖的杀意！”

    

    此刻三公主脸色大变，眼中不断浮现出挣扎之色，而后想要朝叶无双出手！   

    “被控制了？”

    

    叶无双见状微诧，倒也不意外，而后出手！   

    如果不解决三公主此刻的状态，她很有可能被彻底控制，从此走火入魔而变成杀人机器！   

    不过这对于叶无双而言并不是什么问题！   

    轰！   

    下一刻，他直接释放出恐怖的杀意，直接朝着三公主镇压而去！   

    虽然龙凰是恐怖的种族，但是面对叶无双的恐怖杀意，根本不是对手，瞬间就被压制了！   

    最终龙凰杀意被压制了，三公主才能炼化体内磅礴的能量！   

    “好热！”

    

    许久之后，三公主体内以后浩瀚的龙凰之力，似乎是不受控制一般暴动起来！   

    一股火焰喷发，将三公主身上的衣衫化为虚无！   

    一副完美的酮体出现在叶无双面前！   

    下一刻，三公主眼神迷离的看着叶无双，而后贴上了叶无双！   

    三公主肌肤如玉，胸前波浪滔滔，露出令人发狂的浑圆，小蔓腰盈盈一握，大腿修长笔直，同时她的身上有黑光迸发，让她周身带着一股别样的诱惑！   

    “我想要……”   

    三公主发狂说道，看着叶无双，想要发泄自己身上恐怖的欲望！   

    “没有想到她的龙凰圣体觉醒这么麻烦？”

    

    叶无双见状，微微自语，明白三公主完全是被欲望控制了！   

    龙性本淫，加上其体内无法发泄的龙凰之力才让三公主被欲望所控制！   

    不过叶无双没有那么想法，毕竟经历了云舒的事情他不愿意再伤害任何人，而且三公主想要，他还不一定要给呢！   

    他控制了三公主，而后直接将其放在面前，不去看面前雪白的身躯！   

    而后运转万星吞天诀，直接吞噬了其体内恐怖的能量！   

    轰！   

    一股恐怖的强大的吞噬之力爆发，三公主体内的龙凰之力直接被叶无双所吞噬了！   

    最终化为了叶无双的修为，帮助叶无双提升了境界！   

    不过经过了叶无双一番操纵，三公主也终于安静了下来，恢复了平静！   

    半个时辰过去，三公主醒来，房间之中已经空无一人！   

    三公主首先察觉到自己的实力提升，忍不住欣喜！   

    “是叶公子！”

    

    她明白叶无双帮助了她！   

    不过下一刻她的脸色羞红起来！   

    似乎想到了之前发生的事情！   

    毕竟她还从来没有这样的丢脸过，竟然抱着叶无双说想要！   

    如果不是叶无双，恐怕跟其他人已经顺水推舟了！   

    只是想到叶无双竟然拒绝了自己，她又些诧异，莫非是自己的魅力减弱不成！   

    片刻之后她才羞红着脸走了出去房间！   

    门外，上官初然看着她脸上的羞红，询问说道：“幽凰，怎么了？

    你脸怎么这么红？

    难道叶公子欺负了你？”

    

    “我，我没事，只是恢复了实力，太高兴了！”

    

    三公主听见，急忙说道！   

    “对了，叶公子呢？

    我想要去感谢他！”

    

    “叶公子休息了才离开，说让你休息，不用去找他，日后如果有需要他会来找你的！”

    

    上官初然听见，才松了一口气，开口说道：“那好吧，我还有事情，就先离开了，你代我多谢叶公子，如果他有需要，我一定会答应他的！”

    

    三公主开口说道！   

    而后离开了房间！   

    房间之中，看见三公主离开了，叶无双才松了一口气，他还有些担心三公主如果醒来记起来之前发生的事情，会不会找自己麻烦呢！   

    毕竟自己和其关系并不算太深，好在三公主并没有找自己麻烦！   

    帮助三公主自己虽然废了一番功夫，不过自己也有不小的收获！   

    等三公主离开之后，叶无双也和上官初然告辞，而后准备回到天玄宗！   

    不过走了片刻，叶无双突然朝着一个巷子走去，而后停了下来！   

    “诸位，既然想要见我，何必又藏头缩尾呢？”

    

    叶无双淡然的声音响起！   

    让暗处的几个人目光微诧，他们都是隐匿的高手，自以为隐匿了身形，然而没有想到竟然被叶无双发现了！   

    难怪叶无双会主动朝着巷子走去，显然是发现了他们！   

    想到这里，他们也不再隐匿，便是走了出来！   

    几人目光都有些忌惮的看着叶无双！   

    “果然不愧是叶圣子，实力不简单，我们几个果然没有躲过圣子！”

    

    几人开口说道！   

    只是叶无双目光有些古怪，看向他们：“你们几人来找我恐怕不是为了说这样的话语，说吧，有什么事情！”

    

    “圣子果然聪明，我们几人是大皇子派遣来，想要请公子前去赴宴，大皇子想要化解恩怨！”

    

    几人笑着说道，说出了来意！   

    “请我赴宴？

    只是你们似乎不像是想要请人赴宴的姿态！”

    

    叶无双听见，嘴角嘲讽，想要请他化解恩怨？

    但却藏匿在暗处，这是请人的姿态吗？

    如果不是他神念强大，恐怕还不知道是否会中他们的招呢！   

    听见叶无双的话语，几人目光微凝：“请圣子不要为难小人！”

    

    他们听见叶无双的话语也并不意外，只是今日，不管他们的目的是请叶无双，因此不管叶无双是否答应，都必须答应！   

    “怎么？

    我如果不答应，几位是想要强请我吗？”

    叶无双嘲讽说道！   

    “如果圣子不愿意与大皇子化解恩怨，那么就是大皇子的敌人，那就别怪我们几人了！”

    

    几人互相对视一眼，而后说道！   

    这才是他们真正的目的！   

    如果叶无双不肯答应，那么他们就暗中灭掉叶无双！   

    毕竟叶无双是一个圣子，大皇子显然不愿意给自己竖立这样一个强大的敌人？

    

    “就凭你们？”

    叶无双听见，嘲讽的看着他们？

    

    他们几人就想要杀自己？

    

    是否有些太过可笑！   

    “呵呵，圣子实力当然不简单，不过我等几人乃是大皇子手下的供奉，实力也并不俗，圣子未必是我们的对手！”

    

    他们几人听见，自信冷笑说道！   

    既然敢出手，实力显然不简单！   

    

