    第162章小姑娘有些懒哈

    顾城在黑暗中翻了个白眼：“人家怎么样，关你什么事？管好自己就成。”

    都要发被噎得，感觉一腔热情喂了狗。他气哼哼地说：“白瞎老子等你一晚上。”

    顾城没忍住，笑了一下。可很快就忍下来：“这段时间离那人远点。”

    “哦，知道啦。”

    两人很快睡去，顾城还没什么，可都要发的呼噜声，都快把屋顶茅草掀翻了。

    可以说，睡得挺香。

    离他们不远的崔子静，却是彻夜难眠。她感觉今天的经历，跟做梦差不多。

    可身上的斑驳痕迹，明晃晃地告诉她，这是真的。

    崔子静用水擦过身子，感到一阵后怕，这要是怀孕了，可怎么办啊。

    可嫁给荆文成，她着实有些不甘心。那人虽然长得好，但是......

    她心里惶恐。

    就这么着，失眠了。直到天快亮，才撑不住，睡了过去。

    顾城昨天睡得晚，早上打着哈欠起床，看都要发还在赖床，直接抬脚踹了一下他的屁股。

    “艾玛，谁打我！”都要发一个激灵，就穿着大裤衩子坐起来了。只不过眼神还迷离着。

    顾城撇撇嘴：“起床了！”

    “老顾，是你啊，几点了？”都要发清醒了，打着哈欠，口齿不清地问。

    “不知道，反正时间不早了。你自己收拾，我先出去了。”

    顾城说着，就穿好衣服下炕，拿着洗漱用具去了厨房。

    知青点的刘雨馨也出来了，她又一次被人赶出宿舍，真是窝火到不行。

    你说不让我睡就不让吧，连条被子都不给拿。

    又是穿着衣服在韩学雅的炕上将就，半夜就被冻醒了。

    刘雨馨这体格，也不是贼好的那种。这段时间吃不好，本就抵抗力弱。这么一折腾，就感冒了。

    喷嚏接连不断，打得顾城都退避三舍。

    刘雨馨尴尬地捂着脸，鼻音浓重地说：“对不起啊，顾知青，我也没想到自己感冒这么严重。”

    顾城点点头：“多喝热水。”说完，就去打水了。

    临走前，还提醒了句：“实在不行，就搬韩知青那里住吧。”

    虽然刘雨馨不怎么样，可跟崔子静比起来，简直要好上太多。

    起码吃了亏以后懂得收敛，行事作风也不那么让人厌恶。

    刘雨馨感动地点点头：“好，我知道了。”

    顾城洗漱过后，就去了牛棚，给大黄喂了点干草，然后躲在仓库里吃了个早饭。

    煎饼果子小米粥，真是好吃的不得了。

    吃完擦擦手，看了眼悠然自得的大黄，心想默宝今天肯定又要迟到了。

    脑海里不仅勾勒出，那气急败坏、着急忙慌的小模样。

    对于一个习惯睡懒觉的人来说，每天早起上工，还真是难为她了。

    还是什么时候找个由头，给她辞了这放牛娃的工作吧。

    此时的陈雪林，正躺在炕上呼呼大睡呢。

    昨晚回来就十点多了，再洗漱洗漱，躺炕上，都差不多十一点了。

    这在后世，都十分晚了。就更别提，普遍九点左右睡觉的乡下。

    所以，陈雪林不出顾城所料的，迟到了。

    她“啊啊”叫着赶到牛棚，发现大黄乖乖地在等她，就知道，顾城来过了。

    施老头还从屋里出来笑话她：“小姑娘有些懒哈。”

    陈雪林撇撇嘴，没敢反驳。心里不大服气，却只能乖乖受着。谁让眼前之人是个大佬呢。

    施老头看她憋屈的小模样，不禁开怀大笑。哼着小曲回屋，一口小酒一口肉，生活美滋滋的。

    陈雪林带着大黄上山，都没敢去太深的地方。怕路上耽搁太久，大黄着急。

    可靠近山脚的地方，几乎没什么可以采摘的野菜蘑菇。陈雪林只能无聊地坐在石头上，看着大黄吃草。

    她嫌坐着累，还找了棵树靠着。结果靠着靠着，就迷糊了过去。

    顾城吃过早饭后，感觉浑身都是劲儿。领了任务就在田里卖力干活儿。

    都要发在一旁打着哈欠，唠唠叨叨：“老顾啊，你是不知道，今儿早上韩知青做的菌菇汤，就放了六朵蘑菇，一人一个，都不够塞牙缝的。”

    “你们平时没摘？”

    “摘了啊，可囤的不够多。大伙儿害怕冬天缺粮，在吃的上面就格外将就。要不是昨晚吃了你个包子，我怕是都没力气出来干活儿。”

    顾城翻了个白眼，感觉这群家伙有些本末倒置了：“找到东西难道不应该先填饱肚子？不然能有力气干活？春天就考虑冬天的事，你们还真挺有忧患意识的！”

    都要发：“......”突然感觉老顾说得好有道理啊！

    “现在才四月份，野菜漫山遍野都是。你们但凡勤快点，哪天不掐个一两斤。一半用来吃，一半用来囤，也不至于饿得面黄肌瘦吧。”

    都要发：“......”明明老顾比自己还不勤快，他是怎么好意思说自己懒的。

    看出都要发眼神里的意思，顾城得意地勾了勾唇角：“我家雪林每天都在山上晃荡，哪天不掐一篮子野菜蘑菇回来添补家用。”

    都要发：“......”知道啦知道啦，不就是想夸三丫勤快懂事嘛，跟谁不知道似的。

    “咳，我不是想说这个。我是看崔知青没来上工，就想问问你，我猜的那事，会不会是真的。”

    顾城白眼一翻，真是懒得搭理他。

    这要是说对了，跟自己特别关注对方一样。要是没说对，不是损害对方名声嘛。

    没得被人抓住把柄，平白无故惹一身骚。所以闭着嘴，没接话。

    都要发也不在意，不厌其烦地在顾城耳边叨叨，直到自己口干舌燥了，才停止。

    结果刚抬头，就看见荆文成一脸羞涩地跑来了。

    环顾四周，没发现那个女人，就扯着嗓门儿问：“大队长，崔知青没来上工？”

    “没有，也没请假，不知道在搞啥。”白六油没好气地说。

    荆文成也不生气，乐呵呵地点头：“可能是昨天累着了。”

    这话乍一听没啥问题，毕竟每天上工，是挺累的。

    可昨天看到崔子静从荆家出来的几人，都暗自啐了一口。

    就连路上碰见崔子静走路姿势别扭的几个大婶儿，眸光都深了深。

    只不过都不是什么爱嚼舌根的人，就算猜到了，也权当不知道。

    ?  ?发现自己有个神奇能力，每次写到“打哈欠”，就不由自主地跟着打哈欠。不知道小可爱们看书的时候，会不会也跟着打个哈欠。(*￣︶￣)

    ?  

    ????  

    (本章完)

