    每段故事的开头，都需要一个楔子，对皇甫小媛来说，或许就是五年前的那场闹剧。

    啊，就是一场闹剧。

    漫山遍野的人啊，有正道的，有魔道的，你杀我，我杀你，鲜血都快汇成河流了，从来没想过，自己居然会做下这样可怕的事情。

    胃在翻腾，她趴在地面上呕地撕心裂肺，沾上了鲜血的手，怎么样都洗不干净。

    尘埃落定了，她躲在角落里，点起火堆，将身子缩成一团瑟瑟发抖，那个人就在旁边，丝毫不掩盖自己的恶劣，用尽了尖酸刻薄的语言在嘲笑着她。

    或许，他也觉得害怕吧，所以才会和自己一样，躲在这种地方。

    那时候她还不知道他的名字，再见面的时候，他一身银袍飞鱼服，脸上挂着陌生又疏离的笑容。

    说起来，不过只是萍水相逢的两个人，就连人生轨迹都是两条平行线的他们，本不该有任何纠葛。

    只是，再相见时，那种翻天覆地的变化，却深深地震撼着她。

    五年过去了，她一直在原地踏步，而他却还在不断前进，终于活成了自己想要变成的模样。

    真是，让人觉得羡慕啊。

    ......

    噼里啪啦——耳畔响起了柴火的爆裂声，从梦境回到现实，皇甫小媛睁开了眼，沾在身上湿漉漉的衣衫让她眉头轻蹙，坐起身来随意拨弄了一番头发，她看向了火堆对面的陆寒江。

    天色灰蒙蒙的，并未入夜，看来她并未昏迷多久，不远处那条大河还在奔腾，岸边是那只损毁的小舟。

    看起来，她们这是顺流而下了。

    皇甫小媛按了按额头，昏迷前的记忆有些模糊，她有些虚弱地开口：“多谢陆大人，出手相救。”

    “不是我。”

    陆寒江一开口皇甫小媛就愣住了，只听他说道：“我没想到秦总旗对你这般看重，居然不管不顾地撞过来。”

    尽管说起来有些伤人，但陆寒江确实没有打算救人，秦羽不知道怎么想的，愣头青一样冲到陆寒江的刀下，这才让他不得不收了力。

    但即便如此，替那黑衣人和皇甫小媛挡刀的秦羽，还是被击飞到了大河之中。

    秦羽身上谜团太多，查清之前陆寒江不会主动出手杀他，秘密还没揭晓就把线索掐断，这种煞风景的事情他才不会去做。

    当然了，要是他就这么淹死了，只能说是天意，陆寒江只得道一声无奈了。

    因为有人捣乱，那两个黑衣人倒也果决，为了逃命直接望江里跳。

    被秦羽这么一耽搁，陆寒江犯难了，因为水流太湍急，这点功夫他们已经飘出了老远，想要凭轻功回到岸上，恐怕不太行，毕竟陆寒江是练武，不是修仙。

    不得已，他只好尽力控制住这小舟，最终勉强在飘出老长一段距离后，他抓住机会靠了岸。、

    这地方看着荒芜，但想必附近还是有人的，虽然十里不见人烟，但说不定只是没到饭点而已。

    没有代步工具，陆寒江不好带着皇甫小媛上路，索性就在岸边支了一个火堆，顺便烤一烤衣衫，刚刚在河里耍得起劲，都弄湿了。

    于是才有了现在两人这副情景。

    那边，皇甫小媛听到了秦羽的名字，眼神一阵波动，最终却又归于了平静：“你的武功，还在我兄长之上。”

    “或许吧。”陆寒江笑笑，模棱两可地应了句。

    皇甫小媛沉默了好一会，才说道：“锦衣卫在我们江湖人眼中，也分三六九等，千户江骁，他抓的都是大奸大恶之人，若是遇到真正的豪杰义士，也愿意抬一手，放过他们。”

    “真的假的，老江什么时候有的侠义心肠？”陆寒江大为意外，不是装的，他和江骁还没有熟到这个份上。

    皇甫小媛透过跳动的火焰，看向陆寒江说道：“在华山，你可以救下他。”

    “或许吧。”还是这个回答，所有以假设为前提的提问，陆寒江都喜欢用这三个字去回答。

    “江骁和你同朝为官，职位相等，是你同僚。”皇甫小媛找借口似的，给陆寒江列出了这些理由。

    “对啊，他的后事还是我垫的银子。”

    陆寒江说得极为自然。

    对江骁，不能说是见死不救吧，只是他做了一个选择，商几道暗示地那么明显，那两个玄天教的家伙跳出来的时候，陆寒江就知道江骁要死，早晚的事而已。

    但即便如此，他真的出手强行保他一路，人也能救得下来，他有这个自信，只是就像她皇甫小媛说的，他们是同僚，但也只是同僚而已。

    如果有机会见到江骁的孤儿寡母，那他一定会摸着那孩子的头说，因为叔叔是个大坏蛋，所以为了图省事没能救下你爹爹，你要是不服，有本事来打我啊。

    “......”

    皇甫小媛没能继续说下去，是了，他原本就是这样的人。

    “或许这才是锦衣卫原本的样子吧。”她说道。

    “对锦衣卫抱有幻想的你们，才是真的让我难以理解。”

    陆寒江不是一个好人，真的不是，他自己手上沾了多少人命他不清楚吗，自己选的路，走了十多年，事到如今再去说什么回头是岸，身在黑暗心向光明，不觉得可笑吗。

    锦衣卫就是朝廷用来对付江湖的刀，至于说砍向哪个方向，砍向谁，不是他们可以左右的，砍的人是好是坏，也不是他们可以左右的。

    若杀了那大奸大恶之徒，那他们就是附人骥尾，若斩的是这大慈大悲之辈，那他们就是同心同恶。

    那些江湖人骂他们是走狗，确实没骂错，做这一行，早就脱离了善良的范畴，干的全都是杀人的活计，何来三六九等一说。

    “你可以选的，”皇甫小媛垂着脑袋，让人看不清她的表情：“以你的武功，为什么不选一条自己喜欢的路？”

    “这就是我喜欢的，皇甫女侠，你能不能不要用你们江湖大侠的标准来要求我，你这样做让我很为难啊。”

    陆寒江弯起眼角，露出了比哭还难看的笑容：“为什么被你一说，我看起来居然像是个好人，为什么我想好好当一个坏人就这么难？”

    “......真好啊。”

    这是，风掀开了皇甫小媛的刘海，她的眼睛蒙上了阴影，表情变得暧昧不明。

    “我也想当一个坏人。”

    她这样说道。

