 龙隐不知道自己怎么又被赶到南山小区了，他倒是没有在意这件事情。

听宁欣的意思，接下来的好长时间都不能回云顶一号了。

他担心的是，他如果不回去，云顶一号里面的煞气怎么办的问题。

考虑了一下，他才把月魔项链递给宁欣，说道：“老婆，你帮我保管几天如何？”

宁欣诧异地问道：“怎么了？”

“就是我这两天带着不方便，想让你给我保管一下。”

龙隐笑道，“这个东西我已经让大师帮我开光过了，戴在身上很有好处的，你一定要随身佩戴啊！”

把月魔项链给宁欣，那八极凝煞阵里面的煞气就没有问题了。

宁欣却觉得龙隐古古怪怪的，说道：“我都有一个了，戴两个吊坠......”“那有什么关系，显得你比较富有嘛！”

龙隐笑呵呵地说道。

然后，他不由分说地把月魔项链给宁欣戴上了，塞到胸前的时候顺便又占了点便宜。

“回到八极凝煞阵的时候，你才能出来吸收其中的煞气，其他时候不许出来。”

龙隐把他的意思传递给了小月魔，免得出现什么问题。

“古古怪怪的！”

宁欣哼了一声，把胸前的手拍开了，“你先在南山小区住一段时间，等我妈气消了，你再回来。

我会和爸劝她的，争取让她早日消气。

好了，我上班去了。”

目送宁欣离开，龙隐叹了口气，准备倒回夏四月家去继续睡觉。

他现在恢复灵魂力量的方式，除了睡觉一途，也没有更好的办法。

而且，今天晚上还得给夏四月治病。

可是，刚刚要走，一辆吉普车停在身边，钱春雨在车上招呼道：“上来！”

“干什么？”

龙隐问道。

“问你几个问题，你不会想站在路边吧？”

龙隐打开车门上车，问道：“又是什么问题？”

“先卖颗养气丹给我。”

钱春雨要求道，“多少钱，我付给你。

我感觉养气丹对我帮助挺大的，再给我服用一些，我说不定可以加快突破。”

“你可以用名贵的药材来换，或者宣布向我效力，我才会酌情给你养气丹。”

龙隐微笑道，“当然，你要是答应跟着我，那我就免费给你，以后一直帮你提升武功。”

“我还是用药材来换吧！”

钱春雨冷哼道。

“我再次强调，现在是你最好跟随我的机会，因为我身边缺武功高手。

一旦我把身边的武功高手培养起来，你在我眼中就没有多大的价值了。

我是在认真和你说话，别因为你那点傲气，而错过了很大的机会。”

龙隐认真地说道。

缺人，就是他最大的问题。

如果柳青柳红一样的人，什么时候才能培养到钱春雨这样？

而钱春雨现在已经有很大的基础了，他只要指点一下，未来身边就会多一个高手可用。

钱春雨这次倒是没有使小性子，而是认真考虑了一下，才看向龙隐说道：“告诉我你真实的身份，我可以考虑考虑是不是和你合作。”

龙隐微笑道：“你不用知道那么多，答应就答应，不答应也就罢了。”

“神神秘秘的，这些事情以后再说。”

钱春雨哼道，“我想问你，青叶会的那些人，是不是又是你动的手脚？”

“你很闲吗？”

龙隐反问道。

钱春雨没好气地说道：“你在阳城，我正好又发现了你，盯着你就是我的工作。

你以为我想天天盯着你？

可是你这家伙都惹出多少问题了？

我实话告诉你，关于你的事情，我还没有上报上去。

这其中存有我的一份私心，我想从你这里得到养气丹。

另外就是，我看你不像是那些乱来的人，要不然我早就通知上面了。

所以，我必须时时刻刻关注着你才行，免得你闹出什么大问题来。”

“你应该上报上去的。”

龙隐淡淡地说道，“我很期待和你们总监察的见面。”

钱春雨哼道：“那你把事情闹大点，多杀点人，我们总监察就会出现的。”

“行啊，那我下次干净利落一点。”

龙隐微笑道。

钱春雨翻了翻白眼，好奇地问道：“你昨天是不是给青叶会的人下毒了？

要不然他们怎么可能突然发疯？

可是根据我的了解，你不是晕倒了？

你晕倒又是怎么回事？”

“跟我回家暖床，我就把秘密告诉你。”

龙隐笑嘻嘻地说道。

钱春雨冷笑了一声，接着又问道：“那你知道不知道青叶会是谁的人？

昨天的事情发生以后，关于青叶会的事情，人家两个小时就洗干净了。

没错，你是暂时渡过了难关，现在又迎来了更大的难题。

等到对方下次发动的时候，你恐怕就无法抵抗了。

有一个办法能够解决你现在的难题，那就是你加入我们监察者。

凭你的身份和能力，你成为一名监察者，是没有问题的，青叶会背后的人，也不会来对付你。”

龙隐笑呵呵地说道：“青叶会背后是叶家的哪一位？”

“叶武！”

钱春雨回答道。

“原来是叶家的老二。”

龙隐微笑道，“这家伙能力是有一些，就是为人有些刚愎自用。

青叶会的事情，不过是他的一个手下做的事情，如果是叶武的话，他可不会给你们监察者面子。

所以，小妞，你们监察者的身份在某些人面前不管用的。

叶家老二，就算你们阳城总监察，也得给人家几分面子。

连你们总监察的面子都没用，你觉得你的面子有用？

除非......这叶武就是你有可能嫁的人？”

“你这家伙怎么什么都知道？”

钱春雨很是古怪地看着龙隐。

这家伙知道叶家的信息？

龙隐摇了摇头，说道：“值得关注的人，我才会知道，比如我就不知道你。”

“你去死吧！”

钱春雨忿怒道，“自大狂，我看你到时候怎么办？

你要是敢把事情闹大，你就等着监察者来追杀你吧！把养气丹给我一颗，等会我回家取一块老鹿茸给你。”

龙隐取出一粒养气丹递给钱春雨，淡淡地说道：“明天晚上有一场重要的晚宴，凡是参加的人，未来都会贵不可言。

如果你愿意为我效力，那你就联系我，我可以让你未来达到天位以上。

但是，如果你决定要来，就要百分百听我的命令，否则即便你是钱家的人，也会死。

我是觉得你还算一个可造之材，才多次和你说这件事情，怎么选择在你。”

说完以后，他转身下车了。

钱春雨被龙隐一番话给惊呆了，半晌才回过神来，把养气丹服用下去，瘪瘪嘴道：“口气也太大了，居然号称让本姑娘达到天位？

你以为你是谁啊？”

 