    第271章 白老板的过往

    白月魁是从旧时代活到现在的人，年龄比韩少卿都要大一些，但她的样貌至今都没有太大的变化，永远那么年轻。

    究其原因，还得从白月魁的父亲白靖宇说起。

    白靖宇是久川市市长，也是ASH的创始人。

    当时的世界虽然还不是末日，但已经有趋向于末日的迹象。

    白靖宇所在的久川市，已经出现多次建筑坍塌的景象，可能是建筑老化，也可能是地壳剧烈运动。

    另外关于AI参与执法的提议被全面否决。不过白靖宇仍旧对AI进行更详细的升级。

    当时除了升级ASH科技，白靖宇还通过从太空获得的玛娜之花，研究延长人类生命，或者说是永生的奥秘。

    可想要永生，并非易事，白靖宇迟迟没有找到突破口。

    因为利用玛娜之花，即便能够让人类的身体可以从老化，恢复到青壮年时期，但神经细胞却无法再生，也就是要是无法突破这个瓶颈人类还是突破不了生命界限。

    人类难以逃脱生老病死，全球灾难频发，对于白靖宇来说，这是神启，也意味着世界将会走到尽头。

    为了改变这件事，白靖宇致力于研究AI，但被全票否决了AI参与执法的提案之后，白靖宇有点消极。

    不过ASH倒是给了白靖宇希望

    进过多次升级，ASH已经高度智能化，拥有极高的智慧，开始模拟出人形。

    外形为女性形象，是以白靖宇的亡妻为原型塑造。

    ASH模拟成人形的原因，是为了跟白靖宇沟通更加融洽。

    ASH系统的覆盖率，已经达到了99%，就是在军方中的应用，也达到了95%。

    按照这个趋势久川市将会成为世界上AI覆盖率最高的城市，这是好消息。

    白靖宇相信足够的算力，就可以精准预知未来。

    经过ASH的计算，白靖宇发现末世会在几年后，十几年或者几十年后到来。

    为了拯救人类，白靖宇参加了霍恩·加西亚发布会。

    在这个发布会上，白靖宇遇到了女儿白月魁。

    当时的白老板还是一头黑发，因为母亲的死，和白靖宇的关系比较僵。

    白月魁一家有四口，除了父亲白靖宇、和死去的母亲之外，还有一个哥哥白月天。

    白月天是白月魁的亲生哥哥，英俊潇洒，沉着冷静，是警亭公认的全能“六边形战士”。

    这一次霍恩·加西亚的发布会，就是白月魁主导的，她同样想要改变未来。

    白月魁继承了白靖宇的优良基因，是个天才脑科学家，虽然与父亲存在隔阂，但为了拯救这个糟糕的世界，还是和父亲白靖宇达成合作。

    可在霍恩·加西亚发布会后，为救恩师霍恩，白月魁为其移植了死囚西弗的身体，进行脑移植术。

    然而霍恩因为受到西弗残存意识的影响，残杀了联警所所长之子，与此同时地质灾难频发，琼斯盗取天使再生剂注射到实验体上引起一系列异变，久川市因此变成人间炼狱。

    市长白靖宇和人工智能为抵御联盟的入侵誓死不降，当一切尘埃落定，却遭遇真正的末日！

    大灾变初期，白月天接受了白靖宇的改造试验，但最终试验失败，导致白月天发生暴走。

    后来白月魁也参与了ASH实验，注射了天使再生剂，并且通过试验，从而突破了人体界限，获得了超越常人的力量，依靠超级力量，白月魁结束了哥哥的生命。

    但白月魁却通过科技手段留下了哥哥的大脑。

    白月魁将大脑装进特殊的容器里，带在身边，就是想有朝一日复活哥哥。

    后来就开始了末日求生之旅。

    凭借超强的天赋和能力，白月魁很快就发现了噬极兽会通过人类的情绪追踪，所以发明了一种名为《归元》的功夫。

    从某种程度是来说，白月魁是灵笼世界科学修仙的第一人。

    掌握归元后，可以让噬极兽感受不到她的存在。

    白月魁后来又研究出原始重力体，在地面上基本上就是想怎么走，就怎么走。

    沿途白月魁遇到了不少幸存者基地，但这些基地或多或少都存在问题，聚集的人类，各种情绪交织，对于噬极兽来说，就是一个个灯塔。

    所以大灾变初期，噬极兽出现后，很多幸存者基地都快速沦陷，成为了噬极兽群进化的养料。

    也就灯塔的运气比较好，才幸免于难。

    后来白月魁与灯塔之人相遇，在灯塔被噬极兽攻击的时候，宛如神兵天降，操控原始重力体大杀四方，解救了灯塔。

    结果大家都知道，白月魁不仅被灯塔暗算，失去了原始重力体，还被灯塔的人抢走了哥哥白月天的大脑！

    白月魁投鼠忌器，加上不想大开杀戒，这才被迫退离。

    一晃数十年过去，白月魁依旧没有放弃复活哥哥。

    至于灯塔得到白月天的大脑，会不会将其破坏，白月魁毫不担心。

    因为变异，白月天的大脑相当于最先进的人工智能，灯塔那帮人唯利是图，不可能将其破坏。

    灯塔能发展至今还没有坠落，就是最好的证明。

    而且白月魁清楚，只要自己还或者，摩根就不敢动她哥。

    事实也是如此，现在白月天的大脑就在灯塔的核心位置，充当着超级电脑，就是变化有些大。

    韩少卿带着白月魁瞬移到灯塔是，灯塔已经被马克等人接手。

    见到韩少卿和白月魁出现，马克等人都恭敬道：“恭迎光影之主！！！”

    韩少卿出现在灯塔的刹那，打卡系统同时传来提示。

    打卡成功后，获得的奖励是DC世界的星际战舰。

    【星际战舰：用于行星之间的星际战争武器，通常可以在行星之间进行长距离远程投送兵力，以及摧毁敌方的星球防御体系，从而达到占领以及控制殖民星或者敌对星球，也可以摧毁敌方的星际战舰，以达到对部分星域或全部星域的占领，同时还能对无武装的舰船进行护航。】

    星际战舰可超光速航行，和空间跳跃，内部空间巨大，足以容纳上万人在太空生存。

    星舰配备武器：舰首巨型主炮，大型电磁炮、粒子炮、激光炮、主炮、跟踪导弹......

    (本章完)

