    沈晚走出餐厅，肚子咕噜噜地叫着。

    人是铁饭是钢，再怎么生气，饭还是要吃的。

    这种人均上千的餐厅，吃起来还是有点肉疼。

    好在餐厅的隔壁，就有一家沈晚偶尔逛的平民商场，地下二楼就有很多小吃。

    沈晚也急需一点食物，来刺激一下低落的情绪。

    坐在面馆里，沈晚掏出手机。

    【戏也陪你演了，记得把顾修远见不得人的秘密，找个时间告诉我】

    给季望发完信息，沈晚就等着她的酸汤肥牛面，等面条端上来，她埋头吃着面。

    心里想着，待会儿要去哪里逛逛。

    今天是周日，顾修远吃完饭肯定要回家。她实在是不想，再看到顾修远那张脸。

    突然想起了贺聿怀之前说，让她帮忙看看房子。

    反正闲着也是闲着，沈晚在桌子上滑动着手机，翻到贺聿怀的微信。

    【聿怀，你下午有空吗？】

    食指刚准备点击发送，就听到头顶传来声音。

    “他有空，你要和他去叙叙旧吗？”

    真是尼玛的幽灵，走路都没有一点点声音。

    顾修远能找到她，沈晚是不意外的，毕竟他就差安装监控在她身上了。

    把食指收了回去，立刻又把中指弹了出去，点击了发送。

    然后闭紧嘴唇，使劲向后咧着。仰起头瞪着，不知道为什么要跟来的顾修远。

    “叙旧什么的就没必要了，我和他的交情不用那么见外，他有空的话，我就和他去酒店睡一觉。”

    天天被顾修远刺激，沈晚早就已经不能和他，好好讲话了。

    “你胆子越来越大了。”顾修远一屁股，就坐在了沈晚的对面。

    把沈晚插着筷子的碗，直接挪到了自己面前，大快朵颐地吃了起来。

    吃了两口。

    这便宜东西还挺好吃的。

    他又夹了两口，才抬起头扯了卫生纸擦了嘴，语气很淡定。

    “我下午也有空，你去酒店把我也带上，我们正好三个人一起睡。”

    想要用话激怒他？她还太嫩了点。

    沈晚的嘴角抽搐了两下，要比无耻她还真是比不过，道貌岸然的顾修远。

    “你吃吧，难吃死了。”顾修远把面碗推回到面前。

    碗里就只剩几根面条，还要被他扒到一边几根香菜。

    就差只给她留一口汤了，还要说难吃，“餐厅里的好吃，你怎么不留在那儿吃。”

    沈晚剐了他一眼，口是心非。

    把筷子拿起来，烦躁地放在桌子上，“里面有你的口水，我还怎么吃？”

    “我口水你还吃少了？现在装模作样给谁看？”

    沈晚是真的烦了，“我现在也不指望，你能给我留点脸什么的。”

    “只要你别再来我面前晃悠，别再用话恶心我了。我保证天天帮你求神拜佛，祝你长命百岁，儿孙满堂。”

    她是真的一点都不懂，像顾修远这样要什么就能有什么的人，怎么就非要揪着她不放。

    如果说只是男人的自尊心，或者怕她要钱。

    他完全可以自己提离婚，然后要求她净身出户就可以了。

    讲理讲不通，胡搅蛮缠也比不过他。

    沈晚收到贺聿怀回的消息。

    【有空】

    后面还发了一条定位信息

    起身提着包就走了。

    顾修远跟在她的身后，她快他就快，她放慢脚步他也放慢脚步。

    沈晚转身朝着他怒吼，“你能不能别跟着我了，是我话还说得不明白吗？惹不起你，我连躲都不能躲了吗？”

    正是吃午饭的点，又恰逢周末，商场的人比平日多很多。

    她这一嗓子，不知道有没有吓到顾修远，反正是把商场里的人，都聚集了过来。

    看着周围的人，对着她指指点点，沈晚真的觉得很无助。

    看热闹的人那么多，但是却没有一个人，能把她从这段关系中解救出来。

    顾修远很讨厌被人围观，现在感觉自己就像动物园的动物。

    冷着一张脸，他的语气也很焦躁“你不舒服，我带你回去。”

    肚子本来就没吃饱，现在因为紧张胃里还翻江倒海，沈晚强压着生理和心理的不适。

    费力的甩开他的手。

    “就算你只把我当成人用品看，也看在我陪你睡了五年，没有功劳也有苦劳的份上，你放过我行不行！”

    顾修远愣了一下，嗤笑一声，“你见过哪个成人用品，自己开口求放过的吗？”

    在图书馆被沈晚，和她那个师姐怼得一句话都说不出来，顾修远刚才还有些耿耿于怀。

    在看到沈晚张了张嘴，又说不出来，有些吃瘪的样子。

    顾修远就更觉得得得意了。

    现在他总算是，反应比沈晚快了一次。

    尤其是在江清浅怀孕之后，出现在沈晚面前。沈晚的那张嘴，就和机关枪似的，每天突突得不停。

    顾修远有时候，都有些后悔。

    当初就不该和沈晚做出承诺，她能读书读到什么时候，他就资助她到什么时候。

    这哪里是花钱给自己，培养了一个高学历老婆。

    完完全全就是，他脑袋上本来就有一个紧箍咒，自己还花重金，把唐僧请来家里当面念咒语。

    一哭二闹三上吊，这些招式沈晚都用光了，最后还是被顾修远拖上了车。

    既然顾修远非要跟着，沈晚也拦不住。

    打开手机定位，把贺聿怀的地址交给司机，她就习惯性地，窝在座椅里看着车窗外。

    司机也习惯性地回头，看了看自己的老板。

    看到老板娘闷闷不乐的样子，老板也是黑着脸，他只能用眼神过问老板的意思。

    等到老板点了一下头，司机才四平八稳地启动了车。

    心里暗叫一声苦。

    要不是工资给得太多，自己肯定要换一份工作。

    也不知道老板娘，怎么就能忍受老板这个脾气的。

    顾修远不知道司机在想什么，更不知道沈晚在想什么。

    他只是想着，苏芊芊那十拿九稳的样子，就好像根本不担心亲子鉴定的事。

    到底是哪里出了问题？

    他不相信什么酒后乱性，真正喝醉的人，就不可能还有精力办事。

    江清浅光着躺在他床上的那天晚上，他喝得烂醉如泥。

    别说提枪上阵了，就连翻一下身，都能吐得一塌糊涂。

    所以他一直不太相信，那个孩子是自己的。

    可是如果孩子真是自己的，他还真得想想，要怎么才能让沈晚接受那个孩子。

    就沈晚那个态度，说不定真能干出杀人放火的事。

    越想越着急上火，他用手拍了一下沈晚的肩，“说正经的，江清浅那边你早点找人去办了，别拖着。”

    在沈晚要发火前，他贼兮兮地瞄了一眼后视镜。

    干咳两声，清了清嗓子，声音压低得快让人听不见，“我不在乎江清浅。”

