    风云合璧！

    这对于普通人来说并没有什么特别的意义，对于风云霜三兄弟来说也不过是一场师兄弟间的尝试罢了，可对于某些人来讲，期盼已久的机会，比如说，左瑶卿。

    狠狠与秦霜硬拼一招，澎湃的真气对撞形成了一个巨大的冰霜球将两人分别推开。

    是的，拖着秦霜不让他动的黑衣人就是左瑶卿！

    有时候不想承认都不行，在流亡者这个群体中，左瑶卿如今的实力绝对是能够排进前一百的。其根本原因就在于她知道风云系列的一些剧情，虽然好像除了三绝功法之外并没有得到什么额外的好处，可即使如此也比绝大多数流亡者更加具有优势了。

    可正是因为对剧情了解的多，且也接触或者远距离观看过这个世界的强者，左瑶卿更加明白仅仅会三绝功法是远远不够的。

    强如雄霸此时不也被锁在大理寺的地牢之中吗，更何况还有李元芳这种bug般的年轻高手，如果没有奇遇的话，那流亡者想要掀起风云无异于痴人说梦，做的最好者也不过就是像宋国流亡者官方那般暗中发展，却也不敢站在台面。

    只是奇遇哪里来呢？

    左瑶卿不是没有野心，只不过她对于权力什么的没兴趣，可变强并不算在其中，既然她对于风云系列最熟悉，那变强的方法自然要着落在风云主角身上了。。

    其实左瑶卿一开始远比杜素言的机会多，毕竟她在帝都很吃得开，也能够接触到那个层次的强者。但那时候的左瑶卿很犹豫，毕竟未曾经历过大变的步惊云性格很别扭，而聂风体内又有着疯血的隐患，她无论选择谁都有可能不小心将自己搭进去。

    这一犹豫就让杜素言占了先机，不过后来在杜素言利用假明月身份将三绝武功都骗过来之后，她那女海王的毛病又犯了，也就不怎么珍惜聂风了，后来与红火蚁商会的合作便也就趁机背叛了聂风。

    但左瑶卿和杜素言不同，她一直觉得与那些武功相比，风云这两个人的价值要比三绝武功更加有价值。尤其是现在，聂风可以轻易入魔不再受麒麟疯血的影响，如果两人有了关系，那就相当于是拥有了一个地榜潜力的保镖。

    只可惜, 经过假明月的事之后, 聂风对于流亡者这个群体已经有了警惕, 所以杜素言将目标放在了步惊云的身上。

    真正的好猎人往往是以猎物的方式登场，她虽然救了步惊云却没有做任何表示好感的举动，只不过是以无微不至的关怀一点点感动步惊云的。在她看来, 步惊云这货就是个童年缺爱的典型，属于那种需要用一辈子治愈童年的类型。

    计划很顺利, 步惊云面对茶艺惊人的左瑶卿根本没有抵抗能力, 轻易就缴械投降了。

    只是在这个过程中左瑶卿也发现了一些问题, 因为种种变化，聂风和步惊云至今都没有任何一次成功做到过风云合璧, 这跟她所知道的剧情并不一样，更重要的是，两种自然之力的合璧效果与她所知有着巨大的差异。

    当然, 这也可以用风云霜三人如今对于自然之力的理解还不高来解释, 可渐渐的左瑶卿多了一种怀疑, 会不会是聂风与步惊云之间有些不一样的地方, 使得风云合璧时会出现特殊的效果？

    所以左瑶卿要试验一下，想要促使两人合璧, 秦霜这个人就一定要缠住，否则聂风不会跟步惊云合作的。

    现在，是收获的时候了！

    此时, 第一次合璧的聂风和步惊云完全没有想到，仅仅是一次自然之力的合璧, 竟然也有着这么多的算计。他们如今全部的精力都用在合招上了，因为自然之力的合璧绝不简单, 聂风和秦霜之所以那么痛快不过是因为经过了长时间的练习，但他跟步惊云可没有练习过, 也就是说必须小心操作，让双方达到一个恰到好处的程度。

    对于这一点步惊云自然也明白，因此合招初期两人谁也没有傻到上来就用全力，可是这一合招，全身真气突然间就开始不受控制的倾泻了起来。

    轰隆隆，画面一度失去了控制，强烈的气旋疯狂拉扯, 巨大的吸力甚至像极了左舟打出来的黑洞，以至于连地府阴神都没站稳晃了三晃。

    而其余人没有准备就更加狼狈了些，好在这一招步惊云和聂风都知道是打地府阴神的，所以他们推招之时第一个倒霉的也必然是地府阴神。

    “有两下子, 只可惜，只靠这种程度是赢不了我的！”

    地府阴神嘿嘿冷笑，却发现无论是聂风还是步惊云都没有理他，两人此时都已经陷入了震惊状态，原来……自然之力合璧是这么简单的吗？

    两人对视一眼，他们只不过是站在那里输出真气与自然之力而已，仅仅只是最初调和了一下，然后所有能量就开始自动组合调节，再形成这巨大的威力，全部过程都是自动化的，相当先进。

    地府阴神一瞬间感觉被无视了，心情直落千丈，就像有个女人扯着他的裤子说‘你不是不行，你是没有’一样愤怒。

    无尽的愤怒转换成无尽的杀意，一指点出万千恶鬼手持无数血污刑具携着滔天阴气朝气旋压过去, 像是要利用恶鬼将这气旋生生扯碎一般。

    然而还没有等两方接触，一种特殊的力量从气旋之中出现了。

    这种力量圣洁、浩大, 金光照耀像极了佛光可似乎又有点不一样, 可其终究带了佛光的驱邪属性, 仅仅一晃而过就让万千恶鬼如同雪遇初阳般的尽皆消融。

    地府阴神大惊，他是正面面对这风云合璧的，也就是说他比步惊云和聂风的感受还要具体，在那金光耀眼的澎湃之中，隐藏着一个人影，一个看不清认不出的影子。

    这影子于金光之中端坐在莲花之上，无喜无悲、无恨无欲，像是一个没有感情的傀儡，可这又是个强绝无比的傀儡。

    现在，这个傀儡缓缓抬手对着他拍了一下！

    地府阴神亡魂皆冒，本能的想要转身逃跑，只是那宏伟的力量刹那间已经驱散了地牢中所有的阴气，他一下子失去了逃跑的能力。

    砰嗡！

    法相被正面击溃坍塌是什么样的？以前步惊云等人并没有什么机会仔细体会，如今可以了，从外人的角度看就是那气旋将地府阴神洞穿了，然后整个法相在一阵绝望的后较重轰然崩塌溃散。

    旁边剑晨虽然震惊不知道两人是怎么做到的，但他已经准备好补刀之后会露出来的赵高了。

    然而，事情终究是出乎了他的意料，赵高是出来了，可此时已经是一个尸体，浑身铁青双眼发白，头发干枯掉落，就像是个已经死了很多年的干尸。

    “这……他怎么像是死了很久一样，那刚刚的地府阴神是怎么回事？”

    独峰脱口而出，但此时没有人能够回答他，而最有可能知道真相的聂风和步惊云却是对视一眼齐齐冲出了地牢。

    秦霜等人见状不由担心起来，刚刚的事情太诡异了，可别出什么事。正打算转身先解决黑衣人再去追，却见黑衣人比他们还快一步的冲了出去。

    众人紧随而出，只见步惊云与聂风竟直接朝着皇宫的方向去了。

    “他们去做什么？那个杜素言和柴玉关应该不会傻到往皇宫方向跑吧？”独峰的脑门上都是问号。

    ……

    时间再往回拨一点，柴玉关和杜素言一出地牢就开始朝大将军府而去，这都是计划好的。

    揭露普渡慈航的身份拖住白起，他们偷袭大将军府威胁拖住李元芳，然后让上官金虹干掉扶苏。

    只是现在看似乎有点意外，在白起的心里似乎扶苏的价值比胡亥高，所以他去胡亥那里了。

    “我们要不要改变计划，其实若是杀死胡亥也是可以的。”杜素言皱眉问道。

    柴玉关摇摇头，“你我的实力都不是地榜，没法在短时间内达到碾压宫中高手的程度，我们按照原计划行事，现在只希望普渡慈航能够给点力，趁着宫中暂时没有地榜高手的时机将胡亥干掉。”

    说话间两人已经路过了他们之前隐藏的据点，柴玉关双手合什接着开始变换各种印决，一声声嗷嗷嗷的吼叫声响起，接着一道道黑影窜出院墙。

    杜素言并不意外，凝神望去，那都是些皮肤泛白的尸体，这种能够行动的活死人叫做神兵，与毒人一样都是通过特殊方法制造出来的，算是同出西域的妖术。

    “靠神兵术来冲击大将军府未免太天真了吧，你别忘了，周侗也住在大将军府，这些活死人根本就拿他没办法。”

    柴玉关冷笑，“放心吧，我们的探子早就侦查了，这个时间是展十七跟周侗在后院学拳的时间，前院只有青萍公主和西门香在一起。我们的目标是前院的两个女人！”

    “可是那大将军府就那么大，只要青萍公主喊一声，周侗一个大跳就能将所有人都保护起来吧！”

    柴玉关一副胸有成竹的样子，“放心吧，可汗有办法将她们引出来！”

