    奇犽瞪着眼珠子，眼前的视野被大片大片的对话框和文字占据，感觉就像在玩游戏。

    虽然很好奇，但现在是争分夺秒的比赛时间，奇犽试着在心里默念‘关掉！关掉！’

    视野内立刻被清空，只有右上角有一个小小的半透明按钮，似乎只要用意念触动按钮就可以重新打开那些对话框。

    我……果然是特别的！原本有些失落的奇犽立刻开始膨胀，如果上面说的都是真的，那么只要努力锻炼和完成任务，自己的实力很快就可以超越哥哥，向老爸和爷爷发起挑战！

    就在奇犽重新开始查找号码牌时，右上角的按钮开始频繁闪烁红光。按奈不住好奇的心情，奇犽点开了按钮，视野内立刻弹出一个对话框——【请问是否接取特别任务？】

    奇犽犹豫了一下，点了确定。

    对话框内的文字立刻刷新——

    【特别任务：‘区区号码牌而已’】

    【时间限制：20分钟】

    【任务奖励：10积分点】

    【任务目标：收集500枚号码牌】

    如果干一件事感觉很枯燥很繁琐很无聊，那就给它加一个任务目标再加上适当的奖励，这将极大地调动积极性。

    奇犽此时立刻来劲了，手底下动作飞快，将之前收集的所有号码牌摞成一摞，手指快速划过边缘，号码牌也叮叮当当地随之颤动，奇犽那强大的动态视力在号码牌晃动的瞬间就捕捉到了上面的数字。来回拨弄了两遍号码牌堆，他准确地从中找出了目标之一的【524】号。

    幸运或不幸运的是，这一百多枚号码牌当中还有海瑟的目标，【1140】号。

    奇犽稍微犹豫了一下，还是将号码牌挑出来揣到怀里，等一会要是海瑟那边有自己需要的号码牌就拿这个跟他换。如果没有……那就直接送他好了。虽然跟海瑟的关系到不了【好友】这种地步，但奇犽还是不愿意在猎人测试这种关键比赛中坑害他。

    啧，被小刚的天真传染了啊。奇犽有点脸红，挠了挠脸颊继续翻找地上考生的号码牌。

    而海瑟那边就利索多了，他就像是弯腰插秧的农民老伯，弯着腰伸手不断从地上将昏迷的考生掀起，考生飞过他身前的瞬间就会被他从胸口位置掠走号码牌，然后考生飞过他的头顶，即将摔到海瑟身后时被他翘起右脚以巧妙力道卸掉所有冲力，最后完全无伤地滚落到一旁。

    这些陷入昏迷的考生虽然姿势不太雅观，但好歹被铺成了一排又一排，避免了窒息和挤压，算是完美符合了米哉斯顿的【不能伤害考生】的要求。

    米哉斯顿抱着双臂站在墙角，目光锐利地看着海瑟的一举一动。

    不但对自身力道把握得恰到好处，而且全方位身体素质都好得过分，确实是一位罕见的逸才。现在他体表缠绕的念气虽然强盛凝实，但完全不同于面对帕里斯通和会长时那股攻击性极强的可怕念气……果然跟奇多尔分析的一样，那个【关键因素】！

    两人动作极快，不出10分钟，海瑟就已经捡拾了400个号码牌。但这当中只有【233】是他的目标号码，没办法，只能继续寻找。

    而奇犽算上之前的一百多个号码牌也快完成任务目标了，同样，他也只找到了【1100】号，还差一枚【69】号。

    又翻找了10分钟，两人竟然把整个地下停车场内所有考生的号码牌都翻了个遍。

    海瑟直起腰看向周围被码成一排排的昏迷考生，捏着一枚号码牌随手扔给奇犽：“接着！”

    奇犽接住号码牌，翻过来一看，赫然是他缺少的【69】号。

    他不甘落后地从怀里摸出【1140】号，扔给海瑟：“我本来就是要跟你换的！”

    这样一来，两人的任务目标就全部完成了。

    这时，角落里响起掌声。

    “精彩。”

    米哉斯顿虽然脸上缺少足够丰富的表情，但此时却能看出真心实意的赞叹：

    “不但超额完成了任务目标，两位也能够在不使用武力的情况下和平互换资源。职业猎人虽然以【实力】说话，但有时候必要的妥协和友善能够帮助自己更好地达成目标。那么，1219号考生奇犽，1458号考生海瑟，恭喜两位通过猎人考试。虽然前路或许坎坷并且遍布荆棘，但请你们相信自己并不断磨炼自己的技艺，排除障碍，朝着梦想前进。我在此宣布，从现在起两位便是新的职业猎人了。”

    奇多尔适时款步上前，向两人递上猎人执照：“恭喜，从现在起我们即是同伴又是竞争对手了→海瑟+奇犽。”

    “姐姐，你说话方式好奇怪呀。”奇犽接过执照，好奇地看向奇多尔。

    奇多尔掩嘴轻笑：“职业猎人多多少少都有些自己的怪癖，而且这种口癖真的很奇怪吗→奇犽？”

    “接下来你们有什么打算？”米哉斯顿虽然话里是在问询奇犽和海瑟，但目光却紧紧盯着后者。

    “这算是考官的问询？”海瑟不以为意地笑了笑。

    “仅仅是同样身为职业猎人的同伴之间的好奇。”米哉斯顿难得地在脸上露出些许笑容。

    “锻炼锻炼战斗技巧，为一个月后的决斗做好准备。”

    海瑟伸了个懒腰：“再然后……大概会成为一名‘秘宝猎人’或者‘遗迹猎人’吧？还没有想好，但总体上是要往这方面靠拢的。有什么好点的建议？”

    米哉斯顿摇了摇头：“我是犯罪猎人，能帮你的地方不多，但我可以向你推荐几位这方面的专家，他们都是【十二地支】的成员。【亥】金·富力士，他是当世极为著名的遗迹猎人，相关成就颇多；【卯】碧尤，她是古文书猎人，对各个古文明及神话方面均有涉猎；【寅】空斋是极为出色的财宝猎人，搜寻秘宝方面很有一手。”

    “然后是协会内的著名专家。一星级遗迹猎人萨茨、一星级秘宝猎人多岩·福鲁茨、搜寻猎人达康、交涉猎人拉金·考伯特……”

    米哉斯顿洋洋洒洒列举了一大堆人名：“如何？需要咨询意见或者想要合作的话，这些人都是非常出色的人选。我可以负责为你引荐，只要你能适应其中某些人的古怪脾气性格就没问题。”

    就在海瑟和米哉斯顿聊天时，奇犽的视角右上方按钮重新闪烁了起来。

    【任务完成，评价为——S！】

    【奖励10点积分，高评价额外奖励2点积分。】

    【可以将积分点数加至六项基本属性当中，用以提升宿主的全方位能力，请善加利用此功能。】

    奇犽犹豫了一下，将10点积分点数投到了【念气】选项上。【念气】立刻从33变为了34，随之而来的是体内赫然增强的念气！

    奇犽只感觉自己凭空获得了陌生的念气，这新出现的念气完美融入到自身原先的念气当中，浑厚且凝实。

    好、好厉害！奇犽两眼放光，仅仅完成一个简单的任务，就能让自己变强不少，要是每天都能完成任务获取积分，要不了一年自己就能成为顶尖的念能力者，就算是海瑟也要被自己比下去！

    刚想到海瑟这边，右上角按钮又亮了起来。奇犽好奇地点了下按钮，这么快就有新任务了？

    只见视野前展开了红色的对话框，殷红如血——

    【传奇任务：‘弑杀魔王’】

    【时间限制：无】

    【任务奖励：10000积分点】

    【任务目标：杀死海瑟】

