    顾青山纵身一跃，朝着深深的洞窟中跃了下去。

    狂风敲击在御龙战甲上，发出悠长的嗡嗡声。

    这是暗法潮汐的暴虐力量，能直接把寻常的职业者撕扯成碎末。

    好在御龙战甲十分坚固，对各种法力元素有着极高抗性，顾青山不必费神去抵御这种法力潮汐所具现而成的风暴。

    他收敛了气息，按照情报上所标注的方位，一路向下飞掠。

    “那虫子的能力是剥夺，好在仅有一只，所以你们都进入我的识海，不要暴露出我是剑修，我先废了它的能力。”他朝四柄长剑传音道。

    四柄长剑便躲入他的识海。

    顾青山继续下坠。

    很快，他就闻到了一股恶臭。

    只见沿途崖壁上渐渐出现了许多坑坑洼洼的斑点。

    这是噬脑魔虫爬行经过所留下的迹象。

    它的巢穴已经近了。

    顾青山慢慢减缓下坠速度，伸手捏了个诀。

    雷系术法的力量在他手中涌动。

    虽然不是很精通，但以他的修为，随便释放一些术法还是能做到的。

    下一瞬——

    顾青山神色微动。

    在他的神念之中，忽然出现了一道疾速靠近的残影。

    顾青山猛然侧身闪开。

    那道残影从他原本所处的位置飞射过去，打在黑色的墙壁上。

    叮！

    一根尖锐的长刺深深扎入墙壁之中。

    不远处，一只五彩斑斓的软体爬虫出现在顾青山视线中。

    噬脑魔虫！

    它冲着顾青山微微点了点头。

    顾青山一怔。

    ——这是在跟自己打招呼？

    忽然，他发现手诀上的雷元彻底消失了。

    战神界面上，瞬间闪现出一行战斗提示：

    “你承受了‘剥夺’之术。”

    “你的术法系能力已经被剥夺，暂时无法使用，直到对方死亡为止。”

    “注意：一头噬脑魔虫只能对一个目标施放‘剥夺’。”

    ——原来点头便是释放术法！

    噬脑魔虫浑身一阵蠕动，渐渐有一滴滴散发着恶臭的液体分泌出来，细细拉长成尖刺状。

    七八道残影一闪，径直刺向顾青山！

    顾青山可不敢碰这种未知的毒液之刺，立刻发动缩地成寸，从原地消失。

    毒液之刺扎在黑色崖壁上，发出叮叮叮的响声。

    滋滋滋——

    崖壁渐渐被腐蚀。

    顾青山眉头一跳。

    这崖壁便是那远古怪物的骨骼，其坚硬程度非比寻常。

    “论腐蚀之力，其实我也有……”

    顾青山呢喃着，随手抽出一柄墨绿色长弓。

    梦境级魂器，灵魂陨落之弓！

    下一瞬。

    顾青山发觉自己彻底忘记了如何拉弓。

    怎会如此！

    他注视着手中的弓箭，但怎么也不知道如何去使用。

    ——按照情报，一只噬脑魔虫只能封印一种能力。

    难道……

    顾青山张目望去，只见那头噬脑魔虫旁边，又出现了一头新的噬脑魔虫。

    这头新的噬脑魔虫正在冲着他点头。

    ——原来有两头噬脑魔虫！

    这可跟情报完全不一样。

    战神界面上也及时给出提醒：

    “第二头噬脑魔虫剥夺了你使用弓箭进行战斗的方式。”

    电光火石之间，顾青山立刻收了长弓，转而握掌成拳。

    不周，山之傀！

    “唔啊啊啊啊——”

    他怒吼着挥动拳头，却发现这一拳无论如何也击不出去。

    一行萤火小字迅速刷新在他眼前：

    “第三头噬脑魔虫剥夺了你使用拳法进行战斗的方式。”

    同一时刻，又一头五彩斑斓的噬脑魔虫凭空出现在顾青山眼前。

    它正冲着顾青山点头。

    顾青山一颗心渐渐沉下去。

    情报不对。

    或者说，情报出现了重大失误。

    下一瞬，漫天漫地的毒刺，从三头噬脑魔虫的身上飞射出来。

    顾青山身形一闪，再次发动缩地成寸，远远躲开。

    他取出徽章捏了一下，飞速说道：“琴，这里有三只——不，四只噬脑魔虫。”

    “什么！”琴惊呼道。

    一阵嘈杂声。

    “你坚持一下，我马上申请战斗增援！”她匆匆的道。

    顾青山收了徽章，望向对面四头噬脑魔虫。

    难怪前面派来的刺客都死了。

    四头噬脑魔虫，连封四种战斗方式，一般人根本没得打，恐怕刚才就被杀掉了。

    对面，第四头噬脑魔虫望着顾青山，静静等待。

    ——等待着看他是否还能施展什么。

    反观其他三头噬脑魔虫，已经朝着顾青山疾冲而来。

    “呵，还会打配合。”

    顾青山喃喃一句，伸手往虚空一握。

    六界神山剑出现在他手中

    长剑出现的瞬间，第四头噬脑魔虫立刻点头。

    但是它的动作哪有顾青山快！

    长剑化作一道寒芒，割破虚空，放出洪水般汹涌的剑芒。

    ——秘剑·大洪流！

    这一剑出的太快，以至于第四头噬脑魔虫还没来得施展“剥夺”，就已彻底斩了出去。

    铺天盖地的剑芒汹汹而至，直接淹没了三头噬脑魔虫，又将第四头噬脑魔虫卷入其中。

    最后一瞬，噬脑魔虫终于完成了“剥夺”。

    顾青山使用长剑战斗的方式随之也被封印。

    轰隆隆隆——

    剑芒之潮如万马奔腾，沿着崖壁直冲而下，宛如壮观的瀑布。

    顾青山收了剑，心中警兆更深。

    五行术法、拳术、弓箭、剑术全部被剥夺，没有丝毫解封的迹象。

    也就是说，四头噬脑魔虫都没有死！

    奇怪，这只是“3+”级别的刺杀任务，为什么噬脑魔虫竟能抵挡自己的剑！

    灵觉之中，死亡的阴影越逼越近，令人窒息。

    不能再等了。

    顾青山立刻发动了眼瞳中的世界之术。

    奥秘瞳术，雾界降临！

    迷雾从虚空垂落，将顾青山笼罩其中。

    离开的最后一瞬，顾青山看见了一个奇怪的家伙。

    那个家伙有点像人，但却长了六条尖利的长腿，壮硕的身躯，满头长发如同长角。

    这个怪物站在四头噬脑魔虫前面，把剑芒彻底挡住。

    ——原来是它挡住了自己全力一击。

    它是什么？

    看上去有些像魔鬼一类的存在……

    顾青山心中闪过一个念头。

    下一秒，他从原地消失。

    ……

    虚空城。

    刺客公会。

    七号传送门前，已经聚集了一些人。

    “原来一共有四头噬脑魔虫啊，难怪上次会死人。”一名背着双刀的长发男子说道。

    琴急声道：“大人，请快去救援，代号为‘恐惧魔王’的刺客恐怕危在旦夕。”

    长发男子不紧不慢的道：“没事，他可是老头子亲自赐予代号的刺客，怎会就这么死了？”

    “你！”琴涨红了脸道。

    “我怎么？你一个小小工作人员，也想来命令我？”长发男子眯眼道。

    顾青山的声音忽然响起：

    “何必为难一个尽职尽责的小姑娘。”

    他从迷雾之中走出来，将琴拉到身后。

    长发男子意外的望着他。

    所有人都望着顾青山。

    ——因为他身上闪烁着四层淡淡的斑斓光芒，若不是仔细看，几乎无法察觉。

    长发男子道：“哦？原来中了四层‘剥夺’还没死啊，看来我的积分就保住了。”

    顾青山没听懂，望向琴。

    琴嗫嚅着说道：“‘恐惧魔王’，站在你面前的是‘毒蜂’大人，他乃是‘无生’级的刺客，关于噬脑魔虫的情报，就是他提供的。”

    这下顾青山懂了。

    “‘毒蜂’，你的情报有误，差点害死我。”顾青山道。

    “一次小小失误而已，你不是活着回来了吗？”毒蜂无所谓的道。

    顾青山杀机一动，伸手握住天地双剑。

    琴一把按住他，哀求道：“千万别这样，刺客们彼此不能自相残杀，否则整个公会都会追杀你的！”

    毒蜂抱着双臂道：“听到了吗？小子，这只能怪你运气不好。”

    顾青山慢慢收了剑，神色恢复平静。

    “对面足有四头噬脑魔虫，根本不是我能对付的，看来你当初也是落荒而逃，害怕被人察觉，所以瞎编了一条情报换取积分——或者你本来就和之前那个战死的刺客有仇，所以故意编造了一个假情报，然后想办法让他去接了这个任务。”顾青山淡淡的说。

    毒蜂猛的扭过头，眼神如刀似的落在顾青山身上。

    自己的事难道被他察觉到了？

    不，不会。

    这个人昨天才进公会，也根本与那个死掉的刺客没有关系。

    他不可能会知道这么多。

    那么，能解释的情况只有一种。

    ——这个代号为“恐惧魔王”的家伙，脑子实在转的太快了。

    “年轻人，说话之前要多想想，我毒蜂从来没有落荒而逃过，而且也不屑于去暗害谁。”他淡淡淡的道。

    顾青山听了，心中默默回想着噬脑魔虫的事。

    毒蜂则将目光投在顾青山身周的那四层斑斓光芒上，若有所思。

    顾青山看他一眼，突然道：

    “‘无生’级刺客毒蜂，难道你能对付四头噬脑魔虫？”

    毒蜂眼神动了动，忽然咧嘴笑道：“四头噬脑魔虫，也值四个积分——也罢，就让你见识一下‘无生’级刺客的厉害。”

    他走到七号传送门前，喝令道：“都给本大爷准备传送，看本大爷过去切瓜砍菜！”

    工作人员们忙碌起来，很快激活了传送门。

    毒蜂抽出长刀，指了指顾青山道：“你很快就会知道，在绝对的实力面前，区区情报并不重要。”

    光芒一闪。

    他被传送走了。

    “噗嗤——”

    忽然，一道笑声传来。

    不知何时，雾歌早已站在众人背后。

    跟她一起来的，还有其他几名刺客。

    “听说出现了四头噬脑魔虫，也已经用完了它们的能力，想不到被‘毒蜂’抢先了。”有人惋惜的道。

    “谁说不是，那可是上好的材料……”

    “四头失去能力的噬脑魔虫，已经有了让我出手的价值，毒蜂动作真快。”

    那些刺客议论纷纷。

    雾歌望着顾青山，嘲笑道：“白痴，噬脑魔虫只能对一个目标施展‘剥夺’，既然你中了四层‘剥夺’，那么毒蜂这次过去就能直接收割那四只噬脑魔虫，根本不用为‘剥夺’这种能力头疼。”

    “是吗？他的错误情报害死了一个人，又差点害死我，这样的人应该没有这么好的下场。”顾青山淡淡的道。

    话音刚落。

    一名工作人员手中的一张卡牌突然变成黑色。

    那工作人员惊声道：“毒蜂大人死了！”

    众人一惊。

    “怎么回事，不是只有四头噬脑魔虫吗？”雾歌望向顾青山，问道。

    顾青山道：“和我战斗的确实只有四头噬脑魔虫，这一点我愿意测谎来证明自己的清白，只不过……”

    “只不过什么？”有人忍不住问道。

    顾青山露出诚恳之色，犹豫着说：“我之前的战斗动静有些大……也许有什么别的东西被吸引了过去。”