    “这些后金之人，当真是该死。”

    当下河城的余波消散一空之后，行走在满目狼藉的废墟之内。

    看着不时显露出来的白骨，镇魔司的一众司卫门，个个脸色铁青。

    便是金刚门的几个和尚，也是一个个口诵佛号。

    他们实在想不到，这座城池之内，死去了多少人。

    导致被掀翻的泥土之内，都变得一片暗红之色。

    “兽神不是他们祈求的对象，若只是祈求的对象的话。

    老奴的第四子汤古，即便有元蒙圣殿相助，也不能做到这一步。”

    城楼上，周长青与左千钧站在高处，目光扫过一脸愕然之色的叶赫那拉东真之后，缓缓的道。

    “我怀疑，兽神已经被他们掌控了，而血祭只不过是用来更好发展兽神之力的途径。

    唯有如此，这汤古的战力才能解释的通，

    毕竟根据镇魔司消息，此前这汤古的战力，才是武道第五境，远远不如方才的实力。

    或许，我们这位叶赫那拉东真郡主，所知道的消息，也是后金刻意让她知道的。”

    周长青缓缓的说道。

    左千钧闻言，目光看向满目狼藉的下河城，语气凝重的道。

    “其实在收到消息之前，我也有过怀疑，可即便如此，镇魔司也必须调查。

    这是阳谋，因为我们不可能在大战在即之前，放任后金去谋取强大力量的行为不管。”

    左千钧面色凝重的说道。

    “现在，在这下河城之内，虽然只是死了一个汤古。

    可是我们却得到了一个真实的信息，和一个可以当做真实的信息。”

    左千钧说到这里，目光看向周长青，缓缓的说道。

    “后金心有反叛之意已久，他们早就掌控住了兽神之力。

    而这兽神之力，可以用鲜血来使其进一步发展，正如之前下河城的那些士兵一样。

    兽神之力初步判断，它可以普及高阶军队。

    另外一条可能真实的信息，便是周兄你说的，元蒙圣殿怕是已经和后金联手了。”

    说到这里，左千钧的话语一顿，面色沉重的说道。

    “周兄，怕是后金的部队里，此刻已然有了一只拥有兽神之力加持的队伍了。

    此事，还得麻烦周兄，尽快通知前线了。”

    “左兄放心，在我们下来查探这座城的时候，确认此地再无上三境以上的威胁之后，本尊就已经走了。”

    看着左千均，周长青缓缓的说道，嘴角带着一丝笑意。

    “难怪我觉得有些不对劲，原来周兄已然金蝉脱壳去了。”

    左千军也不介意，扫了一眼夕阳下血红的下河城说道。

    “不知周兄的本尊，现在准备去哪？”

    “可能去了前线，也有可能直接杀到后金王庭的老窝。

    本尊行事向来随心而动，不过方才左兄的猜测，我已经传递给了本尊。

    本尊也回了我一句话，左兄想不想听一听？”

    周长青的分身，这时说道。

    “何话？”

    左千钧抬头问道。

    ......

    “法术不及神通，神通不敌天数，但人定胜天！”

    看着血色的夕阳，化作一道青色剑光的周长青，目光落在后金国度所在之处，目光之中有着坚定之色。

    此番，后金他灭定了。

    哪怕在这个世界，后金也是注定要执掌天下，他周长青也要将其灭了。

    不管是神也好，魔也罢，谁来都不行。

    一念即此，周长青的御剑速度再次一增。

    其速极快，更没有丝毫的掩饰，使得整个天空上的血红云海，都因其速度之快，而被见光切割成了两半。

    嗡！

    但当周长青掠过一处巍峨的高山之时，突然耳边传来一声嗡鸣之音，接着便是一股锋锐无匹的气息迎面而来。

    哪怕周长青已然是道家真人一般的存在，可在这股气息之下，也不由得遍体生寒。

    “谁！”

    一声怒吼，周长青手中当即出现一把青色的长剑。

    剑上有青莲，化作一抹炫丽的剑光，向着危机来源之处刺去。

    铿！

    想象之中的金属碰撞之音没有传来，可见一阵气劲的爆发之后，周长青却看见一道半月形的光刃一闪而逝。

    看到这一幕，周长青的瞳孔猛然一缩，当即看着四周的天空

    “霜云梦，你想阻我？”

    随着此话的落下，周长青就看见下方的大山之上，一道宛如梦幻的女子站在那里。

    其面庞淡漠，看不出是喜还是悲，只是整个人静静的站在那里，带着一丝不似人间的清冷。

    嗡嗡嗡！

    一轮半月在空间震颤，悄然浮现在霜云梦的身后。

    此物，正是方才让周长青感觉到危机的物品。

    “赤尔哈赤未获得兽神之力前，已经位于武道第七境的通窍之境。

    此境能够凌空虚渡，展现天地之力。

    如今他得到了蛮族圣殿十二主神之一的加持，哪怕是你踏入了道胎境，也未必是他的对手。”

    霜云梦没有直接的回答，而是平静无波的阐述道。

    “所以，你来这里阻我？”

    看到不染尘埃宛如月中仙子的霜云梦，周长青的眉头一皱，再次问道。

    于此话说出的一刻，他没有选择后退，而是一步踏出，身形瞬息之间，出现在霜云梦对面的山顶之上。

    夕阳之下，残红如血。

    周长青与霜云梦站在山巅之上，相隔数十米对峙，有寒风在此时席卷而来，掀起薄凉。

    自从回到炎京之后，因为后金之事，他差点忘记玉清一事。

    只以为霜云梦真的会遵守三年之期，可是却万万没有想到，她竟会在这个时候，出现在这里等着他。

    是一路跟随，还是早早就算到了这一点，周长青不想知道。

    他的目光牢牢的看着霜云梦那张冰冷的脸，沉声道。

    “你玉清一脉莫非想保后金？是因为它是注定要推翻大炎，再建新朝？”

    玉清一脉阐述天道顺应天地大势，

    “你有多想灭金？”

    面对周长青的质问，霜云梦抬眉看了他一眼。

    “如果，这片天地都要阻拦你呢！”

    “那便破了这天。”

    周长青看着霜云梦冷若冰霜的面庞，沉声说道。

    听到这话，霜云梦似乎沉吟了一下，接着便抬起了自己葱葱如玉的右手，食指对着周长青隔空一点。

    轰！

    下一刻，一轮炙热的昊日，从其指间化作一道紫色的流光，向着周长青呼啸而去。

    ……

    （感谢存活的目的500点打赏，感谢草屋雅居的100点打赏。）

