    第六百五十二章

    “有功必赏，有过必罚，你不必谦虚。”

    大地嗡鸣，圣皇威严的声音响彻在皇宫的每一个角落。

    “王冲，你还没有字吧？”

    “嗡！”

    听到圣皇的话后，观礼台上的文武大臣一片嗡然，许多人纷纷抬起头来，看向上方高高的太极殿，还有太极殿上那神祇一般的身影，隐约感觉到了什么。

    “是，微臣今年只有十七岁，并不曾考取功名，因此未得长辈赐字。”

    王冲沉声道。

    大唐的赐字，并不是自己能取的，必须得是德高望重之辈才能赐字，这些人要么才高八斗，要么身份显赫，所以绝大部分人，其实只有名，而没有字。

    圣皇是和王冲的爷爷同时代的人，虽然并没有王冲的爷爷岁数那么大，但也有五十多岁，比王冲的大伯王亘都还要年长。

    从这一点来说，确实称得上是王冲的长辈。

    嗡，人群越发的骚动，许多人都隐隐猜到了什么，但是依然不敢相信。只是这种怀疑并没有持续太久，很快众人心中的猜测就印证了——

    “很好，既然如此，那朕就赐你一个字！”

    圣皇这句话一说出来，所有人都呆住了，白玉丹墀下，齐王更是差点咬碎了满口牙齿。

    赐字！

    圣皇居然要给王冲赐字？

    古往今来，皇帝给大臣赐姓的有，但给臣子赐字的，那是一个都没有。

    “陛下要收王冲做天子门生？”

    观礼台上，姚广异怅然若失。在老爷子身边言传身教几十年，姚广异一直都是心性沉稳，极其耐得住性子的，但是听说圣皇要给王冲赐字，也不禁心态失衡了。

    封侯，封爵，赐字……

    姚家当年立下那么大的功劳，也从来没有享受到过，如此隆重的天子恩泽。圣皇专门为王冲设立一个“少年候”不说，又要给他赐字，首开皇帝赐字的先河，这等恩宠，何其之重？

    这是姚广异一辈子想都不敢想的殊荣！

    而且——

    “圣皇这是要给他免死金牌啊！”

    姚广异的脸色苍白无比。

    大唐的历史上，能像王冲一样力挽狂澜，以少敌多，反败为胜，拯救了近百万黎明百姓的人虽然不多，但是也绝非没有。

    大唐战神王忠嗣，太宗时的名将，军神苏正臣，都曾有过这样的壮举，但是从来没有人像王冲一样，受到过这么隆重的赏赐。

    姚广异完全不明白，为什么圣皇看起来对于王冲居然如此格外的厚待和青睐。

    锵！

    只听一阵清脆的剑吟，金光一闪，圣皇骤的从腰上抽出一柄金色的天子之剑，高悬于王冲头顶。

    轰隆隆，就在圣皇抽出长剑的刹那，天空异象陡生，以太极宫为中心，一道空痕纵横而出，将整个厚厚的云层一分为二，金色阳光从天空铺洒而下，准确的落在下方的圣皇、王冲，还有后方巍然的太极宫上。

    而圣皇威严神圣的声音，则在皇宫的各个角落响起：

    “西南之战，起于洱海，这是你一切的起点，鲲游于水即为鲲，翱于天即为鹏。朕就给你赐字‘鲲鹏’吧，朕希望你不只游于水，还能翱翔于天。如天地之间的鲲鹏一般，成为我大唐的肱股之臣，忠烈之家！”

    这一刹那，谁也不知道，圣皇的声音不只响起在皇宫，而且传遍京师，在所有人的耳中响起。

    一向熙熙攘攘，川流不息，热热闹闹的京师，这一刻确是安静若死。

    “啪！”

    城西的一座酒楼里，一名戴着黑色斗篷的男子，一个人坐在酒楼的角落里，默默地饮酒。突然听到这个声音，啪地一声拧断手中的竹筷。

    “多谢陛下！”

    此时此刻，王冲并不知道外面发生的事情，听到圣皇给自己赐字“鲲鹏”，王冲恭恭敬敬的行了一礼。

    两世为人，王冲和眼前的圣皇只见过两面而已，而且还都是这辈子的事情。不过尽管如此，王冲对于眼前这位中土大唐，最至高无上的存在，却充满了发自内心深处的敬意。

    一个把毕生都献给大唐，积极进取，扫除夷虏，将中土的版图和影响扩展到极限，并且亲手缔造了整个大唐盛世的“千古一帝”，无论如何都值得任何人去尊敬和追随。

    锵！

    一道恢弘的金光从空中闪过，圣皇手中的金色天子长剑，在空中一晃，又插回了腰上的剑鞘，所有的异象随之消失无踪。

    王鲲鹏！

    这一刻，王冲终于拥有了自己的第一个字，而且还是天子赐字！

    这是真正的天子门生！

    王冲的封赏大典，随着圣皇的赐字在一片隆重的欢呼声中结束。而与大唐京师的热闹喜庆截然相反，此时的乌斯藏高原却是另一番景象。

    牛羊的尸体成群成堆，散布在这片高原大地上，一只只不久之前还生龙活虎的牛羊，现在早就倒在了地上，圆睁着眼睛，化成了一具具尸体。

    无数的苍蝇嗡嗡的飞着，如同乌云一般汇聚在这些尸体的周围。秃鹫不时从云层穿越而下，锋利的爪子刺入牛羊腐烂的尸体。

    秃鹫警惕地看了一眼不远处的獒犬，然后旁若无人的啄吃起来，然而这只是食腐生物的盛宴，对于人类来说，这些曾经的食物，已经变得非常的危险。

    那种恶臭，即便隔了数里也能闻到，已经不再适合人类食用了。

    这是一场从未有过的*，曾经强盛无比的乌斯藏帝国，此刻却深深的陷入严重的粮食危机中。

    西南之战已经结束，但这场战争对乌斯藏造成的伤害还远没有开始。王冲派李嗣业在高原上散播的这场瘟疫，还在扩散之中，并且从阿里王系的领地一直蔓延到了王都。

    大火没日没夜的烧着，牛羊焚烧的滚滚浓烟直冲云霄，久久不散。这是乌斯藏帝国王都大相，大论钦陵在这场危机中想出的唯一办法。

    羊瘟的治疗秘方只有大唐才有，治疗已经是不可能的事情了，唯一的办法就是阻止。而大火焚烧，避免瘟疫蔓延，这是乌斯藏帝国四区五相想出来的唯一解决办法。

    不过相比起瘟疫，西南之战才是现在整个乌斯藏帝国关注的焦点。毕竟这是一切的源点，二十多万乌斯藏铁骑东下，最后只剩下一万生还，整个阿里王系基本被废。

    而不管是二十多万勇士的战死，还是这场波及整个乌斯藏高原的羊瘟，全部都绕不过一个名字——王冲！

    “大钦若赞，你太另本王失望了。本王相信你的实力，才将你派到阿里王系，辅助四皇子，西南之战，你说想要和蒙舍诏结盟驱虎吞狼，本王统统都同意了，但是看看，你都做了什么！”

    乌斯藏的王都里，光线昏暗，一座座黄金铸造的巨大转经筒，叮叮的旋转着，距离转经筒不远的地方，一块块龙涎木，扔在一座座古朴、粗糙的青铜香鼎中，腾起一阵阵带着香气的青烟。

    青烟弥漫，笼罩整个王都大殿，让一切都变得梦幻而不真实。

    通过弥漫的青烟，可以看到一道人影，穿着宽松的白色袖袍，跪伏在地上，脸孔朝下一动不动，仔细看去，这人赫然是西南之战中被王冲击败的阿里王大相——大钦若赞。

    西南大败，死伤惨重，瘟疫横行，成千上万乌斯藏牧民生活在水深火热之中。藏王震怒，直接一纸命令，将大钦若赞召到了王都质问。

    “陛下，微臣，无话可说！”

    大钦若赞跪伏在地上，根本没有辩驳。

    “混账！！”

    听到这句话，大殿中的藏王勃然大怒，葬送了二十多万精锐铁骑，引发了一场巨大的羊瘟，大钦若赞的回答竟然是无话可说。

    藏王如何能忍。

    “来人！革除他的职位，将他关押下狱，等到本王的处置。”

    藏王的愤怒的声音如同雷霆一般，即便隔了数里也能听得到。

    殿堂下，大钦若赞的嘴角露出一丝苦笑，这次进入王都，他早就想到了会受到什么样的处置。

    作为阿里王系的大相，同时身为整场西南之战的总指挥，这场失败他难辞其咎，任何处罚都丝毫不为过。

    “这场战斗我输得心服口服。”

    大钦若赞跪伏在地上，脑海中想起了遥远的大唐京师里，某个正在接受封赏的十七岁少年。

    那场发生在大唐西南的战斗，旷日持久，他使尽了所有的手段，但最后还是敌不过那个少年，心中还有何话可说。

    愿赌服输而已。

    “砰！”

    殿门打开，袅袅的青色雾气中，几名身披青铜重甲的王都武士，大踏着步子走了进来。这几名王都勇士，身材魁梧，手脚粗壮，在殿内扫了一眼，很快落在了不远处的大钦若赞身上。

    王都守卫，只有藏王才能调动的精锐，全部都是千挑万选，实力非常强悍。一般也就在藏王有事的时候才会出动，而且绝大部分时候都不是太好的事情。

    “等一等！”

    就在几名王都侍卫大步走向大钦若赞的时候，藏王的身边，距离不远的地方，一道身影笼罩在青烟之中突然说话了。

    “陛下，可以让我问上几句吗？”

    那人说着突然离席，从桌案之后走了过来，青烟散开，只见那人留着八字须，皮肤白皙，整个人流露出来的气质和大钦若赞有着三分相似，但却比大钦若赞更加的沉稳厚重，目光也更加的锐利，睿智。

    放眼整个乌斯藏帝国，敢在藏王面前如此胆大，自作主张的，也就只有五相之首的帝国大相，大论钦陵了。

    虽然位列五相之首，但是大论钦陵的年纪反而比大钦若赞还要小一些，不过尽管如此，当大论钦陵一说话，不管是藏王，两名王都侍卫，包括殿下的阿里王系大相，大钦若赞，全部都露出了尊敬的神色。

    在乌斯藏帝国，能以智慧称雄，说出来的话连藏王都必须尊重，也就只有一个大论钦陵。

    大论是尊称，表达的是宰相的意思，这一点是大钦若赞所不及的。

    乌斯藏帝国讲究的是实力，没有什么裙带关系，能成为乌斯藏的大相，受到所有人的尊敬，本身就足以说明问题。

    【两更奉上，大家继续关注我的微博和微信啊，搜索皇甫奇就可以了。^-^】

