    第222章她们犯规！

    陆宁眉头轻皱，但是什么话都没说。

    “准备！”

    裁判的声音响亮的传来，每一对的第一个人立刻抬手抓住了呼啦圈做出了准备姿势。

    他们是围了一个圈，场边的人都只能看到他们的后背。

    陆景之在最前排，但是有站起来的人跑到了前面看就挡住了他，他直接就爬上凳子站在了上面垫着脚往不远处看，目光落在陆宁的后背上。

    参加比赛的四个班级的人几乎都站了起来，紧张的看着。

    似乎第一个比赛的输赢很能证明班级的荣耀。

    霍津言站在九班的最后面，他个子高，抬眼就能看到陆宁。

    随着响亮的哨声比赛正式开始。

    场边加油的声音也响了起来，异常的响亮，都铆足了劲。

    随着哨声响起，每队的第一个人立刻快速的穿过呼啦圈传给下一个人，松手之后剩下的人都不能再用手触碰，从第二个人往后都要动用身体的每个部位穿过呼啦圈，看上去的时候挺简单，但是卡在一个部位的时候其实是很难去穿过的，尤其是头，都使出了浑身解数。

    “我靠(‵o′)凸！她们在干嘛？”

    不知道是谁惊呼了一声，所有人的目光其实也注意到了与众不同的那一队。

    其余的三队都站成一排紧张的关注着后面队友情况的时候，反观九班的女生队，陆宁从抓住呼啦圈之后就没松手。

    她从哨声落下之后自己快速的穿过呼啦圈，然后便一直举着呼啦圈没有放下，而是举着呼啦圈，让后面的队友好像钻山洞一样的依次钻过，女生身形也比较娇小很容易就穿过了。

    一队十五个女生飞快的通过了呼啦圈，负责给她们计时的老师懵了一下，随后立刻笑着看着她们，在所有人通过之后立刻按下了计时器。

    她们的方法立刻吸引了所有人的注意力，就连另外的三队，比赛中的都忍不住转头看了两眼。

    “干什么呢！快啊！”

    反应过来的人立刻朝后面催促了两声，这才开始继续往后传。

    而九班这边已经开始庆祝了。

    朝着女生们欢呼比大拇指。

    “哈哈哈哈太帅了！还能这样啊！”

    “对啊，咱们班女生太牛了！”

    霍津言在人群的最后面看着那个脸上洋溢着笑脸的女孩忍不住弯了唇角，手默默的摸上了手腕上的手串。

    随着裁判的哨声落下比赛结束。

    几个老师把时间报送给了计分台，操场边的大屏上立刻更新了最后这四个队伍的时间。

    排名刷新之后，高三九班的名字赫然就在第一个。

    仅仅只用了二十三秒，和第二名的一分九秒也拉开了很大的差距。

    一排女生看到后立刻开心的蹦蹦跳跳欢呼起来。

    “犯规！她们犯规！”

    不知道谁喊了一句，周围的声音立刻被压下去了。

    “她们犯规！没人说可以用这个方法，不然我们也不会这么慢！”

    场边的人立刻也都看过来。

    他还振振有词的朝裁判告状，说女生们这种行为是不符合规则的。

    裁判和周围的老师都看着他。

    “她们女生就会用这样投机取巧的方法，算什么比赛！”

    (本章完)

