    第115章谁敢不卖陆家的面子

    唐曼得知秦烟竟然已经离开了警局，还被无罪释放后，反应比秦致远还大。

    她眼里并没有任何喜色，只是惊愕：“秦烟被无罪释放了？”

    “嗯。”

    “这怎么可能。”唐曼不相信，“我当时也在警局。赵红英扬言要让她去坐牢的。”

    “陈科长没必要骗我。”秦致远虽然也有不少疑惑，但却知道这种事情是不可能拿来骗人的。

    “可是……”唐曼眉头蹙了起来，“赵红英吃了这么大的亏，怎么可能就这么放过她。那个陈科长没有告诉你，为什么会无罪释放的吗？”

    “说了。他说可能是有证据，能证明并不是秦烟主动挑事的，而是那群职高的学生。”

    唐曼抿紧唇。

    这种可能性不是没有。

    如果真有证据能证明先挑事的人是那群职高的学生，秦烟的责任确实就很小了。

    只是，唐曼还是觉得秦烟在没有任何人帮忙的情况下，就这么解决了这件事情，还是过于顺利了些。

    忽然，她想到了一件事情。

    她问秦致远：“你刚说，你感觉陈科长对你的态度比平时客气很多？”

    “是啊，他好像认定了秦氏以后肯定能飞黄腾达一样。”

    “是了，肯定是这样的。或许我之前听到的那些传言都是真的。”不知道为什么，唐曼好像忽然激动了起来，那双冷厉又稍显刻薄的眼睛都亮了起来。

    秦致远听得一头雾水：“什么传言都是真的？”

    唐曼抬起发亮的眸子，眼里带着喜色：“我之前去参加瑶瑶的家长会，有听到一些传言，说是我们瑶瑶和陆家那位小少爷走得很近，关系很不错。”

    “陆家小少爷？你说的陆家是陆氏集团……”

    “没错。”唐曼眼里褶褶生光，“咱们宁城最厉害的那个陆家。我看八成都是这样，那个陈科长是认错了人，以为秦烟是咱们瑶瑶，又因为瑶瑶和陆家那位小少爷的关系，才会认定秦氏以后必然会飞黄腾达。”

    “秦烟能被无罪释放，肯定也是因为这个原因。”

    “放眼宁城，谁敢不卖陆家的面子？”

    “这也说明，瑶瑶和陆家那位小少爷的事情可能是真的。”

    说到这里，唐曼越发激动起来：“致远，我们秦家可能真的要飞黄腾达了！”

    秦致远也被她几句话说得有些激动了起来。

    “瑶瑶真认识陆家小少爷？关系还很不错？那这样的话，我们秦氏的危机岂不是就可以解除了？”

    秦家现在到处拉投资，都拉不到。

    可如果他们女儿和陆家小少爷关系很好，秦氏还愁拉不到投资吗。

    那位陆家小少爷的哥哥，可是陆氏的总裁！

    秦氏如果能搭上陆氏……

    就是陆氏随便给一个小项目，秦氏也能赚够一辈子的钱了！

    夫妻两人越想越激动，越想越兴奋，唐曼猛地一下站起来：“临近高考了，瑶瑶最近这段时间肯定压力很大，我看她每天晚上都复习到很晚，没怎么休息好。我这就回去给她煲个汤，一会儿拿学校去给她补补。”

    (本章完)

