
　　七姨说完就继续闭眼，也不管接下来的事情了。

　　“什么意思？”石闲轻轻抱住杜十娘的手臂，在她耳边说道：“零陵香我知道，西苑的姐姐说比藏红花好使……但是十娘，我又没有打算要孩子……即便是使了也不碍事吧。”

　　“……”杜十娘闻言，叹息一声。

　　石闲的这身打扮先不说是不是翠儿准备的，可是翠儿毕竟也是过了眼的……居然就这么让她穿出来了，杜十娘觉得自己和七姨说的没错。

　　将石闲交给翠儿她都不放心。

　　她果然对于石闲不能放心，得自己亲自照顾。

　　“自己体寒，心里没有一点数吗？谁许你穿成这个样子的？”杜十娘柳眉一竖，她说道：“熏草散热，有姐姐头疼的时候使一些止疼罢了，你个体寒的……是嫌自己身子暖和了？”

　　石闲一愣，随后摸了一下自己的耳垂。

　　她自己脸红的时候只感觉耳朵烫，可真的入手后，却发现耳垂一片冰凉。

　　“月事快了吧。”杜十娘撩了一把石闲的锈红长裙，看向一旁的衣柜，同时说道：“抹熏草，穿的还少，先前还吃酒……我看只有你宫寒疼的在床上打滚的时候才能想起来后悔。”

　　“……”石闲眨眨眼。

　　她其实觉得，只要自己在十娘面前表现的好看，疼就疼，也不碍事的。

　　“这薄衣裳真是翠儿给你选的？她以为你是婵儿那样大冬天穿薄裙也忍得住的？”杜十娘皱眉：“如果这样，我回去……可得好好教训她。”

　　石闲能感受到杜十娘如今是有些生气的，但是……石闲却很高兴，但是她可不会坑害翠儿，于是如实说道：“翠儿怕我冻着，给我挑了一个碎花的小袄，不过我嫌臃肿，就扔在榻上没穿。”

　　杜十娘眼皮一跳，她使劲踢了石闲一脚，随后面无表情的抓住石闲的手，将她拽到一旁的一衣柜说道：“我就知道，罢了，我重新给你挑一身。”

　　“欸？”石闲一愣后看着镜子里的锈红“仙子”，说道：“我这身就挺好看的，赴宴正好……十娘，没有必要换了吧。”

　　“耳坠也摘了。”杜十娘完全不理会石闲的话，伸手取下石闲的红宝石耳坠，顺手塞进了自己的口袋。

　　“十娘，我的耳坠……”

　　“闭嘴，等着，我去取火盆，拿几身厚衣裳来。”杜十娘眼看着石闲还要说话，瞪了她一眼：“这几天得注意保暖，你若是再废话，这宴我就不去了。”23sK.com

　　“……”石闲一愣后，只能乖巧的坐在原地。

　　杜十娘便转身离开了。

　　两姐妹方才说着悄悄话七姨都听了个满耳，她坐着歇息，想着杜十娘和石闲的对话，轻轻叹息。

　　虽说现在也不错，可是……她觉得如果这两个人能结了金兰契，那才是真正的好事，哪怕是让她现在就死了，也值得。

　　七姨正想着，石闲忽然就这么走到了她的面前，挡住了灯火的光芒。

　　“七姨，您也不管管十娘，我打扮的这么用心，她却一点都不喜欢。”石闲有些不满的说道：“翠儿用心打扮的时候我都给了回应，我用心打扮，十娘却……”

　　“却什么？”七姨睁开眼：“你不喜欢？去照照镜子，收收你脸上的傻笑。”

　　“我笑了吗？”石闲摸了摸略微湿润的组角，取出手帕优雅的擦了擦，随后说道：“十娘这样……也挺好的。”

　　“就是你没用，自己都照顾不好，才耽搁她找良人，你可得好好反省。”七姨瞪了石闲一眼。

　　“七姨，我是能照顾好自己的……不过，倘若我都做的好了，那十娘怎么办。”石闲抿嘴一笑。

　　“你这点小心思，也就是十娘看不出来了。”七姨啧了一声：“所以呢，到时候肚子疼也不在意？”

　　石闲脸色一变，苦着脸说道：“肚子疼起来的时候真的是要命，我非得让杜七那妮子给我好好做几次艾灸，不然……估摸着要出人命了。”

　　“活该。”七姨摇摇头，旋即忽然想起了什么：“四闲，红吟那丫头呢……怎么一整天没见到人。”

　　“……您猜。”石闲眨眼的频率逐渐加快。

　　“真有你的。”七姨叹息，心想杜十娘说的果然没错，这臭丫头憋着一肚子的坏水。

　　“七姨向着红吟那个女人？”石闲问。

　　“我谁也不向着。”七姨给了石闲一个白眼：“我只向着七姑娘，其他人我管不着，你若是敢对七姑娘做什么……就准备屁股开花，到时候你温姨那儿我给你留的银子，你一块也拿不到。”

　　石闲听着七姨带着警告的话，随口说了一句：“我可不敢……对了，七姨，您的银子都留给温姨，不怕她自己贪昧了？要我说……适当的分一些给青姨吧，青姨怪可怜的，从您这儿什么都得不到。”

　　“管好你自己吧。”七姨嘴角微微抽动。

　　要不然怎么说石闲和杜十娘是姐妹，一个个都惦记着柳青萝呢。

　　“七姨，您说……是我喜欢十娘多，还是青姨喜欢您多？”石闲问。

　　“一边玩去。”七姨看了一眼戒尺。

　　“哦。”石闲稍稍挪的远了，旋即眼睛一亮，惊喜道：“七姨，您这是什么什么时候养的金鱼儿？好漂亮……”

　　石闲迅速的走到鱼缸前。

　　而她就好像有什么魅力似得，那些鱼儿一看见石闲，个个都好像是兴奋起来，甩着扇子样的尾巴在水里欢快的游动。

　　“你还喜欢鱼？”七姨闭上眼睛：“不是家里养了一只狸花。”

　　“嗯，小花喜欢吃鱼，这些金鱼崽儿它很喜欢玩。”石闲伸手逗弄着水里的那些鱼儿，面色温柔的说着对于鱼儿来说十分可怕的事情：“我买过一些给小花，不过它都是给咬死了，也不会吃。”

　　石闲将手腕以下全部放进鱼缸，笑着说道：“小鱼，还是咬死了的好，吃了再闹肚子。”

　　“……”七姨五十了石闲话里的意思，她嗔道：“你别对我的鱼起歪心思。”

　　“我知道，这些是养给青姨玩的。”石闲歪着头：“不过，青姨的话，您还是养几条鲤鱼的好，玩腻了还能炒个菜。”

　　“……”七姨看向身后，只见杜十娘抱着一沓衣裳走进来。

　　然后她就看见石闲在逗鱼儿玩。

　　杜十娘放下衣裳，抄起一旁的戒尺走向石闲，轻声道。

　　“你还敢玩凉水。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0816 舍不得将妹妹交给其他人免费阅读。https://xs.23sk.com 