    二号巷子里的后金军遭遇和这边差不多。

    但冲进二号巷子里的后金军更加精锐，这边很多马甲步甲都冲了进来，战军比较多，辅兵比较少，而且里面有好几个白甲兵带队。

    他们迎着巷子两则屋顶的弓箭冲进来，有厉害的白甲，用飞斧还打中两名屋顶的弓手。

    一路冲到巷子尽头，迎面也是看到一队长枪兵，和几个刀盾兵。

    他们没有犹豫，杀，一声大喝。

    接着又是和一号巷子差不多，好多人掉到坑里。

    但一个达旦可不管，推着前面的人往前冲。

    前面的人纷纷掉下去，转眼前就把这坑给填满了。

    接着后队踩着自己人就往前冲。

    明军的长枪兵和刀盾兵瞬息被打崩了。

    就在这时，边上的千斤佛朗机也露出真容。

    但是这边的炮手情急之下，角度没弄好。

    砰，一炮打的太低，除了正前方四五个后金兵被打碎后，炮弹直接打到地面上。

    炮弹跳起之后，滚了几下，又杀伤了几个后金军，但巷子里大部份后金军并没事。

    “杀”后金军们愣了下，马上大怒，疯了似的冲出巷子。

    守在这边的是杜如海，马上指挥后面第二队的明军长枪兵，刀盾兵冲上去。

    双方大队人马短兵相接。

    明军明显不是后金兵的对手，片刻之后倒了一地。

    好在丁毅还准备了一些老百姓，拿着多余的弓。

    胆大的老百姓们纷纷从左右两侧举弓，如此近的距离，闭着眼睛都能射上。

    嗖嗖嗖，一波箭雨射过去，对面也是惨叫连连，暂时稳住了局面。

    但后金军勇猛无比，更多的人从巷子里冲出来。

    眼看着明军就要崩溃。

    就在这时，李忠义带着一队十人的鲁密铳手赶到。

    “举枪。”

    “开火。”

    砰砰砰，一顿枪火喷过去，后金军惨叫连连，刚冲出巷子里的一队人马全被打翻。

    双方都是肉搏，距离太近，铳手们几乎不要瞄，举起就能打。

    后金军强烈的冲劲，被这波鲁密铳打的一滞。

    关键是巷子口死了好多双方人马，尸体堆成一团，影响了后续的冲锋。

    杜如海指挥明军长枪手冲上去，一顿乱捅，重新把后金军堵在巷子里。

    李忠义的鲁密铳手，分左右各五个，站在刀盾手身边，巷子的侧面，赶紧装弹。

    每当有后金军冲出巷子和明军长枪手激战，砰砰砰，他们从侧面一波铳枪打过去，对方又是人仰马翻，惨叫连连。

    明军以长枪兵和后金军死战，弓手，铳手在侧面保护，终于稳住第二条巷子的防线。

    丁毅在堡中准备了四条巷子，后金军这牛录不完整，差不多两百七十人左右，冲进堡中后，为填沟，几乎损失了三四十人。

    余下的两百多人分开冲进四条巷子，平均每个巷子最多也就分到五六十人。

    上面铳手连打，中间弓手再射，加上巷子尽头的明军血战，连续的几波攻击后。

    有两条巷子防线没有问题，一号和四号的后金军，几乎被清扫一空。

    二号也很快挡住，三号巷没有佛朗机，用的是大碗铳，结果那炮手不知操作不当，还是铳不好了，砰的一声炸膛。

    大量鞑子兵从巷子里踩着自己人的身体冲出。

    “给我顶住。”百户郭杰一声大吼，手持长刀冲上去。

    对面鞑子狞笑，大步一跨，举盾。

    当，一下格开郭杰的刀，反手就是一刀，扑哧，砍在郭杰肩膀。

    钢刀入骨，就差一点把他的整个肩膀全部砍掉。

    郭杰惨叫，双眼圆睁，整个身体往前冲，连人带刀，扑哧一下，捅进这鞑子怀中。

    两人同时倒地。

    后面鞑子一阵刀光过来，将郭杰砍成几段。

    但马上有一波明军冲上。

    双方强硬的碰撞，明军人仰马翻，每捅倒一个鞑子，最少要倒三个明军，完全不敌。

    眼看明军节节败退，这边就要崩溃。

    关键时候，杨永带着另一队鲁密铳手赶到。

    “给我打。”杨永自己拿着弓，双方距离实在太近，不到十米，全都是人，闭着眼睛都能射中，铮，一箭射过去。

    砰砰砰，铳手们也近距离对着后金兵猛打。

    对面惨叫连连，刚越过深坑的一波后金兵，几乎瞬息被团灭。

    明军后面，十几个百姓组成的弓手也纷纷冲上来。

    一阵铳声，加上弓手，缓住了后金的攻势，重新把后金兵打进巷子里。

    这时宋飞也赶到，一边大骂，带着一队长枪兵和刀盾手上去。

    他练的长枪兵和刀盾手和其余的明军就不同。

    上去就是嗖嗖，先扔了一波石灰，接着刀盾手找机会蹲下砍脚。

    这招简直略试不爽，特别刀盾手蹲下的时候，举着盾在头顶，对面的后金军完全拿刀盾手没办法。

    他们的盾要防着明军的枪兵来捅，自己的脚下却没东西防明军的刀砍。

    有鞑子想学明军，但鞑子用刀比较多，枪也没明军的长，还是打不过明军。

    宋飞这队人很猛，加上有杨永的铳手助阵，一边打一边往前冲。

    居然越过深坑，冲进巷子。

    后金军被打的惨叫连连，巷子里大伙面对面的兵差不多，但明军头顶房子上还有弓手，自然后金兵吃亏。

    “冲出去，冲出去，给老子往前冲。”一鞑子达旦拼命大叫，想让人马往前冲，一定要冲到巷子外，他们大金兵才能占优。

    可无论他怎么叫，就是冲不出去。

    打着打着，他回头再想叫人，发现身后居然没什么兵了。

    冲进巷子里的五六十人，已然被明军消耗殆尽。

    咱们的后继兵马呢？有个达旦不可置信的看着空空如也的身后？

    不敢相信，他们都打成这个样子，居然没有援军进城？

    此时巷子两侧弓手还在射。

    巷子里面还没冲出来的后金军一边要想冲出去，一边要防箭射。

    不时有人被射倒。

    有人看到前面冲出去没希望，后面还要被射，终于忍不住。

    一个辅兵一声尖叫，转身就往回来的路跑。

    他一路跑出巷子，目瞪口呆。

    只见巷子外面，地上，到处都是同伴的尸体，大部份都是走在后面的弓手。

    这时其余的巷子里，也有后金溃兵跑出来。

    他们从来没打过这样的仗，后面的人还看不到前面的情况，已经死伤一大片。

    前面的人也冲不出去，简直就像一场恶梦。

    他们齐齐看了眼，一声怪叫，纷纷往城门口跑。

    砰砰砰，这时塔楼上响起铳声，后金军纷纷倒地。

    有后金军临死前甚至在想，从我们进来之后，到现在，那塔楼上的铳声就没停过，明军那来这么多铳？

