    “黑暗！”

    那一瞬间，楚天身上缠绕的玄黄之气已经快速转化为了黑暗力量，他身上原本玄妙神圣的金色符文也快速的朝着黑暗转化，一如当初的黑暗封印一般，只不过此刻的楚天依然可以使用自己的修为和能力。

    宛如石油沥青一般黑暗力量瞬间冲出，和柳妃掌握的毁灭之道冲击在了一起，原本都是为了宇宙毁灭而诞生的力量，此刻却是因为敌对的人而互相碰撞到了一起。

    黑暗被无形的火焰给驱散，无形的火焰又被黑暗给填充，眼下这一幕仿佛是真实发生在宇宙之中的情况，一个宇宙毁灭在了寂灭之火里面，而宇宙外面的黑暗朝着破灭的宇宙之中涌入，黑暗和寂灭之火也就这样神奇的相遇了。

    “不够！楚青云！你这样根本不是劫无涯的对手！你选择的力量太过于肤浅了！”柳妃愤怒的声音中，她已经冲出，这一次她的形态也发生了变化，从一个人，变成了一个恐怖的怪物。

    一个体型巨大，虽然没有实体，但是有着无形火焰环绕的存在，让人不可名状，但是又无比的恐惧。

    呜！

    怪物发出嘶吼，此刻的柳妃俨然不是正常的人了，她身上无法再传递出任何的信息出来，只有对楚天滔天的杀意。

    无形之火萦绕而来，楚天顿时甩出黑暗之力与之抗衡，但是对方掌握的力量实在是太强了，仅仅是从毁灭之道上来说，柳妃是强于楚天的。

    楚天快速的冲向那一团无形之火，他自身完全被黑暗给包裹，直接是一头撞进了这个怪物的身躯之中。

    吼！

    怪物嘶吼起来，周围的宇宙瞬间破裂，黑暗和寂灭之火，这两种力量都是为了毁灭这种宇宙而诞生的，眼下出现在宇宙之中，自然会对宇宙造成无法恢复的伤害，所造成的动静也十分的恐怖。

    “快！”

    就在无尽黑暗涌入的时候，其他几个仙尊也到了，他们施展各自的手段，将原本要崩溃的仙庭宇宙空间给稳定下来，避免更多的黑暗涌入，但是他们并没有直接修复被破坏了的宇宙空间。

    这一秒，楚天伸手朝着无尽黑暗之中一挥，一条黑暗之力仿佛化作了长龙，直接冲着这个浑身燃烧着寂灭之火的怪物缠绕而去。

    嗤嗤呲！

    黑暗仿佛是水，寂灭之火仿佛是火，眼下突然接触在一起，倒是有种水火交融的错觉！

    黑暗被寂灭之火给焚烧，寂灭之火又被黑暗给遮掩湮灭，两者虽然离谱，但也是能量的一种体现。

    吼！

    怪物痛苦的嘶吼，楚天的力量确实比她弱，但是因为宇宙空间被打开了，黑暗的力量被楚天借用了过来，在每一个宇宙之外都有着无穷无尽的黑暗，此刻楚天引动黑暗之力帮助自己发起攻击，算是一种取巧的手段。

    源源不断的黑暗之力，寂灭之火化作的怪物似乎逐渐的衰弱了下去，楚天他们已经看见了胜利的希望，然而楚天也不是没有受伤！

    他的一只手连带着肩膀都被寂灭之火给侵蚀得干干净净，而另外一边他的意识也开始被黑暗给同化，大肆掌控黑暗之力必然要付出代价。

    毁灭之道是为了毁灭而存在的，利用者自身也会遭受伤害，倘若怪物还能继续坚持下去，那么最终也只能得到一个两败俱伤的局面！

    怪物被黑暗给抵消融化，而楚天自己则是变成了黑暗使徒，丧失了自我，从拯救者变成了毁灭者。

    “啊！”

    怪物发出了凄厉的惨叫，然而这却是柳妃的声音，很明显，因为受伤，柳妃又逐渐掌握了主导权。

    楚天没有留手，眼下只能是你死我活的局面，经历了无数战斗的楚天不会做出如此愚蠢的举动。

    柳妃明显也清楚，只能苦涩的笑了起来。

    “你果然很厉害，黑暗之力都能够被你给掌控，我相信你可以打败其他人！但是仅仅如此的话，根本无法对付劫无涯，他会无止境的追求更加强大的力量，哪怕是毁灭掉整个仙庭也在所不惜！不过我还是希望你，小心道无极！”

    柳妃的话语落下，伴随着无穷无尽的黑暗力量，她终究是陨落了。

    这一瞬间，这一片天地的空间裂缝被弥补，一切似乎回到了原本的模样，如果不是楚天此刻直挺挺的倒在了地上，肉身都直接碎裂的话，或许没有人能够想象刚才这里爆发了什么样的战斗。

    楚天的意识快要陷入昏迷，但是也看见了焦急过来的那些人，他放松了下来。

    小心道无极？为什么要小心道无极？明明眼下应该小心的是劫无涯才对。

    虽然是在昏迷之中，但楚天的意识却是越来越清晰，小心道无极，难道柳妃想要告诉自己的意思是，道无极其实就是劫无涯？

    如果将这个想法带入到之前发生的一切事情，似乎也可以解释得通。

    道无极自己假死，联合徐寿杀害了沐道姿，陷害了席梦如，最后化名劫无涯重新出现在仙庭，再次掌控中域的权柄。

    而眼下这所谓的五个人，其实就是当初道无极研究更强的力量而留下的，只不过因为楚天的出现，他找到了变强的捷径！

    “是这样吗？道无极就是劫无涯，可是为什么？劫无涯不说自己是道无极呢？”

    楚天越是想这个问题，自己的意识就越发的混沌，那种困倦的感觉袭来，他终究是昏睡了过去。

    他的身边，其他几个仙尊正在帮他修复肉身，沈雪一脸伤心的看着受伤的楚天，她深刻的知道，楚天这是在为了他们而战，为了整个仙庭而战，但是她除了在旁边看着什么都做不了，甚至连帮楚天疗伤的能力都没有！

    这一刻，沈雪也想为楚天做点什么！

    既然仙尊他们在以仙尊的想法去对付劫无涯，那么她作为地球人，是不是也可以用地球人的方式呢？

    更何况，劫无涯变强的根源，就源自于地球！

    或许来自地球上的智慧和文明，可以扭转眼前的局势！

