    男人之间，其实说来说去，就那点事。

    但如果是在酒场上，那可就不一定了。

    杜归和张全有喝多了。

    俩人喝的非常多。

    杜归倒是没事，现在他还没有从索命鬼的状态退出去，不管喝再多的酒，都没有任何感觉。

    不需要去厕所循环再战。

    也没有头晕目眩的迹象，反而越喝越精神。

    但张全有就不一样了。

    在杜归面前，他的酒量就跟儿子一样。

    砰！

    杜归起开一瓶啤酒，递给了双眼迷离的张全有，开口道：“继续啊，你养鱼呢？”

    张全有摇摇晃晃：“不行……我不行了，我喝不下了。”

    杜归不屑的说：“这才喝了几箱你就不行了？简直废物啊！”

    张全有涨红了脸说：“你以为我是你，可以开挂啊，我真喝不下去了，我还开着车呢，等会儿我回不去了。”

    杜归摆摆手说：“哎，你忘了，这附近没监控，酒驾也不怕被抓，到时候我开你车，给你送回去，来最后一瓶，父子局，输了喊爸爸。”

    张全有呕的一声吐了起来：“我真不行了。”

    杜归顺势把啤酒塞进张全有手里，说道：“最后一瓶，决胜局，咱们可得把辈分给理清楚，你要是不喝，那我就默认你是我儿子了。”

    “这还有默认的？”

    张全有懵了：“你为了占我便宜，真是什么阴招都能使出来啊！”

    “别哔哔，干了！大部分都是我喝的，你就这点酒量，以后我很难带你出去装逼啊！”

    “干！干他妈的！”

    ……

    市中心的大院内。

    张全有走的时候，还是中午。

    现在日落星移，已经到了深夜九点钟。

    一群老人等的有点不耐烦了。

    李山河看向钱友亮，问：“全有不是找杜老板去了？怎么到现在都没回来？我们还等着安州鬼王的消息呢。”

    钱友亮看了看夜色，若有所思的说道：“是啊，这个点应该回来了啊，等等……他和杜老板……该不会，他们嫖娼去了吧？”

    “什么？”

    李山河瞪大了眼睛：“嫖娼？不至于吧，现在重要的事是和安州鬼王联系，全有他难道连事情轻重缓急都分不清？”

    钱友亮一脸尴尬，憋了半天才憋出一句话：“那也有可能，是找他爹去了。”

    李山河嫌弃的摇摇头：“全有真是烂泥扶不上墙，以前就听说他和那个杜老板喜欢组队嫖娼，结果每次都被扫黄，唉……”

    “白瞎了那么好的爹。”

    “要是我爹是安州鬼王，我肯定比全有做的更好。”

    一旁。

    钱友亮尴尬的无地自容。

    他这辈子经历了大大小小的风浪，生死都看淡了。

    然而，现在一群人都认为杜归是张全有的爹。

    甚至，连李山河这些老人，都羡慕张全有有这么一个爹。

    搞的钱友亮都不知道该怎么说了。

    不过。

    他心中却暗想：“李山河啊李山河，你可没有全有的福气，你想当儿子，就你这一把年纪，嫖都嫖不动，你和杜老板都说不到一起去，哪来当儿子的机会？”

    而正在这时。

    李山河却又说道：“那几个外国来的人，得找个机会把他们给忽悠走，要不是上头默许了，真想让他们全滚蛋。”

    钱友亮认同的说：“这些人来安州，不外乎想巴结安州鬼王，不过他们那边的事挺麻烦的，和九州的情况还不一样，想寻求帮助，还得看上头的想法。”

    李山河深深的看了一眼钱友亮。

    如今，钱友亮是民调局实力最强的人。

    当然，这个前提是不把那些特殊的灵异物品包括在内。

    因此现在，民调局隐隐有向钱友亮靠拢的趋势。

    然而到现在，钱友亮的表现都不冷不淡，或者说极为油滑，压根不发表什么意见，就像是一只刺猬一样，让人无从下口。

    但该说的还是要说。

    李山河既然把话头抛出来了，自然有他的用意。

    于是，便说道：“上头和西方有利益往来，有些战略上，或者说贸易上的事，我们不好去评判，这次上头能默许他们来安州，意思其实已经很明显了。”

    钱友亮微笑着说：“但连我们都很难和安州鬼王接触，更何况是他们了。”

    李山河故作随意的说：“实在不行，到时候派些人过去也可以。”

    钱友亮淡淡道：“我觉得这个想法不错，老李你到时候过去看看，以你的实力，应该能镇压一方。”

    李山河一下子噎住了。

    而就在这时。

    忽然有人走了进来，低声说道：“各位，张队被杜老板送回来了，但是出了点麻烦事，他们酒驾肇事逃逸了。”

    “这算什么麻烦？撞死人了吗？”

    “那倒是没有，反正具体的我也不清楚，那地方没监控，鬼知道是谁撞了谁，但杜老板开车逃逸是事实，现在被拦了个现行，而且还是那些外国人……”

    “什么？”

    钱友亮大惊失色：“出大事了，赶紧去看看！”

    李山河愣住了：“这也不算大事啊，既然都没事，又是咱们的地盘，几句话就能摆平，你该不会是担心杜老板和张全有吧？”

    “我担心的是那些外国人！”

    ……

    大院外。

    几个金发碧眼，穿着修士服的神父，正怒气冲冲的拦在一辆轿车前。

    准确的说。

    是拦在了杜归的面前。

    上来就是一顿英文。

    杜归一脸茫然。

    “你们在说啥？”

    那几个神父愣住了。

    他们犹豫了一下。

    其中一个三十岁出头，一头金发的神父用蹩脚生涩的中文说道：“先生，你的车，把我们的车蹭了，你……逃逸，没有素质，你还酒驾。”

    一听这话。

    杜归乐了：“我怎么就逃逸了？我不是给你钱了吗？摩尼，我给你摩尼了！”

    那神父从口袋里掏出几张冥币：“这个不是，这个是地狱的，我们西方也有，我们知道这是什么，你想要暗度陈仓，你骗不了我们，我们非常懂东方！”

    杜归立马把冥币抢了回来，天知道，他真没注意给的是冥币。

    然后，又从口袋里拿出了几张人民币递了过去。

    “这总行了吧。”

    神父接过人民币，犹豫着说：“能不能给摩尼，就是我们西方的钱，美金，对美金！”

    杜归冷笑道：“去你妈的美金，要求还挺高，我去哪给你找美金？爱要不要，再哔哔信不信我反咬你一口，让你赔我钱！”

    而正在这时。

    轿车里，晕乎乎的张全有缓了过来。

    他瞪大眼睛一看，见车外杜归和几个外国人脸红脖子粗，似乎吵起来了一样，赶忙打开车门，说道：“都给我站一边去，谁敢欺负我兄弟？”

