    王老怪自然毫不犹豫出言回怼，而且字字诛心。

    没过一会儿，原本一脸得意的中年文士也败下阵来，脸上满是愤怒。

    在接下来的时间里，秦风没再经受方才那般的恐怖冲击。

    却眼见着一名身为天尊巅峰的刀宗长老口吐芬芳，舌战群儒。

    “王老怪，当初你修为也比我强了不是一星半点，现如今又如何，一个小小天尊，也敢在我面前狂吠？信不信我打开牢门封你修为，打你个头破血流，五迷三道。”

    “那边那个阴测测的玩意儿，当初我一刀一个打杀你们门内的长老，也没见你这么大能耐，现在被我刀宗镇压，倒是突然硬气了？”

    “那个说话喜欢吐唾沫的畜生，你信不信我卸你大腿烤了吃！”

    如此种种，秦风看得目瞪口呆。

    最后，或许是双方都骂累了，或者是气累了。

    一种现身于石柱后的老怪物统统转回了阴影中。

    王老怪哪怕无敌，却也只能偃息旗鼓。

    他转过身，看向发愣的秦风。

    “唉，这群老东西识破了我的伎俩，今日想要助你神念更上一层楼的想法是落空了，让你失望了。”

    “师傅说的哪儿话。”

    秦风赶忙拱手，恭敬道。

    “师傅乐意为徒弟做到这个地步，徒弟已经十分感动了！”

    虽说秦风打心底里觉得，王老怪搞这一出，主要是想骂人，顺带才是想要帮他提升神念境界，可他怕被打死，没敢说出口。

    “既然如此，滚回你的窝吧。”

    王老怪坐回了自己的蒲团，一挥手就开始赶人。

    秦风早就想走，可刚退两步，他好似想起什么，丛乾坤袋中掏出一壶酒。

    “这壶神仙醉是弟子此番特意去兑换来孝敬您老人家的，希望师傅您莫要嫌弃。”

    秦风说完，见王老怪没有动静，将酒放在地上，也就真正退了出去。

    他刚踏出门，门内突然传出一阵沁人酒香。

    秦风脸上失笑闪过，马不停蹄离开了塔楼。

    说到底，这个便宜二师傅，对他也是极好的，只是嘴毒了点。

    同潘辉交谈了两句，秦风主动进入狭窄的地穴。

    潘辉脸上卑微笑容收敛，忍不住看向了牛广平，他有些好笑。

    方才牛广平这小子几次想跟秦风搭话，但是人家记着当初那档子事，压根不搭理他。

    “看，当初要不是我给你打圆场，你觉得自己拿上那点积分，却得罪了这么一个天才，往后还能在刀宗混？”

    “确实应该谢谢你，等过段时间我有空去九刀城那边的时候，一定帮你带些好酒！”

    时隔一年多，牛广平依旧有些后怕，素来冷言冷语的他，脸上挤出一丝笑容。

    秦风这个异类每次执行任务回归，都会第一时间赶往峡谷深处。

    尽管没人猜得出秦风跟那位长老的关系，可谁不知道秦风跟人关系不一般？

    事到如今，秦风都不像个禁足之人，他们俩也不像什么看守者，更像是给秦风看门的门卫，家丁。

    只不过，这份家丁的活计，就是有人拿积分求潘辉换，他都绝对不换！

    地穴内，秦风灵力一震，方才从塔楼之下，被热气和汗水接连烘出的污垢尽去。

    他盘腿坐回榻上，闭目调息。

    没过一会儿，一股淡金色的河流从秦风眉心冲出，环绕在他的身周，熠熠生辉。

    秦风睁开眼睛，仔细观察起来。

    在今日之前，这金色的神念还是纯金之色。

    一旦放出，只要他不小心，哪怕是那些修为远低于他的人，也能用眼睛直接察觉到。

    这让他颇为困扰，却也无可奈何。

    眼看着其余地尊的神念都是无形透明的，自己的神念却是有形的，而且还相当引人注目。

    光从实用性上来讲，可谓差上不止一截。

    他那个便宜二师傅王老怪，恐怕也早早注意到了这一点，才在今天想到这点。

    只可惜，没有一个老怪物是好忽悠的。

    秦风叹息一声，再度修炼起来。

    想多了也没用，只要自己能够进入圣尊境界，一切也就迎刃而解了！

    不知过了多久，秦风再度睁开眼睛。

    他掏出自身的身份牌。

    此刻，身份牌已经从原本的黑铁之色，变作了青色银边，好似银镶碧玉，只是不论银，还是青玉，用料都相当奢侈。

    青色，对应他本身内门弟子的身份。

    而那银色，却也不是为了装饰才有，而是象征他执法者的身份。

    原本还有一张银色面具，可以用以屏蔽自身气息，同时掩盖面目。

    可因为秦风有了斗笠，所以一直没用。

    地穴封禁已被打开，秦风起身朝外走去。

    站在门口，他犹豫了一下，还是将那张银色半面戴在了身上，这才踏出门去。

    “林师弟，我们已经接到执法者消息了，你现在直接去万刀城。”

    潘辉一脸严肃跟秦风解释。

    “好，谢过潘师兄了。”

    秦风纵身化作流光，朝着万刀城方向遁去。

    半刻钟后，雄伟的万刀城出现在秦风的眼中。

    秦风速度缓降，朝着被隔绝出来的内城而去。

    时至如今，秦风已经不是那个初入刀宗的雏儿了。

    他也已经明白，万刀城雄伟宽广，可并非所有地方都去的。

    这里分为内城外城，虽也杂居，可一些地方，却绝对严禁普通人接近，刀宗弟子们用积分兑换修炼之物的万宝阁，就是其中代表。

    有一些即便是刀宗弟子们，也是不允许进入。

    例如执法者们所在的部门。

    一座普通的，被旁边民居远远孤立起来的普通院落处，秦风从空中降下。

    他能感觉到，在自己出现的那一刻，就有不下十余道意念从自己身上扫过，此外还有数道神念。

    好在这些意念神念，在看见他腰间银边的身份牌，以及他脸上的半面后，也就迅速收了回去。

    自大门进入院落，秦风停了下来。

    在他身前不远处，始终同他对接的女子孤傲站立。

    “执法者秦，你来得很快。”

    女子脸颊同样被半副银面覆盖，看着秦风的眼中没有丝毫波动。

    “跟我来吧。”

