
　　“杀我国人，心怀不轨，犯我土地，其心当诛。”

　　“今晚，我来杀你！”

　　黑影斩窗而入，一身黑色紧身衣，展现出了极度强壮与高大的身躯，那块垒的肌肉勾勒出的恐怖的形状，在昏暗的灯光阴影之下，居然犹如一只只纠缠在一起的鬼怪。

　　此人看不清具体的相貌，只能看到那一双眼睛，在闪烁着恐怖的光芒。

　　在发起突袭的那一刻，他就已经进入了自在如意的状态，精神意志从收敛之中猛烈增长，极度膨胀。

　　他身后的影子在这一刻似乎活了起来，不断的蔓延，就如同张牙舞爪的鬼影。

　　三魂七魄，心意勃发！

　　战斗伊始，黑衣人就已经全力以赴。

　　比武，堂堂正正。

　　杀人，百无禁忌！

　　他猛的一提手中那柄造型恐怖的鬼头刀，身形忽然从昏暗的灯光下消失。

　　下一刻，他已经出现在了跪坐在房间中央的渡边盛田身边，就像是一个正在行刑的刽子手，鬼头大刀高高举起，猛的斩下！

　　刷！！

　　他身后无限蔓延的黑影瞬间分裂成了七份，每一份都像是面目扭曲的厉鬼，伴随着他手中鬼头刀的斩落，呖叫着扑向了渡边盛田，要吞噬他的精神。

　　七魄门武道，绝魂七魄刀。

　　绝人三魂，斩人七魄！

　　秘传“心诀”，“七魄分魂境”！

　　也就在鬼头刀落下的一瞬间，一直跪坐在地面上，双目紧闭，气息几乎全无，如同死去了一般的渡边盛田猛的睁开了双眼。

　　他的耳朵微动，虽然背对着对方的攻击，但通过声音、空气的流动，他已经将对方的攻击轨迹完全掌握！

　　当初，他甚至能够在打开房门的一瞬间，通过细微的杂音判断蚊子的具体位置，判断刀的轨迹，简直轻而易举！

　　他睁开的双眼之中，同样闪烁着摄人的光芒。

　　轰！！

　　恐怖的杀气和意志如同炸弹一般爆发，周围似乎瞬间变成了一片尸山血海。

　　两股意志在房间之中剧烈碰撞。

　　在这一刻，跪坐着的渡边盛田手臂猛的膨胀，抽出了横在膝盖上的长刀。

　　刷！

　　长刀破空，杀生绝灭，一往无前。

　　杀生居合流，拔刀术！

　　以身体为刀鞘，以精神为利刃，藏刀养魂，隐匿无形，一瞬爆发，神挡杀神，抽刀断流！

　　“居合”二字，本就是指武士之间的对峙状态，因此“居合之术”，追求的就是以最强最快的招式，寻找对手的弱点，并且在一瞬间将对手杀死的方法，“拔刀术”就此而来！

　　这一刀，快到了绝巅，轨迹无比的诡异，甚至比先一步斩下的鬼头大刀还要快。

　　长刀直刷刷的朝着黑衣人的脖颈斩去，要在对方斩断他的头颅之前，率先斩断对方的脊椎和咽喉。

　　火中取栗，死中求生。

　　身为天和国青年一代前十的高手，岂会毫无本事？

　　眼看锋利的刀芒已经近在眼前，即将斩破自己的咽喉，黑衣人的眼中古井无波，猛地止住了手中斩下的鬼头刀，脖颈微微后仰。

　　知道对方是杀生居合流的传人，他自然也对对方最为强大和恐怖的招式有所防备。

　　只不过，渡边盛田的攻击比他想象的更快更猛，更加诡异且大胆，差点让他没有反应过来。

　　在这一躲闪动作之下，渡边盛田的剑刃和黑衣人的脖颈之间会有不到半寸的距离。

　　然而，渡边盛田的嘴角却露出了一丝冷笑。

　　长刀剧烈的划破空气，居然在刃尖刮出了大概一寸长的锋利气刃，即使无法斩下对方的头颅，但依旧能够划破对方的动脉！

　　事先知道了他招式又如何？人人都知道居合术的恐怖，又有几个人能够躲得过去？

　　就在气刃将要划过动脉的时候，黑衣人浑身皮肉忽然猛地震动。

　　崩！！

　　他身周的空气被剧烈震退，形成了一层薄薄的气罩。

　　罡劲！！

　　虽然威力还远远无法达到像何润霖一样的恐怖程度，但有了这层气罩的抵抗，渡边盛田的刀刃上的气刃被震散了部分，剩下的部分，威力已然不足，只在黑衣人的脖颈之上留下了一道血痕，并没有能够划破他的动脉。

　　居合流最强的居合斩，被黑衣人成功的躲闪了过去！

　　面对这样的情况，渡边盛田脸上刚刚勾起的笑容瞬间凝固。

　　喝！！

　　一声低喝，七道鬼影扑向了他的身体，那柄鬼头大刀再次朝他斩落。

　　咔嚓！！

　　他身形瞬间缩小，一个翻滚，躲开了这恐怖的斩击。

　　砰！！

　　锋利的鬼头刀直接将他身前的大理石茶台斩成了两段。

　　黑衣人抢占先机之后，毫不留手，狂猛的斩击接连而至。

　　刷刷刷！！

　　整个茶室之内一片狼藉，刀芒所过一切都被斩断。

　　“以为这样就完了？”

　　渡边盛田身体猛地膨胀，完全进入自在如意状态，他手中的刀，快速的挥舞了起来，格挡对方的攻击。

　　杀生居合流，超越了古代居合流的限制，虽然拔刀术仍旧是最强的攻击手段，但他们并非只有拔刀术这一种技艺。

　　以身体为刀鞘，以精神为利刃，取的，是居合流锻炼精神的“心决”，拔刀术，并非是全部！

　　刷刷刷！！

　　他不断感受着对方刀刃划破空气所产生的细微声音和空气流动，提前判断对手攻击的落点，身形似柳絮，又似猿猴，一边格挡，一边不停躲闪。

　　杀生居合流秘传，柳絮猿飞之术！

　　经过一记拔刀术之后疲惫的精神快速恢复，只要精神完全复原，即使没有刀鞘，他依旧能够使出那恐怖的“拔刀术”！

　　因为，他拔的是心中之刀！

　　然而，黑衣人并不给他那样的机会。

　　刷刷刷刷刷刷刷！！

　　连续七刀，七道鬼影猛地炸裂了开来。

　　七魄断魂！

　　渡边盛田本就没有完全恢复的精神在这猛烈的意志冲击之下，身体动作忽然凝滞了下来，精神不通，气血不畅，体内供能系统一片混乱。天籁小说网

　　这究竟是什么秘法？居然能够影响身体机能？！

　　刷！

　　也就在他速度慢下来的那一瞬间，鬼头大刀猛地一刀刺出，狠狠的穿过了他心脏，从他的背后凸了出来。

　　噗呲！！

　　黑衣人一击得手，二话不说直接拔出了鬼头刀，在剧烈运动所产生的庞大压力之下，渡边盛田鲜红的血液瞬间喷涌，洒满了半个茶室。

　　他的眼中闪过一丝难以置信的神色，随着心脏被刺破，大量且快速的失血，使得他的身体失去了力量，缓缓软倒在地面上，视线在快速的模糊。

　　在意识完全陷入黑暗之前，他最后看到的，是黑衣人翻窗而去的背影，听到的，是一个冷酷果断的声音：

　　“记住了，杀你的人，东华七魄门纪云洲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七十二章 七魄刀免费阅读。https://xs.23sk.com 