    第553章 奔赴苏杭   

    “不着急，你详细说说，是不是修道者！”

    

    林涛听到这话，脸色大变，赶紧追问。

    

    听到修道者几个字眼，桌子上的人，也全都停下了动作，紧张的看着林涛这边。

    面面相觑之间，满是疑惑。

    

    难道，又出修道者了？

    

    “你是谁？”

    

    “大小姐呢？”

    

    对面听到了一个男人的声音，顿时焦急了起来，激动的追问。

    

    “叫魂儿呢你！”

    

    “本姑娘还没死呢！”

    

    “吃个饭你叽叽歪歪吵什么，这是老娘的男人，他问什么你就回答什么，胆敢有一句不老实的话，本姑娘回去活撕了你！”

    

    宁欣然的耳朵倒是不错，听到这话，立刻凑过来，劈头盖脸的扔出去几句话。

    

    对面明显一下子沉默下来，估计是被吓懵了。

    

    “你特么哑巴了？”

    

    “刚才问你话呢！”

    

    宁欣然大闸蟹也顾不上吃了，抓过了手机，直接放在桌子上，直接河东狮吼输出。

    

    “是是是！”

    

    “大小姐，就是修道者！”

    

    “他们人太多了，苏杭的很多产业，都被他们侵占了，现在已经是找到宁家了！”

    

    “老爷和家族里许多骨干，都已经去迎战了！”

    

    “打算和这群修道者，一决生死！”

    

    宁欣然听到这些话，都忍不住的想要骂人。

    

    还一决生死。

    

    这不是猪脑子吗？

    

    人家都能将大半个苏杭的产业拿下来，还能怕了你们宁家的这几根葱吗？

    

    现在找上门去，不是送死吗？

    

    一大把年纪的人了，怎么还这样的愚蠢！   

    “糟糕了！”

    

    “要出大事！”

    

    “你立刻叫他们回来！”

    

    “修道者组织不好惹！”

    

    林涛迅速呵斥之后，立刻拿出了自己的手机，联系上了唐千幻。

    

    “千幻，苏杭的情况怎么样？”

    

    “主上，我正要和你报告，刚才收到的最新消息，苏杭的修道者，忽然扩张到了一百多人，正在疯狂的集结吞噬苏杭商界的产业。”

    

    “看样子，他们是想要以苏杭为中心，展开对于其他地方的辐射扩散了。”

    

    “必须要尽快处理掉。”

    

    “血衣天王，杀戮天王，修罗天王和暗夜天王，已经是兵分两路，两人去了苏杭，缓解情况，另外两人，则是赶到了金陵。”

    

    “应该很快就到了。”

    

    林涛点点头，对于唐千幻的应急处理，十分满意。

    

    这种情况下，能够做到如此干脆利落的反应，已经是相当都不容易了。

    

    “好！”

    

    “密切注意其他地方的修道者动向，有任何消息，立刻告诉我！”

    

    林涛挂断了电话，也顾不上和宁书桐叶得狩等人打招呼，直接提溜起宁欣然，便是朝着酒店的天台走去。

    

    轰隆隆！   

    伴随着轰鸣声，直升机带着修罗天王和血衣天王，来到了酒店的天台上。

    

    “主上！”

    

    “上去再说！”

    

    林涛没让他们多余开口，直接带上了宁欣然，便是飞速上了直升机，直奔苏杭而去！   

    “没想到……我还能坐直升机！”

    

    “真是太快乐了！”

    

    宁欣然却像是个好奇宝宝，趴在窗户上，左看看右看看，各种兴奋。

    

    瞧她这幅模样，林涛也是无语。

    

    “你没坐过直升机，之前是怎么从京城，来到了金陵，还找到了我的酒店呢？”

    

    “是有人告诉我的呀！”

    

    宁欣然毫不犹豫的回答道：“那个人给我买了车票，还告诉我你就住在这个酒店里，我就来看看，居然是真的！”

    

    “下次见到他，一定要好好谢谢他！”

    

    “有人给你买了车票，还告诉了我的位置？”

    

    林涛的眉头一皱，他好像遗漏了什么重要的信息。

    

    “这个人的模样，你还记得吗？”

    

    “当然记得了，他可是我的大恩人呢！”

    

    宁欣然点点头，兴奋的回答道：“对了，我当时手机开着，还拍摄了一小段视频，以后肯定可以凭借着这个找到他的！”

    

    说着，就将视频打开，交给了林涛。

    

    看着完全陌生的面孔，林涛愣了一下。

    

    从没有见过这个人。

    

    但是从相貌上看，这家伙竟然是个龙国人，更值得注意的，就是他的一双眼睛，透着凛冽的寒光。

    

    让人几乎不敢直视。

    

    即便真是从视频中看到短暂的一瞬，林涛也可以断定，这个家伙，不是好对付的！   

    一定是很强的那种！   

    看来，以后一定要注意一下。

    

    林涛隐隐怀疑，就是这个人给宁欣然下了蛊虫，还有那些毒素，并且故意将人送到了自己的面前。

    

    至于目的是什么，这会儿也想不出来。

    

    或许……只是一次试探。

    

    “修罗，将这个图片传出去，包括长老会还有北境的所有情报机构，让他们都注意一下，这个人的行踪！”

    

    “有任何的消息，要立刻告诉我！”

    

    “是！”

    

    修罗天王拿走了手机，迅速按照林涛的吩咐处理。

    

    “喂，这是做什么呀？”

    

    宁欣然一头雾水，这可是她的恩人，怎么听林涛的意思，好像是个坏蛋呢？

    

    “你忘记了自己在酒店的情况了？”

    

    “很可能，就是这个人欺骗了你，然后给你动了手脚！”

    

    “你还觉得，他是你的恩人吗？”

    

    林涛的话，顿时让宁欣然愣住。

    

    酒店里的事情，她当然还记得，尤其是那种明明已经吃饱了，吃撑了，还不断进食的冲动，恐怕这辈子都无法忘记了！   

    一瞬间，沉默下来。

    

    连对直升机的兴趣，都在这个时候，消散一空。

    

    直到进入了苏杭的地界，宁欣然都一直坐在椅子上，低着头沉默不语，不知道在想些什么东西。

    

    林涛看着她的模样，有些心疼。

    

    犹豫之后，还是没有去打扰。

    

    这种事，还是让她一个人静静比较好，外人的打扰，并不能改变什么。

    

    倒是有可能，刺激到她。

    

    “主上，到了。”

    

    几分钟之后，直升机稳稳的降落在苏杭的机场。

    

    提前一步赶到的暗夜天王和杀戮天王，已经在机场迎候着，见到林涛下来，立刻报告当前的情况。

    

    “我们得到了千幻的消息，第一时间赶到了这里，拦住了冲动的宁家人。”

    

    “不过他们很不服气，为了大局，用了一点儿强制手段，将他们都留在了宁氏集团的大厦里。”

    

    “可是，，就这么一会儿的功夫，苏杭的修道者数量，已经达到了两百人！”

    

    

    

