    感谢书友：‘黑暗甜点师’的万赏！谢谢小甜点！

    ......

    也思牙进了兴和堡根本没敢乱看，只是跟着带路的军士，亦步亦趋。

    顺着走过去，一路看到的建筑都是灰色的，大多是砖房。

    街上的军户们看着气色不错，还有些明军在街上闲逛，不过看着军纪不错，并没有跋扈之色。

    “布布……”

    也思牙刚开口，那个老头就微微摇头，然后指指前方。

    前方围拢了不少人，中间地方倒是空旷，能看到两个人相对而坐，似乎是在研究什么。

    也思牙好奇心比较重，趁着领路的明军也在看着那边时，就悄然走过去，而且还走到了那两人的身边。

    董健此刻两条大龙被包围，怎么看都做不出两个眼，正在绞尽脑汁，全神贯注，所以并未察觉身边多了一人。

    而方醒本在看着脸上又多了冷汗的沙黑微笑，等也思牙过来时，他挥手阻止了家丁的驱赶，饶有兴趣的问道：“你来自何处？”

    也思牙随口道：“本人来自于亦力把里。”

    “商人？”

    “是。”

    也思牙看着棋盘上的棋子，好奇的道：“本人曾经见到过有人玩这种游戏，据说是智者才能学会，可惜那时本人顽劣，并没……”

    方醒听着小刀在身后翻译，笑吟吟的道：“有趣，沙黑，你说呢？”

    沙黑微笑道：“正是如此，不过亦力把里的商队可很少会走这边，伯爷，这事确实是有趣。”

    方醒落下一子，直接破掉了黑棋大龙最后一丝做眼的希望，然后拍拍手道：“你很聪明，比阿台都聪明。”

    沙黑的身体一颤，笑道：“伯爷谬赞了，小的也就是些小聪明，不值一提。”

    “嗯，小聪明。”

    前方有人狂奔而来，领头的就是辛老七。方醒笑了笑：“其实小聪明是最蠢的，就如同这盘棋，黑棋在局部手筋频发，可于大局却失于敏锐，最后从占小便宜到大局亏损，一切都在不知不觉之中。沙黑，你的小聪明也是这样吧。”

    沙黑的身体奇迹般的停止了颤抖，笑道：“伯爷，以后没有鞑靼了吧？”

    方醒摇摇头道：“大明很大，各地的土司也很多，可只要安分度日，大明也不会莫名其妙的去攻伐他们，所以，你的挑拨并不高明。”

    沙黑嘿然道：“若是当初我们远遁，而不是听了阿台这个蠢货的主意投靠你们，此刻虽然过的艰辛些，可却不会被别人奴役。”

    “谁奴役他们了？怎么奴役了？你举个例子给本伯听听。”

    沙黑愕然，然后说道：“几百里地的迁徙，只是为了牵制瓦剌人，给你们当盾牌，这不是奴役是什么？”

    方醒哈哈一笑，正准备喝令拿下这厮。

    “动手！”

    沙黑突然暴起，却不是扑向方醒，而是抓住了也思牙。

    “嘭！”

    几乎是同时，斜对面的一家大门被推开。

    弓弦响，两支箭矢瞬间出现。

    董健研究大龙的死活已经神游物外了，根本没反应。而方醒动都没动，只是冷冷的看着沙黑。

    方醒身后的小刀突然一脚踢翻了桌子。桌子立起来，刚好挡住了方醒的侧面，顿时咄咄两声。

    “齐射……”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    没有了棋盘，董健呆呆的抬头道：“学生输了。”

    方醒点点头道：“我的棋路不同，你不适应，所以虽败犹荣，去吧，以后好好的教书，在这里开枝散叶。”

    董健茫然的点点头，然后脚步迟缓的向外走。

    小刀向前一步，准备拿住这个有嫌疑的家伙，方醒却说道：“放他走，这般痴迷于胜负之人，没有那个情绪干这事。”

    小刀退后，对被沙黑控制住的也思牙根本没在意。

    也思牙的脖子上搁着一把短刃，他惊慌失措的道：“救命……”

    桌子被拎到一边，辛老七大步过来禀告道：“老爷，刺客两人，已经被乱枪打死了。”

    斜对面的屋里，两个男子正被人拖出来，一路的血迹。

    “令林群安马上动手，清剿叛逆。”

    辛老七领命而去，周围的围观军户们也不慌，都兴致勃勃的在看着沙黑。

    “动手啊！不动手你就是小妾养的！”

    “快，一刀割断他的脖子！”

    “会不会割呀？要找到关节……”

    “……”

    方醒起身，置若罔闻的进了屋子，随后关门。

    沙黑左顾右盼，惊惶的道：“他肯定是奸细，你们难道不要他的口供吗？那我就杀了他！”

    小刀走了，辛老七招呼一声，带着人准备去鞑靼部，清剿沙黑一系的人马。

    沙黑觉得明人真的是太残忍了，居然视而不见。

    “那……那我就动手了啊！”

    “哎！那人刚才在堡外一箭就射死了你的刺客，你还以为他是女人？”

    一个刚才在堡外目睹了也思牙奔射英姿的军户懒洋洋的说道，随即也思牙也开始了动作。

    只见他的头猛地后仰，如果有高速摄影机的话，那么就会看到沙黑的脸部瞬间严重变形。

    就在剧痛袭击了沙黑的同时，也思牙右手上抬，握住了沙黑的手腕，一拧。

    杀猪般的叫声中，沙黑已经被按倒在地上。

    也思牙单腿压住沙黑，对边上冷眼看着的几名明军道：“各位，还要他的命吗？”

    “咦！你这人倒是挺傲气的啊！”

    也思牙微笑道：“没有，只是觉得这老头不堪一击罢了。”

    沙黑被人带走了，也思牙也被人带走了。一个是审讯，而另一个却因为同步救了张羽，所以得到了优待。

    ……

    阿台铁青着脸坐镇抓捕现场，凡是和沙黑关系好的一律拿下，剩下的人也需要甄别。

    刚安定下来的鞑靼部迎来了一场血雨腥风，阿台看谁都像是叛逆，那些贵族们都战战兢兢的迎来了审查人员，老老实实地交代着自己和沙黑的关系。

    而在堡内，所有的鞑靼人都被锦衣卫和东厂的人抓捕，然后审讯处的惨叫声让周围的军户忍无可忍，去找了张羽投诉，说是家里的孩子都被吓坏了。

    就在这片喧嚣中，也思牙在兴和堡住下了。

    “布布，明人吃的东西很不错。”

    哪怕是一张大饼，可这一路经历了无数艰辛的也思牙和随从们都裹着辣酱吃的满头大汗。酣畅淋漓。

    那个老头点头道：“是的也思牙，明人好享受，这里不算是什么，据说在他们的南方，那里的奢华让去过的人都想永久的停留在那里，那里就是花花世界。”

    也思牙若有所思的道：“是了，当年的东征，除去想征服这个古老国家之外，怕是也想占领了那个花花世界。”

    “布布，你说咱们能赢吗？”

    也思牙有些忧郁的问道。

    老头咽下大饼，说道：“很难，也思牙，今日你也看到了明人的火铳，很准确啊！居然一发就打中了。如果是两军交战，作为大明的对手，需要付出多少代价才能短兵相接？”

    也思牙点点头道：“那好吧，今日运气好，正好救了他们的一个将领，咱们就好好的观察一阵。”