    虽然一路走的都是官道，但是也难免遇到劫匪，所以临走之时，周腾带了很多护卫。

    他虽然有冰魄护身，不怕劫匪，但一路也需要有人服侍，春桃和春杏终究是女儿家，在家中还好，不需要干什么粗活，而出门在外，没有汉子实在不成。

    总不能让他来干重活吧？

    “既然如此，那一切就听小师叔的了。”

    宁采臣知道拗不过周腾，也没有多言，他也觉得周腾说的很有道理，这么多人护卫，怎么会有不安全的事情发生？

    而后周腾就让驾车的刘宝和刘平在附近找一个废弃的寺庙住下。

    这二人是周府的家生子，非常忠心，根本不管周腾下令的理由，只会老实照做。

    很快他们就在城北找到了一座寺庙。

    “公子，您看这座寺庙怎么样？”

    周腾掀开帘子，朝外一望，只见道路两旁杂草丛生，寺庙的大门布满了蛛网，显得十分腐朽。

    匾额上面却清晰地有着“郭北”两字。

    “郭北寺？”

    聊斋原著之中并没有说宁采臣所居的那个寺庙叫什么名字，后来电视剧版所谓的兰若寺其实也不是特别准确，主要在于“兰若”不太可能会成为单独寺庙的名称，因为“兰若”在古代本来就指的是寺庙的意思。

    “小师叔，我看这寺庙虽然看着古旧，但是道路之上却有鞋印，恐怕并非无主之地。”

    “天色晚了，先进去看看再说。”

    周腾当先走进了寺中，一眼就看到了一颗巨大的槐树。

    亭亭如织，华盖重重，看样子，至少有百年树龄了。

    他暗自将最近才修炼出来的一丝法力运转到双眼，又施展从金册之上习得的望气之术，只见槐树枝上的确有着一股妖气萦绕不散。

    但是这股妖气却并不浓郁，而且极为纯正，没有沾染过血煞怨念。

    这应该不是树妖姥姥。

    而且树妖姥姥其实是影视剧中虚构出来的人物，聊斋《聂小倩》篇原著里面并没有这个人物，只有一个夜叉姥姥。

    不过原著局限于篇幅，许多东西没有交代完，说不定这颗槐树在经过了千百年的修炼之后就成为了后来影视剧中的树妖姥姥也不是没有可能的事情。

    之后他们就去庙中收拾了一番，然后住了下来。

    宁采臣住在北厢房，周腾住在西厢房。

    东厢房有别人居住，南厢房看着也有人生活的痕迹。

    至于贴身侍女和一群护卫，他们全部围在了西厢房，也不需要住所，直接轮班给周腾守夜就行了。

    看着打扫一新的房间，周腾将贴身婢女春桃打发出去，直接盘坐在织锦蒲团之上，将手一挥，就拿出了一面青色的铜镜，口中念念有词，手上掐诀，施展了一个玄光之术，锁定在了宁采臣的身上。

    这种法术不是很难，全看施术者的道行和距离。

    如果距离很远，对法力雄浑程度的要求就会很高，如果距离较近，则不怎么消耗法力。

    他虽然可以直接用天眼术窥探别人，但是窥探凡人也就罢了，碰上了烟赤霞和夜叉姥姥，就很有可能会被察觉，不如以铜镜作为媒介锁定在宁采臣身上来得安全省力。

    眼看到了傍晚，宁采臣正在开满了野荷花的水池边上散步，他貌似十分喜欢这里清幽寂静的环境。

    一个书生不知道什么时候走了进来，打开了南厢房那边的门，宁采臣当即迎了上去，说了几句话。

    只见那名书生穿着一袭白色的长袍，看起来面容俊秀，丝毫也不像一个剑客。

    但是周腾知道，这就是原著之中的剑仙燕赤霞。

    “这些屋子没有房主，我也是暂住这里的，你与你家长辈既然愿意住在这荒凉的地方，我也就有了伴了，实在是一件好事。”

    燕赤霞言语谦虚，风度翩翩，周腾通过水镜看着，也不禁感慨，这才是真正的道骨天成。

    很多人都以为修道需要冷心冷清，其实不然，修道更多的是施以自然，若是一昧的冰冰冷冷，同样是不“自然”的行为。

    之后燕赤霞与宁采臣互换了姓名，借着月光促膝长谈了一番，而后宁采臣告辞准备回房睡觉。

    但可能是因为来到了一个新地方，宁采臣一时之间翻来覆去就是睡不着。

    而后他好似听到了什么声音，起身伏在北墙的石头窗下，偷偷察看。

    周腾拿着铜镜，只见画面之中出现了一个小院落，里面有位四十多岁的中年妇人，穿着半新不旧的衣服，看着像是一个年长的仆妇。

    还有一个老太婆，穿着暗红色衣服，头上插着银质梳形首饰，驼背弯腰，显得十分老态龙钟。

    这两人之中，年龄更大一些的老妪，应该就是夜叉姥姥了。

    月光之下，中年妇人正在和夜叉姥姥对话。

    但是声音却听得不是很清晰。

    周腾连忙拿出万妖宝图，将冰魄召唤了出来，而后命令冰魄将法力通过万妖宝图暂时借给他一用。

    有了大量法力的支撑，玄光之术的效果更加明显，周腾也能听清声音了。

    “小倩怎么这么久还不回来？”

    中年仆妇语气之中带有抱怨之意：“该不会又去哪疯玩了吧？”

    “她心中有数，不会乱跑。”

    夜叉姥姥掉了摇头：“看天色，差不多快来了！”

    中年妇人有些不依不饶：“她是不是对姥姥有所怨言？”

    “没有过。”

    夜叉姥姥再次摇头：“但我看她的样子好像有些不畅快。”

    中年妇人露出了果然如此的表情：“那丫头不是个好相处的！”

    话没说完，一个十七八岁的少女就不知道从什么地方走了出来，身穿一袭月白衣裙，头绾单螺髻，面容很是娇美。

    “老话都说背地里不能说人，今天才知道，这可真是正理儿。”

    夜叉姥姥笑容可掬：“我们两个正说着你呢，你这个小丫头就不声不响地来了，幸亏我们没说你的短处。”

    聂小倩抿嘴一笑，没有接话。

    夜叉姥姥笑得更加欢喜：“这些年下来，你可真是越来越别致了，漂亮得简直就像是画上的人，老身若是男子，也要被你把魂都勾去了。”

