    “只不过，你就那么确定，宁逍遥和金俊英就压得住我了？”

    霍少卿的脸上浮现了一抹堪称肆意的森然笑容。

    “你们用关公像的妖刀来算计我们隐世霍家，我还不能找回一个公道了不成？”

    “霍大少，我已经解释得十分清楚了！”

    “妖刀的事情，我真的不知道！”

    “买卖古玩、风水宝物，原本就需要看自己的眼色！”

    金漫玉此刻似笑非笑开口。

    “你自己走眼了，不能怪我。”

    “这样吧，最多看在你是我们老客户的份上，我退让一步，那东西我是二百五十万收回来的。”

    “我就退你二百五吧？”

    说出这话的时候，金漫玉一脸的轻蔑和讥讽笑容。

    退这点钱没什么，可问题是关键是，这二百五的数目，实在是太过侮辱人了。

    这可不什么给霍少卿面子，而是实打实的把他的脸打得啪啪作响。

    “看来，你们真的觉得，搬出了宁逍遥，搬出来了金俊英，我就动不了你们了！”

    霍少卿神色越发冷漠。

    “你们真的以为，我们隐世六家的名号，是吹出来的了。”

    “呵呵呵，我们当然知道隐世六家牛比，也清楚你霍大少行事肆无忌惮，更相信你现在要砸了这百宝楼，我们无力抵抗。”

    江月明淡淡开口。

    “只不过，为了一口关公像和一口不知所谓的妖刀，就要和宁少、金少彻底撕破脸皮，得罪十大顶级家族中的两家，甚至从此不死不休！”

    “霍大少，你觉得你的行为是不是有点傻比了？”

    “又或者说，你确定自己，能够承担得起做这件事的后果？”

    霍少卿眯着眼，缓缓道：“按照你江大明星的说法，我只能咽下这口气了？”

    “你可以砸店，杀人，灭口，想要怎么做都行。”

    江月明耸了耸肩。

    “但是我相信，你砸完店，下午你爹就会把钱送过来赔偿。”

    “你敢弄死我们，你爹就会亲手掐死你，向宁少和金少赔罪。”

    “你就说，这样的事情发生概率，是不是百分之百？”

    说到这里，江月明一脸轻慢，显然她很清楚这些顶级豪门的作风。

    家族大了、牵牵绊绊多了，很多时候做事就不能那么任性，那么随意的。

    今天这口气，在江月明看来，霍少卿不忍也得忍，不吞也得吞！

    霍少卿盯着眼前这个嚣张无比的漂亮女人，深吸一口气之后，才冷笑道：“看来，我是忍不了了。”

    “来人，给老子砸店、弄人！”

    说话间，霍少卿就是猛的一挥手。

    他这样的大少，丢了什么都不能丢了面子，吞下什么都不能吞下这口气。

    所以，今天无论如何，他都不能认怂，只能钢到底！

    哪怕知道后果不是自己所能承受的，此刻霍少卿也已经是骑虎难下，被人架在火炉上烤了。

    今天不动手，他以后还有什么脸面出去说自己是霍家大少、在金陵最嚣张跋扈的二代，霍少卿？

    丢得起这个人吗？

    “住手！”

