    

    “哦。”那边应了一声，便继续搜查了。

    黑灯瞎火的，那两人离得陆冷虽然不远，但也看不清陆冷这边。再加上本来就已经心神疲惫了，所以根本就没当一回儿事。

    陆冷见两人离开，手中的刀更进一步，“不准叫，否则死。”

    那名弟子连连点头。

    “接下来不准反抗，只要你乖乖听话，我就饶你一死。”陆冷继续威胁道。

    那名弟子连连点头，不带一点儿犹豫的。

    “魂技，邪恶念力！”

    陆冷心中默念，眼中一道灰光迸现，下一秒，这名弟子浑身一颤，似有痛苦，下意识的有些挣扎。但他似乎想到了陆冷的话，这丝挣扎很快就消失了，随后，这名弟子露出平静的眼神。

    “主人。”

    他对着陆冷叫道。

    陆冷收了刀，看向他，“这里是什么地方？”

    “这里是蓝电霸王宗的后山，距离宗门本部大约二十公里。”

    竟然只是蓝电霸王宗的后山？

    陆冷有些诧异，本以为飞行了那么远，已经逃出了蓝电霸王宗的范围，却没想到竟然还在里面。如此一来，自己在没有恢复翅膀的情况下，想要逃出蓝电霸王宗就更难了。

    “你知不知道哪里最安全？”

    这名弟子思考了一下，随后才说道，“禁地。”

    “禁地？在哪里？”陆冷没想到这个弟子竟然还真的知道。

    “就在附近两公里不远处，那里是蓝电霸王宗的禁地，平常人不能靠近，就连宗主想要进入禁地，也需要长老会的同意。”

    听到这个禁地的介绍，陆冷觉得这倒是一个不错的地方。既然是禁地，那么肯定一般人不能进去。就算到时候玉元震猜到了自己进入了禁地，他也不会带很多人进去的。

    想到这里，陆冷让他在这里等一下。

    接着，他返回叶泠泠那里，然后将这事告知了叶泠泠。

    “他说的话能相信吗？”叶泠泠有些担忧道。

    “放心吧，只要被我的魂技控制，就算是封号斗罗，也没法反抗我。”陆冷对邪恶念力这个魂技还是很满意的，一旦种下烙印，就没有人能够反抗，包括绝世斗罗。

    而且，被控制之后，行事作风还和以前一模一样，其他人根本就发现不了。

    只是可惜，这个魂技的使用条件太过苛刻。对方必须不能无条件的反抗，而且要精神正常，不是脑残。这也是为什么，陆冷要求他不允许反抗的原因。

    因为一旦他反抗，他就会被邪恶念力吞噬，变成白痴，就连陆冷也没有办法。

    “那我们走吧。”叶泠泠觉得这样做风险很大，但至少也比现在要强得多。

    “好。”

    另一边，蓝电霸王宗，宗主殿。

    “真是一群废物，搜了快两天了，你们连根毛都没搜到，我要你们有何用！”玉元震气的一把将茶杯扔在地上，偌大的两个活人，难不成还飞了？

    “宗主，不是我们太无能，而是陆冷太狡猾。”玉罗冕面对玉元震的脾气，只有他才敢大着胆子说道。这个陆冷明明已经受了重伤，但他偏偏就像人间蒸发一样，直接就不见了，一点蛛丝马迹也查不到。

    “给我加大人手搜，一寸一寸的挨着搜，我就不信，他能逃得出去！”玉元震喝道。

    “可是……”

    “可是什么？”

    玉罗冕额头冒汗，显然顶着宗主的压力还是很不好受，但他最终还是硬着头皮说道，“马上要进行家族大比了，族内子弟都忙着刻苦训练，想要拼出一个好成绩。此时，根本就抽不出人手啊。”

    玉元震闻言不由得面色一沉，家族大比是一件大事，每年都要举行一次，的确不可能因为陆冷的原因，就放弃这次大比。

    “传令，将所有出口封死，严加排查。另外，召回一部分附近城市的家族弟子进行搜查。他被我抓断了翅膀，又带着一个累赘，绝对是跑不出去的，肯定就在后山藏着。”

    “是。”

    ……

    这边，经过这名弟子的带路，半个小时后，陆冷来到了禁地门口。

    看着空荡荡的入口，陆冷真没想到，这么重要的地方，竟然连个守卫的人都没有。

    这名弟子似乎看出了陆冷的疑惑，“说是禁地，但实际上这个地方就没有开启过，也从来没有人进去过。若不是这里天气诡异，常年雷电不断，恐怕这个地方都早就被人遗忘了。”

    “从来没人进去过？那这算是什么禁地？”陆冷问道。一般家族禁地要么是存放机密的地方，要么就是什么秘地，专门供一些优秀子弟修炼用的。

    可这个地方，竟然从来都没人进？那算是哪门子禁地。

    而且，陆冷看着这入口，地面上长满了青苔，石砌的门也长满了杂草，几乎都要将门封住了，确实是没有人来过的样子。

    “不清楚，或许是家族为了保护我们，才不让我们乱闯，毕竟里面天气太诡异了。其实一开始这个地方并不是家族禁地，是因为族内进去的人从来没有出来过，这才导致成了禁地。每隔一段时间，也有不信邪的人进去过，可结果依旧没有出来。久而久之，就成了禁地了，也根本不需要守卫，因为根本就没人敢来。”弟子解释说道。

    “这样哦。”陆冷大致清楚一些了，“行吧，那你回去吧，继续你的任务，隐藏起来，没有我的吩咐不准找我。”

    “是，主人。”

    看着他离去，叶泠泠不由看向陆冷，问道，“他说的那么玄乎，还进去不？”

    “不进去还能去哪里？在这外面，迟早会被发现，发现了就是死路一条，还不如赌一把。”陆冷说道。杀戮之都一开始也还说只进不出呢，结果还不是有人出来了？

    看着叶泠泠的神情，陆冷问道，“怎么了，害怕了？”

    “害怕？”叶泠泠却是无力一笑，想到了父亲的惨状，她嘴角又是一抽，看向陆冷的眼神也变了，“我还有什么好害怕的，父母已走，整个叶家就只有我一个了，无牵无挂，何来害怕？”        

