    

    倪大勇走了，带着对世间的无限眷恋与遗憾，走了。

    他没有对不起国家，也没有对不起民族，唯一遗憾的是，没有亲眼看着自己孩子的出生，也没有尽到作为人子的孝道。

    “兰，我走了，记得替我照顾好爹妈……爹，娘，对不起了，你们的恩情，孩儿唯有下辈子再报了。”倪大勇喃喃自语着，很快，那无尽的黑暗就将他彻底吞噬了。

    明知是死，却仍是义无反顾地选择上前去抗战，为了民族的明天而战，像倪大勇这样的中国军人还有千千万，你可以质疑他们的战斗水平，但绝不能质疑他们的那颗拳拳为国的真心！

    正如有些人在疑惑——为什么他们那么傻，明知上级下达的命令是让他们送死来拖延时间，可他们却仍在不折不扣地执行着，他们为什么不“保存有用之身”？

    可是，如果人人都后退一步“保存有用之身以待继续抗日”的话，那么中国就沦陷了，中国就被灭亡了！

    也正是有这些抗日英雄与烈士们不顾生命般的付出，才有的中华之今天，就像当初百万川军出川抗日一般——日军也没打到四川啊，最多也就达到贵州独山这边而已，他们为什么要带着这么简陋的装备出川送死？为的就是民族的明天啊……

    如果是不信，可以看看近来采访一个川军抗战老兵的视频，一家四个男丁，三个死在了战场上，就他一个人活着回来了——每当谈起那段往事的时候，老人总是热泪纵横，想起了为国牺牲的那三个哥哥，还有当时出川抗日的那群兄弟。

    抗日战争之艰苦卓绝伟大，绝非那些抗日神剧就可以抹杀与不敬的！

    山上的枪声平息了，日军的士兵走到了倪大勇的尸体前，向指挥官报告道：“中队长，此人就是此战的指挥官了。他的军衔最高，应该不会有错了。”

    “嗯。此人是个勇士，虽是我们的敌人，但也绝对值得尊敬。绝对不能侮辱他的实体，好好安葬吧！”中队长说道，他虽然是国军的敌人，但也真心是被倪大勇的勇气所折服——这是一支明知必死，却仍死在到底，作为军人，这是楷模！

    “哈伊！”日军士兵敬礼道。

    “下去吧，将这名勇士厚葬，在把他的名字，刻在墓碑上！”中队长说道。

    “哈伊！”日军士兵领命而去。

    下达完这道命令之后，日军的前线指挥官就命令道：“全部人听着，立马向淳化镇开进！”

    ……

    淳化镇的炮声停止了，山上的枪声也停止了。

    魏和看向了那一片安静的山上，他知道，战斗已经分出胜负了。

    想起一个小时前的光景，魏和的心里就一阵难受：那是他亲手送上去的英雄啊。

    “三连长倪大勇，果真是真英雄，吾辈之所不及也。”二连长喃喃着说道，看着魏和看向山上的眼神，二连长还会不知道是什么情况么？战斗既分胜负，三连断然是凶多吉少了。

    所有人都知道，若非是有三连的人在牛首山上与敌激战，这个时候敌人肯定已经在猛攻淳化镇了。

    “一连长，你们也要马上进入战备状态了，牛首山上的敌人下来，这场战斗即将展开了。三连长也绝不会是最后一个孤军奋战的英雄，他走了，现在该我们上了。”魏和轻轻说道，眼神却透露着满是坚定。

    “是！”一连长与二连长同时应声道，然后返回自己的连队去了。

    二连守备汤山镇方向阵地，一连守备牛首山方向阵地，这是三连长倪大勇带着部队上山后就布置的作战预案。

    “魏营长，那我们呢？我们连总不能是来看风景的吧？”顾十安问道，自刚才他这个连领了武器弹药之后，魏营长就让他们在这附近候着，也没下达什么作战任务之类的，所以他才会有此担忧。

    毕竟在淳化镇负责坚守的主力是暂一营的部队，也是张团长亲自下的命令，顾十安他们这个连所负责的殿后任务早已完成了，所以他怕魏和会临时改变主意。

    “顾连长，你听着，你们连是预备队，若非是紧急关头，决不能让你们先上。毕竟这个任务是团座亲自下达给我的。”魏和满脸坚决地说道，不容一丝拒绝。

    团座？听到这个词，顾十安就明白了，魏营长就是张团长的特务连连长！

    “魏营长，卑职知道，您是张团长带过来的干部，让暂一营死守淳化镇的这道命令也是张团长亲自下的，但是若有需要之处，也希望魏营长能让卑职率部上战场。”顾十安说道，他这手里边还有两百五十多号人呢，总不能一枪不放，拿了暂一营弟兄们的枪支弹药就走吧？

    再说了，现在暂一营的兵力也不足，不是么？在这种情况下，顾十安认为，他决不能带着他的人就这么走了——倪大勇、魏营长这些人是英雄好汉，但他顾十安也绝非贪生怕死之辈！

    魏和点点头，那双眼睛目光如鹰般地看着顾十安，说道：“行，但是你们要服从命令，现在距离完成团座交代的任务还有两个小时，在这两个小时里边，我魏和，就算是死在这里，也决不能让这些小鬼子放过去一个人。你放心好了，一旦阵地上出现其他情况，我便要你的这个连上去了，就算是死，也要把阵地给我守稳了，你能做到么？”

    “行！保证完成任务。”顾十安保证道，这是他作为一个男人、一个军人的庄严承诺。

    再将镜头转向日军第五十六联队。

    炮轰完成之后，渡边井也并没有急躁地直接发动猛攻，他接到的不是死命令，是配合第十三师团以及第六师团之一部对淳化镇进行攻击试探。

    所以，在三轮齐射炮轰完成之后，他就派出了一个小队的兵力摸进淳化镇——他已经在淳化镇没了一个大队了，他决不允许再出现更大的伤亡！

    要在把一个大队给派过去了，万一中了埋伏，那第五十六联队可就真的是伤筋动骨了，估计要休整许久才能恢复如今的战斗力。

    兵者，诡道也，不可不慎也！

    “小野君，我知道你现在的心情着急，想替你的弟弟报仇，但现在还不是时候。如果淳化镇中的敌军还在，那么这支部队必定是将我部第三大队全歼之部队。所以，请耐心等待。”渡边井也放下望远镜，对身边的小野志一郎说道。

    按道理来说，渡边井也作为一个堂堂的正联队级干部，绝对是不需向小野志一郎这么一个小小的中尉作解释的，只是因为小野志一郎在渡边井也看来，那是个人才，所以他想培养一下。

    “请联队长阁下放心，卑职虽是损失了一个弟弟，但是这些作战的基本规则还是知道的。这一战，若是不能将镇上的敌军杀灭，那么以后肯定还机会的！”小野志一郎对着渡边井也立正低头道。

    “嗯……你能明白这个道理就好了。”渡边井也十分满意轻轻点头道，他欣赏的就是小野志三郎的这种态度。

    ……

    PS：更新送上，十二点前还有一更！

    感谢QQ阅读书友随风的月票两张！

    感谢起点大神拉风狂人、起点书友20170926165340207、QQ阅读书友携手係语的月票各一张！        

