    两人回到前院，周伯、何婶，如意，招财，吉祥，还有其他的下人都候在了堂屋前面，见两人回来，都躬身行礼道，“见过少爷，见过少夫人。”

    周嘉对李虞笑道，“夫人，都是你认识的，我就不重新介绍了。”

    周伯带着几人躬身行礼道，“是，少夫人。”

    李虞看着周伯、何婶还有如意几个笑道，“大家不用多礼了，还是和以前一样，随意点就成。”

    李虞看着如意，笑道，“如意，你和小玉的喜事还有一个月就要办了，东西都准备好了吗？”

    如意上前一步，躬身行礼道，“回少夫人，都已置办好了。”

    周嘉看着招财和吉祥笑道，“你俩也加把劲，赶快找个媳妇，爷把你仨的婚事一起办了。”

    招财和吉祥满脸怨念的剜了如意一眼，上前一步，躬身行礼道，“少爷，我俩还小，不着急。”

    周嘉成亲后，觉得有媳妇和有未婚妻真的是两回事，这两个笨蛋，香喷喷的媳妇，两人还不慌，“你俩也不小了，趁年青快点找，不然好媳妇都被人定走了。”

    招财和吉祥心里叫苦，“少爷，您别一成亲，就想把我们全都套笼子里啊！

    李虞好笑的看着吉祥和招财幽怨的眼神，笑道，“好了，大家都忙去吧！”

    招财和吉祥如遇大赦，躬身行礼后，就急忙退下了，生怕被周嘉抓住。

    两人回到房里，周嘉忙着给李青准备考试的题集，李虞斜躺在贵妃榻上，睡着了。

    周嘉写了一会，没听到李虞的声音，回头看到李虞斜躺在贵妃榻上，睡得脸蛋儿红扑扑的。周嘉走过去，满心欢喜地在李虞樱红的唇上啄了一下，李虞醒来看着周嘉的笑脸，想起周嘉昨儿唱小曲儿的事，抬着周嘉的下巴，慵懒看着周嘉笑着，“小喜子，听说你会唱小曲，唱支小曲儿来听听。”

    周嘉笑着，摇头道，“鱼儿，我哪会唱，不过是被来娣她们逼急了，胡乱吟唱的。”

    李虞拉着周嘉的手，“胡乱唱的我也要听，小喜，唱来听听····

    周嘉看着李虞，把李虞搂在怀里，宠溺的笑道，“好，我唱给你听，不好听，不许笑我。”

    李虞靠着周嘉，点点头，头顶传来周嘉清朗的吟唱声；桃之夭夭，灼灼其华········”李虞听着周嘉吟唱，心中爱意浓浓，抬着头情意绵绵的看着周嘉，在他下巴上亲啄了一下，“小喜，谢谢你。”

    何小玉心里算着，九月一过，十月就来了，自己和如意的婚期也临近了，满心甜蜜的把喜服一件件叠好装进箱子里。

    黄氏看着闺女满心欢喜的样子，撇嘴嫌弃道，“死丫头，找个奴才秧子有啥好高兴的，你看着吧！有你后悔的那天，到时候，你可别回来找我哭。”

    何小玉生气地看着黄氏，难过地说道，“娘，我心里就想不明白，别人家的娘亲都期望，闺女嫁人后过得平安喜乐，难道您不想你闺女也过得很好么。”

    黄氏嗤笑道，“那要看你嫁的是什么样的人家，你也别和我说这么多，别想我看得起你找的那个奴才秧子。”

    何小玉失望的看着黄氏，眼泪双双滑落，颤声道，“我知道，您就是怨我没按照您的意思，选一个您觉得满意的女婿，您放心，我自己选的路，哪怕满途荆棘，我跪着也会走下去，您既然不愿帮我准备，那就不劳烦您了，我自己来吧！”

    “要不是你爹，硬让我来，你以为我喜欢来帮你啊！”黄氏把衣裳朝床上一扔，“好，我就等着看你后悔莫及的那天。”说完就怒气冲冲地摔门走了。

    何屠户和儿子拉着一板车，陪嫁家具进了院子，见黄氏满脸怒气的从闺女屋里出来，心里暗暗生气；越来越不像话了，使性子也不分场合，不分轻重缓急，不能再由着她折腾了，得想个法子，把她这风收一下。

    何屠户强忍着怒气，与何铁柱一起把家具卸下车，对何铁柱道，“你带你小妹一起去把剩下的拉回来，爹有点累，在家歇会。”

    何铁柱担心的看着何屠户，“爹，东西不重啊？您是不是不舒服啊？”

    何屠户轻轻踢了儿子一下，“臭小子，爹想偷会儿懒，不行啊？”

    “行，您偷懒吧！我叫小妹一起去，”何铁柱闪身躲着，几步跳到何小玉房间，见何小玉在那垂头落泪，低头看着何小玉道，“小妹，娘又找你唠叨了吧！娘就是那个性子，你别放心里就行了，别伤心了，眼睛哭肿了，就不美了，跟哥一起拉家具去。”

    何小玉抬头看了一眼何铁柱，“我才不伤心呢！我跟你去。”

    何铁柱拉着何小玉出门了，何屠户关上了院门，去了房间，看了躺在床上使性子的黄氏一眼，拿了个包出来，仍在床上，指着黄氏道，“我知道，当年你娘把你嫁给我这个无父无母的屠户，委屈你了，这些年，不管你怎样使性子我都让着你，但是孩子的婚事我不会由着你折腾，你走吧！”

    黄氏翻身坐了起来，指着何屠户尖声喊道，“你以前怎么不让我走，哦！我知道，你如今嫌我人老珠黄了······

    何屠户满脸讥讽的看着黄氏，“你还知道你人老珠黄了啊？那就有点自知之明别作了啊！”

    “你…”

    “你听我说完，”何屠户打断了黄氏，“都几十岁的人了，家和万事兴的道理你不懂啊？这么些年了，只要你心里不舒坦，你就由着性子折腾，那也就罢了，我以为你年纪大点会改一改，哪成想，儿子闺女的婚事你也要拿来折腾，你走吧！家里的银子我装包里了，够你用了。”

    黄氏看着何屠户，有点儿想不明白，这个宠了自己十几年的男人咋就硬气起来了，转念一想；他就是吓唬、吓唬我，不会真的让我走的。

    黄氏看了一眼何屠户，翻身下了床，把衣裳从箱子里抱出来，一股脑塞进包里，气势十足地对何屠户道，“银子拿来。”

    何屠户把小包递给了黄氏，“我留下了几两办酒席的银子，其他的都在里面了，你动作快点，别等孩子们回来，哭闹起来不好看。”

