    第1601章江淮风云

    感谢t007daishi兄弟打赏！谢谢！

    这是一份开发区干部选拨名单，名单的上面盖着一个腥红的印章，绝密！

    如果让外人看了都会觉得奇怪，象这样的名单有什么可保密的？还盖上红大印，绝密。接理说，这种名单应该公诸于众。

    事实上，这份名单的确有公布，每一个参加过考试的选拨干部，都能看到自己的名字和成绩。只是这份盖有绝密印章的名单，颇有些不太一样。

    名单的备注栏里，记录着一种奇怪的社会现象。

    每一位入选的干部，多少都有点背景。

    而这备注栏里，就清楚地记载着，某某亲属，某某领导打过招呼，某某儿子等等……

    张一凡不知道这份名单是怎么来的，但是他认识名单上那个绝密二字的含义。再加上腾飞在医院里做的笔录，两者对比，情况就一清二楚了。

    当然，这种事情也不能完全听受伤男子的一面之词，以张一凡的理解，这完全是凭着裙带关系在乱搞。因为落选之人，全都是没有社会地位，没有背景的普通干部。

    而入选的都是标注有关系，有背景的人，还有一些是市领导亲自打过招呼的人。

    张一凡历来最痛恨这种瞒天过海，滥用职权，中饱私囊的行径。

    这张名单的出现，很多人心里有数了，在场的至少有好几个人参与了这件事。当初市委刘书记将开发区干部选拨权力下放的目的，就是均衡一下几大常委的利益，因此他没有插手。

    张一凡的目光落在面前这群人身上，“哪位是组织部长和纪委书记？”

    凭着张一凡的记忆，这两人是绝对的参与者，也是常委中除书记，市长之外的重要大腕。两人听到省长点名，战战兢兢走出来。

    纪委书记和组织部长都属于副厅级干部，见过大场面的人。两人并不认识眼前这个少妇，但是当对方拿出这名单之时，两人心里明白得象镜子一样。

    “张省长！”

    组织部长赵德意喊了一声，极力让自己冷静下来。

    做为龙泉市的组织部长，多年的官场经验，让他总结出了一个道理。在这种情况下承认错误，最终的后果就是被革职查办，不是回家种田，就是回家过年。

    死扛到底的有两种结果，一种还是革职查办，另一种就是侥幸过关。仔细均衡两者之间的利害，当然傻子也不会选前者。至少死扛到底还有一丝生机。

    张一凡严肃的目光盯着他，“这是怎么回事？”

    随手把纸扔过去，赵德意捡起一看，“这纯属落榜者造谣，我们这次选调工作经过了笔试、演讲答辩、考察、公示等几个环节。我不敢说每个评委都绝对公平公正，至少我凭良心说一切按干部选拨流程办事。”

    “好一个凭良心！”

    张一凡望着他，这是一位五十来岁的中年干部，个子不高，白白静静，保养得倒是挺好的。不过眼袋有些大，梳着大背头。发现张一凡望着他的时候，赵德意不由有些心虚，把头低了低。

    这一细微的动作，让张一凡看在眼里。

    其实赵德意也是个人精，刚才说话的时候，很有技巧，本来这次干部选调有五个环节，笔试、演讲答辩、考察、公示和测评五个环节，他故意省略了至关重要的一个环节，再加上一个等字，想蒙混过关。

    张一凡是何许人也？有这考试成绩的名单在手，赵德意这点雕虫小技也能瞒得过他的法眼？再加上市委刘书记说过，此次事件由纪委和组织部，人事局等单位负责，他没有插手。

    这就说明组织部长是一个很重要的实权人物，他在这中间起的作用，恐怕连纪委也要逊色三分吧？面对赵德意的狡辩，他也没有明说，只是问了一句，“等几个环节，这个等指的是？”

    赵德意抹了把汗，看来张省长是执意一查到底，能一针见血抓住自己话中的空子，于是他硬着头皮道：“这中间应该还有一个测评环节！记不太清楚了，当时定这规则的时候，我正好在开会。”

    旁边的纪委书记暗骂了一句，“老狐狸，看来要把自己扯进去了。”当时赵德意的确在开会，可这老小子在电话里干政，特意强调要增加这个环节，这些人心领神会，就按他的意思办了。现在他说自己在开会，这开着会还遥控着这边的决定。

    现在他才明白过来，赵德意这一手做得太巧了。他有不在场的证据！

    张一凡的目光移过去，纪委书记自己站出来，“张省长，关于这个测评的问题是这样的。”他望了望张一凡，发现张一凡没有反对，才敢继续说下去。

    “这个测评，主要是根据这些干部的工作年龄，平时的工作态度，还有群众反映等多个方面来评定。”纪委书记这话，也说得滴水不漏。如果真按这个标准，用这几个指标来考察干部，的确没什么话可说。

    如果不是发生这种事情，看到这血淋淋的事实，在平时的视察中，听到他们如此说来，张一凡肯定就信了。但今天不一样，自己亲眼所见，不管他们中间有没有猫腻，不管他们有没有做假动作，打人毕竟是事实。如果没有猫腻，没有搞鬼，何必打人？再者，赵德意有意无意的隐瞒这个测评环节，恐怕在掩饰什么。赵德意的巧妙，反而露出了破绽。

    既然问心无愧，怕什么上访？

    张一凡朝腾飞看了眼，腾飞拿起本子，对着在医院的笔录问道：“既然是凭着工作年龄，工作态度和群众反映，那名单中有三个入选的干部，一直在停薪留职期间，他们的测评分为什么高过其他人？”

    既然是停薪留职，哪来的工作态度？和群众反映？

    纪委书记心里一慌，果然犀利！

    他咬咬牙，“这个嘛，具体的工作是下面的干部在做，我们并没有参与。到底有没有这种情况，我们还需要核实一下。”

    又是一个太极，将责任转接到了下面的工作人员。

    这种小把戏，就不需要在张一凡面前卖弄了。你们上面的领导打了招呼，下面的办事人员还不是照办？这名单上写得明明白白，此人是某某的亲戚，此人是某某领导打过招呼的。

    下面一个屁大的科长，他能做得了这个主？张一凡需要知道这份绝密名单的来历！但听到纪委书记这么说，他就怒了，给你们机会不要，居然还在狡辩！

    “好！那我就治你一个失察之罪！”

    张一凡看到两人百般狡辩，愤然而起，既然是下面工作人员的失误，你这个当领导的总该有失察之罪吧，难道他们可以肆无忌惮打着你们的旗号胡作非为，你们可以视而不见？

    张省长一怒，两人立刻吓得两腿发软。

    其他人也一个个胆颤心惊，害怕祸及自身。张一凡严肃地道：“腾飞，这件事交给你处理。明天下午给我一个结果！刘本初你配合他！”

    市委刘书记立刻上前两步，“谢张省长放心，我一定全力配合腾秘书完成任务！”

    张一凡指着赵德意和纪委书记，“这两人就地革职！带下去！”

    两人一听，马上就跪下来，“张省长，我们招，我们招！求张省长再给一次机会！”

    张一凡看也不看两人，转身就走。

    在铁证面前，居然还敢百般狡辩？张一凡怒火冲天，恨不得杀了这两人贪官污吏。

    其他人都散去后，只留下张雪峰站在那里。

    张一凡背着双手，望着这窗外。

    天，还是那么黑。

    即使城市再辉煌的灯光，也有照耀不到的地方。

    想着那个被人打得鲜血淋漓的乡镇干部，要不是自己及时发现，此人只此早已经横尸郊外。朗朗乾坤，这些人居然如此目无法纪，草菅人命！是可忍熟不可忍！

    龙泉不夜天娱乐休闲中心，人事局，市编办和区开发区几个领导在包厢里喝酒，旁边几个浓妆艳抹的小姐，正在嘻嘻哈哈的摇着甩子。人事局的局长伸手搂过小姐白白的肩膀，冲着一位三十多岁的男子道：“邱队长，辛苦了！我敬你一杯！”

    这位邱队长是治安大队的队长，他大大咧咧地摆了摆手，“什么话呢？都自家兄弟，这点小事何必记在心上。来，干杯！”

    旁边几个人也纷纷举起杯子，大家碰在一起。喝完酒后，人事局长建议，“去搓几圈麻将怎么样？”

    市编办主任道：“如此良辰美景，打什么麻将？不如打台球？保龄球，做做热身运动嘛。”

    人事局长道：“打台球不行，不行！老打不进洞里去。”

    邱队长哈哈地笑了起来，“局老当益壮，打不打得进洞里去，你说了不算。”他冲着人事局长身边的小姐道：“局技术怎么样？能进洞吗？”

    “哈哈——”包厢里的人全都秽地大笑了起来。

    小姐抱着人事局长的手臂晃了晃，“局一点也不老，枪枪入洞，邱队你也不一定能比哦！”

    “哈哈哈哈——”局很满意地拍拍这小姐的肩膀，从包里掏出几张票子，赏给这个很会给自己涨脸的小姐。邱队本来想戏弄一个人家，没想到反而被人家给戏弄了，不由一阵尴尬，讪讪地笑了起来。

    “那我们今天晚上就试一下，你当评委！”

    几个人在说笑的时候，门突然被踹开，十几个武警端着枪闯进来，“不许动”

    PS：第三更了，兄弟们，冲啊！杀上去，美女和金钱，都是你们的！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

