    第169章 闭海铸台

    提升到达灵台境，不同的武者，有不同的法子，而秦尘的法子，则是闭合灵海，铸造灵台。

    听起来几乎是不可能，可是对于秦尘来说，这是他九世以来，发掘出的最好的办法。

    依次法铸造的灵台，不仅仅能够与灵海融合一体，稳定的促进灵海的运转。

    更是可以脱离灵海，依旧安稳存在。

    灵海为船，灵台为锚。

    一般而言，船不复存在，那锚也没有任何意义。

    可是闭合灵海之后，凝聚灵台，则不会出现这种情况。

    只不过，此法的弊端，便是没了灵海的协助，灵台铸造的速度，会慢到令人发指。

    可是，一旦铸造成功，灵台的强横，更是普通灵台境比之不及的！

    闭海丹，在此刻直接下肚。

    一股充沛的药效，充斥着秦尘的身体。

    而与此同时，秦尘体内，一道道灵海，在此刻受到闭海丹的牵扯，纷纷闭合。

    他身体内此刻，只剩下四肢百脉，还存在灵气运转，微乎其微。

    而现在，便是需要依靠这微乎其微的灵气，铸造灵台。

    徐徐之间，秦尘身体内，灵气开始游走九门。

    而紧接着，左右手之间，各自出现一个莲子，一颗金焱玉子。

    秦尘毫不犹豫，直接吞噬下去……

    紧接着，漫长的枯坐，体内灵气，一丝丝的凝练，分合，灌输……

    一月时间，说长不长，说短不短。

    而秦尘之前在内院弟子大发威风的事情，知道的人本就少，最后虽然学院依旧是没有给秦尘处罚，可是，每人都得到了学院奖励的灵丹，这件事情，也就随着时间，逐渐淡化。

    自然，只是淡化在大多数人眼中。

    一部分人，此时此刻，心中却是无法眼下这口气。

    天子会，便是其一！

    天子会灵徒首领杜玉冉死了，学院根本没有给出一个合理的解释，这让天子会，很是没面子。

    此时此刻，天子会，天神院内，一座大殿之中。

    “这件事情，太恶劣了！”

    大殿内，十几位太子党灵徒弟子高层，纷纷落座。

    开口一人，一身长发，气度不凡，一双丹凤眼，颇显灵性。

    “楚方，你别太激动！”

    那座椅之上一人，一头短发，颇为干练，道：“当日到底发生了什么事情，我们必须调查清楚，才能够决定怎么做。”

    “还调查什么？”

    楚方喝道：“秦一航，按照你的话来说，杜玉冉的死，还要调查？肯定是出现什么问题了。”

    “说不定就是那个秦尘，用他那个灵轮境的傀儡杀得。”

    此话一出，众人皆是脸色难看。

    灵轮境的傀儡啊！

    他们天子会，虽然是势力庞大，可是只怕，唯有天子，才能够对付那傀儡。

    他们都是灵徒，本身是灵台境修为，但是，和灵轮境抗衡，那就是找死。

    “那我们总要知道，杜玉冉到底怎么死的？”秦一航掷地有声道：“而且此次，很奇怪，金长老出去执行任务，虽然说是死在了外面，连尸体都找不到了。”

    “这件事情，太蹊跷了！”

    此刻，左侧身着白衣的男子，站起身来，道：“试想想看，当日所发生的事情，知情者，闭口不谈，咱们天子会几位弟子，在那次之后，直接被带走，现在下落不明。”

    “唯有柳门的柳方玉，以及方圆会的方世成和袁岗二人，知道情况，可是他们三人，最近一月，却像是哑巴了似的。”

    “杉宇，你想说什么，直接说就是了！”楚方忍不住再次道。

    “那个秦尘，我们不能放过，可是，这件事情根本，我们也要调查清楚。”

    杉宇此刻冷静道：“贸然出手，不是好事。”

    此话一出，众人皆是点头。

    现在，天子并不在天神学院内，他们若是贸然对付秦尘，引来更大的麻烦，那才是不划算。

    “报！”

    突然，正在此刻，大殿之外，一道声音响起，急匆匆的几道身影，此刻急忙冲进大殿。

    “吕克，没大没小，做什么？”

    那楚方此刻低喝一声，训斥道。

    “好消息啊，诸位！”

    吕克看着身前几人，呼了口气，恭敬行了一礼。

    这几人，可都是天子会在天神院内的领导者们。

    “不知道诸位可还记得三十六区？”

    三十六区！

    听到此话，几人都是脸色微变。

    谁还能忘记三十六区，千年前一场大火，整个三十六区几乎是烧得干干净净，现在被称为鬼区，无人敢接近。

    “好端端的，提起这个做什么？”

    “出大事了！”

    吕克激动道：“今天一早，几名弟子无意间进入三十六区，居然发现，三十六区内的天地灵气，比二级聚灵阵还要强！”

    什么！

    此话一出，几位弟子脸色皆是惊变，站起身来。

    比二级聚灵阵的灵气还要丰厚，这是什么概念？

    整个天神学院内，外院弟子，根本没有聚灵阵使用。

    而内院弟子，一级聚灵阵的使用，都是需要缴纳灵石的。

    至于灵徒，居住地内，虽有聚灵阵，可不过是小型的一级聚灵阵，平日里，也就是感悟修为境界，对于提升修为，没什么用。

    所以，灵徒一般使用二级聚灵阵，也是到学院内的聚灵阵中，缴纳灵石。

    二级聚灵阵，对于灵台境武者修行，可谓是效果立竿见影。

    源源不断的灵气，足够灵台境武者，不断吸纳灵气，提高己身。

    现在，被称为鬼区的三十六区，居然比二级聚灵阵还要厉害，这怎么可能？

    “走，去看看！”

    一时间，天子会众人，在此刻力不容缓，直接前往三十六区。

    而与此同时，不止是天子会弟子发现了这一点，其他人，也是发现了。

    三十六区虽是被称为鬼区，可是是不是，学院内的男男女女，也会到这里来幽会，毕竟不是谁都怕鬼！

    一来二往之下，许多男女伴侣发现，双修居然提高境界都加快了。

    可是随着这些天的变化，他们方才发现，并不是因为双修导致，而是因为，三十六区……灵气浓郁在提升！

    (本章完)

