    第1902章带着妹妹看同学

    云舒回忆这段时间，她才忽然意识到自己以前周末还会带孩子们出去散步，现在忙得焦头烂额，孩子的事情她竟没顾得上来。

    她竟已经习惯了这种忙碌。

    谢闵行明日也有事，他不在家。“咳咳，爸明天也有工作，后天带你出去可以吗？”

    溺儿气呼呼的嘟嘴，“爸爸妈妈都不爱小闺女了，工作都比小闺女重要了。”

    被女儿控诉的夫妻俩心虚。

    接着溺儿又说：“后天我和小哥哥要让爷爷带着出门玩儿。”

    云舒：“……那你好不容易过个周末，不得在家歇息一天啊，明天周六你去玩儿，周日你那你爷爷带着你去玩儿，你累不累？”

    溺儿眼眸流转，认真思考母亲的话。

    云舒看到小闺女又要傻了，她笑的星眸闪烁，心道：还是孩子小好忽悠。

    溺儿忽然发现不对啊，“妈妈，我之前周末都是在家过的，我只有这一周出去，不累的。”

    “呃……”云舒没发现女儿竟然没被自己忽悠。

    谢闵行也知晓孩子需要陪伴，他问云星慕，“你明天有事吗？”

    云星慕：“有。”

    他又看了眼无趣的小妹妹，想到小溺儿的可爱，云星慕心软了软。“爸妈，谭倾城今天去植树的时候伤到脚了，我和阿晨哥打算明天去她家看望她。如果你们放心，就让溺儿跟我一块儿去，她和倾城的关系很好。”

    “啊～二哥哥，倾城姐姐受伤了你咋不早点告诉我呢。”溺儿不乐意的墩着脸，“我都没有关心倾城姐姐。”

    云星慕：“明天我们相约去看望她，你去吗？”

    溺儿当即点头，这是必须要去的。

    云舒看着丈夫说：“老公，你放心吗？”

    谢闵行喉结滚动，他想到了什么。“溺儿明天无聊跟爸去公司开会，开会结束下午我带你去公园。”

    这是谢闵行的拒绝。

    云星慕道：“爸你要是不放心的话，可以让家里的司机送我和溺儿。”

    谢闵行摇头，“她太小了不好带。”

    “爸爸，我好～我可乖了。”溺儿晃着小短腿对父亲承诺，“我对爸爸保证，明天一天都听哥哥的话，不贪玩儿不调皮蛋。”

    谢闵行看了眼女儿的小脸，“你哥是去看望他的同学。”

    小丫头嘴巴利索说道：“不冲突呀，我去看望我的倾城姐姐。”

    父女俩在交谈的功夫，云舒面前的骨碟已经吐了好几块儿肉骨头了。

    她又夹了一块排骨。

    云星慕也在对父亲说：“溺儿如果去的话，倾城肯定会很高兴。而且，明天还有阿晨哥在场，我们两个定能看好一个小丫头。”

    溺儿头捣蒜似的，生怕父亲不同意。

    谢闵行看了眼吃的正欢实的妻子，“小舒，你觉得可以吗？”

    云舒吃到一半停住，“可以什么？”

    她看到丈夫和孩子都在看自己，云舒眨眨眼解释，“哦，我刚才在吃，没听你们说的。”

    溺儿看着面前的蒜香小排骨被妈妈吃了一半了，她也不顾得征求父亲和母亲的同意了，小丫头的眼中都是自己的蒜香小排。她下手捏着往小嘴中塞，“唔，好吃。”

    谢闵行对妻子复述刚才的话。

    云舒听了后说：“如果星慕不觉得麻烦那就让他带着溺儿去，我们不能总把溺儿当长不大的孩子大人不在身边就不让她出去，她跟着星慕出去还能涨涨胆子。”

    这次轮到溺儿在吃了。

    一个小排骨咽下肚。

    再来一根小排骨。

    “溺儿，你手环呢？”云舒问女儿。

    溺儿眨眼睛，她举起油腻腻的手让云舒看，“咦。”溺儿看着空空的手臂她发出疑惑，忽然她想起刚才自己玩儿的事情，“哦，我的手环落在大哥哥房间啦。”

    云舒叮嘱：“明天跟你哥出门必须带着手环啊。”

    “好～”

    云星慕也笑了，他吃过饭将要带着溺儿一起去看谭倾城的事情告诉了她和沈曦晨。

    得知溺儿也要来，谭倾城开心的询问；“溺儿喜欢吃什么喝什么啊，我让我姨奶奶给溺儿准备。我姨奶奶们的手艺超级好，溺儿肯定会喜欢的。”

    沈曦晨也说：“星慕，明天我带个绳子把小妹子拴在我腰上，让她离我不能超过一米。”

    云星慕回应沈曦晨，“如果你知道溺儿今天回家说你的什么你就不会这么喜欢她了。”

    “说的什么？”沈曦晨好奇，他家小妹子竟然会说他的话。

    云星慕：“她回家向我爸妈告状说你和阿好谈恋爱了，后来我爸让我去书房一番解释才搞清楚。”

