    姜沫今天的兴致不高，拿来小食之后坐下跟余欢闲聊了几句，便借口还要修炼回了房间，陆川便和余欢一起回了后院。

    陆川走进后院依然是先拿出手机报平安，刚刚跟余欢在前院唠了会嗑时间也有点晚了，免得他们担心。

    “武清回来了我就不方便在城里乱晃了，他在城里也出不了什么事，所以我大概还会在这里待个两三日，然后就要去做别的事了。”

    “余叔您如果有其他事要忙的话可以不用管我，我在城里也比较安全，而且手里还有罗叔送我的【咫尺天涯】符箓，就算遇到危险也能逃得掉的。”

    陆川一是不觉得自己有什么需要被保护的理由，二是不想欠太多的人情，余欢是超凡，不管是他的保护还是他的指点，都是一份人情。

    “我可不像老姜，教你学剑才开了个头呢，总得先把你领进门再说。别废话了，先把早上没练完的剑练完。”

    陆川应了一声好，便收起手机拿出训练剑继续练习劈和刺。

    余欢看着陆川完成了今天的基础练习才回房休息，陆川也终于有时间可以回房间拿出手机接收新的讯息。

    镇北关没有新的情况，武清带走了伤员又留下了一部分城卫军，也减轻了前线的压力，景国依然保持着火力轰击，同时派出了兵力清理附近的林木，不知道准备做什么。

    乌托邦的大群里倒是很热闹，群里的大家都在@一个叫苦逼码农张庆的人，发的信息内容都是“搞快点，我想玩贪吃蛇”、“搞快点，我想玩王者荣耀”之类的话。

    陆川往上一翻才发现张庆白天的时候在群里上传了一个叫做“俄罗斯方块”的APP，点击就能直接安装到手机上。

    老一辈的人发的大都是鼓励的[大拇指]表情，而年轻一辈的人则是嚷嚷着让张庆快点开发别的游戏。

    陆川觉得挺有趣，也把俄罗斯方块下载了下来，可以说是童年的回忆了。

    张三问什么消息都没回复，高冷的很，陆川盯着昨天最后的消息“验证唯一性吧”，开始思索了起来。

    验证唯一性也有不同的问法，标准的问法就是把另外两个方向一一验证，需要两天时间。

    另外还有一种激进的验证方式，直接占卜影响时间是不是唯一的阻断穿越方式。

    如果答案是正确的话，就能把所有精力都专注到关于时间的研究上，至少省下了一个问题，如果答案是错误的话，则会浪费一个问题，但获得了一个好消息。

    因此陆川自己是倾向于激进验证的，不管答案是对是错，都能收获一个好消息。

    那就这么办。

    不过昨天那种心悸的感觉真的挺吓人的，会不会是铜币哥没电了？

    保险起见，陆川又拿出两块元石拍在了自己脑门上，给铜币哥补一补。

    【影响穿越者后代所处的时间是不是唯一可以阻止他们满16岁时被穿越的方式？】

    铜币又开始旋转了起来，这一次的时间比昨天的更久，而且很快就出现了令他心悸的感觉。

    这次的感觉更加明显，有恐怖的存在正在注视他。

    陆川的后背冒出了冷汗，他依然无法睁开眼中断这次占卜，铜币哥不得到答案似乎是不会停下来的。

    心悸的感觉越来越强烈，陆川通过内视看到自己的气海丹田翻起了汹涌的波涛，撞得他直想吐。

    就在他快要绝望的时候，他看到了一道剑光掠空而起，然后心悸的感觉便消失了。

    铜币继续转了几圈，停在了陽面。

    是唯一的。

    陆川来不及睁开眼便吐出了一口血，紧接着房门便被一脚踹开，余欢提着断星河冲了进来。

    “你在干什么！？”

    余欢真是气坏了，这小子刚才还说自己在城里安全的很，这才过去多久，差点就死在了自己眼皮子底下。

    见陆川说不出话，余欢连忙从储物戒抓了几颗丹药，塞进了陆川的嘴里。

    余欢的丹药显然不是凡品，陆川的气海丹田渐渐平息了下来，终于能开口说话了。

    “谢谢余叔。”陆川一边道谢一边后怕，如果不是余欢在，自己可能就死了，这次的人情欠的有些大了。

    这他妈到底是什么原理，既然天选之殇的背后没有生命体在操控，为什么会有这种被恐怖存在盯上的感觉？

    难道说天选之殇的背后是一些所谓的天地规则或者法则之类的鬼东西，铜币查探的时候触碰到了规则，导致自己遭到了反噬？

    他是真有些害怕了，再往下试探这个问题，说不定会遇到更可怕的事情，帮穿越者寻找解决天选之殇的办法当然可以，但如果要拿自己的小命冒险，那还是溜了溜了。

    余欢的脸色无比严肃，他刚刚正在修炼，却感受到一股未知的能量穿过了老姜院子里的防护阵法袭击了陆川。

    “你到底在干什么？你的特异功能难道就是不停地惹事吗？”

    陆川也有些头疼，这事又要怎么解释呢？老余对他也是真不错，又是指导又是救命，但有老姜的例子在前，他是真不想把秘密再随便告诉其他人了。

    “余叔，我问你个事你别生气，你有小孩吗？”

    余欢被这莫名其妙的问题弄得一愣，但他很快就反应了过来，猜到了大概是什么事。

    “当然没有，解放这个世界的理想还没有实现，大丈夫何以家为？”

    切，老光棍就老光棍，怎么还唱起高调来了，老余你不会真喜欢过李姨，然后没竞争过老姜吧？

    陆川缓过劲来，在自己心里脑补出了一部苦情大戏，为老余鞠了一把同情泪。

    “我的特异功能可以配合张部长研究天选之殇，刚才可能在研究过程中触及到了一些禁忌，或者遭到了反噬，我也不太清楚具体是怎么回事。”

    余欢盯着陆川陷入了沉默，过了一小会才缓缓说道，“和天选之殇有关事你别跟我说，我不想掺和。我会跟老张说一下，这个研究太危险了，不是你现阶段能参与的。”

    “我恐怕脱不了身，乌托邦和科学部不会放过任何希望的。”陆川苦笑着说道。

    余欢听完陆川的话像是想到了什么，再次陷入了沉默，他知道张三问身上背负的压力，也明白涉及到天选之殇的事在乌托邦有多么重要。

    很多事情并不是力量足够就可以解决的，即便他的剑真的能斩断星河，这件事他也帮不上忙。

    余欢拿出自己的手机，按了几下之后便放到了桌上。

    手机里传来了张三问的声音，“喂，老余？这么晚了打紧急呼叫，出什么事了吗？”

