    因为某些不可言说的原因，帝俊被司夕镇压的事情并未在洪荒流传开来。

    除了某些顶级的先天大神，依靠天机推演得知了此事之外，普通的仙神甚至连帝俊与司夕曾经交手过的消息都不知道。

    此中缘由除了妖族封锁消息之外，也有司夕有意放任的缘故。

    毕竟眼下他还找不到比妖族更适合的工具人，若是妖族没有了，巫族恐怕真得要一家独大了。

    不过这些事情瞒得过别人，却瞒不过擅长天机推演之道的伏羲。

    凤栖山中，只见伏羲一脸感慨道：“先前我倒是挺看好帝俊兄弟的。如今看来，那妖族……恐怕不过又是一个先天三族罢了。”

    女娲闻言也不禁有些失望的点了点头。

    倒不是他们对妖族有什么好感，纯属另有原因。

    ……

    本来女娲与伏羲无意掺和洪荒诸事，只想好好的待在凤栖山中修行。

    但是树欲静而风不止。

    凤栖山实在离巫族太近了！

    同在不周山周边的凤栖山和盘古殿距离之近，便是说比邻而居都不为过。

    故此当巫族声势越来越大，女娲与伏羲便是再如何性情淡泊，此刻也坐不住了。

    毕竟眼看着巫族各部都快将凤栖山牢牢包围起来了，他们哪里还能如以往一般置身事外，逍遥自在。

    别的不说，只说前不久帝江提亲一事，便令女娲与伏羲头疼不已。

    要知道在巫族灭了紫府仙庭，并且将海外十洲纳入势力范围之后，巫族的声势俨然如日中天。

    若不是还有一个妖族敢叫唤几声，巫族便当真独霸洪荒了。

    也不知道那帝江什么时候领略过女娲的绝世风姿，故此当帝江亲上凤栖山，表示了想要与女娲结为道侣的意愿之后，伏羲与女娲都有些发懵。

    虽然在帝江将这个想法说出口后，伏羲打死他的心都有了，但是现实终究还是让他冷静下来。

    即便他们兄妹能将帝江镇压又怎么样，巫族可是足足有十二位祖巫。

    这也是为何女娲与伏羲忽然关心起帝俊的原因。

    本来两人都准备主动前往太阳宫与帝俊谈谈了，但是没想到不过稍晚一步，帝俊就被镇压了。

    如此一来，觉得妖族也不怎么靠谱的伏羲兄妹，自然立刻将妖族抛之脑后。

    在沉吟片刻之后，只见伏羲有些犹豫的说道：“不然……找罗浮道友试试如何？”

    虽然在伏羲看来司夕也是一只大猪蹄子，但是在巫族的威逼之下，眼下他也顾不得许多了。

    不过女娲闻言却不由眉头微蹙，只见她在沉吟片刻之后，有些不确定的说道：

    “不知道为何，我总感觉罗浮道友在避免与巫族冲突。如果当真如此……恐怕我们会白跑一趟。”

    毕竟在女娲看来，虽然司夕欠他些许人情。但是若是让司夕为了这些便与巫族对上，恐怕有些异想天开。

    于是在一番思量无果之后，女娲与伏羲终究只能无奈的叹了一口气，暂时将此事押后。

    毕竟事情还没有到最严重的地步，或许……帝江忽然就放弃了呢！

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    司夕一行在回到洪荒之中后，元龙等人那火热的眼神，简直都快要将司夕给融化了。

    于是为了让他们冷静一下，司夕便好心又将他们扔进罗浮塔，整理起那堆积如山的秘法典籍来。

    直到鲲鹏从混沌之中返回，方才将他们放出来。

    大荒山上，看着一脸神清气爽的鲲鹏，司夕也不知该怎么说好。

    反倒监兵不忍心看鲲鹏继续显摆，于是便好心道：“道友最近还是小心些好，如今的妖族……不比往日了！”

    见他这么一说，鲲鹏一时间还没有反应过来，顿时不由疑惑道：“怎么？妖族没了？”

    看着他那一脸茫然的模样，司夕强忍住笑意道：“听说那太一前不久刚刚突破至准圣之境。”

    闻听此言，鲲鹏脸色顿时一僵。

    不过还不等他缓过来，便见一旁监兵也一脸玩味的道：“妖族那十大妖帅之中，据说也有几位突破至大罗境界。”

    听到这里，鲲鹏当即不由一脸崩溃的苦笑道：“这……这也太凑巧了吧？”

    “别急！还有呢！”

    迎着鲲鹏那难以置信的眼神，只见司夕眼角带笑的无情的说道：

    “妖族打着为东王公复仇旗号，着实招揽了不少人心。听说有不少紫霄宫中客有意加入妖族，便是三清都将门下弟子派去效力了！”

    鲲鹏：“……”

    看着鲲鹏那一脸累觉不爱的表情，司夕与监兵当即再也忍不住的大笑起来。

    谁让这厮一回来便在司夕与监兵面前，吹嘘他这千年来是如何折磨帝俊那厮的。

    虽然司夕也看帝俊不顺眼，但是鲲鹏做些的这些孽最起码会一般算在他身上。

    平白无故背锅的司夕有些自然不爽。

    他不爽，自然更不会让鲲鹏爽快。

    不过虽然捉弄了鲲鹏一场，但是司夕与监兵说得倒也不是假消息。

    也不知是不是帝俊的存在克制了妖族的气运，在他不在的这段时期里，妖族上下作事简直是顺风顺水，便是修行也都势如破竹。

    本来太一还想着拼死也要将妖族的架子撑起来，结果鼓足了力气却无处发泄。

    甚至以往迟滞的局面，在帝俊消失之后也都神奇的打开了。

    就连曾经对妖族不假辞色的三清兄弟，都忽然对他们释放出了善意。

    虽然太一不善算计，但是在涂山等妖族强者的协助之下，还是令妖族的发展一日千里。

    从某种角度而言，帝俊不在……妖族貌似发展的更好！

    ……

    在听监兵讲完妖族这些年的境况之后，鲲鹏当即便呆若木鸡，不过很快他便反应过来。

    只见他眉头紧皱的沉吟了半晌之后，方才猛然睁开双眼道：“不对！此中定然另有算计！”

    说罢，只见鲲鹏有些了然的看着司夕轻笑道：“想必道兄也是收到了某些消息，这才放任妖族成长吧！”

    见鲲鹏能在这么短的时间内反应过来，司夕顿时眼露赞许之色的点了点头。

    正如鲲鹏所言，虽然某些顶级大神通者推演出帝俊被司夕镇压，但是却没有因此看起妖族。

    相反，在发现司夕只是选择镇压帝俊而不是灭了他时，不少大神通者都不禁若有所思。

