    轰隆隆！

    以帝江为首的十一祖巫撕裂空气，降临而来，可惜还是晚了一步。

    “妹子！”

    帝江捶足顿胸。

    他扫了一眼光明佛和冥河，特别在冥河身上，格外的停留了一瞬，让冥河心头狂跳。

    “走！”

    帝江撕裂空间，降临到了幽冥地府中。

    幽冥界中，轮回盘隐没，却有一条路虚虚实实，延伸到虚空之中，黄路尽头是鬼门关，前方是奈何桥，下面是汹涌的漆黑河流，过了桥是望乡台，旁边还有一圆石。

    往前走，就是一座宫殿，上面刻印着平心宫。

    幽冥界很大，然而在幽冥界下方，却开辟出了十八层小空间，为十八层地狱。

    除此之外，在幽冥界还有十座宫殿，坐落四面八方，还有中央之土，掌管幽冥地府大小事务，正是阎罗殿。

    帝江等人落下之后，就见后土娘娘在宫殿门口等候。

    “妹子，为什么不和我们商量商量？”

    烛九阴率先说道。

    “是啊，差点将我吓死，好在你没事！”

    玄冥祖巫松了口气。

    “我苏醒了血脉中的传承记忆，盘古父神，赋予我完善洪荒世界的责任，唯有我土之祖巫，才可以身化轮回，这是我天生的使命。”后土道，“当我明悟之时，天道显示，也就是身化轮回之时，根本来不及通知哥哥姐姐们！”

    “天道……！”

    这一刻，包括帝江都沉默了。

    血海上。

    “冥河，刚才你要杀我？”

    光明佛头顶功德金轮，照耀洪荒，他的功德绝不比女娲娘娘的差多少，这个时候，看向了冥河，露出了森然的笑容。

    “可惜，终究没杀掉你！”

    冥河叹息。

    他知道这个时候光明佛很强大，甚至不输于他，但已经交恶，也没什么不好承认的。

    “你要杀我，也付出了行动，这已经是生死仇敌。”光明佛说着，脸色一沉，“你我之间的因果，不死不休！”

    “今日，不是我杀你冥河，炼化血海，就是我损落此地！”

    “拿命来！”

    光明佛头顶灵柩灯，手挥乾坤尺，朝着冥河就杀了过去。

     如今，以他准圣圆满的修为，催动乾坤尺，威能比原先何止大了百倍？

    “光明，刚才若不是紧急，我定已将你斩杀！”冥河冷哼，他脚踩十二品业火红莲，头顶玄元控水旗，双手舞动元屠、阿鼻双剑，迎战光明佛。

    两人在血海上空大战，掀起无尽波动，每一击，都能撕裂虚空，让血海之下的修罗族战战兢兢。

    他们两个，不是上品，就是极品灵宝，让窥视的洪荒大能，无不眼馋。

    “冥河，你也不过如此！”

    接连碰撞了几次，光明佛丝毫没有退让，此刻不禁长啸。

    “你也不过如此！”

    冥河却神情凝重。

    特别对方脑后的功德金轮，让他十分忌惮。

    那是克制血海的要命东西。

    对方能杀了他，他却真不敢杀了对方。

    功德太大了，受天道庇护，一旦斩杀，他冥河说不定就会受到天罚，如此想着，也就畏首畏尾。

    “血海污秽不堪，污染洪荒，还吸纳怨灵，铸造修罗族，甚至修罗以此为食，此乃世间最大恶，今日，我就将你们尽数渡化，成为地府一阴差！”

    光明佛说着，就猛然喝道，“普渡大仙术，净化！”

    一道道金光从他身上喷射而出，万分之一弹指间，就照耀整个血海。一缕缕金光犹如箭矢，直射血海深处。

    这一神通，是用度人经，普渡心经，大光明术，大净化术，大普渡术等融合而成的大仙术。

    一出现，猩红的血海之水，就如滚沸一般，冒出了大量的气泡，蒸腾出一缕缕黑气，随之消失空中。

    还有一个个沉沦血海中的阴灵，净化煞气，被接引而出，融入了光明佛脑后的功德金轮中。

    修罗受到照射，惨叫连连，片刻功夫，化作一缕青烟，消散一空。

    就连冥河都受到了影响，不得不催动业火金莲守护。

    “你找死！”

    冥河扫视一眼血河，暴怒连连。

    血海是他的根本，一旦被净化，他冥河号称不死，也就是个笑话了。

    “今日，我就成全你!”

    冥河心底的戾气彻底的爆发。

    “血海大阵，起！”

    血海倒转，斗转星移，将光明佛笼罩了里面。

    这一大阵，比血神大阵更加强大，更加可怖。

    “光明，这一大阵，倾尽我血海之力，本是为圣人准备，今日被你逼迫，就别怪我很辣无情！”冥河老祖凌空一跃，来到了上空，他身后自动的出现一个王座，坐下之后，他俯视光明佛，“我的血神子，我创造的修罗族，还有血海中无尽的生灵，以及血海本源，尽在这一大阵之中。”

    “血神之雷，落！”

    他抬手一划，一颗血色雷霆穿破空间，直接降临到了光明佛头顶，根本不给躲避的机会，直接炸开，将灵柩灯的防御之光尽数蹦碎。

    光明佛一连倒退千里才稳住。

    “时空转换！”

    冥河老祖抬手一点，血海空间，秩序运转，法与理交织，就见光明佛周围的空间一阵模糊，再次清晰时，已经来到了冥河前下方。

    “在这里，我就是主宰！”

    冥河高高在上，有了圣人法度。

    “死亡之光，落！”

    言出法随，光芒落下，将光明佛一击打落血海中。

    “如何？”

    冥河看着再次飞上来的光明佛，露出掌控一切的笑容，“这里，就是我的领域，就是我的世界，就是我的力量演化，就是圣人，我都有把握留下，何况是你？光明，先前之争，情非得已，如今已经成为既定事实，你也成了洪荒中真正的顶尖大能，不如就此揭过如何？”

    “冥河，说实在的，你也不过如此，让我好生失望！”光明佛弹了弹衣衫，轻笑一声，“刚才没有还手，一是适应力量，二是看一看你的神通能够达到何种程度？结果，让我失望！”

    “别给脸不要脸！”

    冥河老祖脸色一沉。

    “你想杀我，结果我力量提升了，就想罢手言和？甚至还展示了你这所谓的力量！”光明佛嗤笑一声，就陡然爆喝，“冥河，我就让你见识见识我的手段！”

    “你别忘了，我现在是准圣圆满修为！”

    “你也别忘了，我是幽冥界之主！”

    “你更别忘了，我还是轮回之主！”

    “冥河，我原先就说过，从你对我出手之时，就注定了你的结局，注定了你的悲惨下场！”

    “幽冥界，显化！”

    光明佛抬起双手，召唤力量。

    “虚空禁锢，断绝法理！”

    冥河老祖‘噌’的一下站了起来，神情前所未有的凝重，他操控大阵，禁断法理，不让外来力量渗透进来。

    轰隆隆！

    血海暴动，大阵颤抖。

    “这是我参悟无数年推演而成的血海大阵，一旦布成，自成一域，隔绝法理，幽冥界的力量根本进不来！”

    冥河稍微松了口气。

    “是吗？”光明佛根本不着急，他操控力量，展示权柄，“轮回之力，加持！”

    轰隆隆……！

    下一刻，一股可怕的力量差点将血海大阵崩溃，直接穿越而来，落在了光明佛身后，化作一方天地，正是幽冥界的虚影，里面有轮回盘坐镇中央。