    危机当前，秦烽的心绪强行冷静下来。

    越是这等生死关头、就越不能乱了阵脚，否则仅有的一线生机都可能会失去。

    “需要消耗多少代价、才可以完全摆脱他们？”

    “三十万单位本源精华，”

    舰灵羽澶答道：“我可以让你瞬间破开虚空回到璇华宫的地底秘殿中，但依旧不能保证可以摆脱敌人的追踪，所以这后果……主人你自己决断吧。”

    秦烽不由皱眉，如果真的让三个老家伙一路追到璇华宫去，那乐子可就大了。

    这三位天君正在火头上，不得到一个满意的结果绝不会轻易收兵，而璇华宫同样不是忍气吞声的主，两方一言不合就有可能大打出手，事态持续升级、最终演变成两家宗门之间的全面战争。

    更大的可能，或许两家的高层会坐下来冷静地谈判，找出事情的原委所在，然后再商量着如何处理，那时候秦烽的暴露就不可避免了。

    所以他并不确定，自己捅了这么大的一个娄子，璇华宫的高层还愿不愿意继续护着自己，估计九成九的可能是不会。

    以前的中央桫椤世界十大道统势力之间并非没有爆发过争执冲突，但最高只限于金仙级别，作为最后战略基石的太乙金仙基本没有登场的机会。

    斗而不破，这是宗门最高决策者们心照不宣的共识，毕竟太乙金仙的杀伤力太大了。就好像主世界核大国之间的战略平衡一样，不到迫不得已走投无路之际，没有哪个领导人会想着按下核按钮、玩重启蓝星的末日游戏。

    纵然自己身上的价值确实很大，长远看来足以导致璇华宫的战略优势获得显著提升，但是在太乙金仙的层面上，这样的价值就未必有想象中的那样重要了，在宗门的整体利益面前，就是掌教和圣女、都不是不可以被牺牲掉的。

    对于这一层次的老家伙们而言，为了一个仅仅有着神仙修为的小辈，还是新加入宗门不久的“外人”，就要出动宗门的战略力量与凌霄沧溟宫对阵？秦烽觉得自己还没有这么大的脸面。

    为了不被“瓮中捉鳖”，在确定完全摆脱了三个老家伙的追杀之前，回璇华宫显然不是个明智的主意。

    “如果我穿梭时空，等到危机过去了之后再回来如何？”

    秦烽问着，当初在大楚世界对付天道意志的化身时，自己就用过这一招，如今看来这个法子的可操作性还是挺高的。

    毕竟三位天君不可能放着凌霄沧溟宫的基业不管、没完没了地在太虚星空中搜捕自己，过不了多久就只能返回宗门坐镇，否则真有强敌趁机偷袭捡便宜，那就得不偿失了。

    “不存在的，我敢肯定如今在时空交界处蹲点守着你的时空巡狩者，数量绝对是数以千计、甚至更多，里面未必就没有太乙金仙级别的存在，你去了不是自投罗网吗？”舰灵羽澶无情地粉碎了他的想法。

    时空巡狩者的寿元极其漫长，而且耐心极佳，为了一个有价值的目标蹲守几千几万年根本就不是个事，所以秦烽面临的后果无疑会更糟糕。

    “那么，将那三个老家伙引到时空巡狩者那里去呢？让祂们自相残杀可不可行？”秦烽又生一计。

    “这个有一定的可行性，太乙金仙同样具备穿梭时空、行走往来于其他宇宙的能力了，只是中间的不确定因素依旧很大，稍有不慎就会弄巧成拙，主人你要小心再小心。”舰灵羽澶说着。

    “可以，就这样吧。所有的本源都归你支配，必要的时候可以透支！”

    秦烽当即下定决心，如今事态紧急，只能兵行险招了，但只要胆大心细，未必就不能化险为夷。

    舰灵羽澶答应一声，明亮的星辉层层笼罩而下，破空飞遁的速度随之出现了微妙的变化。

    “果然……这小辈快要撑不下去了！”

    后面紧追不舍的祁幽天君顿时心里一喜，本来么，区区一个金仙小辈而已，纵然有些特殊手段，又怎么可能与真正的太乙金仙屡次正面硬刚？能够拖到现在才山穷水尽，已经是很令他们感到意外了。

    三位天君不约而同地加快了速度，鼓荡起浑身法力，虚空轰鸣间，与秦烽的距离在急剧拉近。

    一个呼吸，两个呼吸……

    “好了，就是现在！”

    来自背后的杀气越来越强烈，舰灵羽澶果断发动穿梭时空的能力，视野中恢弘巨大、恍如旋涡状的星河虚影呈现，无量星辰纷至沓来，恍如直面广袤无垠的宇宙虚空。一颗颗硕大无朋、光彩夺目的星辰飞快地掠过，化作道道流光消逝在极远处，雄浑沛然的压力自四面八方袭来。

    “嗯？！”

    栢塬天君不由一怔，这小辈不过金仙境界，居然还有破开时空屏障、脱离此方天地宇宙的能力？怎么可能？正常情况下这不是太乙金仙才会具备的伟力吗？

    “我越发觉得这小辈不简单了！”

    祁幽天君咬牙道：“不管怎么样，我们这回必须抓住他，拷问出他身上的所有机密，或许会有意想不到的惊喜！”

    “有道理！”

    柬牧天君、栢塬天君一起点头，他们师兄弟三人已经在太乙金仙的境界上停留了太长久的时间，如果这次可以找到突破的契机，那当然是付出任何代价都是值得的。

    三大天君齐齐发力，同样破开坚固的时空屏障，紧紧追踪而去。

    “他们追上来了！”

    秦烽紧张忐忑的同时，又有些窃喜，是成是败就看这一回了。

    这一刻，他居然无比期待时空巡狩者的出现。

    而且事态的演化没有令他失望，数息之后，舰灵羽澶的声音不出意外地响起：“主人，发现时空巡狩者踪迹！”

    “太好了，数量有多少？实力？”

    “数量：二百一十一头，其中二百头神仙，十头金仙，最强的那头家伙有相当于太乙金仙巅峰的修为！”

    听到她的回答，秦烽松了口气，如果这群异类的实力太弱，这次的计划就得失败了，不过上回自己宰了祂们整整一个小队，想来祂们中间的上位者是绝不会善罢甘休的。

    此刻，后面紧追不舍的三位天君同样发现了时空巡狩者的踪迹，略微犹豫一瞬，还是追了上来。

    对于他们而言，这一群异类的实力并不如何强大，自己师兄弟三人合力可以吃下，还可以抓了祂们带回宗门祭炼某些特殊的法器，收获会更大。

    幽远的星空尽头，耀眼的暗血流光汇聚成大片的光云，倏忽之间就冲到了近前，化作两百多辆造型古朴的四轮战车，上罩华盖，道道血色烟岚升腾缭绕。

    每辆战车中都端坐着一头时空巡狩者，身上的甲胄笼罩着一层熊熊燃烧的血色光焰。祂们的体型格外高大，气息慑人，座下的四轮战车均是亮闪闪的银色。

    其中那十头特别魁梧的家伙，四轮战车的体型不仅更庞大，构造更为精密华丽，而且是璀璨夺目的纯金颜色，周围的滚滚血色光焰喷出数百丈远。

    至于被众多同类簇拥在车阵正中的那头家伙，则是更为恐怖，祂没有乘坐战车，仅仅只骑着一头六足双翼的古怪御兽，爪子中抓着的血色战戟散发出令太乙金仙都为之胆颤的气息。

