    树林之中。

    梅乾走到那蜻蜓的不远处。

    那红色的蜻蜓将身体调转过来，四只薄薄的蝉翼微微震动，似乎是想要向梅乾发起冲击。

    梅乾微微一笑。

    直接对那蜻蜓施展中立英雄黑暗游侠的技能“符咒”

    这时一个控制技能，能直接控制一个比梅乾弱小的单位，对梅乾来说就是可以直接控制漫威的任何生物。

    梅乾自从抽到这个技能后还没有用过，主要是梅乾也不想控制谁，不想要收手下，他懒。

    宠物他又有好几头，一个星期换着做坐骑都换不过来，所以也就没有必要。

    梅乾右手对那只蜻蜓一挥，一道道蓝色的光芒在她头顶绽放，交织在一起，然后猛地窜进蜻蜓的体内。

    突然，蜻蜓的整个身体一震。

    然后那蜻蜓打量了梅乾一会，四只翅膀扇动，向着梅乾飞来。

    蜻蜓停留在了梅乾身前，用那它那竹竿模样的前脚碰了碰梅乾。

    “好了，大家伙，以后你就跟着那女人，她的命令就是我的命令，听懂了吗？”梅乾拍了拍它的脑袋说道。

    蜻蜓用它那红色的复眼打量了娜塔莎一眼，然后人性化的点了点脑袋。

    缓缓走到娜塔莎的身旁，蹭了蹭她的身体。

    娜塔莎一脸开心的抱住蜻蜓的脑袋，脸上直接笑出了一朵花。

    “记得，你可欠我一只坐骑，回去记得付账”梅乾斜了眼娜塔莎后说道。

    不要以为你是美女就不用付出代价。

    娜塔莎闻言有些委屈的看了眼梅乾。

    “干嘛，不要以为你是美女就不用给钱，工资卡给我也可以，以后发了工资我就直接拿出来，扣完还你，话说你们神盾局的工资多少”梅乾一副亲兄弟明算账的姿态。

    众人闻言心里平衡了。

    旺达已经在后怕了，要是真的叫梅捉了一只坐骑，那么现在估计得直接打工到老了，以后不用生活了，直接给梅乾和托尼打工好了。

    众人没有在理会两人，接着向前走去，而梅乾和娜塔莎两人正吊在众人身后。

    “那个...梅，我不要了行不行”娜塔莎有些不舍得看了眼身旁的红蜻蜓，然后小声说道。

    “那可不行，货一旦出手就不接受退货，要不是你要，我才不会浪费魔力去捕捉，我宠物多着呢！不差这一个”

    梅乾嫌弃的看了眼蜻蜓。

    “那我没钱啊！”娜塔莎委屈的说道，接着画风一转，脸上神色一变，性感的舔了舔嘴唇，抛了个媚眼给梅乾后再次说道：“要不，我把自己卖给你”

    梅乾闻言瞪大眼睛看着娜塔莎，不可置信的说道：“你真是好算计，不止要我帮你捉坐骑，还想要我的人和财产，娜塔莎，我想不到你是这样的人”

    “啊呸！”

    眼中有失落的神情一闪而过，很快就消失不见，接着，娜塔莎便呸了梅乾一口。

    “娜塔莎，我教你一个办法，你回去打个电话给卤蛋，然后叫他付钱就行，就像史蒂夫的那把武器”梅乾压低声音说道。

    娜塔莎闻言眼睛一亮，脸上再次露出花一样的笑容。

    “梅，我感觉总有一天尼克会被你给掏空的，你可真是个贪财的家伙”娜塔莎有些无语的看着梅乾。

    都已经多少亿的身家了，抓住机会就要坑一把尼克。

    提尼克默哀几秒钟。

    “你也赞成这个提议，不是吗？”梅乾脸上露出市侩的笑容说道。

    钱，谁会嫌少，这可是多多益善的王八蛋。

    不久后。

    众人联手从树林中捉住了几只大型昆虫和动物。

    其中竟然还有一只像大象般的兔子。

    让梅乾不自觉的咽了咽口水，这肉应该挺好吃的吧！

    最后还是没有吃到，因为最后三天都被托尼和班纳在研究室中给解刨了，看得梅乾一点胃口都没了。

    他们两人在研究室待了三天，而梅乾众人却是出去钓了三天的鱼。

    最后一天金刚这家伙还从水里捉了一只巨大的鱿鱼上来，那鱿鱼烤出来的味道可是让众人回味无穷。

    托尼两人就没有这口福了。

    三天后。

    街区。

    白光闪过，众人的身影出现在炮塔旁边，就在这时，亚当和夏娃两条二哈激动的窜出，跟梅乾身体平齐的脑袋凑到近前，伸出那长长的舌头不停的舔着梅乾的脑袋。

    “停，停，停，把你们那恶心的口水收起来”

    梅乾嫌弃的用衣袖擦了擦自己的脸，突然有自己不干净了的感觉。

    “呜呜...”

    被梅乾嫌弃的眼神看着，两条暗影狼有些伤心的呜呜两声，垂下大大的脑袋，轻轻的碰了碰梅乾。

    “好了，好了，去找诺曼吧！你看看人家天天给你投喂，怎么就不跟人家亲近亲近呢！到时候人家诺曼都不给你们吃的了”

    梅乾拍了拍两兽的脑袋，温声说道。

    “呜呜...”两兽闻言看了梅乾，然后便窜到诺曼的身旁，不停的用脑袋拱了拱诺曼的身体。

    “好孩子，好孩子”

    刚刚还是一脸羡慕的诺曼，现在已经是带上一副笑脸，开心的抚摸着两兽的脖子。

    那动作，那神情，就像是在摸两个绝世美人一般。

    看得众人直打寒颤。

    抱着小鸡仔的托尼看着诺曼摇了摇头，怎么就喜欢这两条二哈呢！还是火凤凰帅气，会飞，长得还美丽，就是胃口大了那么亿点点，不过那都不是事。

    自从托尼包了小鸡仔的伙食之后，一人一兽就结下了深厚的友谊，小鸡仔还经常去托尼加串门呢！这家伙可精明着，知道托尼的家里零食多，没吃饱就往托尼那边跑，嘴馋了往托尼那边跑。

    托尼也不生气，反而是乐的见到小鸡仔登门，为此还专门准备了许多的零食。

    他还幻想着哪天骑着火凤凰去天上飞一飞呢！

    有些羡慕的瞥了眼正在和蜻蜓培养感情的娜塔莎。

    “娜塔莎，你准备将这个大家伙养在哪里”

    史蒂夫开口问道。

    娜塔莎被这个问题问懵了，娜塔莎看了看自己的房子，然后又看了看街区上密密麻麻的房子，一下子犯难了。

    “这有什么好纠结的，要不就养在神盾局，要不就养在公园里，搭个棚给它就行了”梅乾插话说道。

    “养在公园里，我可不想让我的宝贝天天被抽血，尼克绝对会干得出来的”娜塔莎不用想就知道那个办法好。

    “随你，若是养在这里伙食费可得好多钱，养在神盾局起码不用你花钱”

    “啊这...”

    娜塔莎又纠结了。

    瞪着两个好看的眼睛，愣在那里。

    “娜塔莎，伙食好办，以后我叫人多带一份伙食过来就好，反正天天都要给亚当和夏娃的”这时，资本家诺曼说道。

    “那可太感谢你了，诺曼”娜塔莎惊喜的说到。

    “不客气”

