    第二天下午。

    武魂殿学院战队的七名队员静静的站在一旁，进行观察。而在教皇殿前广场内，两支进入准决赛的队伍正在彼此凝视着对方。

    这一刻，随着小舞没有选择参赛，玄墨和宁荣荣已经站在史莱克战队的最前面，而他身后站的，才是唐三和戴沐白他们。

    “看来史莱克已经把底牌全摆出来了。”

    观战台上。

    见到这一幕的玉天恒，不禁喃喃道。

    而在玉天恒一旁的玉天心，在听到玉天恒的话后，转头看向了史莱克最前面的宁荣荣和玄墨，以及最后方的奥斯卡，“天恒，你说的是玄墨，和那两个辅助系魂师吧。”

    “不错。”

    玉天恒意味深长地看着史莱克，“毕竟他们隐藏了那么久，而且玄墨可还消失了一段时间，为此，史莱克还拉了穆林当壮丁。”

    顿了顿后，玉天恒看向玉天心，“所以你觉得，玄墨在消失的那段时间里会去干嘛？”

    “你的意思是…”

    玉天心闻言，微微皱眉，看向玄墨的瞳孔也是猛地一缩，“我记得他好像在晋级赛的时候就到达了五十级，只是没有猎取魂环突破魂王而已，所以现在的话，他已魂王了！”

    “我就是这个意思。”

    玉天恒看着神风和炽火众人，眼里闪过一丝怜悯，“看来神风、炽火和武魂殿他们的行为，把玄墨这个家伙，给彻底惹恼了呀…”

    与此同时。

    比赛场地的擂台上。

    玄墨看着前方不远处那一张张熟悉的面孔，和唐三、戴沐白对视一眼后，他们的脸上，都流露出了一丝对神风和炽火的不屑。

    “小三、沐白，他们交给我和荣荣了。”

    “没问题。”

    对于玄墨，唐三他们自然无条件信任，而且在上来之前，他们私下也就商量好了。

    玄墨他们的话并没有压低，反而是刻意放大声音，故意说给神风那边，以风笑天、火舞以及火无双，为战队核心的三个人听。

    “史莱克，你们太狂妄了！”

    玄墨闻言，眼中的轻蔑更加深了几分。

    而后还不等火舞发火，玄墨就向前踏出一步，扫视了一眼火舞三人，淡漠地说道。

    “如果想战胜我们，你们已经落了下乘，失去了堂堂正正的机会。所以既然已经联合，那待会就收起粗陋的表演，最好把你们真本事拿出来，否则，你们没有任何机会。”

    玄墨和史莱克的嚣张、蔑视。

    令他们感到强烈的屈辱和愤怒！

    此刻，火舞的脸色无比阴郁，好似火山即将爆发，而风笑天和火无双脸色也好不到哪去，看着玄墨的眼神，恨不得将其活吞。

    而玄墨，包括史莱克其他人却都无视他们的神色，一如既往与其对视，依旧轻蔑。

    火舞已经压抑不住心中怒火，“我们卑鄙又怎么样，而且我们现在可是全魂宗队伍，比你们强的多，所以战斗就用事实说话！”

    “是吗。”

    史莱克众人的眼中闪过一丝嘲弄，玄墨更是冷笑一声道：“坐井观天，夜郎自大。”

    “你…”火舞双眼通红，怒气更甚几分。

    “比赛开始！”

    与此同时。

    台上的裁判，根本没给火舞继续开口破骂的机会，而是已经宣布比赛的正式开始。

    同一时间。

    风笑天和火无双闻言，目光一凝。

    然后两人立马武魂附体，风笑天更是一把拽住火舞，将她给护在了自己的身后。

    而史莱克众人却丝毫不着急，只不过接下来的那一幕，却让许多人都震惊了。

    “各位兄弟们，既然走到这一步了，那就让他们瞧瞧，我们史莱克学院真正的实力！”

    随着玄墨一声令下，武魂附体，三十个魂环显现，其中四枚漆黑魂环，震惊众人。

    “哈哈哈！这才是史莱克真正的实力！”

    随着玄墨的狂笑声落下，一阵阵惊呼立马从各大学院的成员嘴里喊出。

    “两个魂王，怎么可能！”

    玄墨他们，根本没有理会神风战队。

    此刻，史莱克众人已经把目光投向了武魂殿精英战队，其中的意味，不言而喻。

    “该死，竟然这么轻视我们。”

    火舞脸色已经变得异常难看，随即银牙一咬，立马让身为队长的风笑天发动攻击。

    “哦，你们觉得是轻视吗…”

    玄墨嘴角上扬，“沐白、小三，你们不要出手。”然后又咧嘴一笑，对宁荣荣道：“荣荣！不要留手，五个魂技全部对我增幅！”

    宁荣荣闻言，不由得埋怨了一句，“你就知道出风头”之后，却也还是朱唇微启，“九宝转出有琉璃，曰：力！速！魂！御！攻！”

    只见五道光芒飞出，落在玄墨身上，这让本就已经令身为五十二级修为的他，气势猛地一涨，强横的气息以玄墨为中心，辐射开来，令神风战队里的众人，都为之颤栗…

    此时此刻。

    一个较为特殊的观战点。

    “出息了！小荣荣…真的出息了呀！”

    见到宁荣荣五个魂环齐出，五个魂技更是齐放，进行增幅后，古榕已经一脸激动。

    而他的这副样子，令一旁同为封号斗罗的尘心，以及独孤博，都感觉到有着一些丢脸，想转过头，装作不认识这个家伙。

    原来是面临决赛将近，宁风致倒也再次打破规矩，让宗门的两大斗罗，都齐至武魂城。

    而原因吗，一是为了让他们都看看他们看着长的宁荣荣的成长；二是为了保护唐三，以免武魂殿不顾天下之大不韪下手。

    “第三魂技，重岩之意！”

    此刻的斗魂台上，玄墨看着向自己攻击而来的风笑天等人，就连手都没动一下，仅仅只是把他自己的第三魂技，给释放了出来。

    就被玄墨的重力这么一施压，别说是攻击了，现在他们一个个，全部都一个踉跄，趴在了地上。

    “哦哟哟，你们不行呀。”

    “你…”

    火舞被压在地上，根本动弹不得。就算想要挣脱这股重力，以他们的修为，远远还要较长的时间。

    可是在这样的情况下，玄墨又怎么会给他们机会…

