    第4636章 千尘至尊

    梦汐至尊脸色清冷地看着萧逸，“你就是风絮王的传承者？”

    “可惜，你还太弱了，只是个七重至尊。”

    “等你也触摸到份极限屏障时，你我或许可以一战。”

    萧逸微微点头，不多说些什么。

    风絮王前辈，不仅在远古岁月里有‘杀神’之名。

    在整个顶尖层次里，亦是‘神话’一般的存在。

    起码，无论是白虎至尊、梦汐至尊等极限至尊眼中，这位，都是极限至尊里的绝对天花板。

    道灵帝君看向那中年人，道，“这位，是灵河至尊。”

    “灵河至尊？”萧逸脸色再惊。

    “传说中，虚空里有一条看不到开端以及尽头的灵河。”

    “河水清净，与星河格格不入，但纯净无比。”

    “最为奇妙的，是其河水流淌不止，无物可拦。”

    “这条灵河，宛若岁月长河一般，从极度漫长的岁月前就开始存在、开始流淌。”

    “这条灵河，又如法则一般，流淌不止，不死不灭。”

    “传言里，灵河至尊就是从这条灵河里诞生的生灵，其后，则成了这条灵河的掌控者。”

    中年人轻笑，“看来萧逸界主对我很是了解。”

    萧逸摇了摇头，“只是因为灵河至尊你名气太大了。”

    中年人，也就是灵河至尊，轻笑，“所谓传言，便是有事迹可循，但无法确定。”

    萧逸疑惑问道，“那到底，这份传言是真是假？”

    “真。”灵河至尊点了点头，“你可知先天生灵？”

    “我，就是和二十二星耀先祖同一时期诞生的生灵，仅次于天帝和道祖们的诞生。”

    “但二十二星耀先祖，诞生于十大天道法则之上的先天法则里，而我则诞生于灵河中。”

    “见过前辈。”萧逸拱拱手，语气有了一分尊敬。

    “客气。”灵河至尊拱拱手，还以一礼。

    道灵帝君道，“此次一见，一来是天帝之命，让萧逸界主和我们无垢天域的强者见见面。”

    “至于帮助，则恐怕没有办法了。”

    “之后，各支队伍都会是独立的存在，彼此互不干扰。”

    “二来，则是萧逸界主对此次盛事有什么别的疑惑之处，我们会尽数解答。”

    萧逸思索了一下，“倒是之前不知晓太虚宫也会有队伍前来。”

    “原本只以为，这只是天域间的盛事。”

    道灵帝君笑笑，“萧逸界主的血炎界，不也不是天域吗？”

    “所以准确来说，不是天域间，而是天域层面。”

    “太虚宫的底蕴，想来也不必多说了。”

    “另外，当年捕获源兽时，太虚宫没有出手，故而太虚宫并没有属于自己的源兽。”

    “但当年捕捉这些吞灵族孽畜时，八大天域，外加太虚宫都有一并出手。”

    “所以自然的，此番盛事，太虚宫也有名额。”

    萧逸恍然。

    所谓八大天域，自然是漫长岁月前，七大天域加上全盛时期的炎龙域了。

    道灵帝君问道，“萧逸界主还有别的疑惑吗？”

    “倒没有了。”萧逸摇了摇头。

    “道灵帝君，之后帮我谢过无垢前辈的照拂吧。”

    道灵帝君拱手笑道，“萧逸界主客气。”

    此番七域封灵战，各家队伍的带队者，都是两位极限至尊，而队伍战力也差不多，并无天帝带队。

    天帝，几乎不会出自己的天域范围。

    ……

    离开无垢天域队伍住所，萧逸往太虚宫队伍的住所而去。

    率先映入眼帘的，同样是那大殿。

    萧逸走入。

    几个太虚宫弟子皱了皱眉。

    一人，试图伸手拦下。

    萧逸眼眸一冷，“我你也敢拦？活腻了？”

    “你…”那人脸色一怒。

    身旁太虚宫弟子，将其拦下。

    萧逸，径直而入。

    此番来虚无天域，他是代表炎龙域而来，身份地位自和各家带队者齐平，怎可落了面子。

    “萧逸。”远处，东方淡然和炎燚快步走来。

    炎燚率先走向萧逸，东方淡然则走向那几个太虚宫弟子处，脸带讪笑，“误会，误会罢了。”

    炎燚径直走到萧逸身前，面露战意，“数十年不见了。”

    “之后盛事开启，各家队伍彼此独立，不会有交手的情况。”

    “此番好不容易相见了，你我趁这盛事之前，先战一场？”

    萧逸感知了一下，轻笑，“七重至尊修为，这就是你的自信？”

    “少猖狂了。”炎燚脸色傲然，“你可知，我们太虚宫为何被誉为无尽虚空最古老、最强大的武道学宫？更被整个无尽虚空尊为武道圣地？”

    “不知。”萧逸摇了摇头。

    炎燚傲然道，“因为，武道体系虽是七大天帝提出的，但真正完善的，八成以上都是我太虚宫的道祖们。”

    “论武道指导，武道培养，我们太虚宫远胜各大天域之天帝学宫。”

    “你可还记得火童子？”

    “多年前，你和他有过交手。”

    萧逸点了点头。

    炎燚冷声道，“此人，也入了太虚宫，他就是最后一个名额。”

    “但，他而今不过区区虚空之境。”

    “而我，已是至尊。”

    “火道之内，我火族方是最强，无人能及我。”

    “当然，也包括你萧逸而今。”

    炎燚脸上，尽是自信。

    确实，至今为止，萧逸还没过有火道生灵的天赋能比得上他炎龙域的火族。

    包括那些个天地至强火为本体的妖孽，甚至是号称免疫的龙族，火族生灵也能大大削弱其火焰免疫的效果。

    这，就是可怕的生灵天赋。

    萧逸看着炎燚，道，“看来，入太虚宫的这些年，太虚宫给了你极大的自信。”

    “不过，要战的话，下次吧。”

    “盛事在即，全盛状态自该留给吞灵族。”

    萧逸看向东方淡然，道，“来一下。”

    东方淡然点了点头。

    炎燚皱眉，“神神秘秘的，做什么？”

    萧逸和二人，走至院落一角。

    萧逸低语了几声。

    炎燚皱眉。

    东方淡然同样皱眉，“你想我引见我太虚宫此次的带队者？”

    萧逸点了点头。

    东方淡然点了点头，道，“你在内院稍等，我去去就来。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    内院。

    萧逸只等了一阵子。

    东方淡然便与一老者缓步走来。

    东方淡然率先介绍道，“这位，是我太虚宫队伍此次的带队者之一，同时，是我太虚宫内长老，千尘至尊。”

    老者，也就是千尘至尊，疑惑看着萧逸，“你要见老夫？”

    萧逸眯了眯眼，凝视着东方淡然，问道，“可信得过？”

    东方淡然点了点头，“放心。”

    “千尘至尊，是明离道祖座下亲传。”

    “而明离道祖，与师尊乃是至交。”

    “这些年在太虚宫，我没少受明离道祖以及千尘长老的照拂。”

    ......

    第二更。

    第三更，两点前。

    (本章完)

