
    走出校长室，雪笙抬头看着刺目的眼光，伸手微微挡了一下。

    灿烂的阳光自她的手指中倾泻而出，斑驳的光影打照在她白皙的脸上，纯真而美好，灿烂又美丽。

    二楼的楼道上，两个男生杵在栏杆上，正巧就看到了这阳光明媚，美丽动人的一幕。

    “那人真的是咱们学校出了名的纨绔？”齐赋有些讶异，砸吧着嘴低叹。

    他旁边的公冶亦目光停留在雪笙身上并没有移开，半响才缓缓的道了一句。

    “纨绔的名头倒是让不少人忽略了她的美，只怕今后菱南中学要热闹了。”

    齐赋听言，反应了片刻，明白了公冶亦的意思，眼底闪过一丝意外之色，再次低头去看下面已经转身离开的雪笙，有些怀疑的出声。

    “你对她评价倒挺高的，虽说这小妞长的确实美，可若要制造轰动，怕是不可能……”

    “看着吧，她或许会给人带来意想不到的惊喜。”公冶亦意味不明的道了一句。

    ……

    接下来的几天，雪笙每天都会被叫到校长办公室问话，可最终的结果，就是没有结果。

    四人的家属都在怀疑她，就连警察局参与调查的人也在怀疑，可是却没有任何证据。

    雪笙的每个神态，每一个动作，每一句话都没有丝毫的疑点。

    甚至警察局的人按照校长提供的口供记录，去一一查验，最后的结果，和雪笙说的一模一样。

    虽然通过各路段的摄像头查探过，可上京的荒郊是没有安装摄像头的，所以内成的路段，只记录了雪笙和闾长源三人离开内城，其它的什么都没有。

    谁都不知道雪笙和他们离开内城后发生了什么，那三人是否回到内城，因为各条大路的摄像头，都不曾拍到三人回来。

    也就是说，闾长源三人自从跟雪笙去了郊外就消失不见了，她的嫌疑最大。

    可局里却没有丝毫的证据，根本无法将雪笙定罪，甚至就是盘问她也不能。

    不仅是因为没有证据，还因为雪笙的身份。

    她是雪家的女儿，在没有绝对的证据的情况下，没有人敢把她带到局子里审问。

    至于时以南，根据摄像头拍摄到的画面，确实如雪笙所说，是时以南主动去的她家，最后醉醺醺的驾车离开了。

    车子一路开出了城外，然后就断了所有的线索。

    如此，就更跟雪笙没关系了，就算时家、闾家、水家和梅家再如何怀疑，再如何焦急，也不能冲上门来找雪笙问罪。

    只因没有证据的情况下，雪家不是他们能够轻易得罪的，哪怕是登门质问也不行。

    水家。

    水泉一家坐在大厅，气氛沉郁一片，无疑是为了消失一个多月的水仓亦。

    “如今找不到丝毫证据，可仓亦最后见到的人就是雪笙，若是就这样算了，我不甘心。”

    陈怡耀面色冷硬，一张英气的脸显得越发坚毅硬朗，浓眉大眼，若非她有着女性的象征，还真是雌雄莫辩的像个朗朗男儿。

    水泉看了自家二老婆一眼，尽管儿子失踪让他同样心情不好，可理智还是有的。

    “我也不想善罢甘休，只是如今雪笙受到了雪家家主的关注，我们不能轻易去招惹她，若真的想要查仓亦的事情，只能私下动手了。”

    陈怡耀点点头，尽管面色依旧难看，可眼底多少还是有着几分冷静的。

    “我知道，我可以忍，但我绝对不会就这么算了，马上就是期末考了，今年的野外生存项目，就是我们动手的机会。”

    见陈怡耀已经有了主意，水泉仔细考虑了片刻，倒也觉得这确实是个机会。

    到时候若是发生一些什么意外，那也是学校监管出了问题。

    “这主意不错，不过到时候还是留个活口问话的好，不管仓亦是活着还是死了，我们都要弄清楚到底发生了什么事。”

    旁边一直未开口的水云轩出声道：“这件事就交给我来处理吧。”

    水泉点点头，看向自家二儿子的眼神充满了欣赏与满意：“好，这件事情就交给云轩了，收尾工作要做好，不要留下任何痕迹。”

    “我知道了，父亲放心吧。”水云轩缓缓笑着应下。

    同样的筹谋，不仅只有水家，还发生在了梅家、闾家和时家。

    只不过闾家和时家的人都选择了坐观虎斗，静观其变，唯独梅家和水家一样，不愿意善罢甘休，也不愿意等，将期末考试当成了一次动手的契机。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好戏要开始咯~哈哈~
