 “唐老是燕都数一数二的古玩鉴宝大师，他教出来的学生在古玩界的前途必定无可限量，更别说助教了，只要跟着唐老锻炼几年，以后在古玩界，谁敢不给面子？

就是因为如此，所以竞争助教的名额，才会如此激烈。”

    “夕稔姐，我知道你想要参加唐老的助教考试，就再详细的跟你说一下这次考试的热门人选吧，这其中还包含了很多古玩界的年轻天才，他们没加入到渭城大学之前，已经在古玩界建立了自己的名声，赚了不少的钱。”

    “刚才说了袁顺，再来说一下林文海和吴有道，这个吴有道之前是渭河大学考古系的学生，成绩一直是全年级第一，这一次也是听说唐老成为了渭城大学的客席教授，所以专门转学过来的天才。”

    “不过，那个林文海的鉴宝能力更是远胜吴有道，他看古玩一眼，就能基本判断这件古玩的朝代和真假，从来就没出过错。”

    甄志丙一直介绍着参加助教考试的热门人选，他之所以对这场考试的情况如此了解，因为他就是渭城大学赌盘开设的幕后黑手，那几个热门人选还有整个赌局，都是甄志丙和其他几个富少搞出来的。

    对于甄志丙的言论，陈友好和两女也不觉得惊讶，毕竟陈友好自己在加入渭城大学之前，也凭借自身的眼力，在古玩界建立了自己的名声，赚了不少的钱，整个解放街的古玩鉴宝师，谁不认识陈友好？

    别说古玩鉴宝师了，就连渭城大学的宋校长，这些人也因为陈友好的鉴宝能力，而与他建立了友好的人脉，如果说其他参加唐老的考试人选也是陈友好这样的人，一点都不会奇怪。

    陈友好听见甄志丙的介绍，确实是有些惊讶，他自己能够一眼看穿古玩的年代和真假，除了凭借丰富的鉴宝知识外，主要还是依靠异术的帮助，难道这个林文海和自己一样，也拥有异术？

也不是没有这个可能，毕竟陈友好可以机缘巧合的练习异术，其他人也可以，如果真是这样的话，柳夕稔就完全没有机会了。

    当然，即使林文海没有异术，他凭借自身的鉴宝知识和眼力，也能一眼看穿古玩的真假和年代，这就说明他的鉴宝能力还在陈友好之上，至少陈友好不开启异术，是比不上这个林文海的，即使是这样也足够引起重视了。

    甄志丙说的这几个对手，每一个都有可能将柳夕稔比下去，，绝对不能大意。

除了现在这两个家伙，还有刚才说的袁顺，凭借自身的鉴宝能力在解放街捡了几十万，也是一个值得重视的对手。

    这三个人可以说是柳夕稔最有威胁的竞争者，在助教考试上，如果柳夕稔不能有自己的闪光点的话，想成为唐老的助教几乎是不可能的事情。

    “姐夫，你和夕稔姐也不需要太担心，就算不能成为唐老的助教，至少可以成为唐老的学生，还是很有前途的。”

甄志丙看见陈友好的沉思，还有柳夕稔失落的眼神，忍不住安慰了几句。

    “没事的，今晚我就给你特训，一定让你成为唐老的助教。”

陈友好摸了一下柳夕稔的脑袋，安抚的说道，这个举动看上去非常甜蜜，而柳夕稔也没有抗拒陈友好的摸头杀。

    “真的？

你真的有办法？”

柳夕稔听见陈友好的承诺，有些惊喜的问道，虽然她觉得这个承诺很不靠谱，一晚上的时间怎么可能就让自己的鉴宝能力得到提升，不过她还是觉得很暖心。

    “当然是真的，我什么时候骗过你，今晚你就知道了。”

陈友好淡淡的笑了起来，其实哪有什么特训，无非就是安慰一下柳夕稔的心情，让她不至于在考试前紧张，影响了正常发挥，一个人只有冷静的时候，才会发挥出自己全部的潜力，不至于关键时刻掉链子。

    看见陈友好和柳夕稔亲密的互动，甄隽云莫名有些失落，她突然觉得自己搬进公寓到底是不是一个正确的决定，怎么越看越觉得自己像是一个插足别人恋情的第三者一样。

    “好了，赶紧吃饭吧，回去之后好好努力，明天就是考试了，我相信你一定可以的。”

陈友好用筷子夹起一根海参，直接塞满了柳夕稔的小嘴。

    “不公平，我也要吃海参。”

甄隽云有些犹豫的张开嘴巴，可怜兮兮的看着陈友好。

    “好啊。”

陈友好听见了甄隽云的要求，丝毫没有拒绝，也不怕柳夕稔不开心，又夹起一根海参塞满了甄隽云的小嘴巴，这才让甄隽云喜笑颜开起来。

    甄志丙在旁边看见陈友好的举动，惊讶的瞪大了眼睛，他看见了什么？

投食play，陈友好竟然给两个美女投食，简直就当甄志丙透明了一样，有没有想过他孤单的身影，就在他面前秀恩爱，这也太过分了，甄志丙默默的低头，一个人含着泪水吃着碗里的食物。

    一场宴席，愉快的度过，陈友好一行人也吃得很满意，时间已经不早了，他们还要去女生宿舍给甄隽云搬行李，不过这个任务却被甄志丙揽在自己身上，他亲自带着几个小弟给姐姐甄隽云搬行李，全程都不用陈友好动手，以此表达今天对陈友好和柳夕稔的歉意。

    甄隽云终于搬进了公寓，这还是她第一次和男生同居，难免有些紧张，不过很快就跟柳夕稔混熟了，她也终于体会到了陈友好的感受，知道了什么是地狱级别的黑暗料理。

    柳夕稔为了欢迎甄隽云的到来，特意买了一堆的食材，准备在厨房里大干一场，热情的招待甄隽云一顿晚饭。

    原本甄隽云对柳夕稔的厨艺还是很期待的，虽然她没吃过柳夕稔做的菜，不过两人之前聊天的时候，柳夕稔谈论起自己的厨艺，也是非常有自信的神情，让甄隽云下意识的以为，柳夕稔的厨艺很好。

 