    第683章 我很旺你   

    赵建章一早就起了床，亲自下厨做早饭。

    

    自从赵家破产后，就没有再雇过佣人。

    

    原本还想睡个懒觉的唐宇和赵欣雅，也只能跟着起床。

    

    赵德财有睡懒觉的习惯，赵庆忠半夜才回来，这会儿睡的像头猪似地。

    

    早饭过后，赵建章就提着鸟笼子出门去遛弯。

    

    赵欣雅把赵德财叫起床，拉着一起大扫除。

    

    唐宇趁机溜了，美名其曰给这对父女独处的机会。

    

    他在小区里转了一圈，没看到每天清晨都会遛狗的窦勇，就叼着根烟顺后门出了云雾别院，向着云雾山走去，远远的就看到在山脚下平坦空地上打拳的窦勇。

    

    不过，窦倩倩也在。

    

    青春靓丽，扎马尾辫，戴着白色头箍，穿着一身黑色紧身运动装，将婀娜身材勾勒得淋漓尽致，浑身上下散发着野性美感……关键是，正在对他招手。

    

    得，被发现了。

    

    他知道自家老婆醋性大，就没敢自找麻烦，急忙调头往回走。

    

    可他没走出多远，窦倩倩就开车追了上来。

    

    刹……   

    轮胎和地面摩擦。

    

    车子横在路上，挡住了他的去路。

    

    “你躲什么躲，我能吃了你呀？”

    

    车窗放下，窦倩倩面带几分怒容瞪着他。

    

    小半年没见，这个悍妞说话办事还是有着很强的个人色彩。

    

    “躲？

    我什么时候躲了？”

    唐宇一脸毫无表演痕迹的茫然之色，装模作样的回头看看，似乎才反应过来，“哦，我是出来遛个弯，正巧要回去了。”

    

    “你敢说你没看到我对你招手？”

    窦倩倩哼了声，摆头道：“上车，我爷爷在那边呢。

    天天念叨你，我耳朵都要磨出茧子了。”

    

    “窦老也在啊。”

    唐宇似乎之前没看到窦勇，连忙开门坐上车。

    

    窦倩倩没急着驾车回去，而后好奇的问道：“我听赵爷爷说，你现在在曲州混的很好，要自己开公司了，是真的吗？”

    

    唐宇很是谦虚的笑道：“混的没多好，公司是和朋友一起开的。”

    

    “你离开赵家半年，就出人头地了，看来赵家是真克你。”

    窦倩倩扭头看着唐宇，很认真的说道：“我觉得，我很旺你。”

    

    “Σ(っ°Д°;)っ”   

    唐宇被这突如其来的一句话给惊到了。

    

    菇凉，这种话可不敢乱说啊。

    

    要是被家里的母老虎听到，跳进哪条河也洗不清。

    

    别怪我没告诉你，我家的母老虎可是擅长撕脸大法、毁容白骨爪、碎骨十八掌、洗衣板断筋经等等，能让人致残致死的武林绝学，就问你怕不怕啊。

    

    你不怕？

    

    不好意思，我怕。

    

    我非常怕怕。

    

    “你这么看着我也没用，我说的是事实。”

    窦倩倩认真的说道：“你没发现么，自从你认识我之后，你的人生就开始走向巅峰，难道这还不是我旺你？”

    

    “……”唐宇有些无语。

    

    我走不走上人生巅峰，和你有一毛钱关系？

    

    咳咳……   

    清了下嗓子，他向着远处的窦勇扬了下下巴，“你爷爷等着呢，快过去吧。”

    

    “开个玩笑，看把你吓的，一点也不爷们儿。”

    窦倩倩哼了声，这才驾车往回去，有些兴奋的说道：“你现在什么境界？

    等会切磋一下。”

    

    唐宇眉头微微一挑，“切磋就算了，不过我可以指点你一下。”

    

    “瞧不起人？

    我上个月突破到化气阶段了，拳法也有很大的进步。”

    窦倩倩一脸的不爽，“单论拳脚功夫，你现在未必是我的对手。”

    

    唐宇闻言就不由得一笑。

    

    这就好像幼儿园小朋友和985大学生说，我现在可厉害了，能解一元二次方程了，你要是不信咱俩就比一比，你一定不是我的对手。

    

    车子来到平坦空地旁，唐宇开门下车，窦勇就笑着迎上来拱手抱拳。

    

    询问一下近况，又寒暄一番，窦勇就有些迫不及待的拉着唐宇过招切磋。

    

    上个月窦倩倩晋入化气阶，而他则是晋入了先天境。

    

    这得归功于唐宇共享给他的《筑基诀》，不然他这辈子都没可能晋入先天境。

    

    窦倩倩很是不开心，“唐宇，你怎么说话不算话，明明说好咱俩先切磋的。”

    

    “你先站在一旁观看，等会我再指点你。”

    唐宇如同长辈和晚辈说话一般，也不管窦倩倩是什么态度，就上场拉开个八极拳的起手式。

    

    窦勇哈哈一笑，拉开架势后率先攻向唐宇。

    

    唐宇可不是当初那个雏儿了，见招拆招，应对自如，而且非常轻松。

    

    行家一出手，便知有没有。

    

    一旁观战的窦倩倩，很快双眼就睁到了极限，见鬼似地看着唐宇。

    

    现在她知道了，自己根本不是唐宇的对手。

    

    这小半年里她在变强，可唐宇更是以令人发指的速度变强。

    

    以前她不是唐宇的对手，现在都不够资格做唐宇的对手了。

    

    不过，很快她就将杂念抛到脑后，认真观战唐宇和爷爷过招，脸上还浮现出思索之色，不停的分析唐宇的思路，揣摩唐宇为何这个时候是攻，而不是守。

    

    三十多个回合后，窦勇就抽身后退了。

    

    他恭敬的抱拳行礼道：“多谢唐先生指点。”

    

    “窦老，说这话就见外了。”

    唐宇笑着拱手还礼。

    

    而后，他看向若有所思的窦倩倩，“看出什么名堂了？”

    

    窦倩倩皱眉思索好一会儿，最后泄气般的叹口气，摇头道：“看出点名堂，但说不清楚。

    不过我能看出来，你现在在八极拳上的火候，远胜赵爷爷。”

    

    “能看出点名堂，说明你功底还算可以。

    说不清楚，是因为你见识不够，以后多看高手过招，就能说的清楚了。”

    唐宇对窦倩倩的回答很是满意，至少窦倩倩没有不懂装懂。

    

    有些时候，懂了未必是真懂，不懂才是真的不懂。

    

    只不过很多人都不愿意承认自己不懂。

    

    虚心求教，才能使人进步。

    

    “对，我就是见识不够。”

    窦倩倩很是认同唐宇的话，小鸡啄米似地点头，“我一直都想要外出闯荡，多长长见识，可爷爷一直不让我离开曲州。

    现在好了，你回来了，等你走的时候，我就跟着你去曲州，到你的公司上班。”

    

    “！！！”

    唐宇。

    

    他没想到一句话惹出这么大的麻烦。

    

    要是让赵欣雅知道这件事，还不得大骂他是渣男？

    

    

