    杨帆今见一切被张雪峰料理得井井有条，心下高兴，这人值得重用。

    看厂里的事情已经解决得差不多了，就抬手看了看表，心下疑惑：都这时间了，搬家的车应该到了，咋还没到？

    就大踏步走出车间，正要去办公室打电话询问，就见派去带车队的王凤麒，着急忙慌地跑了过来：“帆哥，帆哥，车队来不了了。”

    杨帆看了一眼王凤麒：“慌什么，什么原因？”

    王凤麟气喘吁吁地说道：“帆哥，我就怕临时有意外，耽误事，所以一早晨吃过饭，就去速翔租售卡车公司，去车队找了他们主任，主任安排我和车队的大队长接洽了，好好的三十辆大解放排在那里等着了。”

    他缓了口气，又接着说：“然后我也没敢离开，就那里待了一上午，中午还安排队长吃的饭，就等着吃完午饭一起带队过来。”

    然后气恼地挠挠头：“谁知道，饭才吃完，一回到车队，就有人通知我们，车队来不了了，我白花钱请他吃饭了。”

    杨帆心道：看你那没出息的样，一顿饭值什么？

    看他啰里啰唆地没完没了，就打断他：“别废话，说重点。”

    “到底为啥来不了。”

    王凤麒说：“我也赶紧问他为啥啊，他就和我一起去找主任，主任就说上边来的指示，不许给杨帆用车。”

    “我不是让你付了定金了吗？”杨帆看着他说。

    “是付了，人家把定金一扔，让我拿了走人。”王凤麒委屈地说。

    杨帆一听此话，脸就暗了下来，心里怒骂一声，真他妈嚣张。

    脑子里快速地转了几圈，又问：“知道他家老板叫什么吗？”

    “名义上的老板叫娄义，我打听了：实际上是袁天刚的表舅舅周云开的，当时我们就联系的娄经理，谁知道......”

    杨帆想，袁天刚舅舅，那恐怕不好沟通了。

    便问道：“当时咱们联系的不止他家，还有几家，都是哪家？”

    王凤麒说：“我联系的还有一家逆风租车行，离这两三里，但是他家规模小，车太少，得慢慢搬，咱这着急搬，怕不行。”

    杨帆想，两三里，开车不过几分钟就到了。就嘱咐张雪峰继续准备搬迁，自己叫上王凤麒一起出得门来，虎头奔一路风驰电掣地来到逆风租车行。

    一到车行，经理正在屋里，这个经理年纪和杨帆差不多，说话坦率而直接，请杨帆在对面坐了。

    待杨帆说明来意，一看杨帆这风范气度，就知道不是凡夫俗子，遂道：“杨总，这个忙不是我不帮，你看看我这里小车多，你想一两趟就搬走飞跃那么大的工厂，我这是无论如何办不到。”

    杨帆一进院就四下撒么过了，也觉得这里真是不行，待谢过经理，便要出门。

    经理起身正欲送他出门时，开口道：杨总，对你我也略有耳闻，你做的几件事，让我很敬服，我看你是个有魄力有担当可以相交的朋友，给你交个底，其他几家租车行，你也别去了。”

    杨帆奇道：“为什么？”心里暗自想：“又是哪个混账来挡大爷的路。”

    经理回说：“我们都收到了速翔租车公司的口信，谁也不许租车给你，谁敢租给你，那以后就别想在这个行业混了。”

    杨帆怒道：“这是法制社会，他是什么东西，还敢一手遮天，真是无法无天了。”

    经理接道：“速翔是汉武市这个行业里第一大车辆租赁销售行，最近听说，他家把东城改建的租用车全部承包了，你知道这个是需要耗时好几年大工程，我们想干点活，都得在他手里过一遍，他高兴给谁就给谁，所以大家也都是敢怒不敢言啊。”

    杨帆见经理真心相交，就伸出手来，和经理握了握：“兄弟贵姓？”

    经理回：“萧，萧潇。”

    杨帆说道：“萧兄弟，我借用下电话。”

    萧经理把就电话向杨帆这边推了过来说:“没事，你随便用。”

    杨帆也不客气，拿起听筒就把电话给徐致胜拨了过去。

    那边徐致胜正一刻刻地等着杨帆的消息，急得来回踱步。

    听见电话响，接起来问句：“谁啊？”

    杨帆回句：“是我。”

    还没等说出名字，那边徐致胜就满脸含笑地说：“是杨总啊，你那里搬家搬得咋样了？”

    停顿一下接着说：“我这里推土机车队，早就准备就绪了，就等你电话那。”

    杨帆故意沉吟了一下说：“徐主任，今天好像搬不了了。”

    徐致胜急急地说:“杨兄弟，这个忙你可得帮我，省里下来领导了，在我这里住寨，我都夸下海口了，今天飞跃服饰肯定推倒，要是做不到，我这个发改委主任也不用当了，拜托拜托，你这次帮了哥哥，以后但凡有事，哥哥帮得上的，你尽管说开口，大哥一定竭尽全力。”

    杨帆听他说完：“大哥，也不是啥大事，就是那个，我雇佣的搬家车队，不肯来了，我都交了定金了的了。”

    徐致胜道：“哪家车队这么嚣张？”

    杨帆道：“就是叫速翔租车行的。”

    徐致胜那里大骂道：“我当是谁，是周云那孙子啊，你等着。”

    “我马上给你回话。”又补一句

    杨帆知道那里有好戏看了，就抬头问萧潇：“第二大的租车行是谁家？”

    萧经理正讶异间见问，便回说：“顺风租赁，我这有电话。”

    经理拿过电话本，拨了过去简单聊了几句就说：“王哥，飞跃服饰的杨帆杨总在我这里，他要租用车队搬家的事，你也知道的。”

    王哥回说：“噢，听说是个不错的年轻人。”

    杨帆示意把话筒给他，萧经理就在电话里说：“你等下，杨总和你说话。”

    杨帆接过电话：“开门见山，王总，我是杨帆，请问你现在家里有多少解放大卡车？”

    王总笑着说：“现在院里大约有五六十辆，最近活不好，都在家停着那。”

    杨帆说：“我现在就要用，有多少用多少，钱不是问题，你说个价。”

    这王总也是老江湖了，三言两语就听出这杨帆不是一般人物。

    回说道：“杨总，价钱不是事，问题是，速翔一早就放话出来了，谁也不许租车给你，我现在的活都被他抢走了，好多车干闲着，我要再接了你的活，以后更没好果子吃了。”

    杨帆道：“那我把东城改建的运输车队活都给你接过来那？”

    王总回说：“小兄弟说笑了，那么大的活是一般人能拿过来的吗？”

    杨帆道：“如果我能拿下来，你是不是马上就能派车过来？”

    王总道：“如果能拿下来，我王某马上亲自带车为你搬家。”

    杨帆说好，你等下，随手挂了电话。

    电话刚放下，正好徐致胜的电话就进来了：“杨总，我才给周云一顿臭骂，他马上去车行，亲自带三十辆车过去搬。”

    杨帆说：“不用他了，我已经联系顺风租赁了，王总亲带两百装卸工，六十辆解放大卡车，一趟就能搬完全部东西。”

    你那边推土机也可以马上安排进场。”

    徐致胜高兴说：“那太好了，谢谢哥们，有啥要求你尽管提，我能做的一定做到。”

    杨帆说：“帮哥哥儿办事，是兄弟情义，我没啥要求。但是顺风租赁要求接过速翔租赁行东城改建的所有运输项目。”

    徐志胜道：“都接？这有点难度。”

    杨帆：“那我这里今天搬不完的，你看看都几点了，等周云到，天都得黑了，影响拆迁，那就别怪我了。”

    徐致胜权衡利弊，心想：这活给谁干都一样，谁让周云这小子得罪杨帆了那，不光是得罪杨帆，是影响他东城改建的政绩，说到哪里也不是他不讲究，是周云自掘坟墓。

    就大腿一拍：“好，就给顺风。”

    萧经理在一边听着，大张了嘴，眼睛瞪得大大地。

    看杨帆又把电话给王总回了去：“王总妥了，东城改建的运输都给你。”

    王总半信半疑：听说这杨帆神通广大，但是这么大的活也不能说要来就要来啊。

    此时萧总一把接过电话：“大哥是真的，刚发改委徐致胜打电话过来亲口答应的，我见过徐致胜，能听出他声音。”

    王总一听强忍着开心，大声说：“好，那我这次就免费帮杨总搬家，我马上亲自带队出发，飞跃服饰那，我熟悉路。”

    杨帆道：“那就谢谢王总了，但是我还有个条件。”

    王总赶紧说：“啥条件，你说。”

    杨帆：“这个活，你要带着萧萧。”

    王总笑了：“那是自然，兄弟放心，他是自己兄弟，钱不是一个人赚地，我们赚了钱，一定不会忘记兄弟今天帮衬的大恩大德。”

    杨帆也笑了：“好说好说。”

    杨帆放下电话，带着王凤麒坐上虎头奔往厂里赶，萧潇一直送到大街上，才回去。

    对这个杨总佩服得五体投地：又崇拜，又感激。

    杨帆回到厂里不出半小时，顺风的车队一排六十辆蓝色解放大卡车浩浩荡荡地开了过来。

    王总过来寒暄握手，那边车队队长就带车鱼贯而入，井然有序地，边装边走。

    大家正在热火朝天的往车上搬东西，张雪峰安排每个车都派两个人跟车，十台车为一组，一共六组，装完一组就先走一组。

    此时徐致胜发改委安排的六台推土机和六台挖掘机，也已经到场整装待命，只等最后一组搬家的车辆离开，他们就可以举车开始工作了。

    当车装到只剩最后一组时，重要的东西基本装得差不多了，再把零七八碎的都收拾装完，时间才不过下午三点。

    此时杨帆站在院子里，看着即将拆迁的的房子，多少要有些可惜。

    徐致胜见此，走到他身后，知道他有些舍不得，就说：“兄弟，别难过，等东城改建完了，哥哥一定会给你找一处好地方。”

    杨帆笑笑：“谢谢徐哥。”

    此时张雪峰过来打招呼：“杨总，都装完了，我带他们去新厂了，你就放心忙这里，那里交给我好了。”

    杨帆摆摆手让他注意安全，就离开了。

