    当然，李平和哈曼还没无聊到为了围观阿纳海姆假装吃瘪而特意隐藏行踪跑出来的地步……

    好吧……就是无聊到这个地步，第二个要做的事情是在他们离开月面格拉纳达的新星工业大楼之后才知道的。

    那就是，在第一次新吉翁战争之后就失踪了的汤小美……我是说密涅瓦·扎比被“带袖的”的精锐部队从吉翁共和国软禁她的地方救出来了。

    根据吉翁共和国内部传回的情报，战斗规模并没有很大。

    三台新型的基拉·祖鲁和一台大青椒从一艘伪装货船中出发，在极近距离突袭了SIDE3的殖民卫星“穆佐”，把密涅瓦·扎比从扎比家家宅里抢了出来。

    在击坠了五台杜宾狼和十一台扎古Ⅲ，借此击溃了吉翁共和国的追兵之后，伪装货船脱出SIDE3，消失在周边宙域。

    但是，明眼人都知道，他们唯一的目的地就是side1的暗礁宙域。

    举目无亲的密涅瓦·扎比只能赌一把，号称夏亚的再临的弗尔·伏龙特到底是不是曾经很照顾自己的夏亚·阿兹纳布。

    不然，自己的命运只能是要不然作为吉翁共和国的傀儡被玩弄到死，要不然被当做联姻工具不知道送到联邦的哪个大人物床上去。

    在联邦和吉翁两个恶鬼之间的纷争中，谁会在意一个14岁少女的想法呢。

    甚至，由于少女的血脉，才让她在这种博弈中的命运更凄惨了一点。

    少女情愿与否重要吗？

    其实也挺重要的，如果她抗拒的话，会让她作为玩具的身份更有意思一些。

    此时，密涅瓦绿色的眼眸，不是很有精神的看着舷窗外已经几乎变成星星大小的side3卫星群。

    大概，这辈子这是自己最后一次近距离看side3了吧……

    在少女独自感伤的时候，一道不同寻常的感应划过她的脑海，让少女愕然看向舰体前方。

    “通知前方的货船，这里是破碎幽灵第一机动舰队所属航空重巡洋舰留露拉，立刻停船。重复一遍，这里是破碎幽灵第一机动舰队所属航空巡洋舰留露拉，立刻停船。停止主引擎的运作，准备接受我舰队的接驳。”

    “船长，怎么办啊……留露拉不是新吉翁的旗舰吗？为什么会变成破碎幽灵的船？”布拉斯特纳闷的看着自家表情都扭曲了的船长。“就算是葛兰雪队，对抗三艘船也勉强了点吧。”

    嗯，在留露拉开始发送定向通讯的时候，一艘留露拉级和两艘萨拉米斯级改解除了光学迷彩，堵住了葛兰雪号的前进方向。

    “高达型MS有三台，怎么打？其中还有赫赫有名的ν高达和ι高达……那可是真正的一骑当千的家伙。让MS队待机，玛利坦去把公主带到刹帝利上去，随时准备脱出。只能见机行事了……等下卡碧尼？为什么那种中古品都在用？是新造的吗……看来是很复杂的舰队啊……”格兰雪的船长疑惑的看着前方正在接近的ms。

    四台MS在葛兰雪号的气闸旁打开了驾驶舱，把四台机体的驾驶员放了出来之后，就自律返航了。

    葛兰雪号的气闸打开，四个依次进入气闸，随后气闸关闭，舱内迅速充满了空气之后，前方的闸门打开，露出来葛兰雪号船长，辛尼曼大尉。

    “本舰竟然有幸搭乘三名高达的驾驶员，真是蓬荜生辉啊。”辛尼曼大尉脸色复杂的看着四个穿着驾驶服的人，四个的驾驶服既不是联邦式样，也不是吉翁式样，而是没见过的样式。

    一个白色灰边，一个粉色，一个黑色红边，一个黑色金边，嗯是ZAFT式样的MS驾驶服。

    用末元物质制造的那种。

    现在四个人的头盔都是单项透明的状态，看不到脸。

    “你是看不起我的卡碧尼吗？辛尼曼。”穿着黑色金边驾驶服的哈曼摘下了头盔。

    “你是……哈曼·卡恩……”辛尼曼难以置信的低声叨念。

    “不是熟人认不出来啊……”李平斜眼笑，就差吹口哨了。

    “现在是哈曼·李，辛尼曼。好久不见了。”

    “噗！”粉色驾驶服的人弯腰抬腿，一个超音速鞭腿直接抽在黑色红边驾驶服的家伙的肚子上，驾驶服头盔面罩直接被鲜血糊满了，然后整个人都嵌进了舰内的墙壁里。

    “我的船……”辛尼曼船长下意识的伸手，心疼的说道。

    “拉克丝小姐，这时候还乱来真的不要紧吗？”白色驾驶服的人摘下头盔，露出来蛋疼不已的阿姆罗的脸。

    “人渣就要有人渣的待遇。”粉色驾驶服的人摘下头盔，露出来笑盈盈的拉克丝的脸。

    “唔！唔！……咕噜噜……”李平，卒。

    死因，溺毙。

    一秒钟后……

    “哈曼你算计我！”把头盔摘下来的李平露出来卡尔玛脸。

    “……受到荷尔蒙控制的欲望不过是宣泄而已……”

    “……虽然不想承认，那都是年轻时犯下的错误啊。”李平夏亚脸。

    “砰！”哈曼随手一个超音速手刀。

    葛兰雪号的舰内墙壁上又多了一个人形凹陷，看到这一幕的辛尼曼船长鼻子一酸，差点哭出来。“有话好好说，别折腾我船了好么。”

    “介绍一下，葛兰雪队，辛尼曼大尉，第一次新吉翁战争期间，负责密涅瓦的安全的特务小队，能力很强，全员都是一年战争从地面战线杀出来的老兵。”哈曼侧身指向辛尼曼。

    “但是在总帅决战之际，新吉翁乱起来的时候我们还是把公主给弄丢了，竟然被夏亚和吉翁共和国的人两度趁乱抢夺，真是失态。”辛尼曼摇了摇头。

    “无妨，反正你们已经把她抢回来了不是。我希望你们能跟我们来破碎幽灵，那个孩子颠沛流离的日子总算可以结束了啊。”哈曼摇了摇头，那种情况能活下来就不错了，想那么多干啥。

    “妈……哈曼姐姐，好久不见了。”密涅瓦从通道的另一头飘了过来，本来很激动的表情，突然顿了一下，像是想起来之前接受的教育似的，用很得体的表情看向哈曼。

    “妈妈？？！！！”×3李平拉克丝还有阿姆罗齐声惊呼。

    嗯，看表情，很明显是在看热闹不嫌事大的拱火。

    毕竟这个破碎幽灵内部人际关系乱的要死，15岁的王牌战斗人员御坂美琴，据说有三万多16岁的女儿。

    这三万多闺女被拉克丝等人戏称为长公主。

    二公主是一个叫茵蒂克丝的小姑娘，人畜无害的大胃王。

    夏亚一开始还在轻视这个穿着修女服的小姑娘。

    直到茵蒂克丝挥手一个直径数千公里的巨型魔法阵，从天而降的火球雨把火星吉翁军的一个分舰队都给扬了。

    三公主琪琪·李，这个相对弱一点，只是能开着MS的同时控制数十个浮游炮一骑当千而已，新人类素质之高，让夏亚卡缪一群旧时代的新人类差点闪瞎眼睛。

    李平和阿姆罗对视一眼，瞬间达成共识。

    下次教汤小美开MS，让她和捷多打，然后让她大喊“哈曼是可能成为我母亲的女性。”

    最好是守着夏亚打。

