    第1203章 休整！

    “牛逼啊，风哥！！”

    旁边的戴沐白此时竖起大拇指就差跪下来叫爸爸了。

    那么恐怖的邪龙，号称六品之中的精英存在，居然就这么轻而易举的被风哥给干掉了。

    简直连想都不敢想。

    其实刚刚他的想法和唐三也差不多。

    对方一定是将邪龙给藏起来。

    然而现实却是出乎意料。

    “你们啊，不要高兴的太早，干掉邪龙也未必是一件好事。”

    秦风此时言语略微有些严肃的看着他们。

    说实话，如果不是对方发现了自己的秘密，秦风暂时还不想这么快就干掉对方。

    因为这会造成对方第二批反扑力量迅速降临。

    他们这一边怕是都来不及准备。

    如果不这么快干掉对方的话，他们这一边还有喘息的时间。

    现在还是肯定没有这一个时间了。

    “也是，邪龙的背后似乎还有龙族的身影。”

    成为至高神之后，唐三知道了不少关于神界的事情。

    龙族绝对是神界众多势力之中，一个极为庞大的存在。

    而且这一个种族非常擅长护短。

    现在风哥直接将其中的邪龙给干掉了，这对龙族来说是一个极大的挑衅。

    虽然邪龙的血脉并不是很纯正，但对方无论如何也是龙族，身体之中流淌着龙的血液。

    “龙族？那是什么？”

    这个时候戴沐白听到这一句话，顿时有一些懵。

    因为他还没有成为至高神，而且平时他也比较专注于修炼，并没有去了解太多的事。

    用一句简单的话来说，那就是他不爱看书。

    在藏经阁之中有许多古书，对方压根就没有去看过。

    而唐三不一样，对方来到神界特别是成为至高神之后，就去狂补了许多的理论知识。

    虽然不能说什么都了解，但一些基础的东西还是知道。

    “那是在这一个宇宙之中，一支极其强大的种族，据说对方曾经最强大的人物做到了这一个宇宙的主人，被称之为龙神。”

    只见到这个时候的唐三对着说道。

    龙神曾经主宰着这一个大陆。

    足以见得对方有多么恐怖了。

    “什么主宰这一个宇宙？！”

    戴沐白听到这一句话之后，整个人露出了一副非常不可置信的神光。

    居然成为了传说之中的宇宙之主。

    看来这一个龙族确实是很强大的一支种族啊。

    “所以接下来我们要面对的除了刚刚那一帮侵略军的少主之外，还有一个龙族的威胁。”

    只见到这个时候的唐三对着戴沐白说道。

    然而他不知道秦风之所以能凝聚身躯，这么快就是因为有龙神的帮助。

    他可以说是龙神的传承人。

    也可以说是龙神的继承者。

    秦风压根不惧怕什么所谓的龙族。

    毕竟这一个种族，就连他们的老祖都被逼到了斗罗大陆之上。

    对方再强又能强大到哪里去呢？

    也不过是那样罢了。

    他担心的是卡赛斯。

    也就是卡俄斯的儿子。

    吞噬了邪龙之后，就在刚刚他现在也得到了一部分邪龙的记忆。

    知道对方战斗力有多么的恐怖。

    举手投足之间便可以毁掉他们这一个神域。

    先休整，让大家藏起来再说。

    果然他们在一个地方将会寸草不生。

    同时也会变成没有神的神域。

    ……

    (本章完)

