    对于恶魔阵营玩家们来说，尸潮有大又长，黑压压的一片。

    那简直再好不过了呀！

    杀丧尸多好啊！

    恶魔能量有多，集群又密集，还不会跟人类NPC一样会躲起来。

    人类NPC杀起来根本没意思！

    还是杀丧尸比较舒服，升级又快又简单！

    不过对于黑土大地的丧尸阵营和人类阵营玩家们来说，他们的体验在游戏真正开始半个小时之后，就没什么两样了。

    因为恶魔阵营玩家们虽说更喜欢杀丧尸，但如果遇到人类的话，也是不会放过的。

    反正左右就是两个技能的事情，随手就杀了呗。

    于是乎，黑土大地上的丧尸阵营玩家们，在【愉快的开局】这个游戏体验卡生效了半个小时之后，就和人类阵营玩家们一样……

    陷入了无边无际的黑暗恐惧之中！

    曾经身为恶魔们的一员，黑土大地的丧尸阵营玩家们也深刻的体验了一次被恶魔海洋支配的恐惧和无奈感。

    这一刻，他们真的很想回去跟艾斯克大陆的人类NPC们道个歉。

    对不起，你们以前可太惨了！

    而如果问黑土大地的生物们有什么感想的话，想必他们能跟你唠上很长一段时间。

    其中苦涩，只用简单的几句话根本无法形容出来。

    如果非要形容的话……

    什么？

    你们说丧尸是世界末日的危机？！

    全球人都在害怕尸潮爆发？！

    所有人类都在寻找躲避丧尸的避难所？！

    开什么玩笑！

    恶魔才是真正的世界末日源头好嘛！

    灵活的胖子其实是不知道自己昨夜做下的壮举到底对王晖有多大的帮助的。

    灵活的胖子只是单纯的觉得这样挺刺激的，而且还能让自己阵营的玩家们在等级上建立优势，在未来的阵营战中获得一点点先机。。

    除此之外，一个好端端的末日世界，被恶魔玩家们攻陷了大半个州！

    这种感觉在寻常的末日题材游戏里可体验不到！恶魔天灾独一份！

    恶魔玩家们杀得很过瘾，等级、装备、实力都获得了长足的提升。

    只是可怜苦了黑土大地的丧尸阵营玩家和人类阵营玩家。

    黑土大地的这两大阵营玩家们还没有开始进行初期对抗，甚至都只是刚刚拿到阵营积分的任务，恶魔们就来了。

    然后……

    就没有然后了啊……

    死亡之后想要复活都不行，恶魔大军直接铺天盖地，死亡等待一个小时复活后可能又会遇到后方路过的恶魔大军。

    然后就又没有然后了……

    所以黑土大地的丧尸阵营和人类阵营的玩家们被迫无奈，只能够转移地区。

    向着华夏大地和其他相反的地区逃窜。

    大多数人类阵营玩家都选择去了华夏大地，因为在那边，龙琮他们还是获得了一些优势的。

    而丧尸阵营玩家们就更惨一点，毕竟要想从黑土大地去往龙傲天获取优势的大洋洲，真的是远隔万里。

    可他们也没有别的办法，只能是一路奔逃。

    因为他们实在是招惹不起这些恶魔阵营玩家们！

    这些恶魔阵营玩家实在是太彪悍了，仗着技能、装备和等级保留了下来，直接就用恶魔海战术欺负人……和丧尸！

    当然除了连夜逃窜的玩家之外，还有许多胆大的玩家留下来了。

    他们一路跟随着灵活的胖子，看他怎么准备做，同时也用游戏系统的截图和录制视屏记录下来了恶魔玩家们的行为，将灵活的胖子的行为发布道了游戏论坛之中。

    天才刚亮，黑土大地的丧尸玩家和人类玩家就冲到游戏论坛，开始揭露灵活的胖子的恶魔军团所作所为，大吐苦水。

    “这还是人吗？啊？你们评评理，这还是人吗？啊！”

    “惨无人道！简直惨无人道，这群家伙根本不把NPC当人看！血洗了整个黑土大地啊！”

    “看看这画面，看看这视频，简直忍无可忍！”

    “他们竟然杀了这么多的丧尸和人类，还有动物和丧尸动物！我真是太羡.....太生气了！”

    “最让人无法接受的就是他们连自己人都砍！不管是丧尸玩家还是人类玩家，看到就是一律杀无赦！”

    “灵活的胖子你这是要灭了黑土大地上的所有生物吗？！”

    “我觉得他好像真的是这么想的，可这也太残忍了吧！我当初怎么没选恶魔阵营呢！”

    黑土大地的玩家们不分阵营，都悲愤痛苦，游戏论坛上出现的几条热门帖子，都是他们发布的图片和视频，见证着昨天夜里黑土大地上的妻离子散。

    怎么说呢，不管是在哪个城市，甚至是荒郊野外，黑土大地上都已经干净的不能再干净了！

    简直比打工人的裤兜还干净一百倍！

    什么狗屁丧尸病毒，连活着的飞鸟走兽都快杀灭绝了，杀的逃离黑土大地了，还担心什么生化危机？

    丧尸们逃还来不及呢，哪里还敢跟这些恶魔阵营玩家们炸毛？

    毕竟恶魔阵营玩家们最喜欢的就是丧尸了！

    杀起来贼爽！

    大洋洲，龙傲天看完了游戏论坛上的帖子，也是义正言辞的发帖表示抗议。

    “灵活的胖子这种行为是严重破坏了玩家和NPC们的感情！”

    “也破坏了恶魔天灾全体玩家们团结友爱的立场！”

    “我们要坚决抵制灵活的胖子！同时也要抵制恶魔阵营的玩家们！不能让他们为所欲为！”

    龙傲天的帖子下面，也有不少玩家回帖。

    “龙哥出来了！龙哥终于出来了！”

    “龙哥，咱能不能别五十步笑百步了？人家屠了黑土大地，你也把大洋洲给祸害了啊！”

    “龙哥，抵制胖哥儿之前，我可以先制裁你吗？你昨夜血洗七城了啊！”

    “呜呜呜，我可太惨了，刚接到任务一个丧尸还没杀呢，就丢了十分之一的积分！”

    “你就死了一次，可赶紧烧香拜佛感谢佛祖吧！龙哥他昨天晚上在大洋洲杀了我七次！整整七次啊！复活一次死一次！有我这么惨的人类阵营玩家吗？”

    “胖哥儿不当人，龙哥也不当人，这日子没法过了！要不我也不当人了吧？！”

    “龙哥啊龙哥，为所欲为的人里，你也逃不脱吧？”

    大洋洲和黑土大地的人类阵营玩家们心里都很苦。

    这还怎么玩？

