    邱玲的话语非常柔软，让人忍不住思考，是不是真的星彤冰反应过激了，她只是想亲近一下，有什么错呢？

    但陈景辉内心有了警惕，这次没有遭到魅惑，说道：“你把手放远一点，我师妹不想和你亲近。”

    邱玲瞥了一眼陈景辉，又看向小绿，气冲冲说道：“小绿，我可是齐公子的贵客，他们在你们的大厅动手，都不管的吗？”

    小绿说道：“邱小姐，是你先试图攻击星小姐，你做错了，自己出去吧。”

    邱玲有点吃惊，她没想到小绿非但没有帮自己，还驱赶自己出去？

    她一个女仆，怎么敢的？

    星彤冰一甩手，把邱玲甩开，她变成狼爪的手腕上有了深深的淤青。

    “小绿，为什么？”邱玲走向小绿：“齐公子不一直照顾我吗？”

    她伸手想要触摸小绿的脸，但刚要碰到，小绿身形一闪，换成了一个满是胡茬的男人。

    那个男人一脸懵逼，而邱玲则急忙甩开了碰到胡茬的手。

    下一刻，小绿突兀出现在邱玲背后，伸手碰她的肩膀。

    “阴换阳。”小绿低声念道。

    邱玲消失了，她气急败坏的声音从清风亭台外面的回廊传来：

    “小绿！你这么不公，小心齐公子回来，找你的麻烦！”

    小绿面无表情，在她看来，齐苍云对邱玲有优待，完全是出于想玩一玩对方的心理，可齐苍云对陈景辉的态度，那完全是无限的尊敬，她都不知道为什么，就连天朝那边偶尔过来的明境修行者，齐苍云都没有这么郑重对待过。

    这种差别，足以让她做出区别对待。

    她低声对星彤冰致歉：“星小姐，对不起，我们没有好好审查进来的人选，不过她这一次聚会是无法参加了，会在回廊里迷路绕圈。”

    张修姝也说道：“星小姐，我代她给您道歉，其实邱玲她没什么恶意，只是她看到了漂亮的女孩，就会近乎失去理智……那似乎是一部分言修天生就有的缺陷。”

    星彤冰说：“张女冠，我能给你一些信任，是因为我认识你，但我无法给她信任，我才见到她，我无法判断她是单纯想要摸我的盔甲，还是对我有谋害之意。”

    陈景辉想：“确实，动力甲的面罩虽然也很强硬，但比起其他部位，属于最脆弱的地方……”

    不过，星彤冰能免疫邱玲的魅惑，执着的进行防御……陈景辉心想，如果换成他，他自己很可能就没法做到。

    只能证明，要么是星彤冰的意志比他更坚定，要么是星彤冰比他更缺乏安全感，更警惕，更难信任他人。

    陈景辉轻声说道：“冰冰，不用担心，我会保护你的。”

    张修姝道：“星小姐，你说得对。我再次为她的无礼对你道歉，希望你不要往心里去。”

    这一小插曲过去了，邱玲根本进不来，她明显没有气势，无法自己穿破回廊，只能在里面无限打转。

    “时间到了。”小绿说道：“那么，今日的聚会开始，首先还是由我来传达齐公子的话。”

    她站在台上，完全没有了女仆的感觉，强势的气场让人现在回想起，她是一位气境强者。

    “今年的风绣球活动会在年前正常举办。”小绿说道：“前几次来聚会的人应该已经知道了。但照例还是说一说，之后会有一位天女抵达，由她在中心山峰抛下很轻的绣球。”

    “风绣球会随着千风峡里紊乱的风流飘荡，只有风水师可以准确预测风绣球的落点，最后，由谁接到它，谁就会得到我们的奖励，任何人都能参与，禁止伤害拿到风绣球的人。”

    “如果接到风绣球的人是少女，她还可以去参加祭典，成为天朝人，如果是英俊青年，可能得到天女的喜爱，成为我们天朝的女婿。”

    陈景辉听着，内心吐槽，这是什么全城抽奖游戏？

    不过好像挺有趣的，应该是清风亭台为了过年的气氛，搞得什么游戏吧。

    他转过身看了看其他修行者，好像很多人都对此跃跃欲试，觉得自己运气好能接到绣球。

    “第二件事也是惯例。”小绿说道：“清风亭一直在追查‘蜃景’的消息，你们有人若有他的线索，可以告知我们。”

    “蜃景？”陈景辉问：“那是谁？”

    小绿道：“一位天朝的背叛者，是真正的邪魔，他的修为可能已经超过明境，抵达极境，临于人神边界。”

    听起来是队友啊。陈景辉点了点头，又摇了摇头，表示自己不认识他。

    陈景辉想：“看起来，极境指的就是合成营级，也就是第五位阶，能一个人单挑一支合成营的强者……大概也只有这样的强者，才敢背叛天朝，现在还没被天朝弄死。”

    陈景辉有点心虚，这样的强者，面对天朝都只能躲躲藏藏。

    他心道：“在蒲公英号完全修复好……不，在修复好，回到柯伊伯带得到大量灭星战舰之前，我最好都不要和天朝翻脸，不要表露出我的出身来历。”

    小绿等待了一会儿，没有人说出有关蜃景的消息，她也没有失望神色。

    “那么，聚会开始，从第一排往最后一排，从左往右，有人有想要出售的物品或有委托，或有想收集信息的，请上来。”

    她的目光落到了陈景辉身上。

    陈景辉略微迟疑，他不清楚这里是不是必须上去。

    他还是上去了，站在台上，对着下方众人，说出了自己的委托：

    “我想知道‘剑仙'相关的信息，任何信息我都会给出报酬，最高5000块银。”

    他到目前为止，都还没见到和剑仙有关的灵气，灵器，修行法等。

    就连清风亭台的寄卖展厅里，都没有这种东西。

    下面的人一脸困惑。

    “剑仙是什么啊……”

    “完全没听说过……”

    他们窃窃私语。

    一旁的小绿对陈景辉道：“景辉大师，我也不知道剑仙是什么，不过我之后会为您留意，有相关的消息后，会派人通知您。”

    陈景辉点头，走了下去，内心的困惑更甚。

    “难道剑仙是地球专有的职业？修仙世界这边没有？可如果他们没有，他们为什么又知道剑仙的存在，并且还会去追杀他们？”

    陈景辉感觉，自己问的问题似乎有点高端和隐秘，不是这些低阶修行者能够知道的！

