    李云龙猛然站起来，飞奔去通讯班，让发报员赶紧发电报向旅长解释。

    要是解释晚了，就旅长的那性格。他是真敢带着人找上门，抽自己一顿的。

    赖谁的账，也不敢赖旅长的啊！

    看到李云龙这猴急的样子，赵刚、丁伟他们齐齐大声笑起来。

    “这老李啊。也就是首长能治得了他！”

    赵刚身为独立团政委，是李云龙的老搭档。

    虽然时常抱怨李云龙的搭档不好当，不过关键时刻。

    他还是得替李云龙辩解几句。

    “老李不是不知恩的人，他啊就是想要你们记住他的人情，日后开口要东西容易的点。那炮营啊，还真不是李云龙能做主的！”

    “赵政委你也不用替老李说好话，那小子的性格我们可是一清二楚的。大事不含糊，就是爱占便宜！”

    “就是。那小子的性格我们还不了解吗？不用管那小子，我们喝自己的。”

    和丁伟他们喝了几口酒后，赵刚说道：“关于你们的行动计划，我会向上级汇报的。原则上我是赞同你们的方案的。现在日军走下坡路，我们确实是应该趁胜追击！”

    独立团、新一团，新二团在阳原，负责抵挡日军，保卫大同。

    为了更好的和旅部，总部取得联系。

    楚云飞帮忙订购的5架电台中，有一架就是分配给独立团了。

    现在想要和旅部取得联系，孔捷、丁伟只能到独立团这边发电报。

    虽然是一个班里出来的弟兄，但是让丁伟、孔捷两个人哪里能甘心看着李云龙得逞的样子。

    他们也想要打下一个县城，拥有自己的一架电台，这样也好和旅部联系，不用跑到独立团来了。

    “麻烦赵政委了！”

    说完，孔捷和丁伟就走了。

    反正炮兵营的事只是跟李云龙说一声而已，只要旅长发话了，他李云龙敢不借？

    再者，老子就赖在你李云龙这里。

    你李云龙管吃管住，能不借？

    ……

    协助35军打下包头，傅作义专门派了参谋长鲁英麟带着礼物上来答谢。

    楚云飞做东，方立功做陪，款待了参谋长鲁英麟。

    相互交流了一下情报，以及攻守同盟的约定。

    参谋长鲁英麟隔天就回去了。

    包头刚打下来，35军也是一大堆要忙。鲁英麟身为35军参谋长也是很忙的。

    阎锡山派了杨爱源来劝说楚云飞协助攻打吕梁。

    楚云飞看在杨爱源的面子上，口头答应得好好的。

    但是到时却是不会有太多行动的。

    现在吕梁大部分地区都被八路控制着，就只剩县城被日军控制着而已。

    八路都在计划着要攻打县城了。

    这样的情况，楚云飞怎么可能真心去协助。然后给自己人舔麻烦的。

    要是知道晋绥军没有攻下吕梁，然后八路螳螂捕蝉，趁着吕梁日军折损之际，出兵打下吕梁。

    不知道阎锡山会是怎样的表情？

    会不会暴跳如雷，大骂八路？

    就在楚云飞休整一番的时候，为了明年豫湘桂战役做准备的时候。

    11月，才刚退兵不到2个月的日军突然又来派兵大举来攻，而且规模很大，出动了2个师团规模的兵力攻打大同，同时又重新派兵扫荡冀中，大有势要将保定抗日根据地连根拔起。

    日军这反常的举动吓了楚云飞以及李云龙他们一跳，他们赶紧派兵抵挡。

    日军看着气势很强，但就好像一轮游的似的。

    只是相持了半个多月，丢下上千人的伤亡日军就回去了。

    这下可是将楚云飞等人完全整蒙了。

    大同军政大楼，楚云飞看着最新送过来的情报资料。

    “就是说，这次来袭的日军是115师团？也是最近新组建的师团？师团中大多都是新兵蛋子？”

    方立功点头说：“是的，长官！”

    楚云飞不解地问道：“鬼子这是搞什么鬼？”

    方立功也是纳闷啊。

    “属下也纳闷啊！”

    楚云飞手指敲着桌子，心里在思索着。

    想到明年的那一场大战，他猛然觉醒过来。

    “练兵，鬼子是在练兵。他们知道自己这段时间招募了太多新兵，冈村宁次这个老鬼是想接着我们的手，锻炼那些新兵！”

    方立功有点绕不过弯来。

    他疑惑地问道。“啊？长官你的意思是，鬼子这是在练兵，然后等兵马练好了来对付我们？”

    “不！鬼子的目标不是我们，是中央军。他们准备大规模出击，一举打通大陆走廊！”

    方立功还是不明白。“鬼子准备大规模出击？打通大陆走廊？长官你说的是什么？”

    “方参谋，你即可起草电报。发给重庆蒋委员长，说日军这段时间大规模调动兵马，是准备明年大规模攻打中央军。这次规模绝对是日军有史以来最大的一次行动，日军是准备一举拿下河南、湖北、湖南，让蒋委员长一定要小心谨慎，千万不能让日军钻了空子。最好提前出击，打乱日军的部署，争取主动！”

    楚云飞可是知道重庆那如同漏斗一样的保密的本事。

    还想着等到明年二三月份才提醒蒋介石，这样能从容调整，又让日军就算知道了。也很难做出调整，只能硬着头皮出击了。

    可没有想到因为自己的缘故，日军和历史上又有了不同。

    楚云飞现在是真的怕，等到日军磨合好，爆发出来的战斗力会比历史上更强。

    万一日军真的打到了重庆，那个时候真的不知道会发生什么事。

    必须赶紧提醒蒋介石，让他有个准备。

    要是蒋介石有魄力，这个时候敢主动出击的话。

    不敢说全国都收复回来，最起码能反推，将日军打回武汉，是可行的。

    如果蒋介石真的有这个魄力的话！

    楚云飞心里不是很有底，但是他还是觉得于公于私，自己都必须提醒蒋介石。

    方立功有些不敢相信地说：“长官，明年日军真的会发动大战役吗？你是怎样知道的？”

    难道要我告诉你，我是从历史书上看到的，绝对不会有错的吗？

    说出来，你能相信吗？

    “我自然有我的消息渠道。你只管去发电报就是！”

    “是！”

    重庆黄山官邸云岫楼。

    何应钦走进蒋介石的书房。“委座，楚云飞发来电报。扬言日军明年会大举进攻，希望我们能早做准备。避免被日军偷袭。”

    蒋介石听到，赶紧将电报拿过来。

    他翻看了一遍后，将电报丢在书桌上。

    “无稽之谈。只怕是他现在遭遇日军的围剿，想要我们出兵帮他解困而已。”

    何应钦也觉得现在日军在东南亚、太平洋节节败退，现在他们连自己家国土都快要不保了。

    哪里还有余力侵占中国地盘。

    他们不怕这样会让本来就吃紧的兵力更加捉襟见肘？

    聪明人也不会在这个时候再大举入侵了。

    日军这个时候在华北的举动，更可能是为了歼灭八路军，稳固他们的大后方。

    同样的还有磨练新兵，然后好派去海外抵挡美军。

    再大举入侵？

    不存在的。

    不过是楚云飞被日军逼急了，胡扯而已。

    何应钦问道：“那该怎样回复？”

    蒋介石拿起拐杖，说：“发电报告诉他，他身为军人，有守土之责。务必要守好大同。若有失，定要重罚！”

    何应钦心里暗思。

    大同不肯交出来，蒋介石这是对楚云飞记恨上了。

    虽然有些同情楚云飞，不过何应钦也不会为他说情的。

    “是。委座！”

    等了3天，看到重庆的回电。

    楚云飞明白蒋介石完全不信心自己的提供的情报。还认定自己是想诈他出兵。

    发电报前，楚云飞心里有想过，蒋介石不会相信自己的话。

    真的看到电报，他心里在默哀。

    难道历史的惯性真的大。

    豫湘桂战役的结果真的没有办法改变？

    不！

    一定有办法的。

    楚云飞想要和赵刚谈一谈，看看有什么办法扭转这个局面。

    就在楚云飞为了豫湘桂战役伤脑筋的时候，通讯营营长岳华拿着一张电报，一脸喜色地走进来。

    “长官，缅甸发来的电报！”

    楚云飞听到，忙接过电报一看。

    他激动地拍了一下桌子。

    太好了。

    来的真是时候！

