    次日一早。

    早朝上。

    长孙无忌第一个站出来，大义凛然地说道：“陛下，国不可一日无君，家不可一日无主，如今驸马与两位公主已经完婚，按照太上皇他老人家的旨意，杜荷便不能再担任鄠县县令，鄠县县令一职已空缺多日，长此以往，只怕会生祸乱……正所谓，举贤不避亲，臣推举犬子长孙冲到鄠县担任县令一职。”

    王珪急忙说道：“陛下，长孙大人所言不错，鄠县，的确不可一日没有县令……只是，让长孙冲去担任鄠县县令，却是极为不妥，原因便在于长孙冲虽然是大理寺少卿，却没有担任地方官的经验，如今的鄠县，局势极为复杂，需要一位有多年县令经验的官员才更为合适，臣推举的这人，在同州已经做了五年的县令，政绩可观，臣以为，此人可以胜任鄠县县令！”

    “陛下，臣也有一个合适的人选！”

    “还有臣……”

    “臣妻弟的儿子的三叔的四表舅的二大爷的孙子的表哥，乃是江南有民的才子，此人最擅长教化，可到鄠县做县令！”

    ……

    众人吵吵嚷嚷，却都是想让李二赶紧确定鄠县县令的人选。

    李二本想避开不谈的，如今看见众人不依不饶，心情不由得烦躁起来。

    “好了，此事，朕已经在思量了，不过，在确定鄠县县令人选之前，朕倒是想看看鄠县今岁的赋税，是否已经上缴了？”李二突然问道。

    民部尚书戴胄急忙站出来：“陛下，按照你的吩咐，已经让鄠县直接将赋税送到长安，不必再经过京兆府，不过，这些赋税应该昨夜才送到，民部的官员们还在核算当中。”

    李二吩咐道：“戴卿家，朕要马上知道结果，你去告诉民部的官员们，把其他事先放一放，让他们直接将鄠县的赋税带到太极殿来，朕与诸位一起见证一下！”

    “是！”

    戴胄急忙去安排。

    不多时间，民部就来了十多位官员，直接拿着账册，就在太极殿上开始核算起来。

    其他大臣见了，都十分好奇陛下为何会突然关心鄠县的赋税。

    长孙无忌说道：“陛下，这鄠县的赋税，臣看其实并无核算的必要，杜荷承诺两年内免除百姓们的赋税，只怕今岁的赋税，不到几百贯吧！”

    “长孙大人言之有理！”

    “赋税，一直都是我大唐的立国之本，杜荷却擅自免除赋税，如此以来，鄠县将没有任何的收入，自然也就没钱了，更何况，鄠县县衙还欠了无敌钱庄一大笔钱呢，只怕连还款的钱都没有，又哪来的钱上缴朝廷啊！”

    众人你一言我一语。

    就在这时，民部的一个官员发出惊喜的声音：“算出来了！”

    嗯？

    众人一下屏气凝神，竖起耳朵听起来。

    长孙无忌等人嘴角露出得意的笑容。

    只听那官员喊道：“五万贯，一共五万贯！这就是鄠县今岁交给朝廷的赋税。”

    哗。

    众人一下哗然。

    原本，大家以为今岁鄠县是一文钱都交不上来了，哪知道，竟然上交了，而且还交了五万贯？

    五万贯其实不多，但对鄠县来说，却是不容易。

    李二都有些动容，急忙问道：“去岁，鄠县上缴的赋税是多少？”

    戴胄急忙说道：“启禀陛下，去年，鄠县上缴到京兆府的赋税，乃是六万贯。”

    李二捋了捋胡须，点点头：“杜荷没让朕失望啊……鄠县今年遭遇如此大的麻烦，朕也没想到，竟然还能上缴五万贯啊。”

    长孙无忌不乐意了：“陛下，臣以为，这是杜荷无能啊……他担任了鄠县县令，如此折腾，却只上缴了五万贯的赋税，比去年还少了一万贯，这就是最好的证明啊！”

    “是啊，陛下，杜荷在鄠县施行新政策如火如荼，现在看来，不过是雷声大雨点小而已，根本不值一提！”

    有了长孙无忌带头，许多人都跳出来反对杜荷。

    反正杜荷那勾日的现在只是一个驸马身份，以后不能加官进爵，使劲骂就是了。

    就在这时，方才核算的官员突然大声喊道：“陛下，大喜啊陛下，今年，鄠县总的赋税收入，竟然是三十五万贯……”

    三十五万贯？

    众人都愣住。

    长孙无忌转身，一把抓住那官员，质问道：“你说什么，你再说一遍?”

    包括长孙无忌在内的许多人，都以为是自己的耳朵出了问题。

    那官员战战兢兢地说道：“长孙大人，你就是打死我，也是三十万万贯啊，我们都核算三遍了，绝不会有错！”

    王珪惊讶道：“既是鄠县的赋税总收入是三十五万贯，为何上交到民部的只有五万贯，余下的三十万贯呢？”

    按照大唐的规矩，地方赋税收入的十之九成都要上交朝廷，余下的一小部分才能留着自用。

    如今，鄠县的总收入达到三十五万贯，可上缴的只有五万贯，这不合理啊！

    那官员急忙说道：“此事，鄠县早有说明，陛下，诸位大人，鄠县的说法是，陛下当初答应鄠县今年的赋税不做要求，所以，他们上缴五万贯表示个意思，至于剩下的三十万贯，当时鄠县县令也就是当今驸马的说法是，鄠县家大业大，花钱的地方很多，便将钱留在鄠县使用了！”

    唰。

    官员们，全都扭头看向李二。

    李二用手扶着额头，无奈地点点头：“朕当初，的确答应过杜荷。”

    他现在也很心疼啊。

    三十万贯啊！

    那都是开元通宝啊！

    他当初答应杜荷这个条件，无非是为了减轻杜荷的压力。

    谁能想到，短短一年不到的时间，鄠县竟然能变成这样，不但没有花朝廷的一分钱，反而有了三十多万贯的赋税收入，要知道，去年整个鄠县的总收入在上缴朝廷前，还不到十万贯啊！

    突然，李二眼睛一亮，啪的一拍案几，说道：“诸位爱卿，朕倒是希望大唐像鄠县这样的县，越多越好啊，不过，这鄠县县令的人选，朕倒是已经决定了。”

    众人全部瞪大眼睛，翘首以盼。

    只听李二缓缓地说道：“鄠县县令，便让魏叔瑜担任吧！”

    魏叔瑜，魏徵的二儿子，长安城出了名的傻子。

    竟然让他担任鄠县县令？

    大家一下就傻了。

    ……

