    陈沙的房间之内。

    他负手而立，背对着林青青，缓缓说道：“我派之中的大黄庭，自你师祖之下，统共也就传授了三个人，一个是你小师叔租，一个是当年离开了山门的李剑舟，另一个就是为师我……”

    陈沙转头，看向了面前的白衣少女：

    “如今，为师就要把这本派的镇宗功法，传授给你。”

    两三年过去了。

    林青青早已经出落的亭亭玉立，去掉了不少青涩稚气，唯有眉宇之间的那抹剑气，不仅没有渐少，反而更见犀利。

    她闻言激动。

    “师父！”

    还记得，当年她拜师之前的幼稚想法。

    要学就学天下第一功法。

    要拜就拜天下第一高手为师。

    不成想。

    时至今日。

    儿时的游戏幼稚想法，居然一一成真。

    “悉心听着……”

    陈沙只尽心传授：“我派大黄庭，出自一名为陈扶摇的祖师之手，然经历道一山历代先祖，以及你师祖，为师我到今天，大黄庭功法已经到了道术境界，但不管是武功还是道术，大黄庭的思想都是“我道一以贯之”，以心中大道，笼罩囊括世间万象。”、

    “是以，我派的大黄庭之于别派的武功道术，理论上来讲，是没有极限的，有极限的只是人，只要人足够强大，那么功法便能一直兼容并蓄下去，不停地伴随着修士成长。”

    “为师先传授你黄庭心法总纲，决曰：至道不烦存决真，泥丸百节皆有神……”

    “先天之前，身有二十四神……”

    “金刚一境，身有四金刚神，魂有十六太岁神……”

    “而后就是神变……”

    将大黄庭的先天到金刚境，乃至凝神境的一共四十四道神灵的凝练方法和观想图录，都悉数传授给了林青青。

    林青青好奇问道：“那师父你现在到哪一步境界了？”

    陈沙平静缓缓道：“为师现在在“神变”阶段，这一阶段，法身需要经历多个变化，只是前路为何，你还要等为师先去走过才知道。”

    大黄庭功法，陈扶摇将基础都已经给他了，最后能够修到多高，完全就靠陈沙自己了。

    陈沙将功法全都传授给林青青之后，便道：“功法给你了，那颗阴丹之中的妖气杂质，为师也帮你剔除了十之七八，这会大大缩短你炼化的时间。”

    林青青认真点头：“弟子明白，一定给师父你争气！”

    陈沙道：“既然如此，你便下去好好用功，过些天，为师会去看你的进境。”

    说罢。

    把这个天赋最高的女弟子送出了门外。

    陈沙也开始在房间之内，盘坐下来，自语道：

    “不久前跟那正一威盟道的道士交手，对方的法身不简单，若是能够将之融入到我的神变之中，会在黑白无常的两种变化基础上，出现什么变化？”

    扶摇祖师提出的“神变理念”，既有传统意义上将神魂阴性，通过不断的蜕变，朝着阳神踏步的理念，更伟大的是……

    在一次又一次的神魂法身变化过程中，法身同时还能兼容其他法身的特性。

    譬如黑白无常的夺魂散魄之力。

    陈沙有所预感。

    自己现在已经完成了两种变化，可以清晰地感觉到自己的神魂和法力之中，产生了一丝温润的性质。

    按照这个进度。

    他大约还需要完成八到十次变化，才能完全把神魂当中的阴性蜕变掉，从其中蜕变出纯阳的神魂和法力。

    就像是先天境，有二十四神。

    凝神境有十六神。

    到了阴神境……

    大约也需要至少十个神的变化。

    “老条件，想要完成神变，就需要别人的法身功法，以及足够的法力来作为资粮，填充进去，就像烧一锅炉火，扔进材料，等待蜕变……”

    法力。

    以前是陈沙不能触及的东西。

    但现在。

    已经变成了如同真气一样的资粮，只要去到南天门之后，打通一些关卡就可以获得。

    很快。

    道一山上就过去了一天。

    陈沙从南天门之中回来了。

    没有在第二重天寻找其他的道门势力，就近找到了方仙道的一些阴神弟子的关卡，完成了几个场景的试炼，运气不错，在一个关卡之中得到了“十年法力”的奖励。

    于是。

    陈沙就开始在自己的房间之内开始准备第三次神变。

    先是以当日与李仙侠交手的过程中，汲取到的对方的一缕法力，扔进宙光碎片当中演化，开始临摹对方的法身，等到不知多少次之后，开始融入身边当中。

    哗啦~~

    陈沙的神魂腾地一下好似燃烧了起来，犹如同动物蜕皮一般。

    这一过程持续了十五天。

    他慢慢的就发现了不对劲，皱眉道：“有点不妙，似乎是这“白帝大蛇法身”的品级不够，难以蜕变出下一个法身变化……”

    “看来，还需要再多加入阴神级的法身功法，才能够蜕变成功。”

    陈沙叹气。

    “还是得去第二重天去淘宝。”

    南天门之后的仙界实在太大，飞升者的质量，又参差不齐，每一次他想要找到得意的试炼对象，都得经过好一番寻找。

    好在，做这种事需要的是耐心，时间却不是问题。

    而也就在道一山上，重新回到了曾经有条不紊的生活，陈沙修炼，弟子们安居乐业的时候。

    ………………

    山下。

    已经在原有基础上变大了十倍的神州大地，一片片的大地从海中浮现了出来，出现了很多的荒芜土地。

    这里就是临近于这些荒芜大地的滁州。

    山川如林，草木似海，碧绿之色一泻汪洋。

    这里是一片清幽的竹林之前。

    忽地，空气中一声清鸣，一个身材修长的年轻男子，缓缓从半空中降落到了这片竹林之前，还未落定，便急声道：

    “尊主，已经发现了那姑获鸟的踪迹，就在据此三百里外的一座小村庄附近，此妖三个月以来，辗转滁州地区，一路偷盗婴孩，一天前，那名为小黄庄村民便有三户传出孩子被一个披羽毛的怪女人偷走的消息。”

    听到这声音。

    顿时，从竹林之中缓缓走出了一个身材曼妙，容颜清丽的女道姑，正是那至尊城的阴神境高手青娥仙子。

    同时走出来的，还有十几个金刚境的高手，分别是神农教和药仙谷的这当年九大名流之中的两家的人。

    却在中央，是一个身材高大，约有九尺的俊伟男子，他胸膛宽广，整个人透出一种十分阳刚的男性魅力，阔步踏出，剑眉挑起：

    “终于找到了吗，那还等什么！带路！”

    刹那之间，所有人消失在了竹林当中，速度奇快，撕扯着虚空气流，不到两盏茶时间，便已经到带话之人所在的小黄庄。

    “青娥仙子！”吕霸先来到上空，眼神一扫女道姑。

    青娥仙子微微一笑，道：“尊主别急，接下来就看妾身的吧，妾身虽不是出身自那些大道名门，正统世家，只是运气好混入了天门，来到了后世，但一身道术手段，却也不少，既然已经知道那‘姑获鸟’就在这村庄附近，那这‘照妖镜’正要派上用场。”

    只见她从半空中降落下身形，来到了一家丢失孩子的农户家里，只将手中的一面铜镜朝着下方一照。

    哗啦~

    顿时一道光芒从镜中射出，落在那房屋之上，只见原本是空无一物的茅草屋上方，在这镜光的照射下，居然露出了一行三寸大小的鸟爪印，从这小茅草屋的上方一直蔓延出去，到了村口的小道……

    “这是照妖镜，能够照出妖气，那脚印就是姑获鸟的足迹，看妖气痕迹，还很新，绝对就在这附近，我们追踪着妖气，一定能找到那头妖物，剖出它的内丹，助尊主成就阴神之境。”青娥仙子道。

    “大家跟着足迹追！”

    吕霸先沉声道。

    当即，由青娥仙子领头，便不足半盏茶时间，便跟着这照出来的妖气痕迹，一直出了小村，到了村外的一处山林之中，足迹逐渐没入了山林之中的一个山洞。

    而在山洞外，光天化日之下，洞口的墙壁上居然闪烁着一朵又一朵的蓝色火焰。

    “找到了！这就是她的洞，那是鬼火，阴神火焰。”青娥仙子先是谨慎提醒道：“那姑获鸟乃是妇人和鬼鸟灵魂肉身结合形成的妖怪，体内已经结成了阴丹，天性喜欢偷走别人的孩子，但又没有抚养的能力，于是只能看着一个个孩子又饿死它怀里，长此以往，偷孩子越多，死的越多，身上的怨念和鬼气就形成了这种鬼火，大家一定要小心，这種鬼火一旦被粘上了，只有陽刚气血才可以灭掉，水是灭不掉的。”

    “不必太过小心，既然她就在那洞里，那就……一齐出手，轰击于那里，既然她不是修炼神魂的，是肉身类型的妖怪，那么只需要一齐出手，把这山洞轰塌，自然就能灭杀了她！”吕霸先沉声道：“听本尊号令，一起出手便是！”

    語落一刻。

    嚓！咔嚓！

    他手臂微微一动，骨骼摩擦之声好似金铁交击一般。

    一步踏出。

    浩荡强绝，如山如海一般气血潮汐与他至纯至刚的霸绝意志，便在手掌之中，凝聚出一杆巨大的大戟。

    此戟一出，顿时呈现一种压迫到极点的力量。

    青娥仙子心震：“即便不是第一次见识到他的这一招，仍旧是让我的神魂都为之震荡，他已然触碰到了一丝丝血肉衍变的秘密，不属于普通的破碎大金刚了，就算是我阴神境，也得跟他平分高下，而若是再得到了阴丹，他踏入精神境界，肉身将能得到更细微的观察，怕是真的会触摸到一点武神的血肉秘密。”

    就在青娥仙子思考的时刻。

    只见伴随着吕霸先已经狠狠地朝着那山洞劈出了一只大戟，随行的十几位金刚境，也在刹那间，同时出手。

    青娥仙子虽然慢了一步，却也紧随其后，搖身一变，变成了一个五丈高的青衣法身，手中一弹，一团巨大的法力形成了一道十丈法剑，就朝着山洞斩击了过去！

    轰！

    轰！

    轰隆隆！！

    瞬间而已。

    那山洞口就出现了一座小蘑菇云，继而，山洞里面出现了一声似女人似鸟的尖叫声，紧接着整座山洞都塌陷了下去。

    却在这个时候。

    只见虚空一闪，一个身披金色羽毛，皮肤青紫的女妇人，抱着一个死孩子，孩子的手里抱着一个果实，居然毫发无损的从山洞那里，不可思议的走了出来。

    “什么？”十几个金刚境惊恐失声：“这都没事！”

    吕霸先也微微变色，当即看向了青娥仙子：“这姑获鸟的力量，超乎我们的预估……”

    然而青娥仙子这个时候，却是一脸不敢置信的看着那抱着死孩子的姑获鸟，最主要的是看向了那死孩子手中抱着的一颗果实，颜色惨白，上面有着一圈圈的纹路，释放出了法则的气息。

    “神通果实！”她不敢置信的大叫了一声：“那竟然是神通果实！！”

