    第2天早晨，段云来到工厂后，先来到了大学生宿舍。

    此时贾志强，孔静他们已经在食堂吃过了早饭，段云直接把他们叫到了自己的办公室。

    “坐吧。”段云示意他们几个人坐下，然后说道：“你们刚来厂里，很多东西还不太熟悉，所以这几天我打算让你们和咱们厂里的技术员去车间熟悉一下设备和生产情况，另外这些资料你们拿回去看看，没事的时候一起研究一下，因为只有一份，所以希望你们能妥善保管。”

    段云说着，从办公桌旁边的书架里拿出了几个档案袋，递给了贾志强他们。

    “这是……”贾志强接过档案袋后，看到上面写着的“苏联”“日本”“美国”等这样的标签感到有些疑惑。

    “这些都是目前国外汽车厂商的一些资料，其中包括各大汽车厂商产品类型，图纸设计，以及产量和价格，都是咱们国家外贸部专门人员收集的资料。”段云顿了顿，接着说道：“咱们厂是主要生产汽车变速箱的，所以你们主要研究一下世界各大厂商汽车变速箱方面的资料，我的计划是以各位为骨干核心，成立咱们厂的新产品研发小组，目标是开发具备国际中高档水平的汽车变速箱产品，拓宽咱们厂的出口渠道……”

    “具备国际中高档水平的汽车变速箱产品？”听到这里贾志强顿时愣了一下，只听他接着说道：“小段，咱们这个目标是不是有些好高骛远了？猛不猛，先不说生产工艺技术和流程，就是机床设备方面，咱们国家也和国外差距很大啊，人家早都已经开始普及数控车床了，可咱们国内有数控车床的企业没有几家吧，既然连设备都没有，谈何要和国外的大厂商竞争呢？”

    “关于设备的事情之前我也和省厅的领导谈过，另外我也给上级写过报告，向他们说明了咱们厂的情况，而且上级领导也答应给咱们厂提供一些资金和设备上的帮助，所以这件事大家不用担心。”段云沉吟了一下，接着说道：“其实咱们厂现在生产的龙腾汽车变速箱，就基本用的都是国产设备加工出来的，当然我也对这些设备进行了一些改造……”

    “小段你居然还会改造设备？”贾志强闻言问了一下。

    越是对机械懂行的人，越知道改造设备的难度，因为对于成熟的机械产品而言，它上面的每一个部件，每一个齿轮甚至每一个螺丝钉，对机器的整体性能都有一定的影响，不是随随便便可以改动的，而段云这样一个并不是机械学科班出身的人，去设计改进生产设备，在贾志强他们学机械的大学生看来，感觉有些不靠谱。

    “那段经理，你能带我们去看看那些改进的设备吗？”孔静这个时候也饶有兴趣的问道。

    “当然可以。”段云很干脆的回了一句。

    “那小段你领我们去厂里看看吧，我们自打来了还没进过车间呢。”贾志强对段云说的。

    “行啊，既然大家对工作这么热情，我就先领大家去车间看看。”段云说话间，换上了自己的工作服。

    随后他领着贾志强他们离开了办公室，前往了劳动服务公司的车间。

    当段云带着几人来到车间的时候，此时车间已经开完了例行的早班会，工人们陆续进入各自的工位开始了一天的工作。

    “这台自动车床是我之前在总厂那边设计的改装方案，用它来加工齿胚效率很高，到目前使用了将近一年也没有出现过任何问题……”段云领着贾志强他们来到了一个自动车床工位，介绍道：“咱们厂子技工很少，所以想大幅度提高产量，就只能通过改装设备，优化生产流程，来加快生产速度……”

    “这种改装的自动化车床，我好像在哪个杂志上看到过……”一旁站着的中专生郭晓明仔细的观察了一番这台自动机床运行的状况后，随口说了一句。

    “这种自动化车床改装确实不是什么新技术，缺陷就是弹性不足，只能加工固定系列的产品，而且精度上也存在问题，不过咱们厂目前只生产一种汽车变速箱，所以这种自动化改装的车床非常适合咱们常使用。”段云在一旁解释道。

    “这个改装挺好的，你挺厉害的。”孔静这个时候也称赞了段云一句。

    “都是过时的技术而已……”旁边的刘忆江听到孔静称赞段云，不屑的说了一句。

    “我在领你们看看我用铣床改装的自动滚齿机。”段云似乎并没有听到刘忆江的话，而是领着他们向车间另一边的自动滚齿机走去。

    “用铣床改装自动滚齿机！？”听到段云的这句话，贾志强和孔静她们脸上顿时露出了难以理解的神色。

    “这完全是两种机器啊，怎么可能把铣床改成滚齿机？这不可能吧？”

    “是啊，我从来就没有听说过还有这种改装技术？”

    “小段你不是和我们开玩笑吧？…”

    孔志强等人纷纷惊讶的对段云问道。

    孔志强等人毕竟是机械方面的科班生，对于铣床和滚齿机的结构和工作原理还是非常熟悉的，他们在大学期间也经常去太原周边的一些机械厂参观实习，对这两种机器是有深入了解的，所以当他们听说段云居然用铣床改装成了自动滚齿机，第一反应就是不可能。

    “其实我设计的这台滚齿机也是有一定局限性的，只能用于批量生产某一部件，如果想加工另外规格的齿轮还需要重新拆卸组装一些零部件。”段云领着他们来到一台滚齿机前，对几人介绍道。

    “这个机器还没启动吧？”贾志强上前仔细的看了这台滚齿机一圈后，对段云说道。

    “等下，工人马上过来。”段云对刚刚从更衣室出来的工人招招手，立刻就有两人上前开始操作这台滚齿机。

    一个人负责上料，另外一个人则摁下了滚齿机前端的控制面板，随着一阵嗡鸣声响起，机器进入了启动状态。

