    “大哥，当下至极，最重要的还是该考虑怎么处理这件事，第一要务，就是要确保那位对我们袁家真的没有想法！”

    袁明志狠狠瞪了一眼袁智晨以后，也没有继续骂他，而是转过头来，对袁明杰问了一句。

    这倒不是他偏袒袁智晨，现在这种情况，偏袒不偏袒袁智晨，那都是小事了，真正的大事，还是要确认那位龙国战尊到底会不会对袁家出手。

    那可是龙国战尊啊！

    哪怕是抬抬手指头，他们袁家都承受不起，有灭门之灾！

    听到了袁明志的话，袁明杰也是沉思了几秒，随即看向袁智晨说道：“你之前说，给你打电话的那人说过，你不愿意告诉他，那他就亲自登门找我来问？这是真是假？”

    袁智晨迟疑了一下，其实他对刚才那通电话的内容也没有太过留意，现在只是凭借着记忆，能还原个七八分就差不多了，现在也不敢肯定当时陈苍生真的说了那句话，只是隐约记得，是差不多的意思。

    于是他就支支吾吾道：“大伯，我也不敢肯定，但……但是当时他好像确实是这么说过，而且还直呼您的大名，我觉得这家伙实在是胆大包天，实在气不过，才跟他争了几句，我真不是诚心的啊！其实他点破了唐文星和那个女人拿我当枪使，我还有点感谢他，只是碍于面子……”

    “好了！”袁明杰抬了抬手，皱着眉头打断了袁智晨的话，说道：“你当时是怎么想的，已经不重要了，重要的是，那个话确实是你说出去的，就算以那位的心胸，不会跟你一般见识，可你出言不逊，得罪了那位大人也是事实！”

    说到这里，袁明杰想了想，也没避讳什么，直接拿出手机，给战区之首打了过去。

    “喂，老领导，又是我！”

    袁明杰这次的身段放得很低，甚至带着几分讨好道：“我刚刚已经把家中的小辈叫过来核实过了，的确是发生了一点误会，您看，能否帮我联系一下那位大人，让我家这个不孝子，亲自给那位道歉，顺便再陈述一下事情的流程？”

    战区之首那边，倒是没有第一时间就回复。

    大概沉默了七八秒后，才是缓缓说道：“明杰啊，这事不是我不想帮，你也知道那位是什么身份，如果我冒然替你牵线搭桥，说不定连我自己也要搭进去。”

    一听到这话，袁明杰就苦笑着说道：“老领导，我现在也是走投无路了，家里的小辈得罪了那一位，就算那位的心胸宽阔，可能不会跟我们一般见识，但是，如果不把这件事情给解决了，我怕是连睡觉都睡不好，日日夜夜都得提心吊胆啊！”

    “您看在以前的份上，帮帮忙！我可以向您保证，那位要调查的事情，跟我们袁家没有半点关系，我们袁家确实是被人给利用了，具体的情况，我可以当面向那位大人交代！”

    此时此刻，袁明杰已经算是把身段给放低到了尘埃里，在他身上，看不到半点属于世家大阀掌舵人的气势。

    这一幕落在袁明志的眼里，也是觉得无比心酸。

    自己这个大哥，殚精竭虑，为了袁家可以说是付出了所有，眼看着几代人的心血似乎就要被自己的不孝儿子给毁了，他都恨不得找个地缝钻进去！

    而在袁明杰说完了那番话以后没多久，那位战区之首则是长叹了一声，说道：“也罢，明杰，你的为人我还是信得过的，不过，替你联系那一位，确实是有风险。”

    袁明杰大急，正准备再说几句，战区之首的话头一变，继续说道：“但，你袁家也算是我龙国栋梁，虽然有不开眼的小辈冒犯了那位，却也是罪不至死，我可以替你美言几句，至于其他的，那就得看你们袁家的诚意了。”

    “我明白，多谢老领导！”袁明杰不禁松了口气，喜出望外！

    他真正担心的，就是战区之首不愿意帮这个忙，毕竟，那位的联系方式，他可找不到。

    就算动用整个袁家的力量去调查，真给他查到了，他也没那个胆子自作主张打过去。

    没有战区之首这个中间人的话，这件事，那就真的没有破解的办法了。

    好在对方愿意帮忙，袁明杰千恩万谢以后，得到了一句等消息的吩咐，这才放下手机，长长吁了一口气，说道：“还好，老天保佑我袁家，这件事情，还有解决的机会！”

    “那太好了！”

    袁明志同样大喜，说道：“大哥，那我们要不要准备一下？”

    听到这话，袁明杰下意识就要点头，不过，他忽然想起来关于龙国战尊性格的一些传闻，那一位最讨厌的就是这些迎来送往的排场，有什么事情就说什么事情，才是最好的迎接。

    如果真的搞一大堆排场出来，估计到时候可能会起到反效果。

    于是，袁明杰直接道：“不用，那位不是喜欢这些的人，我们只要把事情交代清楚就行，至于其他的……”

    说到这里，袁明杰微微一顿，叹息道：“其他的，就只能听天由命了！”

    此言一出，不光是袁明志陷入了沉默，就连跪在地上的袁智晨都是垂着头，简直快要把肠子给悔青了！

    如果早知道那通电话如此重要，当初他就应该稍微考虑一下再说话啊！

    现在倒好，直接得罪了一位连大伯和父亲都要畏惧的人物！

    袁智晨都恨不得给自己两个耳光！

    为什么要嘴贱啊！

    ……

    这时。

    正在开车的王极，也接到了内卫那边的回复，传递过来的，自然就是战区之首的消息。

    王极稍微放缓车速，然后靠边停下，语气恭敬道：“先生，北境战区那边传回了消息，袁家想要当面向您认错，并且交代这件事。”

    后座闭目养神的陈苍生闻言，睁开双眼，语气平静道：“那就改道，去袁家。”

    他向来是雷厉风行的态度，尤其是眼下这件事，也是该赶紧解决了。

    袁家那边，其实根本不重要，重要的是袁智晨那边掌握的消息和情报。

