    次日，网购的暮狼符文晶石被送至宿舍。

    接过校安保人员递来的快递盒，封棋道了声谢，随后关门来到书桌前坐下。

    熟练地将包裹拆开，他取出了金属盒子中的暮狼符文晶石，然后毫不犹豫地塞入口中，咀嚼着咽下。

    这一口，价值88万。

    伴随着胃部翻涌，体温升高提升，面板中的能量进度条开始跳跃，逐渐从41.76%，涨到了150.8%。

    相比较上一次网购的那颗，这颗暮狼符文晶石的效果有所提升。

    对此他并不感到意外。

    毕竟现实不是游戏，哪怕是同种族的领域生物也不可能完全相同，有各方面的差异实属正常。

    此刻能量补充完毕，已经满足了进入未来梦境的要求。

    但他并未选择躺平入睡，而是翻开笔记本继续规划未来，务必追求每一次进入未来梦境都要做到效益最大化。

    思索中，他又在笔记本上添了几笔。

    觉得差不多了，于是他躺在床上，开始试着入睡。

    闭眼片刻，封棋又睁开了眼。

    他发现自己似乎失去了快速入睡的能力，闭上眼睛脑海中就会不断浮现对于未来的构想内容，心中莫名有些焦虑。

    而焦虑的来源，是压力。

    于是他起身从冰箱里取了两瓶酒，打开后咕嘟咕嘟往嘴里灌，随后再次躺在了床上。

    在酒精的催眠作用下，他的脑海放空，渐渐有了睡意，躺在床上表情逐渐安详……

    睁开眼，凛冽阴风扑面。

    未来梦境中的世界依旧是熟悉的模样，脚下枯骨堆积成山，目之所及皆是荒凉。

    已经提前做好心理准备的他，并未被眼前的场景打击到，而是咧嘴笑道：

    “旁白，想我没有!”

    【妈卖批，又得起来上班了。】

    封棋：……

    “你能不能文明一点。”他略显无奈道。

    【好的，那么请问尊敬的宿主，你特娘的有什么事需要咨询？我看心情回答。】

    封棋：……

    “没事了，你继续睡，有事喊你。”说着，他抬起右腿，一脚将刚准备站起身的“小残”脑袋踹飞数米远。

    这次进入未来梦境，他的目标很明确。

    首先是查阅人物信息，然后是学习功法基础教学课程，最后是学习一门修炼功法。

    如果时间有多，他还想查阅同时代的大事件信息。

    当然，最重要的还是翻阅私人邮箱中，未来给他留下的信息。

    这其中，可能就有他需要的一些重要信息。

    例如星城庇护所的重要权限账号，又或者是未来的自己调查到的辛秘事件，也可能是暗组织建立过程中遇到的问题，可以给他提前预警避险。

    想到这里，他迈步往东面走去。

    这次的未来梦境，地貌有些许变化，活死人的强度有所衰退，显然是他在现实中的某些行为，导致未来出现了微妙的变化。

    但具体是什么原因，根本无从溯源。

    就如同一颗马蹄钉，灭亡了一个帝国，连锁反应的源头极有可能是一件非常微小的事情，只是在时间的推波助澜下产生了一系列连锁反应，从而产生巨大影响。

    地貌的变化，让他找了好一会才找到星城庇护所上方的黑色石碑。

    迈步来到锈迹斑斑的石碑跟前，他咬破手指在血槽中滴入鲜血，伴随着机械合成音断断续续响起，石碑右挪露出了一条金属通道。

    对于这些流程，他已经十分熟悉，当即迈步走入金属通道内，直奔数据库。

    来到地下庇护所的中心位置，他伸手抹了一把被灰尘覆盖的操控台，在看清楚按键后，点下了启动键。

    庇护所内的储备能源运转，操控台前方的屏幕闪烁间亮起。

    一连串符号划过，数据库启动，选项列表浮现在他的眼前。

    满怀期待心情，他先是打开了检索功能，然后输入了自己的名字，想要翻看自己在未来的信息。

    数秒钟的等待后，与他相关的未来信息浮现。

    【封棋（人类叛徒）】：

    享年：27岁

    死因：公开处刑

    死亡日期：2039年4月3日。

    毕生成就（荣誉）：星城学府S级优秀毕业生（取消）、修炼体操2.0版本修改者、A级人类精英勋章（取消）、星城学府优秀导师（取消）、人类发展杰出贡献奖（取消）、《猛虎拳》开创者、《淬体术》开创者、《天地冥想》开创者……

    评价：早年锋芒毕露，在星城学府就读期间研发了一系列影响后人的体修功法与灵修功法，更是被世人认为是当世最有潜力的明日之星，却辜负了世人对他的期望，心存逆反之意，在暗中阻拦人类文明发展。

    期间在星城学府担任老师期间洗脑、拉拢学生，亲手组建了为祸世间的“暗组织”，进行了一系列阻拦人类发展的秘密行动，好在及时被发现，并在2039年4月3日那天，在星城第一刑场公开直播处刑斩首，以儆效尤。

    网友评论：

    蓝色的未来：前来呸一口，坏到骨子里了，那个时代有多少人对你满怀期待，你的老师王晋升更是在你行刑那天老泪纵横，真为历史伟人不值，竟然教出了你这样的反骨仔。

    大心脏：太可惜了，空有天赋，却不想着为人类的崛起奋斗，反而有祸乱世界的想法，实在是可恨又可悲。

    征战在线：对于此人我不作评价，但我翻看史料有一件事让我感到疑惑不解，封棋暗中组建的叛逆组织到底有过哪些行动，为什么没有这方面的资料记录。

    血色黎明：话说当时刑场还出现了突发事件，看完视频后有些惊讶，忽然不难理解为什么沐晴会背叛全人类了，因为祸根早已埋下。

    ……

    看了自己的未来介绍信息，他不由得傻眼了。

    我是人类叛徒？

    感到难以置信的同时，他觉得此事肯定是被某些力量暗中推动导致，并给他安上了莫须有的罪名，让他成为了被世人唾弃的罪人。

    而背后的势力，极有可能是猩红研究院。

    他组建暗组织，就是为了对抗猩红研究院，所以极有可能是在进行针对猩红研究院的秘密行动时被发现，导致满盘皆输。

    查看私聊邮箱前，他犹豫片刻，还是点下了人物介绍下方的附件视频按钮。

    伴随着刑场画面浮现，旁白的声音在他脑海中响起。

    【直播看自己被砍头？兄弟这波操作属实牛批，要不是没法发送视频弹幕，我怎么也得给你在行刑视频上打一串：666。】

    封棋：……

