    “难道说我想要来见见自己的兄弟，都不行吗？”

    余士献脸上带着笑意，他现在这个时候好像是显得很是开心的样子，不过林天却是显得一点都不开心，因为现在他想着萧馨儿，要是没有办法把她接过来，那现在的心情是不会好的。

    “你是不是有什么心事啊？”

    “真的是让你看出来了，没有错，现在这个时候我的确是有心事，因为我的老婆在另外的一个地方，但是我却没有办法把她给接过来！”

    “原来你是为了这件事情而烦恼，那么详细的情况是怎么样子的，你能不能够跟我说一下，如果说你能够把详细的情况告诉我的话，说不定我可以帮助你的！”

    林天看着他，这个时候淡淡的笑了笑：“我感觉到这件事情你是不能够帮我的，而且你也帮不上什么忙，想要帮我的话就必须要拿出一千亿，你有吗？”

    余士献没有想到需要花那么多的钱，所以说现在也露出了尴尬的表情，说道：“一千亿，那真的是非常的多啊，虽然说现在这个时候我可以拿得出来，但是那真的是一笔天价的费用了！”

    “什么，你能够拿出来吗？”

    林天没有想到对方竟然说自己能够拿出来，余士献便说道：“是啊，一千亿对于我来说真的是非常的多，但是你是我的兄弟，如果说你需要这笔钱的话，那么现在我就拿出来给你！”

    “你说的是真的吗？”

    “我说的当然是真的了，对于我自己的兄弟而言，我从来都不会说谎的！”

    “嗯，既然这样的话，那就太好了，你先把这一笔钱拿出来给我用，等我修完了那一通道之后，就一定会把这笔钱还给你的！”

    “还钱的事情你先不用提，现在最重要的是你的事情，既然我把你当成了我的好兄弟，那么现在这个时候你需要什么帮助，我一定会尽量的帮助你的，这些钱你不用担心，我现在就回去取钱给你！”

    “嗯，那就谢谢了！”

    余士献这个时候刚刚坐下，他又站了起来，因为他觉得现在这个时候回去取钱才是最重要的事情，毕竟有了这些钱，才能够帮助兄弟渡过难关。

    林天送走了余士献之后，心里面真的是充满了无限的感慨。

    虽然说一开始的时候，他对这个人的印象很是不好，但是没有想到对方却是一个那么痛快的人，知道自己遇到了困难，需要钱花，所以说这个时候就立刻去取钱了。

    余士献走后，那方黑月走了过来问道：“老师，他过来是有什么事情吗？”

    “他现在这个时候已经算是我的朋友了，刚才我说需要一些钱，所以说他现在这个时候就痛快的回去取钱了！”

    “但是我怎么感觉到这个人不是一个好人啊？”

    “你是从哪里看出来他不是一个好人的？”

    方黑月现在笑着说道：“我也不知道为什么，总之我就感觉到这个人不像是一个好人，我感觉到如果说站在他的身边的话，那就感觉到自己的身体会受到一种无形的压迫，真的是非常的不舒服！”

    “你说的是强者威压吧，这也是非常正常的，毕竟对方的实力，那可是至圣修为啊，如果说有一天你的修为也能够提升到那么高，所以说到时候你就不会再害怕对方了？”

    “你说的是真的吗，如果说有一天我的实力也能够变得如此强悍，那么我见到了对方就不会感觉到这种压迫了吗？”

    “没有错，如果说有一天你的实力也能够变得如此的强大，那么如果说有人修为比你低，他见到你也会感觉到你会不容易相处，这就是强者威压！”

    “我明白你说的话了，老师！”

    林天跟方黑月聊了一会儿，感觉到自己收了这个徒弟，现在这个时候真的已经是变得强大了很多，虽然说这一段日子强大了很多，但是她还需要继续的修炼。

    她是一个修炼天赋非常好的弟子，所以说他感觉到对于这样的一个弟子，自己还需要好好的教导才行。

    地明圣祖看到林天好像是显得很是开心的样子，所以说此刻也是走了过来问道：“林天，你到底是怎么了，刚才还看到你愁眉苦脸的样子，怎么突然之间变得那么开心了？”

    “老师之所以变得那么开心，那是因为钱的问题已经解决了！”

    听到方黑月这么说，地明圣祖感觉到有一些意外的说道：“你说什么，钱的问题已经是得到了解决了，怎么可能呢，一千亿，这么多的钱，怎么一下子就得到了解决了，我感觉到很是难以相信啊？”

    “虽然说你感觉到难以相信，但是的确是真的，刚才那余士献已经来过了，我说现在这个时候我需要一笔钱，他就说可以借给我，现在就回去取钱去了！”

    “你说的不会是真的吧，我怎么感觉到很不靠谱呢？”

    地明圣祖感觉到这件事情非常的不靠谱，林天便对他问道：“你为什么感觉到这件事情不靠谱呢，难道说有什么不太对劲的地方吗？”

    “我当然是感觉到有一些不太对劲的地方，你说那余士献跟你认识的时间也不长，为什么要把那么多的钱借给你呢，所以说我才会感觉到这件事情很不靠谱？”

    “因为我跟他是朋友啊，既然是朋友的关系，那么他帮帮我有什么不对劲的地方吗？”

    地明圣祖还是感觉到这件事情真的是有一些不太对劲，便对林天说道：“我感觉到人心隔肚皮，所以说有一些事情你不要看的那么简单！”

    林天明白地明圣祖说的到底是什么意思。

    没错，他们认识的时间并不长，所以说为什么现在这个时候，那余士献愿意把那么多的钱借给自己呢，他说的到底是真的还是假的呢？

    这件事情他真的是非常的想不通，要说是朋友的关系吧，他们现在的确已经是朋友了。

    但是就算是朋友的关系，自己一下子提出需要那么多的钱，对方怎么就那么痛快地答应借给自己了呢？

