
    第1158章一个玩具

    当年北洋水师那批学子，不顾万里远赴西洋，为的就是心华国家富强，师夷长技以制夷。

    那时政府无能，国家贫弱，民心萎靡、八国欺辱，相比繁华的西洋，差距没有一万，也有八千里。

    可就是这样一个时代，那批学子痛心疾首之余，想得不是嫌弃不是划清，而是如何去改变和振兴。

    在西洋学习的日子，他们坦然面对各国学子嘲笑，痛心承认华夏各种问题，但从不折断那根傲骨。

    他们学成没有留在繁华西洋，没有唾弃众国欺辱的华夏，毅然回归贡献自己的所学和生命。

    威海卫之战中，北洋舰队孤立无援，困守刘公岛一个多月，抵住东亚第一的东洋联合舰队七次进攻。

    虽然最后援兵不至，全军覆没，但他们展示了应有的脊梁傲骨。

    他们这一生有太多的形容词，但最能体现的，莫过于‘奋然无悔’四个字。

    别离妻女远赴学习，奋然无悔，撇弃荣华学成归来，奋然无悔，不惧强敌悍然战死，依然奋然无悔。

    作为华夏新一代船王的蓝天相，对那一段处境屈辱、却人人奋争的历史怎会不熟悉？

    也正因为熟悉，叶天龙口中的‘奋然无悔’击中了他内心的柔软，还有不曾远去的家国热血……

    不少人跟蓝天相一样，涌动着久违的情怀，就连金斯文和中年胖子也陷入沉默。

    蓝天芯却很是生气，很是愤怒，在她看来，叶天龙就是一个捣乱者，一个扰乱女儿酒会的王八蛋。

    “砰！”

    在蓝萍萍低头的时候，蓝天芯愤然拍桌而起：“什么东西，这场合是你能叽叽歪歪的吗？”

    “你是什么身份？你有什么资格教训我家萍萍？”

    “我告诉你，别说你还没进蓝家的门，就是进了蓝家的门，也只是一个入赘货色。”

    蓝天芯的手指遥点叶天龙：“轮不到你对萍萍指手画脚。”

    她真的很生气，蓝萍萍是她心头肉，也是她的骄傲，今晚本来想要她风风光光，也想自己炫耀一把。

    结果被叶天龙这样一捣乱，不仅母女颜面丢尽了，还让人觉得萍萍忘恩负义，更让外籍朋友看笑话。

    这怎能不让蓝天芯发怒呢？所以也就不顾场合，直接对外人爆料，叶天龙是一个小白脸。

    “我是什么身份不重要，重要的是，我没有污蔑你的女儿。”

    叶天龙制止蓝小墨出声回应，他不希望蓝家内部争执起来：“而且你的愤怒不也佐证我刚才的话？”

    “蓝萍萍夸大其词贬低华夏，你喊着让我们宽容，如今我客观评价蓝萍萍几句，你就跳脚发怒。”

    他淡淡一笑：“姑妈如果认同表姐刚才的演讲，那么你此时应该尊重我的言论自由。”

    “你现在不爽，发怒，是打我的脸，还是打表姐的脸？”

    叶天龙戏谑一句：“或者，所谓的自由，只是对自己有利的自由。”

    “你——”

    蓝天芯又被叶天龙气倒，一时语塞说不出话。

    叶天龙从高台走下来：“我要说的，已经说完了，这酒会，姑妈想必也不爽我呆着。”

    “与其被你撵走，还不如我告辞，只是记得，早点送表姐出去，我们可以少戴一个口罩。”

    他挥挥手：“再见。”

    见到叶天龙要离开，心里堵着一口气的蓝萍萍喊叫一声：“叶天龙，你别得瑟，你有什么好得瑟？”

    “我告诉你，我蓝萍萍的成就不是你可以侵犯的，也不是你可以抹灭的。”

    “我是图普斯基的双学士毕业生，我是今年的演讲代表。”

    蓝萍萍想要给自己讨回一点颜面：“而且你一个小白脸，根本就没资格教训我。”

    “不管我蓝萍萍是一个怎么样的人，你这一辈子都只能望尘莫及。”

    “你再大义凛然再哗众取宠，也只是一个吃软饭的人，我拥有的地位和财富，你十辈子都比不上。”

    “你一个什么都没有的人，站在道德高处教训我，不觉得荒唐，不觉得可笑吗？”

    听到蓝萍萍的歇斯底里，叶天龙扭头看着那张扭曲的俏脸，眼里掠过一抹淡淡戏谑：

    “跟你们对话，总是牛头不对马嘴，刚才喊着人文、雾霾、普世价值，现在转头又拿权势做标准。”

    叶天龙又补充一句：“不过我不介意最后一次打脸。”

    “我刚才查了一下，你确实是图普斯基的双学士毕业生，但你能告诉大家，你学的哪两个专业吗？”

    在众人一片好奇中，叶天龙目光盯着蓝萍萍开口：“一个是性感高跟鞋专业，一个是垃圾处理。”

    听到这两个专业，全场一片安静，一时反应不过来这是什么专业？

    蓝小墨也目瞪口呆，寻思自己是否该学个跑车和撩汉子专业？

    蓝萍萍恼羞成怒：“是又如何？存在就是合理，我成绩依然是优秀。”

    叶天龙笑着回道：“性感高跟鞋取得优秀，是因为你拿华夏的三寸金莲，美化高跟鞋得到奖励。”

    “在你的垃圾处理毕业论文中，你之所以能取得吹捧，是因为你向他们提了三个建议……”

    “一，垃圾填埋场和焚烧厂应该位于贫困的社区，二，印第部落是政府处理核废料的理想场所。”

    “三，各种洋垃圾可以漂洋过海运往华夏，华夏地大物博，足够容纳这些废弃之物……”

    叶天龙落下最后一句：“为此，你还愿意动用蓝家船队帮忙。”

    “你之所以能取得优秀，不过是借你的嘴说出他们想要说的东西，以及你还有一点可榨取的价值。”

    此话一出，全场人目光全都变得锐利，难于置信盯向高台上的蓝萍萍。

    蓝天芯闻言喝叫一声：“你——你胡说！”

    蓝萍萍满脸苍白，想说什么，却听到叶天龙淡淡出声：“姑妈不相信的话，我可以拿她论文过来。”

    “甚至她单独的答辩录像，我也可以公诸于众。”

    叶天龙叹息一声：“如果你们承受得住后果。”

    “不可能！这不可能！”

    蓝萍萍喊叫一声：“论文是极其隐私的事，除了导师和学校领导之外，如非发表，不会公开的。”

    “你怎么可能知道我论文？你哪来的权限？谁给你泄的密？”

    这话一出，等于承认叶天龙所说没有水分，众人望着蓝萍萍的目光彻底愤怒。

    “姑妈，你说我无权无势，没资格教训表姐，我确实吃软饭，但今晚愿意硬一回。”

    叶天龙走到蓝天芯面前，接着一点远处的‘天龙花园’，响指啪的一打。

    四十五亿的巨轮，一层一层亮起灯光，同时，映入江里的倒影渐渐清晰，带着一股说不出的威压。

    它如泰山一样，给蓝天芯他们带来沉重……

    “这是我一个玩具。”

    叶天龙的声音，如春风一样轻柔，却像是利剑一样抵入众人的咽喉……
