    半决赛的第一天。

    基地的大巴徐徐驶入人声鼎沸的体育馆内。

    已经有无数应援粉丝在这等候了。

    Sac队员们今天的状态都还不错，昨晚睡觉之前李牧特意拉着几人去健身房去嗨皮了一个小时。

    累成狗的几人这一觉下来，除了腿和肚子一碰就疼之外，精神状态还是相当不错的。

    “平时让你们好好锻炼多注意身体，看看人家李牧，再看看你们。”

    看着眼前撅腰瓦腚的几个人，风哥神色间流露出些许无奈。

    Sac的健身房每天都有人打扫。

    但真正会去运动的就李牧一个。

    所以李牧没有后遗症。

    这几个人都有。

    不过也难怪，让网瘾少年们天天按时按点的去健身的确有些不太现实。

    “风哥啊，不是我们不锻炼，主要是你看李牧，就他锻炼，结果后背就他有伤，我们都没有，你说是不是这个理儿。”

    mlxg揉了揉酸疼的腰，苦着脸说道。

    “是你个蛋，以后你们就明白了，都打起精神来，外面可是有不少女粉丝呢，再说了打比赛又不用腿，腿折了一样能打。”

    风哥笑骂道。

    众人有说有笑，一边向粉丝们打招呼，一边下车向场馆属于选手的通道走去。

    在这期间，李牧有观察gogoing的状态，发现后者虽然稍显紧张，但比起昨晚来已然是好了很多。

    调试完毕机器，众人回到了后台休息室进行最后的准备。

    而李牧则是例行被贴了膏药，今天是bo5，如果是3比0还好，但若是打满五场的话将会给身体带来极大的负荷。

    所以Sac讨论的战术配备依旧是围绕着尽可能以速战速决的打法来进行。

    “我们不需要选择后期英雄，前中期把对面压制住，闪电狼就直接崩了，明白吗？”

    风哥拿着自己的小本本正在进行最后的叮嘱。

    “明白！”

    “OK，上场！”

    风哥手一挥，当先一步向休息室外走去。

    半决赛的开幕式已经结束。

    半决赛Sac打闪电狼的这场，以及最终的决赛都将由娃娃和米勒来负责。

    “Sac打闪电狼，米勒，给个预估分数吧？”

    娃娃笑着说道。

    米勒也是呵呵一笑：“怎么，你这是想让我奶一波还是？”

    “赌一顿饭的。”

    娃娃直接说道。

    “哦，那3比0，Sac赢。”

    米勒干脆利落的说道。

    如果是开玩笑，他还有可能故意说说反话。

    但既然是认真的，事关一顿饭，米勒当然不能瞎扯犊子。

    “那我猜个3比1好吧，我之前可是问了台湾的教练了，他们今天是有非常充分的准备战术的，而且是打算在第一场比赛里就给Sac一个当头棒喝。”

    “哦？是吗？那我们就拭目以待吧。”

    米勒心下暗骂了娃娃一句，但转念一想，就算有套路又能怎么样，说的好像Sac这边没有准备似得。

    这顿饭他志在必得！

    “好，双方选手已经准备就绪，这边Sac在蓝色方，闪电狼在紫色方，Sac率先ban掉了千珏。”

    “闪电狼ban掉了蜘蛛，随后又ban了盲僧，他们这是想要限制香锅的gank节奏？”

    两个解说说着，双方ban人的环节已经完毕。

    Sac的另外两手分别针对到了一下maple的小鱼人，还有就是上单方面的泰坦。

    而闪电狼最后一手则是针对了一下gogoing经常使用的波比。

    很快，拥有优先选边权的Sac就率先锁定到了男枪。

    轮到闪电狼选择，在一二手的选人上闪电狼敲定了打野位置的酒桶，以及adc位的卡莉斯塔。

    Sac的二三手也选择先拿下路组合，分别选择了布隆以及寒冰射手。

    寒冰射手拥有手长的优势，搭配布隆在面对强势的卡莉斯塔时还是能打出不错效果的。

    对战席上。

    “留中单给康特吧，他们已经把下路组合选好了。”

    蛇蛇一脸严肃。

    他们为了今天准备了许久。

    “那好，你帮我拿中单，我先帮你拿英雄。”

    maple点了点头，继而秒锁一个英雄。

    铿！

    现场内传出了阵阵骚乱的声音。

    “这边maple……居然选择了安妮！他是要用安妮打中单吗？”

    娃娃一脸愕然的说道。

    他有想过闪电狼会准备一些大招。

    但却没想到这大招来的果真突兀。

    卡莉斯塔搭配安妮的话……那这下路在到达六级之后就有点凶了。

    甚至不用到达六级，只要两人配合的好，安妮出其不意的一个闪现晕极有可能在前期对位造成击杀。

    寒冰搭配布隆的组合在面对adc和辅助伤害都很爆炸的下路组合时，其实就已经偏向抗压了。

    要知道安妮的普攻足足有625的射程范围。

    面对寒冰毫不逊色。

    而且安妮E技能还可以给自己增加可观的护甲和魔抗，又有卡莉斯塔的保护，这意味着Sac的下路组合不管是六级前还是六级之后，都很难在2v2中与闪电狼交锋。

    寒冰的大招甚至都不知道丢给谁。

    丢给安妮？

    卡莉斯塔一个R就拉走了，并且能瞬间再把安妮丢过来完成反打。

    丢给卡莉斯塔？

    那太好了，安妮直接一个大熊呼脸，它一个人的伤害不说能秒掉adc，但打掉adc接近三分之二的血量是轻松可以做到的。

    “果然有所准备啊。”

    李牧摸了摸下巴，沉吟两秒后看向风哥道：“他们这个阵容阵型很关键，这把我们没有波比，上单要选择一个具备强突进场，有打乱对方后排作用的英雄。”

    “我知道。”

    风哥点了点头，而后看向gogoing：“他们上单已经选了艾克，你用鳄鱼，可以吗？”

    “没问题。”

    gogoing缓缓的吐出一口气来，目光渐渐变得冷冽。

    鳄鱼，他的本命英雄。

    在这世界赛的舞台上拿出来证明自己将会是最好的选择。

    他的实力还可以打C！

    “拿了鳄鱼就很好了，我们这边的突进能力很强，安妮一个人冲进来其余C位跟不上是很难受的，我嘛，就按照训练赛里安排的，选搭配阵容的就好。”

    李牧笑了笑说道。

    他反正什么英雄都可以拿出来用。

    所以风哥在阵容的安排上不管是在蓝色方还是紫色方，都会把李牧放在最后考虑，这给团队整体的阵容搭配带来了极大的便利。

    “那就辛德拉吧。”

    “辛德拉？没问题。”

    李牧点了点头。

    他们这个阵容中开团有寒冰，但除了寒冰之外最好还要补充一手控制，辛德拉的确是不错的选择。

    而接下来，就看对手的最后一手中单位会选择什么了。

    李牧隐约感觉，闪电狼应该早就有了这套阵容的配备了。

    果不其然，闪电狼的五楼在短暂的迟疑后，迅速敲定了同样玩球的女人。

    发条魔灵！

    