    陈禾艰难地睁开眼，明媚的阳光从窗外射了进来，窗帘微微摆动，几个白色的人影正在自己的周围走来走去。

    紧接着涌来的是极致的酸痛，仿佛没有一块肉是属于陈禾自己的，它们都在极力挣扎着想要逃脱陈禾的身体。

    “李医生...他醒了。”

    正当陈禾疼得龇牙咧嘴的时候，一旁眼尖的小护士连忙向门口的医师喊道。

    “陈禾是吗？”

    这位姓李的男医师快步走到陈禾的床边，关切地看着他。

    “是我是我..”

    陈禾有气无力地回答道，肌肉的酸痛和昏沉的大脑让他根本使不出什么力气来说话。

    “好的，安心休息，不要多想什么，你已经昏迷了整整一天的时间，如果饿了的话可以让护士给你盛碗粥...”

    李医师贴心地说道。

    “你现在感觉怎么样？”

    “很累。”

    “累是正常的，你超额透支了精神力。”

    “稍加休息就可以了。”

    李医师顿了顿，并没有再说些什么，只是对着身边的两位护士交代了一些注意事项，说罢便离开了病房。

    陈禾慢慢地回过神来，侧身一看，自己的通行证正放在床旁，还有一颗银白色的戒指。

    陈禾的心脏霎那间提了上来，连忙将这枚戒指抓在手里，小心翼翼地套上手指，那隐隐约约的不安感终于彻底烟消云散。

    对于每一个制卡师来说，这枚用于储存卡牌的空间戒指无疑是最为宝贵的东西。

    在天启学院的评级中心里，陈禾的【昆吾飞剑】直接拿到了满分！

    顺理成章地晋级为了一位合格的白银级制卡师。

    这枚白银级空间戒指也是由联邦直接授权发放，代表着对每一位制卡师的高度认可。

    陈禾轻轻地抚摸着戒面，一丝精神力无形间探出，像是鱼儿般畅游在这片储存卡牌的虚拟空间中。

    似乎每一位制卡师都有这般相似的爱好。

    时不时就喜欢看一看自己的牌库，一天不看个十几次就浑身难受。

    而此时，谁能想到在这张平平无奇的白银级空间戒指中，正静静悬浮着一张晶莹剔透的神卡！

    【天女魃】

    等级：未知

    品类：魂灵（神卡）

    特殊加成：

    ①寤神（当天女魃出现在场上时，友方单位所有风，水属性卡牌效果翻倍）

    ②烈旱（天女魃出现时将召唤巨大的烈旱领域，封锁所有敌方单位30%的全属性）

    技能：

    ①净世莲：以神力生成无数火焰莲花，对所有邪恶单位将造成双倍伤害。

    ②青衣：免疫所有风，水属性的卡牌效果。

    ③焚灵：敌方御牌师每使用一张卡牌，便会获得一层“焚”，持续灼烧敌方御牌师的精神力，效果随“焚”的层数不断增强。

    注释：山葵枯萎之，世间无奈之，江河入海之，你我虚晃之。

    【天女魃】悬浮在整片虚拟空间的最中央，其余卡牌均是自发地缩在了边边角角里，仿佛如临大敌一般。

    这个画面在陈禾看来甚是好笑，就连一向桀骜不驯的【狰】也是老老实实地挤在了边缘地带，不敢又任何异议。

    卡面上，一女子正坐于河边，静静地望着奔流不息的江水，气质超脱凡尘，肌肤如白璧般无瑕，眼眸深邃。

    【你醒了？】

    女子忽然站了起来，竟从这卡面中自然走了出来。

    “多谢妭仙子相救。”

    陈禾学着玄幻小说里的套路，连忙有模有样地抱个了拳，沉声道谢。

    【谢我作甚？】

    天女魃轻笑着，走到了这条奔腾的江流上，一朵火莲在其身下浮现，她倚坐了上去，如小女孩般俏皮地踢着腿，拨动着水花。

    【我倒想谢谢你能带我出来。】

    白得耀眼的纤细脚踝看得陈禾险些失了神，浑身一抖，连忙开口说道。

    “不敢当不敢当，要不是妭仙子出手，我们这些人应该没一个能活着出来。”

    “这可不是我的功劳。”

    天女魃的脸上忽然露出了一个惊心动魄的浅笑，抬手指了指陈禾。

    陈禾一愣，有些没能明白前者的意思，低下头摸了摸自己的身子，突然瞥见了地面上一闪而过的璀璨金芒！

    这...

    陈禾彻底看傻了眼。

    在自己所站的区域下方，有一条数十米的金色神龙正在不断巡游着。

    它悠闲地摆动着身躯，鳞爪狰狞，转眼间便消失在了陈禾的视线内，游向了远方。

    陈禾足足愣在原地数秒，不远处的天女魃看他这般模样，也忍俊不禁地捂嘴轻笑。

    【放心，应龙那家伙没什么恶意，只不过是一道寄存在你识海里的灵念罢了。】

    【你会很经常看到它的。】

    陈禾晃了晃脑袋，眼前的场景也重新变成了整洁的病房。

    护士们以为陈禾又睡着了，都离开了病房，一片安静。

    这就是神卡的威力么？

    陈禾有股十分浓郁的不真实感。

    在天女魃面前，他倒是像一张被掌控的卡牌。

    她俨然是把自己的储卡空间当成了后花园。

    这太离谱了...

    让陈禾震惊的不仅仅是【天女魃】恐怖的效果和技能属性。

    她似乎已经不是一张卡牌，而是一个来去自如的灵魂体，具有独立的意识和行动权限。

    这已经让陈禾的小脑袋瓜彻底陷入了迷茫。

    确定真的由御牌师能操控这类神卡么？

    陈禾只觉得自己和她之间只能是合作伙伴的关系。

    万一这仙子一个不顺眼，把自己的储牌空间给炸了怎么办？

    陈禾忽然有点后悔把她带离那片黄帝陵了。

    虽然是个难以想象的巨大助力，但起码也得有着掌控她的实力才行。

    陈禾叹了口气，四处看了看，忽然被床沿的几个按钮吸引了注意力。

    这是啥？

    好奇地轻触了一下，只见墙壁上忽然闪起一道光芒。

    24寸大投影面板在陈禾面前出现。

    床沿上下两个按钮可以切换频道，真是科技的力量。

    陈禾点开某一个采访频道，一个身穿素白衬衣的老者正和一位女主持人相对而坐，一问一答。

