    “你昨天是不是也在饭店吃饭了？”黄铭问袁虹。

    袁虹点了点头。

    “那你也跟我们走一趟吧！”黄铭说道。

    “这些东西用带吗？”袁虹故意指了指地上散落的内衣。

    “你没事吧？你愿意带就带，没人管你！”黄铭没好气地说道。

    “庆东，咱俩早晚都是一家人，这些东西我就不带了，不过你以后要是不认账，我可让他们给我作证！”袁虹对于庆东说道。

    于庆东一声不吭，低着头出了门，袁虹随后也跟了出去。

    其实黄铭知道耗子不是于庆东打死的，可他为了给小兰出气，故意给于庆东带了手铐，于庆东大脑一片空白，麻木地走在大街上。

    “小心点，别摔了！”袁虹看于庆东脚下一滑，差点摔倒，赶紧伸手去扶，然后顺势一只胳膊挎住了于庆东的胳膊，另外一只胳膊揽住了于庆东的腰。

    “要腻乎找没人地方腻乎去！”黄铭没想到袁虹这么不要脸，大庭广众之下和于庆东亲昵。

    “黄同志，你这话是什么意思？我和庆东已经有了夫妻之实，我很快就会嫁给他，为啥还要找没人的地方？”袁虹时刻不忘把自己和于庆东的关系宣传出去。

    “你说这话不害臊吗？于庆东和小兰已经结婚了，你不知道吗？你们这属于乱搞男女关系，要是以前都够游街了！”黄铭非常讨厌袁虹。

    “结婚了？啥时候办的事？你喝到喜酒了？”袁虹故意装糊涂。

    “我现在没时间搭理你们的破事！”黄铭不想在大街上和袁虹理论。

    于庆东没有甩开袁虹，他觉得自己肯定不会得到小兰的原谅，就有了破罐子破摔的想法，任由袁虹靠在他的身上，气得黄铭直咬牙。

    到了派出所，黄铭先给袁虹做笔录。

    人命关天，袁虹不敢胡说，她把自己在饭店看到的一切如实讲了出来。

    “我本来要送庆东回家，可他说啥也不回去，到了我家，他把我的衣服都扯了，然后……”袁虹还要继续往下说。

    “我问你这些了吗？这些破事和案子无关，不用你说！”黄铭打断了袁虹的叙说。

    “怎么就是破事了？我这是想证明庆东不是杀人凶手，怎么就不让我说？”袁虹理直气壮。

    “签完字赶紧走吧，有事再叫你！”黄铭懒得和袁虹掰扯，拿过笔录让袁虹签字。

    黄铭接着给于庆东做笔录，于庆东把能想起来的细节一五一十做了交代。

    “你说郝年景和人发生了冲突，和他发生冲突的人你认识吗？”黄铭问道。

    于庆东摇了摇头。

    “他是自己离开饭店的吗？”

    “我喝断片了，我不知道！”于庆东如实回答。

    “你签完字可以走了！”黄铭给于庆东打开手铐，于庆东签了字。

    “小谷，你去打壶开水去！”黄铭对谷森林说道。

    谷森林出了门，黄铭把帽子放到桌子上，冲于庆东招了招手说道：“你过来一下，我跟你说点事！”

    于庆东走了过去，黄铭忽然暴起，一拳打在于庆东的嘴角上，于庆东被打了一个趔趄，差点摔倒。

    “于庆东，你对得起小兰吗？你和她都领证了，还跟袁虹胡搞，你还是人吗？你是不是以为小兰娘家没人啊？要不是考虑到我的身份，我打死你！”黄铭气得咬牙切齿。

    于庆东擦了擦嘴角的血，一句话也没说，失魂落魄地出了门。

    黄铭经过调查走访，最后确定了蓝衣青年有重大作案嫌疑，但见过蓝衣青年的人居然没有一个人认识他，就连和他一起吃饭的中年人也没人认识，案子一下子陷入了僵局。

    辖区内出了命案，黄铭不敢怠慢，赶紧上报，崔喜赶了回来。

    俗话说“好事不出门，坏事传千里”，于庆东和袁虹的绯闻很快就被传得沸沸扬扬，而小兰还蒙在鼓里。

    小兰昨天没找到于庆东，心里一直惦记他，于是利用中午休息的时候去找于庆东，结果耿怀仁告诉她于庆东今天根本就没有上班。

    小兰失望地回了卫生院，几个人正站在一起窃窃私语，他们看见小兰，立刻都闭上嘴巴，小兰心中有事，也没有介意，就要回中医诊室。

    “车大夫，你是去找于庆东吗？”有人问小兰。

    “是！”小兰随口说道。

    “找到了吗？”

    “没找到，他今天没上班！”

    “我听人说于庆东早上被派出所抓走了！”

    “抓派出所去了？不可能吧？他犯啥事了？”小兰吃了一惊。

    “我也不知道，你去问问不就知道了！”

    小兰点了点头，赶紧跑去了派出所。

    “喜子哥，你什么时候回来的？”小兰看见崔喜，非常高兴。

    “我今天上午才回来，本来想着晚上去你家呢！”崔喜听黄铭说了于庆东和袁虹的事，所以他一边说一边查看小兰的脸色，他看小兰神色如常，就知道她还不知道这件事。

    “我同事说庆东早上被抓派出所来了，是真的吗？”小兰问道。

    “哦，不是抓来的！昨天晚上有人被打死了，这个人是庆东的同学，把他叫过来是了解点情况，他早就回去了！”

    “我就说吗，庆东根本不可能干犯法的事！”小兰松了一口气。

    “喜子哥，没事我先回去了，你下班早点回去，小土豆天天念叨你！”小兰说完转身要走。

    “兰丫头，你等一会儿，我有事跟你说！”崔喜一边说，一边关上了办公室的门。

    “啥事啊？还神神秘秘的？”小兰笑道。

    “那个……这个……我……庆东……”崔喜不知道怎么和小兰说。

    “啥事你就说呗，干啥吞吞吐吐的？”

    “我说了，你答应我别激动！”

    “到底啥事啊？”崔喜的话让小兰有些紧张。

    崔喜知道于庆东和袁虹的事早晚会传到小兰的耳朵，与其让小兰听到添油加醋的说法，还不如自己把真实情况告诉小兰，于是小心翼翼地把事情的始末跟小兰讲了一遍。

    崔喜一边说，一边看小兰的反应，令崔喜奇怪的是小兰一直很平静，好像崔喜讲的事情和她无关一样。

    “兰丫头，你没事吧？”小兰的平静反而让崔喜有些担心。

    “喜子哥，你相信庆东是这样的人吗？我不相信！这肯定是袁虹搞的鬼，这个女人实在太坏了，在医疗队的时候就造谣，现在又来这一套！”

