    杨平见口气不对，连忙赔笑：“张帅，小的们不过混口饭，您若是查案直接点个名，某等把人给您送去衙门，绝不包庇偏袒。”

    张庭豹皱了皱眉，若是抓给飞贼也罢，冒充使臣涉及两国邦交，有可能是敌国的谍子在交换消息，不然也不可能出来这么多狼卫跟着查，跟踪的呼延杰来了仁义堂，目的是什么肯定要查清楚。

    念及此处，张庭豹便抬了抬手，让狼卫强行入内巡查。

    陈四爷和杨平见好说不成，也不再多说，把狼卫放进仁义堂，二人一辈子的名望可就全毁了。当下只能准备硬挡，和狼卫交手必然惊动里面的客人，至于能不能逃走就看他们的造化了，规矩便是如此，出来走江湖，都是把命拴在裤腰带上的。

    而就在狼卫准备动手强行冲开阻拦之时，后方的建筑忽然传出‘铛—’的一声巨响。

    在场都是武人，听的出是铁器碰撞发出的声音，力道很大，明显是发生了冲突。

    陈四爷脸色一变，回头看向仁义堂，显然不明白无怨无仇的三队人，怎么忽然就打了起来。

    张庭豹也有些莫名其妙，松开了雁翎刀的刀柄，哼了一声：

    “怎么？你们也学白马庄，搞笼中死斗？”

    陈四爷有些犹豫，按照规矩，仁义堂内事情谈完之前，谁都不能靠近旁听。若是有人乱来，必然被外面的百余号人打杀，以前从未发生过这种事。

    张庭豹抬了抬手，便绕过了陈四爷，带着狼卫进入巷子。

    祝满枝有些害怕，本想站在外面等着，可周围都是武馆的人，站在这里好像不合适，只能提着篮子走在狼卫的最后面，做出事情不妙扭头就跑的架势。

    “杀——”

    “老二……”

    张庭豹快步前行，尚未走到附近，里面的厮杀声便传入耳中，他当即郎声道：

    “狼卫办事，何人在京城私斗。”

    话语一出，大门紧闭的仁义堂明显安静了下。

    张庭豹还以为里面的江湖客知道斤两，放下了兵刃等待巡查，便朝前走了几步，哪想到还没走到门口，两扇大门便轰然倒塌，一个提着铁枪的壮汉撞了出来，高高跃起便是一枪砸向张庭豹，怒声道：

    “走！”

    这话自然不是给张庭豹喊的。

    随着铁塔般的汉子撞出来，紧随其后的一道黑影，如同鬼魅般的上了房顶，眨眼便不见了踪影。

    张庭豹腰间的雁翎刀呛啷出鞘，挡住砸下来的铁枪，整个人被砸的连退三步，眼中露出几分骇然，完全没想到屋子里的江湖客如此凶悍。

    仁义堂外抽刀身此起彼伏，所有狼卫一拥而上接敌。

    而垮塌的大门处，又有四人冲了出来，同样蒙面带着斗笠做江湖人打扮。

    十余名狼卫不敢小觑，当即把主力放在了四人身上。

    薛义一枪逼退张庭豹后吐了口黑血，乘着狼卫分兵的空隙，疯魔般的扫开身前几人，便朝着院墙狂奔，向着吴忧相反方向逃离。

    四名狼卫分兵追赶逃窜的吴忧和薛义，其他人持刀冲向剩下的四人。

    便在此时，最新冲出来的四人中，为首一个持剑的男子，把剑刃指向了贼人逃窜的方向。

    “追，不准放跑一个！”

    声音沉稳，带着几分久居上位的不容置疑。

    狼卫显然没料到这情况，还真有两个人令行禁止的转身，不过马上就反应过来，提着刀怒目而视，满脸都是：“你他妈谁啊！”的表情。

    跟在最后面的祝满枝，闻声眼前一亮，急急忙忙的跑上去抬手：

    “住手，都住手！是自己人！”

    狼卫听见这话停步，显然有些莫名其妙。

    许不令才想起蒙着脸，抬手把面巾拉下来，重新吩咐道：“有人预谋行刺我，去追。”说罢看向宁清夜：“你们也去追！”

    宁清夜和钟离楚楚都见不得光，听见这话没有半点犹豫，便各自跃上院墙离开了仁义堂。

    张庭豹作为天威营首领，自然认得许不令，以为是王府护卫不阻拦，下令让狼卫去追逃窜的两名贼子后，上前俯身一礼：

    “参见世子，嗯……您为何在这里？”

    许不令其实也想知道自己为什么在这儿，他到现在都没想通跟着宁清夜出来跑江湖，怎么会把活儿接到自己头上。

    不过有人预谋行刺他是事实，提前发现总好过被阴一刀。

    许不令提着滴血的长剑，胸口寒毒已经开始反噬，当下也没有再压制，剧烈咳嗽了几声，然后直接往前倒去。

    “呀——”

    祝满枝本来满眼激动，瞧见许不令晕倒可吓坏了，急急忙忙上前一把抱住了许不令，吃力撑住了摇摇欲坠的身体。

    张庭豹则是脸色骤变，他带人出来查个小案子，若是撞上肃王世子死在眼前，百分百被拉去陪葬。当下骂娘的心都有了，从腰间取出传讯烟火拉响后，手忙脚乱的上前帮忙扶住许不令，回头怒声道：

    “尔等竟敢密谋刺杀藩王之子！”

    啪——

    传讯烟火在半空炸响。

    陈四爷见过许不令一面，听闻李家暗中召集杀手对付的是肃王世子，顿时面如死灰。他知晓李家要动的绝对是个厉害人物，却没想到厉害到这种地步，满门抄斩的罪名，李家是疯了？

    杨平直接跪在了地上，急声道：“张帅，小的只是按规矩办事，不知情，还请网开一面……”

    许不令脸色乌青靠在祝满枝身上，抬了抬手制止问责的张庭豹。因为陈四爷知道宁清夜的底细，一抓绝对牵出萝卜带出泥，便开口道：

    “他们不知情，买凶之人还在堂中，去查。”

    陈四爷脑子活络，闻言便明白了意思。李家肯定兜不住，江湖规矩再大，也没有全家性命重要，连忙抬手道：

    “小的事先不知情，是魁寿街李家召集的人，小的只以为是押镖的生意，还请世子网开一面。”

    张庭豹闻言脸色微变，沉声道：“忠勇侯岂敢对肃王下手，你可不要胡说八道。”

    “小的若有虚言，愿受千刀万剐之刑。”

