    第二百八十六章

    　　冉白默默的后退了一步。

    　　“当年既然狠心看着我入宫，今日又来约我见面做什么？”贵妃娘娘哭的梨花带雨。

    　　可惜对面的男人一点感觉都没有。

    　　“怎么不说话？”贵妃不哭了，哀怨的看着冉白，“我知道，你想坐上那个位置，我也知道你是为了我。”

    　　冉白：就，倒也不是？

    　　苗帅小声问：“苏酥姐，贵妃的意思是不是宰相要篡位？”

    　　“应该是。”苏酥压低声音，“没想到冉白这样的人也能当乱臣贼子。”

    　　弹幕里要笑疯了。

    　　“我们冉神明明什么都不知道啊！”

    　　“你们看冉白的小眼神，满脸写着拒绝。”

    　　“那个贵妃是不是离我们哥哥太近了？”

    　　“粉丝就别找存在感了，人家那是敬业。”

    　　贵妃把台词念完，又问冉白：“你如今是宰相，一人之下万人之上，真的要弑君篡位吗？”

    　　“你不是说为了你吗。”冉白面无表情的说，“那你的意思是我算了？”

    　　贵妃：怎么回事？影帝了不起啊，好好顺着我说啊！

    　　“可就算杀了皇帝也没用。”贵妃突然小声说，“传国玉玺不见了。”

    　　冉白挑眉：“不见了？丢了？”

    　　“不知道，但这宫里……”贵妃看了看四周，表情闪过一丝慌乱，“都说是被鬼藏起来了。”

    　　弹幕有人开始害怕。

    　　“卧槽，不是宫斗剧吗？”

    　　“怎么突然往灵异放向走了……”

    　　冉白弹了弹自己的袖子：“鬼要玉玺做什么？怕是这鬼背后的人吧……”

    　　“总之，就算杀了皇上也无法登基。”贵妃道，“先找到玉玺才是重点。”

    　　说完，她深情款款的看着冉白：“到时候我们里应外合，这皇宫以后就是我们的天下了！”

    　　等贵妃离开，苏酥带着苗帅大摇大摆的走出去。

    　　“宰相大人！”苗帅喊，“原来你是我的上司啊。”

    　　冉白揉了揉眉心：“你们有什么线索吗。”

    　　苗帅把自己的任务说了，冉白却盯着苏酥：“你什么时候变成小太监的？”

    　　“没一会。”苏酥知道冉白不好骗，就说，“我和徐璐璐遇到任务了，她说错了话，被老太监让人带了下去，然后我就顶了她的位置。”

    　　苗帅还在一旁说：“苏酥姐的任务是找徐璐璐。”

    　　苏酥点点头。

    　　“意思我的任务是篡位？”冉白道。

    　　苏酥想了想：“我觉得我们最终任务应该是找到玉玺。”

    　　刚刚贵妃不是说了，找不到玉玺篡位也没用。

    　　“那我们是不是应该先找到其他人？”冉白提议，“到时候大家分享一下线索。”

    　　于是三个人返回花园，遇到一群太监宫女。

    　　“宰相大人，您怎么还在这里？宴会要开始了。”他们七手八脚的把冉白拉走。

    　　剩下一个年纪大的嬷嬷和苗帅说：“您不去前面当职吗？”

    　　“哦，我就去就去！”苗帅也走了。

    　　只剩下苏酥。

    　　“你这个小宫女真是的，别起那些有的没的心思，就算是护卫他们也看不上你。”

    　　嬷嬷没好气的说：“赶紧跟我去端菜。”

    　　直播间提示，正式进入剧情，观众选择权关闭。

    　　也就是说，接下来嘉宾要自己玩了。

    　　镜头转向大厅，这里正在举办宴会。

    　　两边坐着不少官员，还有舞女在献舞。

    　　苏酥端着一盘花生米走进来，看到冉白坐在最前面，不愧是宰相。

    　　苗帅在门口站岗，看到她眨眨眼。

    　　“陛下！”皇后和郭亚东说，“臣妾最近让她们新排了一个舞，您看看？”

    　　郭亚东还没说话，坐在另一边的贵妃嗤笑道：“皇后娘娘最喜欢看那些没新意的东西，无聊。”

    　　“贵妃！注意你的言行，本宫才是皇后。”

    　　“又没说你不是。”贵妃抓住郭亚东的袖子，“陛下~~~您看嘛，皇后娘娘凶臣妾。”

    　　郭亚东打了个哆嗦，一抬头看到了正好走进来的苏酥。

    　　苏酥和他眼神对上，笑了一下。

    　　“别吵了。”郭亚东推开贵妃，“皇后想让我……想让朕看什么快点上来吧！”

    　　皇后得意的看了贵妃一眼，拍了拍手。

    　　一群穿着红衣的舞女涌进大殿，当她们水袖落下时，露出了中间最高的那个。

    　　“噗！”正喝水的郭亚东一口喷出来。

    　　就连冉白都笑了。

    　　石俊清站在中间板着脸，好像谁欠他五百万。

    　　“家人们快截图啊！”

    　　“绝世名伶石俊清！”

    　　“哈哈哈哈哈！”

    　　音乐缓缓响起，石俊清竟然拿出个话筒开始唱歌。

    　　“为我解开脚腕枷锁的那个你，哼着陌生乡音走在宫闱里。”

    　　“我为君王抚琴时转头看到你，弦声中深藏初遇的情绪。

    　　“月光常常常常到故里，送回多少离人唏嘘。”

    　　郭亚东觉得还挺好听。

    　　就是怎么石俊清越走越近了？

    　　他眼睁睁看着石俊清走到自己身边，在他身上摸了一把。

    　　郭亚东：“……”

    　　弹幕：哈哈哈哈哈哈！

    　　“这算什么勾引，差评！”

    　　“就是，都没有靠进怀里。”

    　　“皇后你看他！快点让他扑到皇上怀里！”

    　　石俊清唱完了，站在下面说：“陛下万安。”

    　　“……起，起来吧。”郭亚东抽了抽嘴角。

    　　贵妃狠狠瞪着石俊清：“你刚刚唱的是什么东西？简直是祸乱宫廷。”

    　　“多好听啊！”皇后也不知道他唱的啥，但还是说，“这是江南小调，贵妃你不懂。”

    　　贵妃面目狰狞：“陛下！这分明就是低级媚俗的东西，快点让人把这个不知所谓的歌姬带下去打死！”

    　　“打死？”郭亚东一愣，“不至于吧？”

    　　皇后见状，露出得意的神色：“既然陛下喜欢，那就封她个嫔吧！”

    　　郭亚东为了石俊清不被打死，只好封他当了妃子，然后石俊清就被带下去了。

    　　皇后趁机对苏酥使了个眼色，正在给宰相倒酒的苏酥却不动声色的退到一边。

    　　下一秒，大家就看到宰相噗通一声倒在了桌上。

    　　“不好了！宰相中毒了！”

    　　皇后：“？？？”

    　　贵妃：“！！！”

    　　张导：“啥玩意？？”

