    “她来的那天，可以说是遍体鳞伤，她脸肿着，唇角也破了，细白的胳膊上，全都是血痕。”

    “我当时真的吓坏了，安抚了她好久，她才断断续续的把她这些年的事情，讲给了我听。”

    “直到十多年后，我才知道，当年我所以为的那一切，都是假的，林墨就是一个衣冠禽兽，一不爽就打女人的混蛋。”张琳咬牙切齿着，十分气愤。

    秦嘉言喉咙有些疼，他想吞咽一口唾沫，可怎么就是咽不下去，堵得他整个人十分难受。

    “我跟苏情说，让她离婚，就算离不了，那就离家出走，不要在在那个地狱里呆着了，她听到这话，捂着脸，呜呜呜的哭了，她说，她以前可以走的，她不愿意，是因为她觉得自己留在林家，就可以留在北京，有那么一天，还可以亲眼见见你过得好不好？”

    “可她现在，见到你了，知道你过得很好了，她却走不了了。”

    当初，他去找她，她拒绝了他，他以为她是绝情，可如今想来，并不是这么一回事，秦嘉言迫切出声：“为什么？”

    “秦先生，您是不是和苏情那个了？”

    张琳大概是怕秦嘉言不懂他的暗示，又说：“就是夫妻之间的那个。”

    秦嘉言点头。

    “你们那一夜后，苏情回到林家，第一次提出了离婚，林家好不容易讨了个同妻，怎么可能放苏情走？和苏情争吵之下，林墨的母亲，拿出了你带她回家过夜的照片。”

    “你就是苏情的软肋啊，别管她之前离婚的念头有多坚定，可她看到那些照片时，顿时就蔫吧了。她是真的怕林家把那些照片散落到北京的贵族圈里去啊，她觉得你混到现在，不容易，不能因为她，在这个圈子里，被毁了名声。”

    “那天她跟我哭诉了很多，哭到最后，她给我来了句，琳姐，你说我该怎么办呢？他总打我，我真怕我肚子里的孩子受到了伤害。”

    张琳说到这里，红了眼眶：“都那个时候了，她担心的居然不是自己，而是你的孩子。”

    “我没钱没权，能怎么帮她？我想来想去，想到最后，就想到了你，我劝她去和你商量一下，这或许是唯一的可以救她，也可以救你们孩子的方法。”

    “她很犹豫，可最后还是被我说动了，到底还是被林墨打的动了胎气，我不放心她，陪她回了北京，住了几天院，直到她好了，才回了家。”

    “我时常给她打电话，直到她在办理出院手续时时，碰见了你，也知道她跟在你车后一整天，她在商场里，终于单独遇见了你……我以为她会跟你提，可我不知道为什么，她都鼓足勇气喊住了你，却最后什么都没说……”

    “直到前天，我才知道，她在我面前，虽然答应的好好的，其实她心底，从没想过要去找你谈。”

    “因为，她没胆量，她不知道，那些照片会不会对你造成严重的影响，她不敢拖你下水。”

    “她在我在北京时，表现的那么好，可我刚离开她没两天，她人就不在了……”

    PS：如果苏情死了，你们会不会打死我！

