    在一个陌生的且“虫族”出现过的星域建立一个庞大的“分基地”，谁都能预料到其中的危险，但是莫迪和他领导的小组，却是怎么也没料到“虫族”会出现的这么快。

    要知道，“分基地”的建设才刚刚拉开序幕，如果这个时候“虫族”大举入侵，“分基地”被它们毁灭倒不算什么，更重要的是“分基地”的建设根本没了任何意义。

    一个刚刚建立的“基地”和一个已经经营了很久的“基地”，两者之间是有着本质性的区别的。

    以“智能微观文明”的恐怖的建造能力，或许它们只需要很短的时间就能建立出一个庞大的“分基地”，可以让“虫族”错认为“分基地”就是“异形联盟”的母巢所在，但如果现在“虫族”就杀了过来，那么这一切就没意义了。

    “舰队准备好了吗？”

    顾不上太多，莫迪甚至没有仔细去看“虫族”是从哪里出现的，而是直接向“一号子体”问道。

    “我们带过来的五百支舰队，随时随地都处于备战状态。”

    “如果你现在下令，舰队会马上出发迎战。”

    “一号子体”马上做出了回应。

    “虫子的数量，是不是确定在五亿左右？”

    莫迪又回道。

    “暂时是这样。”

    “我们已经派出了侦察舰队抄向了虫族的后方，现在还没有发现更多的虫子。”

    “一号子体”用机械的声音回应道。

    “留下一百支舰队待命，出动四百支舰队。”

    “速战速决，我要你们尽可能在最短的时间内结束战斗。”

    莫迪只是想了两秒，随时果断地下达了命令。

    然而“一号子体”并没有及时回应，莫迪这才想起来“主宰”临行前的安排，连忙看向了罗门。

    有些意外地看着莫迪，当俩人的视线对上时，罗门这才说道：“同意。”

    “我会马上执行命令。”

    “所有舰队都已经上线，你们可以在演练平台上指挥这场战争。”

    在罗门清楚地表示了“同意”后，“一号子体”这才做出了回应。

    “我没想到你会这么果断。”

    “我以为你最多会派出一半的舰队。”

    跟莫迪并肩走向了主控室中心位置的“演练平台”，罗门这才小声说道。

    “我们不能让虫族接近这里，不能让他们看到这里正在进行的火热的建设。”

    “所以，我们必须以雷霆之势击溃或者毁灭这些虫子。”

    “数量少了，就很难达到这样的效果了。”

    莫迪沉声回应道。

    俩人走到偌大的“演练平台”上，早已经聚集在这里的那些人连忙让出了位置。

    “虫族出现的地方是十二扇区４３２３号星系，而那里也是我们现在能监控到的最远的地方。”

    “也就是说，我们无法确定这些虫子是从哪里来的。”

    “现在它们的大部队在后方，有一小部分虫子以空间跃迁的形式在它们前方，这些分成了六个小队伍数量在百万左右的虫子，大体也是直线。”

    “显然，虫族已经发现了天幕星云的异常，因为它们大体上直线前进的方向就是我们这里。”

    就在莫迪和罗门刚刚到达“演练平台”时，一个助手用尽可能简短的语言将大体情况说了一遍。

    同时，偌大的“演练平台”上，无数道光线纵横交错已经形成了一副立体的投影图像。

    按照惯例，黑色光影代表着“虫族”大部队，黑色光点代表着小部分的虫子。

    银白色的光团代表着更多聚集在一起的“智能微观文明”舰队，光点代表着少量或者单独行动的舰队。

    “子体”和这些人的配合，同样已经有了默契。

    在那个助手汇报的同时，“一号子体”已经在立体投影星图上圈出了不同的阴影或者光点，让解说更具立体感。

    “你来？”

    莫迪一眼就看了个清清楚楚，犹豫了一下他还是转头看向了罗门。

    脑门上渗出了汗水，明显有些紧张的罗门毫不犹豫地摇了摇头，随后颤声说道：“我虽然通过了主宰和主脑的考验，但毕竟还是欠缺经验，这场战争我们一定会胜利，但要取得绝对的胜利或者全歼虫子，以我现在经验和状态可能做不到。”

    点了点头，莫迪认可了罗门的自我判断，随后转头看向了“演练平台”，同时开始不停地下达起了命令。

    “一到一百号舰队，先不要和虫族接触，以空间跃迁的方式包括到虫族的后方。”

    “一百零一号到两百号舰队，控制你们的速度，在虫族到达２６８４号星系前拦住它们就行。”

    “两百零一到三百号舰队，你们和一百零一到两百号舰队保持相同的速度，分别从左、右扇区夹击。”

    “剩下的三百零一到四百号舰队，你们的任务就是散开在整个交战区域边缘，构建空间壁垒杜绝虫族以空间跃迁的形式逃走，同时如果虫族有散开奔逃的迹象时，一定要想办法歼灭它们。”

    “这不是普通的战争，这一场战争关系到我们的分基地计划是不是具备意义以及可以继续展开的关键的一场战争。”

    “五百支舰队击败五亿虫子，这并没有什么悬念，但我要的是全胜，那就是一只虫子都不要放跑。”

    偌大的主控室内，尽是莫迪浑厚的声音。

    “明白。”

    “一号子体”直接了当地做出了回应。

    这时候，“演练平台”上，代表着不同舰队的光团迅速地分割开来，或者以超光速前进，或者以空间跃迁的方式前行，却是在瞬间就将莫迪的命令执行了下去。

    “这就是智能微观文明无与伦比的特性，它们会在瞬间执行任何复杂的命令，如果换成我们或者人类这样的种族，光是确认命令和彼此协调就要浪费更多的时间。”

    确定了自己的命令已经执行下去，莫迪这才向身边的罗门解释道。

    点了点头示意自己明白了，罗门这才小声地提醒道：“是不是该把消息传回去了，我相信主宰一定会很关心虫族的出现以及我们分基地的第一场战争的。”

    “这个不用我们操心，一号子体已经做了。”

    “这是标准流程，我确认过的，在虫族出现的瞬间，一号子体就会将这个信息传递出去的。”

    莫迪轻声解释道。

