    李洋听到李丽把何小虎家的房子改成门面房，开始做起了小买卖，同时还能照顾老太太，李洋放心了，她学好比什么都强，李洋还挺担心她成为李震的累赘，如今看来经过一些事，也终于懂事了，长大了。

    八月初八，是赵美丽和贺强结婚的日子。

    李洋和赵雷鸣跑前跑后的忙着，喜宴是在自家的酒楼里办的，司仪和各种仪式用的是最好的。李洋他们刚刚在办喜宴的大厅里做出了灯光T台来，赵美丽和贺强结婚，是第一次启用这个灯光T台，各种炫彩的颜色从加厚玻璃做出的舞台上放射出来，一下子震惊了来参加喜宴的人。

    赵美丽也很开心，很幸福，能嫁给喜欢的男人，哥哥嫂嫂给她办的喜宴还这么让她惊喜出风头，赵美丽就这么美滋滋的做了新娘子。

    贺强觉得自己能娶到赵美丽，是此生最大的福气，对她更是宠到别人都喊受不了，眼睛疼。

    他们结婚后，也住进了贺强的新楼房里。如今两个人也算是有房有车有存款了。

    房子是李洋给买的，贺强自己的钱就用来装修了，剩余的钱就全给了美丽，车是赵雷鸣给妹妹的陪嫁，其实美丽还没考车本，车就是贺强开车接送美丽，平时就是出差开。

    赵父赵母把女儿嫁出去，一件大事就算是完成了，以后每日就是带孙子，等着哄外甥。

    十二份，李洋他们买的别墅也领到了钥匙，李洋开始亲自设计别墅里的装修风格。

    因为别墅的外形是欧式风格的，李洋也想着把别墅里装修成欧式风格的。霍霆江让李洋帮着连他家的一起设计了，他和方玉兰把他们的一些要求和想法喜好告诉了李洋，李洋一一记下，开始设计自家和霍霆江家的别墅。

    进入腊月，一个好消息传来，从一九九五年一月份起，公布了新的公休日，各大企事业单位，各大院校幼儿园，全部改成双休日作息，也就是说，从一月份开始，每个星期，星期六也要休息了，休息六日两天，而且五一节也从以前的休息一天改为了七天。

    当李洋听到这消息时，想了一下，好像，以前那个世界，是从九五年五月份开始实行双休的，从九九年九月开始的五一黄金周假期，这会却调整成了九五年一起开始公布了，李洋这回可以很确定，上面的那位大佬，肯定是从那个世界穿越而来的。

    他来了这个世界后，试图把这个世界修改的更好更完美，也试图避开前世那个世界的一些不好的事情和弊端。李洋也很庆幸，幸好锦鲤和夜寕把陈岳前世的记忆给封印了，不然，还真的不知道会出多少乱子。

    由着这个事，李洋又想起了外婆家的那个村子来了。后来，赵雷鸣陪着她回去了两回，一回是八九年的腊月，那时候，是爸爸妈妈结婚的时候，结果，回去后，那个村子里还是没有外婆一家，以前外婆家的那个位置，还是一片荒地。

    由此，李洋知道，外婆一家，这个世界上根本就没有。

    另一个时间，是九二年的七月份，那时，是李洋出生的日子，赵雷鸣陪着李洋去找她出生的保健站，也根本没有那么个地方，李洋的也歇了心思了，不用找了。

    深深的叹息了一声，李洋就是想不明白，这两个世界为什么这么相似，却又有很多不同。

    今年的新年，赵家更加的热闹，除了有贺强和美丽外，还多了锦鲤和夜寕。

    锦鲤是在大年前几天才从闭关里出来的，当她睁开眼后，就看到对面，夜寕正手捧着一束花虔诚的站在那里等着她醒来。

    她都不知道他等待了多久。

    “他们说，四朵玫瑰花代表至死不渝的爱情，凤儿，我对你终生至死不渝，嫁给我好吗？”夜寕单膝跪地，望着锦鲤说道。

    锦鲤苦恼的问道：“你的意思是以后你一直要跟着我？”

    夜寕点头，好看的眸子紧紧的盯着她，“不然你让我去哪里？再回那些破庙里被封着？”

    他提起破庙，锦鲤心里就心疼他，默默的点头，“好吧，可是，我要守着洋洋，一直到她生命终结的时候。”

    “没事，我陪你守着就是，几十年，眨眼间的事情。”夜寕见到她接过花，开心，站了起来，把思念了几万年的姑娘终于抱在了怀里。

    锦鲤也不扭捏，既然喜欢他，既然答应了他，也不再晾着他了，紧紧的回拥着他，回应着他温柔的轻吻。

    夜寕一向冰凉的脸上，此时慢慢的浮现出了幸福的笑容和羞涩的小表情，他的凤儿终于接纳他了，好开心。

    两个人在戒指空间里腻歪了一天后，才出来见李洋。

    见到锦鲤终于出关了，李洋开心不已，还专门亲自做了一桌子锦鲤喜欢的菜，让她尝，尝过一口后，锦鲤基本就是靠吸饭菜的香味来满足自己的食欲。

    而夜寕对这些俗世饭食向来不感兴趣，可是，为了陪伴自家凤儿，他也学着跟锦鲤一起吃一些李洋他们的饭菜。

    之后，锦鲤告诉了李洋，她跟夜寕成亲了，他们在一起拜了堂，也入了洞房。

    “咳咳，你们俩？拜堂？入洞房？在这里？”话落，她指了一下自己戴着的项链银圈。李洋被锦鲤的话吓到了，被口水呛了一下，问话都有些结巴了。

    锦鲤眨了眨眼，笑着点头，“嗯，他不想被人围观拜堂，我们就自己拜堂了。反正如今我们俩在一起，也没人会阻拦了。”

    李洋默默点头，问道，“你想不想就像我们结婚那样，举办一场结婚仪式？”

    锦鲤摇头，“不想，我们俩的幸福，自己知道就好。”

    夜寕轻声道：“要不举办一下？”

    锦鲤摇头，“不想，太麻烦了，陪洋洋过完年，我们出去玩一年吧，好好看看如今的大好河山，如今的世界变的很不一样了，反正，只要洋洋有事，我都能赶回来。”

    夜寕轻轻的握着她的手，点头，他一切都听凤儿的。

