    混元道界，三十六种先天元气高速运转。爬满三十六天外壁的树枝不断碾碎甩飞，造化金光被混元大道尽数镇压。

    树枝上的上古仙神投影进入三十六天，同样被混元三十六神毁灭。

    “混小子，你寿岁不久，这次妄动大道，看你还能活多久！”

    道界中的造化玉树崩碎，造化道人狼狈逃出，化作一道仙光远遁。

    龙吟乍起，赤龙载着鬼帝接应，同归幽冥。

    “怎么，吃苦了？朕还以为，你能一口气平了道界。”

    擦掉嘴角的血，造化道炁自动运转，道人身上的伤慢慢消失。

    “道界是新生的世界，无法感应上古烙印，而且那里面的混元力量太浑厚了。”

    几乎等同曾经的“混元天”了！

    造化道人面色难看：“还有那混小子，想不到这些年过去，竟然也到临门一脚。活脱脱一个小混元。”

    听到造化道人的话，鬼帝心中暗暗松了口气。

    造化道人一口气拉出上古群仙的投影，他都惊到了。

    幸好投影只是投影，既然打不过道界，那自己也有反制手段。

    “听上去，你认识老道君。”

    “老？哼，也对，对你们而言，他算老头。可在贫道眼中，一个刚出生的小娃娃罢了。”

    混元道界七大道君之首，乃上古遗留的混元传人，和圣后是同一时代的人物。上古时造化道人纵横天下，他才刚刚入门。

    “最后一次见他，是阴阳老妖婆设蟠桃宴。这小子颇得混元喜爱，随师长们同行，殿上食了一颗蟠桃。”

    那时候，他才只是一个修行不久的天仙。

    可几千年过去，已经到了仙君极致，距离道人境临门一脚。

    “可惜了。他寿命不久，已经没机会突破。”

    何止是没机会。随着老道君这一走，道界之内必有纷争。

    鬼帝已经能预见，未来几十年间，道界无力干涉大昆。而这也是自己的机会，所以他才任由万象大道君施为。

    “对了，那个妖皇！”造化道人想起一事：“贫道一直以为他跟你等一样，是后来者。其实他的真实身份……”

    “我知道。”

    “你知道？”造化道人一怔：“你怎么知道，他可是——”

    “朕当然清楚，并且做出相应的对策。”鬼帝笑眯眯说：“你们在上古时能想到的办法，朕也能办到。只是这厮难缠，几乎快跟你一样，打也打不死。”

    谁能想到，灵皇时期的妖皇和当今妖皇本是一人。所谓的妖皇传位，根本不损其本质。

    “他可比不上我。只要抓住他的本体真身，就能轻松对付。”

    但上古至今，没有人能找到他的真身。

    “他化作妖皇，统率万妖，暗中必有图谋。”

    “就算有，也是几十年后。万象和他联手，图谋定在道界。”以鬼帝之智，已经猜出妖皇的些许成算。

    一位从上古存活至今的第六境存在，岂肯局限在妖族？老道君将死，道界才是他翻云覆雨的舞台。

    “且有着他们。就算他掌控道界又如何？待朕立下鬼道，将众生化作幽魂，道界也难逃轮回。”

    “可在此之前，你那后裔怎么说？”

    神皇之强，造化道人见了都心惊。

    “他的大道天然克制鬼道，你又打不过他。”

    “不是打不过，是朕准备还不充分。”鬼帝正经反对：“这次仓促出手帮你，还没真正恢复。等恢复巅峰期，可以跟他斗一个旗鼓相当。当然——这种蛮力手段非朕所求。朕可以用另一种手段。”

    随手一招，九首魔神像飞到鬼帝手中。

    “两凤相争，必有一伤。与其正面交锋，不如用厌胜。”

    灵皇擅厌胜诅咒之术。鬼帝脱胎于灵皇，又开辟鬼道，在这一道更胜灵皇。已经达到上古太玄魔母的高度。

    遥想昔年阴阳道母以迷天绫暗算弥罗天帝。如果鬼帝全力准备，的确可以无声无息间诅咒一位第六境存在。

    造化道人看到魔神像，眼中闪过一丝忌惮。

    “对付道人级别的存在，你的诅咒应该不简单吧？需要什么材料或者准备，贫道瞧瞧能不能帮忙？”

    “不必。这个诅咒需要的，只有时间。”

    鬼帝自己估摸，最短十年，长则三十年。

    ……

    “怎么办，怎么办。”

    彭禹满脸惶恐，在屋内来回踱步。

    神皇离开，造化宗三人告辞，彭禹三人也回去跟大部队汇合。

    “师父，您说……父皇是不是察觉我的身份？”

    “应该没有吧？”

    以神皇的性格，真要知道这件事，刚才就发怒了吧？

    “那要是万一呢？他要是知道我的情况，会不会逼我放弃乾坤仙道？”

    “这个……”想到某些事，聂景元摇头道：“不至于。你修行乾坤大道有成，神皇怎么也不会让你散功的。”

    颛云坐在旁边喝茶。彭禹见他这气定神闲的模样，没好气道：“你也帮忙想办法，要是我出事……”

    “如何？”颛云淡定到：“那是你爹，你欺瞒你爹，这是你们父子俩的事。我们外人怎么好插手？”

    “你是不是忘了，你家里知道我的情况，尤其是颛阳。父皇要追究，他难辞其咎。”

    正所谓“知父莫若子”，虽然彭禹不是正经儿子，可几十年相处，也把神皇的脉门摸得一清二楚。

    神皇回去后，的确开始迁怒颛阳。

    弥罗塔。

    颛阳看到玄龙子到来，兴冲冲上前：“师父，我刚才又创造一套剑诀。我练给你看——”

    神皇盯着颛阳，越想越不对味。

    昊儿的情况，这小子不可能不清楚。朕特意让李公公多次向他询问，却一丁点消息都没透露。分明是欺君！

    再者，神皇心疼儿子，却对徒弟没啥溺爱之心。而且皇子伴读不就是用来替皇子挨揍的吗？

    “来，为师陪你练练手。”

    玄龙子随意折下树枝，和颛阳切磋起来。但下手毫不留情，冲着颛阳皮肉就是一顿抽打。

    末了，看到颛阳遍体鳞伤，他还严肃道：“你基本功太差。要知道，剑诀不是越精妙越高明越强。所谓返璞归真，劈砍刺挥，这些基本动作才是剑道的本质。你回头再把功课加倍，每天挥剑一万次。”

    扔下一瓶灵药，神皇回去彻查昭王过往几十年的行动。

    摒弃“秘宝”这个借口，彭禹作为乾坤仙人的蛛丝马迹太多，让神皇触目惊心。

    “以他目前修为，怕不是已经迈入混元洞天境？再进一步，怕不就是仙君吗？”

    ……

    颛阳拖着一身皮肉伤回家。

    得知他的情况，夫人马上赶来探望。

    “母亲。”颛阳趴在榻上，冲美妇人打招呼。

    见执明小心翼翼为颛阳擦药，夫人松了口气。她走上前，看到颛阳背上抽打的痕迹，满脸心疼：“这是谁干的？你出去跟人打架了？”

    “不，是跟师父切磋时，被师父的剑招弄伤。”颛阳龇牙咧嘴，忍着剧痛伸展胳膊：“你看，没事，都是皮外伤。”

    皮外伤？

    夫人伸手抚摸他的后背，的确没在体内感受到剑意残留的内伤。

    “就算是皮外伤，这是不是太狠了。他下手就不能清点？”

    “严师出高徒吧？师父严格点，得益的不也是我吗？”只是想到明天开始，功课又要加倍，颛阳有点头疼。

    哎，又要早起了。

    夫人没说什么，从执明手中取来伤药，亲自帮颛阳涂抹。

    “晚上我让人准备些补汤，再弄点清淡的山珍，你好好补一补。还有，下午好好休息，不许再练功。”

    夫人嘱咐完，起身离开。

    等出了颛阳的院门，她冲身边侍女吩咐：“香儿，去查查神皇最近有什么行动。好端端的，为什么突然对颛阳下这么重的手？”

    玄龙子即为神皇，虽然是隐秘，但云阳侯的现任夫人，恰好知晓。

    ……

    彭禹一行继续游学之旅。

    因神皇吩咐，众人下一站来到三皇子昆昱的洞天。

    昆昱证道和昆晏又有不同。

    昆晏吃了一颗仙丹，立地成圣。而昆昱打造五行洞天，又掌控阴阳两座洞天，欲借三大洞天之力，贯通阴阳五行之理。

    而且，他要证的不是仙君，是儒圣。

    此等盛世惹来各方大儒，彭禹随行的几位儒学老师也不禁露出期待。

    彭禹坐在金车大辂内，颛云陪坐在侧。

    望着越来越近的洞天群，颛云笑问：“大皇子刚刚晋升，三皇子紧随其后。殿下的压力是不是更大了？”

    “大圣而已，孤若愿意，反手可证。与其调侃我，不如帮我寻思，怎么应付父皇。”

    “我能如何？你爹生你的气，我能怎么办？”

    对于神皇那边，颛云也没什么好办法，只能走一步看一步，见招拆招。

    “对了，陛下让你给三殿下的东西，你可知道是什么？”

    “没看，没敢拆。不过给三哥后，自然就知道了。”

    彭禹随手一拂，匣子出现在手边。

    匣子表面覆盖一层金色封印，彭禹虽然可以强行用乾坤仙术打开。但如此一来，岂非更坐实自己身份。

    他本就心虚，哪敢如此做？

    “但能猜到是什么。”

    昆昱熔炼上品大洞天，一人之力着实艰难。所以，他需要大圣灵物。

    而神皇赐下的，自然是昆吾氏特有的日月珠。

    大辂停下，前方云海排开，昆昱率众来迎。

    望着昆昱身边的两位侧妃，彭禹忽然想起一事。

    “当初弥罗塔那件事，最后闹得昆昱和罗家公主夫妻分居。这也是你预料中的？”

    “我说不是，殿下信吗？”

    “是不是也不重要了。”

    反正这桩婚事几乎作废。罗家女清修，昆昱继续跟自己的侧妃们生活。但两家联盟已成，罗天王舍给昆昱这便宜女婿一座太阴洞天，以作圣王根基。

    “六弟，颛云，你们来了。”昆昱爽朗大笑：“住处已经挑好，就在我的王城附近。这几天来得客人有些多，你们多担待些。”

    打过招呼，彭禹将匣子递给他。

    昆昱当着二人的面打开，日月神光轰然爆发，金银二色吹散云海，露出七座串联在一起的世界。

    五行洞天由五座福地连成一个圆。在圆环内部，太阳太阴两座洞天遥遥相对。七个洞天合在一起，类似太极图的形式。

    外面众人一阵慌乱，招呼队伍降临太阳洞天落脚。

    而大辂内，彭禹三人看到匣子里面的宝珠。

    “大道日月珠。”

    昆昱又惊又喜。双手捧起宝珠，遥遥冲着天宫方向行礼叩谢。

    他想过父皇借出日月珠，但他所要的，只是一颗“昆吾日月珠”。他万万想不到，神皇竟然借出灵皇亲自打造的瑰宝。

    看到颛云脸上的惊愕，看到“昆昊”一脸的凝重，昆昱心中不免升起几分得意。

    虽然昆昊得宠，但我也不差。到头来，我才是几个儿子中，第一个持有这件瑰宝的人。

    虽然昆吾氏内没有明确说法，但大道日月珠意义重大，基本上就在神皇、顾王以及继承人之间流转。

    例外少之又少。

    颛云率先恢复镇定，一脸真诚：“恭喜。有大道日月珠在，你熔炼洞天十拿九稳。儒门终于要有一位正经的儒圣了。”

    彭禹也回过神：“三哥证了儒门的圣人。未来不如加把力，将儒门把持在手。这样，对我昆吾氏大有好处。”

    神皇借出大道日月珠，彭禹不曾嫉妒，也没感觉自己失宠。

    这珠子，他早就把玩过。

    但神皇出借此物，让他不得不多想一想。

    三皇子熔炼洞天的举动，影响可比大皇子立圣要大多了。

    如果成功，儒门那些高人未必能忍住。说不定也会出山效仿道圣，以求儒门圣人之位。

    而这，也是昆吾氏弘扬名声的好机会。

    当然，对三皇子的名望提升好处最大。

    彭禹下意识转动戒环，暗思：父皇让我送来大道日月珠给老三。应该是敲打，看来他的确恼了。我乾坤仙人的身份已经暴露，接下来要想办法补救，把这件事圆回去。

