    秦九骆的脸色很是阴沉。

    无法接受这样的事实，原本还想着报仇，不仅要斩杀苏辰，更是要灭了祖龙族。

    现在呢？

    眼睁睁地看着苏辰身边，出现了一具神道傀儡，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    “刚刚说只要神道傀儡出手，就会选择自尽的那个人，麻烦你站出来，给我们表演一下自尽，我还没有见过半步神道自尽。”

    天府长老的脸色很是惊惧，根本不敢站出来，他只是说说而已，让他选择自尽，肯定是不可能的事情。

    打死他都不会想到，苏辰身边的傀儡，真的能够施展出神道威能，哪怕是亲眼所见，也无法相信刚刚所看到的事情。

    竟然有神道傀儡的存在，并且他们真正见识到了神道武者的力量，真的很是恐怖霸道，甚至引动空间碎裂。

    想要报仇，三个字，不可能。

    “哈哈，这便是所谓的天府，真是闻名不如见面，没有那个本事，就不要吹那个牛，真是垃圾。”

    直接选择无视，苏辰冷漠地看着秦九骆，冷冷道：“秦府主，还想战吗？”

    秦九骆一个箭步，直接来到距离苏辰百米的位置，说道：“要是不出意外，我想苏皇身边的神道傀儡，短时间内只能出手一次。”

    点点头，苏辰也没有丝毫的辩解，笑着说道：“没错，但短时间内出手一次，也足以横扫你天府，要是我闯入天府。”

    说到这里，苏辰的声音戛然而止，话里的意思已经很清楚，就是威胁天府，不过却有着资格威胁，毕竟身边有着神道傀儡，能够施展神道力量的神道傀儡。

    秦九骆的脸色大变，虽然天府有着神道封印，能够抵挡住神道傀儡的攻击，不过要是苏辰两人硬闯天府，他们要是无法拦住，等到进入天府内出手，神道封印是否依然有用，还真是未知数。

    他不敢赌，因为一旦赌输了，后果不堪设想。

    “秦府主，我和天府之间的恩怨，我可以慢慢和你天府算账，无论你杀了我，还是我灭你天府，都是我们的事情，我只要求你天府做出承诺，不伤害我的家人，要是天府能做到，我可以保证，神道傀儡不会进入天府，如若不然，我随时都会光顾天府，到时候天府是否能够挡住神道傀儡，相信秦府主也没有信心。”

    完全是不公平的，苏辰自身实力已经能够抗衡半步神道，外加身边有着神道傀儡，天府谁还敢出手？

    作为天府府主，他必须要替天府考虑，要是其他力量都无所谓，哪怕苏辰都能够斩杀半步神道，天府也绝对不会退缩一步。

    唯独面对神道傀儡，天府连一丝丝的机会都没有，任何半步神道在真正的神道面前，都是蝼蚁一般的存在，毕竟在上古时代，流传着一句话，那就是神道之下，皆为蝼蚁。

    一旦苏辰硬闯天府，到时候会有很大的麻烦，天府已经损失两百多位半步神道，其中更是包括两位殿主，不能再有任何人死了。

    心里深深叹息一声，不管他是否能够接受，苏辰的强大，已经不是天府能够压制住的，继续这样斗下去，迟早会断送天府，他无法承受这样的后果。

    想到这里，秦九骆点点头，说道：“苏皇，从今天开始，我天府不再和你为敌。”

    要是换做刚刚，府主如此说的话，肯定会得到所有人的反对。

    毕竟如此做，就是告诉所有人，天府怕了。

    怕吗？

    作为大陆上真正的巅峰存在，天府不会惧怕任何势力。

    不要说祖龙族，哪怕是面对其他九大隐世种族，天府都不会有丝毫的惧怕，毕竟天府的实力摆在那里。

    唯独现在，情况完全不同。

    面对神道傀儡的威慑，哪怕是心里有着再多的不愿意，也只能选择妥协。

    众人心里都是深深叹息一声，面对强大的神道傀儡，天府只能选择退一步，颜面和尊严都是浮云。

    “秦府主想好了？”

    苏辰笑着说道：“秦府主，要是你天府再惹我，我下次不会再给你天府机会，到时候我会亲自进入天府，让我的神道傀儡好好逛逛。”

    赤裸裸的威胁。

    愤怒的秦九骆，当然明白苏辰的意思，恨不得将其碎尸万段，只是却无可奈何。

    除非天府能够镇压神道傀儡。

    但是能吗？

    就算明明知道，神道傀儡短时间内只能出手一次，又能如何。

    苏辰的修为虽然只是大帝境，不过自身的实力，已经连半步神道都无法镇压，想要斩杀苏辰，没有那么容易。

    很是无奈！

    更多的还是不甘和愤怒。

    天府是第一次遇到这种情况，甚至被迫选择妥协。

    至于苏辰为何不出手，选择和天府化干戈为玉帛，秦九骆也同样能够猜测得到。

    说到底，还是因为神道傀儡不能无限制的出手，短时间内只能出手一次，否则的话，相信苏辰肯定不会如此好说话。

    “苏皇放心，我天府说话算话，还希望苏皇也如此，不要出尔反尔。”

    苏辰却是摇摇头，笑着说道：“你天府不惹我，我不会出手，要是你天府自己犯贱，那不要怪我，我这个人比较记仇。”

    “我会约束天府众人。”

    “很好。”

    苏辰并未继续逗留，这次前来的目的已经达到，没有必要和天府纠缠下去。

    虽然中间出现了一点小插曲，不过不会影响任何的大局，在神道傀儡的震慑下，天府也只能乖乖的。

    毕竟神道的威慑实在太大了。

    看着转身离去的两人，愤怒的天府众人很是不甘心，却没有任何的办法。

    “族长，不如我们联手其他隐世种族，我就不相信灭不了他。”

    秦九骆摇摇头，无奈道：“苏辰羽翼已丰，已经不是我天府能够压制住的，并且他身边还有着神道傀儡坐镇，这次幸亏我天府有着神道封印，否则的话，我天府这次必定损失惨重。”

    “想要镇压苏辰，唯有神道重新，否则的话，我们连最后的机会都没有。”

    听着族长无奈的语气，所有人都明白，族长也不愿意看到这样的结果，却没有任何的办法，在神道傀儡的威慑下，谁都不敢出手。

    “传我令下去，日后见到苏辰和祖龙族的人，绕道而行，不要招惹他。”

    当秦九骆说出此话的意思，就已经表示天府在这一战之中，彻底的输了，连一丝丝面子都没有留下。

    “族长，难道我们就这样算了吗？”

    “那你们想要如何？苏辰两人还没有走远，你们可以追上去，将他碎尸万段，我会亲自替你们记上一功。”

    追上去？

    不服的数位长老都被吓了一跳，他们可不愿意白白去送死，愤怒归愤怒，只是想要苏辰的那种疯狂，他们就连一丝丝的信心和勇气都没有。

    “哼！”

    秦九骆很是无奈，直接转身离去。

