
    “那！那是什么？”

    混乱之地天塌地陷的场景之中，之前那被大乾之人挖出的巨大孔洞之中，缓缓的探出了一双巨大的，黑漆漆的，像是大山一般粗壮的东西。

    他就像是上，还在疯狂的暴涨。

    一千丈！

    两千丈！

    一万丈！

    两万丈！

    十万丈！

    转瞬间，那两个高大的山已经涨了十万丈，通天支地，形如秦隐之前天魔降世攻杀唤出的天魔一般举世震惊。

    然而更令人震惊的是，随着那两座巨大的山石开始弯曲，摁压在大乾之人挖出的孔洞边沿，好似把哪里方圆数十万里的大地都给压的凹陷下去了。

    混乱之地外诸多修士，终于猜到了那东西到底是什么。

    “那是两只手臂！天啊！我们之前料想的不错，庄霸天曾经试图召唤出来的强大存在，它并不存在与异世界，他就埋藏在混乱之地的地下，大乾之人就是为了挖他！”

    “是那天魔，是哪个惨狠的天魔，无尽岁月都在厮杀，之前在画面上看一眼他冷冽的眼神，就令人觉得头皮发麻，他死了，那东西死了，他不该存在这个世界上，这样太违和了，秦隐怎么可以控制他？要不要这么变态啊？”

    “诸位，到了此刻你们还是觉得不应该出手灭掉秦隐吗？”

    “灭掉秦隐？谁人不想灭，到了此刻大家都不藏着掖着了，大乾闭关百年之后，或是在独孤求败那禁忌疯子大杀四方，为大乾立威的时候，谁人没有想过灭掉大乾？可是结果呢？他现在不还是好端端的吗？”

    “就是，天天就高喊着杀掉秦隐，灭掉大乾，哪去杀去啊，哪去灭去啊？一直在叫嚣，大家都一直义愤填膺？有意思吗？大乾该灭，秦隐该死，但是现在这个格局，现在这个世界，我们就是无法去灭他，这就是命数，

    天地如棋盘，万物为刍狗，我们活的不洒脱，身披了诸多的枷锁，我们打不破，那还能怎么样啊？”

    “无奈！可恨！世界凶险，生存不易，人心难测，多丑陋不堪，多令人恶心，但这就是人性，我欲前行，你随我其后，我的后背可以交给你吗？你能允诺，我可以相信，但是换一下，你欲前行，我紧随你，你敢答应吗？笑里藏刀，逢场作戏，谁人不会啊！哈哈！”

    “终究还是利益，还是贪念，还是彼此根本就无法信任，与大乾轻易为敌不明智，但是我们也不能让大乾肆无忌惮的这样逆天下去，最起码，不该存在在这个世界上东西，我们不能让他出现！”

    “若这样说也好，我们诸多人就算是示威，劝阻秦隐不要如此，不过以秦隐的秉性，就算是我们人多势众，可以轻松的灭杀他，他依旧刽听我们的，无奈啊，但是不去试一下，有多么的不甘心！”

    “去就去！我是忍不了了，若是到最后，秦隐依旧嚣张你天的叫嚣，藐视老朽，那老朽就要灭掉秦隐，至于你们如何对待老朽，悉听尊便，这样活的太委屈了！”

    一名渡劫老者历喝一声，一脸的阴冷，诸多渡劫修士暗中冷笑。

    现在大家都是在拼耐性，谁若是先忍不住对秦隐动手了，那就有好戏看了。

    他们现在可都是大乾的盟友，有人找大乾的麻烦，之前灭不掉的势力，众人一心灭掉最好。

    站在大乾这一边表露出齐心协力，那肯定就是齐心协力的，因为他们在意的利益在大乾哪里，至于其他的死活，他们根本就不会理会。

    惦记大乾异宝的存在，能死一个少一个。

    何乐而不为？

    “刷刷刷刷！”

    诸多强者身化流光，有的直接开启传送阵，或是唤出森罗战舰那等能够撕裂虚空，快速前行的运输工具，齐齐的向胡乱之地飞驰而去。

    他们想要劝阻秦隐。

    秦隐也早已经知晓，自然根本就不会鸟他们。

    一群各怀鬼胎的家伙，心不齐就无法对秦隐造成威胁。

    “渡劫级别修士？好！朕倒是要看看有几个人会妄想在这种格局之下灭杀朕，那是愚蠢之人，愚蠢之人，死即可！”

    秦隐冷冷的笑了一声，继而再次喷发出强大的神念，控制那巨大的天魔，让他从下方的孔洞之中爬出来。

    “砰砰砰！”

    天魔两只巨大的胳膊趴在地上，一番用力，上千万里的大地都在颤抖，他已经漏出了头，紧接着是脖颈。

    那浩瀚的场景，再次引燃了大乾之人心中的热血。

    “圣上威武！”

    “圣上威武！”

    “圣上威武！”

    大乾之人面对那股毁天灭地的威势，早已经退了无尽远，此刻看到秦隐真的如他们所想的那样，控制那巨大的天魔爬出孔洞了。

    他们顿时都跪伏在虚空之上，扬天欢呼。

    他们的王太霸气威武，总是这样令人震惊。

    死了无数岁月的尸体，不是这个世界上的存在，傲骨不灭，狂暴之威令人看画面都心神俱颤的存在，他们的王，竟然可以控制住了。

    这世界上该有什么事情，是他们的王办不到的？

    庄霸天也跪在地上，双眼狂热无比，那些混乱之地臣服大乾的炼体修士也都一样。

    之前折服的是大乾的异宝，是秦隐的手段，这一次折服的是什么，他们心中不能形成清晰的概念去描述。

    就觉得，秦隐天生就是来打碎众人认为的不可能的事物的。

    在秦隐面前，不存在不可能。

    他前行之路一往无前，没有什么挫折和磨难可以困缚他。

    跟着秦隐走，绝对有肉又有酒。

    “我相信，有一日，我决然会站在一个令自己都不敢想，令现在自己想起来，都心内惶恐，无法理解的高度，只因为，我选择臣服了大乾，圣上威武，秦隐威武！”

    庄霸天狠狠的握了握拳头。。，,。