
　　飞仙禁区，核心仙路之上。

　　光雨飞洒，伴随着洁白的羽毛飘落。

　　沐浴在绚烂的北极仙光中，哪怕是周洛都不由感觉浑身舒畅，像是要脱胎换骨。

　　他并未服用九转仙丹，如今已经在世近两千年，不可避免地受到时光的侵蚀。

　　周洛逐渐能够理解为什么古尊们对神药、仙丹如此渴求。

　　但无论如何，诸多至尊们最后为了自身长生，而走上以众生为血食的道路，绝对并非正途，周洛也不屑为之。

　　由于并非是正确的时间，仙路分外难行。天籁小说网

　　若是没有虚空坐标，或者是强大的实力，就凭一路上坚固的混沌壁垒，几乎就足以令来者望而却步。

　　所幸，周洛以灵宝杀阵开道，无边杀劫、犀利的剑芒扩散，绞碎一切阻隔，成功抵达了目的地。

　　浮现在周洛眼前的，是一口雾霭蒸腾的仙井，古老而玄奥的符文密密麻麻，遍布此地。

　　虚空中，带着传说中荒天帝的气息，一道至高的烙印镇压于此，令封印稳固，当中的生灵难以逃脱。

　　而除开荒天帝的布置以外，还有另一强绝的气息，竟穿过了荒天帝设下的屏障，再度布局。

　　正是帝尊！

　　只见，仙井侧畔，两块流动七彩、晶莹剔透、似玉非石的仙源中，有至尊的气息汹涌、弥漫而出。

　　帝尊的道纹密布，同此地原本的阵纹勾连，借助荒天帝的布置，于仙源中镇压着某种存在。

　　只可惜，仙雾朦朦胧胧，光华璀璨绚烂，难以看清，至尊神念也无法穿透。

　　但周洛凭借着微妙的感应，可以断定，仙源当中定是化蛇、寂灭天尊，绝不会错。

　　他之前曾于凌霄殿中点燃道火，助帝尊炼化二尊，因此缔结下因果，无人可以磨灭。

　　如今，凭借伐道天功的神异，周洛自然能轻易判断。

　　再加上，周洛通晓原著，二者相结合，能被帝尊封印在此的，定是化蛇和寂灭天尊无疑。

　　此刻，阵纹封印的核心地带，那口神秘的仙井震动，顿时有仙霞弥漫，瑞彩万道。

　　连带着两块仙源亦颤栗，九色仙光自密密麻麻的阵纹中化生而出，炽盛非常，像是在燃烧，将此地化作无边火海。

　　“噗！”

　　微妙的破碎声响起，那弥漫洪荒气息的仙井上顿时裂纹密布。

　　一声高亢的长鸣从中传出，既像仙凰嘶鸣，又似真龙低吟。

　　极道神威浩荡开来，就连仙路上无边的混沌也被震散，为之一肃。

　　须臾，仙井完全破碎，一座巨大的肉山浮现，旋即又解体，露出当中那生灵的真容。

　　朱雀首、天狼身、真龙尾，且浑身遍布着赤色的鳞甲。

　　周洛点点头，和他预想中的一模一样，并无分毫差别。

　　这并非是此世可见的生物，想来是乱古时期独有的生灵。

　　仔细一看，倒是和北海之眼中的仙尸很类似，都是具备诸多仙灵特征的集合体。

　　“成仙……嘿嘿……”

　　朱雀目光凶戾，宛如源自九幽魔神一般的低语从那生物口中传出。

　　或许是封印的时间太过久远，哪怕是至尊也神识浑噩。

　　“喀嚓！”

　　而另外一边，仙源直接碎裂开来，显化出蜿蜒巨大、雪白细长的天蛇真身来，几乎横亘、充斥整个仙路。

　　寂灭天尊则盘坐虚空中，周身有分外恐怖的气息扩散，令此地大道也沉寂。

　　但无一例外的是，三尊都被某种神金锁链束缚，其上铭刻着仙道符文，难以挣脱。

　　“啊——帝尊！”

　　再度现世的化蛇仰天长嘶，发泄心中的怒火，猩红的目光瞥见周洛，顿时升腾起无边怨气：

　　“道伐？竟是你！？”

　　道伐天尊几次三番暗施冷箭，若非昆仑龙珠，它早已陨落。

　　因此，化蛇对周洛的恨意绝不在帝尊之下。

　　相比之下，一旁的寂灭天尊倒显得平和，目光直视周洛，一脸诚挚道：

　　“道友若是能出手相助，本尊他日必将厚报！”

　　意外地，化蛇和寂灭天尊的神智都很清醒，和原著中不同。

　　略微思索，周洛顿时明了，如今二者被帝尊封印不过千余年的时间，不像原著已然过去了几百万年，自然还不足以将二者逼疯。

　　“哼！寂灭你莫要异想天开，他与帝尊是一伙的，又怎会帮你？”

　　天穹中传来轰鸣，宛如仙灵降世，仙路上像是有神雷炸开，那是巨大的天蛇开口，化蛇一脸不屑道。

　　它对周洛、帝尊没有好感，绝不肯相信他会那么好心。

　　对此，周洛只微微一笑，平地起惊雷道：

　　“实不相瞒，帝尊已经于仙路上陨落了。”

　　“什么！？”

　　二者先是一愣，旋即化蛇就发出了令人毛骨悚然的大笑：

　　“哈哈哈！好！很好！帝尊竟也有今日！”

　　仙路震动，混沌汹涌。

　　旋即，化蛇反应过来，疑惑道：

　　“那道伐你来此地为何？莫不是……当真想要救我等脱离苦海？”

　　一想到真有这种可能，化蛇当即表演了一个变脸，连忙道：

　　“你若是能救本尊出去，本尊可带你去寻昆仑！哪怕日后助你炼制仙器也并无不可！”

　　为了说动周洛，化蛇也是什么都豁出去了，实在是不愿再被封印在这仙路上。

　　闻言，周洛缓缓摇了摇头，嘴角流露出略带神秘的笑容：

　　“本尊来此并非想搭救你二人，只是想看看——帝尊是如何复活。”

　　“什么？！”

　　似乎察觉到什么，化蛇与寂灭开始剧烈地挣扎起来。

　　“轰！”

　　仙光炽盛，将化蛇、寂灭天尊、以及乱古生物都点燃，元神和肉身无一幸免，同其至尊道果一道，化作丝丝光雨，没入虚空中。

　　“帝尊！”

　　“你好狠毒的手段！”

　　“不，我要成仙！”

　　然而，无论三尊如何挣扎，都无法改变其命运。

　　最终，束缚三者的仙金神链也燃烧起来，化作了一种禁忌神则，将三尊解体，其精华都没入虚空中的某处。

　　“轰！”

　　一股浩大的气息在扩散，凌驾诸天之上，令众生颤栗，顶礼膜拜。

　　若非是远在成仙路上，再加上周洛早已用灵宝杀阵隔绝，诸天万界都要为之震动。

　　最终，一道伟岸的虚影缓缓浮现，浑身绽放璀璨仙光。

　　而那人虚幻的脸庞上带着笑意，正望向周洛。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢大家的打赏、订阅和投票！作者会努力写好后续剧情的！

　　今晚19点左右还有两更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百六十章 帝尊再现世间免费阅读。https://xs.23sk.com 