
    第七百一十二章昔年故人，七皇子

    这顿晚宴极为的丰富，山珍海味应有尽有。

    本来修为到了顾恒生这样的境界，完全没有必要饮食，不过面对落弘盛的好意，他还是盛情难却的吃了些。

    晚宴结束以后，落弘盛便立刻派人将七皇子落青给请到了皇宫中。

    落弘盛心里很清楚，前肃皇朝若是想要和顾恒生保持友好的关系，仅仅凭借当初的一个前国公位置还轩轩不够。

    当年顾恒生和落青相交甚好，由落青作为纽带，肯定能够将前肃皇朝和顾恒生牢牢的绑在一起。

    顾恒生一眼便看出了落弘盛心里的小九九，不过他并未有任何不满。于公于私，他都不会放任前肃皇朝不管的。

    而且，落弘盛身为一国之主，任何时候都确实需要为皇朝考虑。

    七皇子落青听闻顾恒生回来了，大喜不已，快马加鞭的赶到了皇宫，忍不住想要看看数年不见的好友。

    “顾兄，你真的回来了。”

    落青喜出望外，直接大步走到了顾恒生的面前。

    落青再看向了君皇落弘盛，上前行礼：“父皇。”

    落弘盛轻轻点头：“嗯。”

    “七皇子，数年不见，你看起来愈发神采了。”

    这句话倒不是顾恒生恭维，而是现在的落青比起当年要多了几分英气，少了一些稚嫩。

    “顾兄，这位难道就是你当年提到的嫂夫人？”

    落青转眼看着李秋柔，不由一怔，暗叹容颜倾世。

    当初落青想要留下顾恒生待在前肃皇朝，不过顾恒生拒绝了落青的好意，他告诉落青自己要去寻找自己的妻子。

    此时落青看见了紧靠在顾恒生旁边的李秋柔，自然能够猜到李秋柔的身份。

    “嗯。”顾恒生轻笑道。

    “恭喜顾兄和嫂夫人得以团聚。”

    落青对着李秋柔拱手而道，脸上的喜意发自内心，绝无半点儿作假。

    李秋柔嫣然一笑，以作回礼。

    在落青的心中，他能够有今日全靠顾恒生的协助。若无顾恒生的帮助，落青早就已经死了，更别谈现在的地位。

    一侧，君皇落弘盛看到落青和顾恒生相谈甚欢，又是羡慕，又是惊慌。

    现在的顾恒生可不比以往，他可是名震中州诸天的九先生，怎能这么随意呢？

    本来落弘盛还想呵斥落青无礼，将顾恒生如今的身份地位告诉给落青。不过，顾恒生给了君皇落弘盛一个眼神，示意他暂时不要告知给落青。

    因此，落弘盛只能够站在一侧，默默的看着这一幕。

    在落弘盛的心中，一阵唏嘘感叹，回首当年的一幕幕简直犹如梦幻一般。

    “父皇，国公回来，是不是应该昭告天下？”

    七皇子落青躬身对着落弘盛，问道。

    落弘盛没有第一时间开口，而是将目光移向了顾恒生，似在请示。

    顾恒生不动声色的点头，同意了。

    “嗯，理应昭告天下。”

    得到顾恒生的允许，落弘盛这才缓缓说道。

    众人都面带微笑，心中却各有所思。

    正在此时，突然有一个侍卫冲了进来，打乱了这里的几分祥和气氛。

    “启禀君上，盘山宗的使者正在金銮殿上，要求面见君上。”

    侍卫冲到了庭院内，立刻开口道。

    君皇落弘盛眉头一皱，沉吟道：“孤知道了，退下吧！”

    侍卫没有逗留，转身便离开了庭院，以免触怒了龙颜。

    “不是和盘山宗说好了明日再议吗？为何突然提前了一天？”

    七皇子落青脸上的喜悦瞬间消散，神色凝重的小声自语道。

    盘山宗这是想要彻底和前肃皇朝摊牌，打算一口将整个前肃皇朝吞下去。

    “君上，不如我们一起去看看吧！”

    顾恒生转头看向了落弘盛。

    听到顾恒生的这话，落弘盛的脸上忍不住闪过一丝激动之色。别人不知道顾恒生现如今的真正身份，落弘盛心里可是十分清楚。

    “好，九……国公请！”

    按照顾恒生的意思，落弘盛没有再称呼他为“九先生”。

    落青捕捉到了落弘盛脸上的神色，有些疑惑，以前父皇虽然对顾恒生很客气，但依然保持着君皇的威严风度。

    今日的父皇，怎么回事？

    落青虽然疑惑，但也只能够放在心中，跟在众人的背后前行。

    于是，顾恒生等一行人便大步流星的走向了金銮大殿，会一会所谓的盘山宗使者。

    前肃皇朝，金銮大殿。

    三个穿着统一服饰的中年男子坐在大殿的一侧，脸上的一丝傲气并未掩饰，完全没有将前肃皇朝放在眼里。

    “齐师兄，你说前肃君皇会答应咱们的条件吗？”

    一个男子对着身边人问道。

    被称作齐师兄的中年人，俨然是盘山宗此行的代表人。

    “他会答应的，前肃皇朝如今内忧外患，如果他不同意让前肃皇朝成为我盘山宗的附属势力，那么前肃皇朝定然逃不过四分五裂的结局，甚至覆灭。”

    齐岩成，盘山宗的一位长老，他很清楚现在前肃皇朝的状况，似乎感觉自己已经将一切的局势都拿捏住了。

    “不费吹灰之力便拿下了前肃皇朝，咱们盘山宗的实力也会增强不少。”

    一位盘山宗的人面带浓笑，仿佛已经看到前肃君皇俯首称臣的画面了。

    盘山宗的三位长老相觑一眼，都看到了对方眼神中胸有成竹的神色。

    哒哒哒……

    一阵脚步从金銮大殿外响起，伴随而来的便是顾恒生等人的身影。

    君皇落弘盛慢慢走向了大殿上方，坐在龙椅，俯瞰着盘山宗的三人：“几位长老，有何事这么急着要求见孤？”

    “君上，咱们明人不说暗话。一句话，前肃皇朝同不同意成为我盘山宗的附属势力？”

    齐岩成身为盘山宗此行的代表，他完全代表了盘山宗的意志，不想在和前肃皇朝浪费时间了，直接开门见山的说明了来意。

    “齐长老，此事未免操之过急了吧！还得容孤好好思量一番。”君皇落弘盛面无表情，皇威赫赫的沙哑道。

    “可笑，前肃皇朝若无我盘山宗暂时庇护，早就会被各方势力吞并了，君上若是在拖延下去的话，莫怪我等就此离开了。”

    齐岩成冷笑一声，扬声道。