    高小福心道，是你不让我说啊，还给了我一巴掌呢，我这倒霉催的……不过这话他只是心里说，却不敢和钟品亮说，不然换来的可能又是一巴掌。

    　　

    　　    钟品亮也没管高小福怎么解释，直接的跳下了车去，果然看到赵奇兵躺在不远处的学校门口哀嚎，他的两只手臂呈现不自然的弯曲状，不知道怎么回事儿，不过肯定是受伤了！

    　　

    　　    天赐良机啊，钟品亮顿时大喜，以火箭的速度飞速跑了过去，一脚踹在了赵奇兵的脸上：“我X你姥姥的，你不是厉害么？你不是牛逼么？你也完了吧？”

    　　

    　　    “啊？”赵奇兵本来寻思一会儿手臂好点儿了不痛了自己爬起来徒步跑回家族去，但是没想到的是，正休息呢，一个皮鞋就踩在了脸上，痛倒不是很痛，只是将赵奇兵吓了一跳！

    　　

    　　    “谁？”赵奇兵一转头，就看到了钟品亮，连忙用真气护住了身体，怒道：“钟品亮，你怎么又来了？”

    　　

    　　    “哼，终于让我找到你弱势的时候了吧？你不是揍我么？你不是能耐么？现在怎么不装了？”钟品亮嘿笑着继续用鞋底踹赵奇兵的脸，不过这回赵奇兵有真气护体，倒是可以防御钟品亮的攻击。

    　　

    　　    “我就算手断了，你也不可能将我怎么样，你那武器都被林逸赢走了，你能奈我何？”赵奇兵也得知了这个消息，所以有恃无恐。

    　　

    　　    钟品亮踹了半天，这才想起来赵奇兵是地阶初期修炼者，有真气护体，林逸可以揍他，但是自己却奈何不了他，顿时有些郁闷！不过钟品亮灵机一动，看到赵奇兵那弯曲的手臂，直接用脚踩了上去！

    　　

    　　    “嘶……”赵奇兵倒吸了一口冷气，冷汗连连！

    　　

    　　    他虽然有真气护体，但是也只是用真气防护住身体，让钟品亮的攻击对他无效，只是这断臂不同，虽然攻击的力道被卸掉了，但是钟品亮这么一踹，却是把赵奇兵的手臂给踹的移了位，这手臂本来就断了，移位自然会加剧痛苦。

    　　

    　　    钟品亮看到这么做有效，顿时无比开心，不停的用脚去踢赵奇兵的伤处，不过赵奇兵到底是修炼者，这痛苦他还是能忍耐的，不过是单纯的伤势而已，所以赵奇兵哼了一声道：“你要是愿意这么折磨我，随意，反正只是有些痛，我还能忍耐，你继续吧……”

    　　

    　　    赵奇兵这么说，钟品亮倒是没了兴趣，事实上他也有点儿烦了，他也看的出来，赵奇兵虽然痛，但是也没有痛到哭爹喊娘的地步，所以钟品亮也就没有了兴趣，有些郁闷的放过了赵奇兵，转身回到了车子上面。

    　　

    　　    “开车，从他身上开过去。”钟品亮郁闷之下，就像恶心恶心赵奇兵，虽然知道轧不死他，但是被车子从身上开过去肯定不会太好受。

    　　

    　　    “好的。”高小福连忙发动了车子，直接从赵奇兵的身上开了过去，赵奇兵虽然有真气护体，但是还是被轧了一身的车轮子印儿，十分的郁闷。

    　　

    　　    只是，当他看清楚那车轮子印的位置的时候，赵奇兵快哭了！尼玛，这不是我的腿么？我要不是用真气护体防御了一下，我这腿书不是就被车子给压断了？

    　　

    　　    想到这里，赵奇兵连忙大呼道：“等一下啊，等一下！”

    　　

    　　    钟品亮皱了皱眉，将头伸出车窗外，看着地上的赵奇兵，有些不耐的问道：“怎么？还没被轧过瘾，想要再被我的车子轧一下？”

    　　

    　　    “对，对！就是这样！”赵奇兵连忙点头，道：“你现在倒车回来就行了，就像刚才一样，对准我的腿，直接轧过去就好了。”

    　　

    　　    “有病吧？那行，那我就满足你。”钟品亮虽然不知道赵奇兵什么意思，但是还是对高小福命令道：“倒车，从原路轧回去！”

    　　

    　　    “是，亮哥！”高小福也觉得赵奇兵的脑子是不是抽风了，有问题吧，还要求别人主动轧过去？这不是有病么？不过他很坚定的执行了钟品亮的命令，倒车，轧了回去。

    　　

    　　    只不过高小福不是赵奇兵，不是职业赛车手，他的车技虽然还可以，但是倒车就没有那么准头了，所以，在轧过赵奇兵身上的时候，有些偏了，直接从赵奇兵的两个脚丫子上轧了过去！

    　　

    　　    “嗷……”赵奇兵顿时一阵哀嚎，差点暴走了：“我日你姥姥的，钟品亮！我让你轧我的腿，你轧我的脚干什么？”

    　　

    　　    他这次没用真气护体，所以两个脚丫子直接被轧的骨折了，痛得不行，当然更多的是愤怒。

    　　

    　　    “你怎么这么多事儿呢？”钟品亮现在的身份也是今非昔比，林逸和他说这些话他不敢反驳但是赵奇兵就不同了，在他看来一个隐藏赵家的子弟而已，装个什么牛逼？

    　　

    　　    所以钟品亮很是不耐烦：“高小福，开车，不搭理他了！”

    　　

    　　    “是，亮哥！”高小福连忙应道，再次启动车子，向前驶去，在赵奇兵不经意的时候，再次轧过他的双脚，赵奇兵想用真气护体也晚了，他的脚骨折的更严重了，这会连站都站不起来了，恐怕只能爬回去了……

    　　

    　　    “钟品亮，你给老子等着，等老子的千腿练成了，就是你的死期！”赵奇兵在心里愤恨的怒骂着，但是却不敢骂出声来。

    　　

    　　    钟品亮的车子绝尘而去，一溜烟儿的消失在了学校门前，赵奇兵却是无比郁闷，今天是倒霉日啊！赵奇兵后悔出门没有看黄历，怎么这么倒霉呢？

    　　

    　　    本来，他还想等休息好了站起来跑回去呢，但是现在的脚已经不能跑了，他只能爬了，但是爬回去，不但他丢脸，隐藏赵家的脸面也会尽失，以后还在不在东海市混了？

    　　

    　　    正在绝望中的赵奇兵，突然看到了一张熟悉的面孔，正坐在一辆跑车上向这边驶来，那是右盘虎！

    　　

    　　    “右盘虎，右盘虎！”赵奇兵连忙喊了起来。

    　　

    　　    “咦？这不是赵奇兵么？你怎么了？怎么这么惨？被林逸还是钟品亮给揍了？”右盘虎让黄毛停下了车子，有些奇怪的看着地上的赵奇兵：“你这躺在学校门干什么？”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

