    ;

    本章真正标题：三个臭（sai）皮（ya）匠（ren）顶一个诸（huan）葛（mo）亮（ren）

    “吼！！”

    似乎不满被塔布尔打断自己的举动..幻魔人一直沉寂的心态瞬间被打破..怪物般的吼叫.同时身影瞬间化作数道气体消失在原地..

    “小心..这家伙”

    孙悟饭看见幻魔人再度用出那诡异的移动方式..眉头一皱..立马出口提醒道..

    塔布尔闻言凝重的点了点头..

    他自然看得出来..幻魔人这一招的诡异..虽然无法感知到周围任何异动的气..但是很明显的..幻魔人并没有离开..

    而就在两人用肉眼前后左右观察的时候..

    幻魔人眨眼间却出现在两人的头顶...

    高高的身躯以一种强烈的压抑感沉重的落下去..仿佛打算就这样轻松的踩死两人..

    只不过在孙悟饭和塔布尔发现自己被yin影笼罩的时候.就已经反应了过来..两人齐齐一个瞬移消失在空中..使得幻魔人的落击完全落空了下来..

    “砰！！”

    当幻魔人巨大的身躯落在了地上.引起大地一阵悲鸣和颤抖..

    而下一刻却瞬间迎来了两个金sè和蓝sè气功的轰击...

    措不及防之下..幻魔人的背部硬生生的吃下了这两个气功..瞬间引起一阵强大的爆炸..

    “轰！！！”

    剧烈的响声从幻魔人的背部发出.直接引起一阵白烟弥漫..

    “嗖！！”

    就在两人神情严肃的注视着幻魔人所在之地时...却诡异的发现幻魔人保持着本体的模样转过身盯着他们。..

    没有汽化...

    紧紧的握住了拳头..孙悟饭顿时感到一阵沉重感...

    因为从刚才开始..不论是他们在怎么攻击幻魔人..幻魔人依然都是毫发无损的样子..反观幻魔人那奇怪的移动方式却让他们束手无策..

    而现在真正要想办法解决这只怪物时..孙悟饭却发现自己还真没有办法..

    这也是他为什么会说自己实力不行的缘故...

    “危险！”

    就在他一怔神的时间..对面的幻魔人突然动了起来..身体瞬间化作无数的气体.朝着周围消散开来..

    之后又忽然出现在孙悟饭身后...

    jing惕中的塔布尔瞬间反应了过来.立马大喝道...

    孙悟饭闻言立马一转身.就看见了幻魔人那已经揍下来的拳头..惊讶之余马上伸出双手抵向上方..

    “额啊！！”

    沉重的疼感从双手掌中传来..孙悟饭感觉仿佛有种大山压在手上甚至要把他直接压扁的感觉..

    身影止不住的从天空向下落下..

    “咔咔！！！”

    直到双脚踏地的时候..孙悟饭瞬间就感觉到地下在碎裂..崩塌...

    而上方的那巨大拳头却依然强力的压制着他..让他无法挣脱...

    “吼！！”

    仿佛觉醒一般..幻魔人不知从何处突然得到了力量一样.力气瞬间加大了..原本就已经还能够勉强支撑的孙悟饭顿时双脚开始弯曲了起来..身体越来越低..似乎完全被压制了一样。

    “要....撑....不....住...了！！”

    孙悟饭额头上汗水不断滴落在开始碎裂的地上...嘴上艰难的说出几个字..

    “啊！！”

    就在孙悟饭无奈时..塔布尔却已经采取了正确的行动..

    “嗖！！”

    双手互相左右敞开..聚集起两个球形蓝sè气功..然后合在一起朝着幻魔人的头部直接轰去...

    “砰！！”

    岂料...

    原以为幻魔人会因为这一击汽化躲避..但是出乎塔布尔预料之外的却是..幻魔人似乎一点也不在意这一击一样.硬生生的吃下了..

    但是哪怕如此..孙悟饭也只是勉强的感觉到压力轻松了一点..但是瞬间却感到一股更强的力道传了过来..

    “这家伙！！”

    塔布尔有些错愕的盯着面不改sè的幻魔人...颇有几分无计可施的情况..

    因为他刚才可是聚集起全身的力量了..但是没想到这个幻魔人硬生生的吃下了这一击竟然还是一副无伤样..

    这让他顿时傻眼了...

    “嗷！”

    只不过..或许并非没有效果..原本被完全被压制的孙悟饭.至少得到了一点喘息时间..

    但就是这一点喘息时间.足以让孙悟饭做到对策了..虽然被幻魔人后加上的力道再次压制..但是孙悟饭已经打算使出自己的底牌了..

    现在不再是犹豫不决的时刻了...

    但就在这个时候..又是一道响声从上面传了过来..以及一个陌生的声音让孙悟饭不由的一怔..

    “轰！！”

    “没想到这里竟然有个猎奇生物..真是不得了..地球果然是最危险的地方..刚刚来这里没想到就有那么多强大的气..真是一个强者圣地...而且超级赛亚人还真是满大街的..”

    一个较为熟悉又陌生的语气让孙悟饭皱着眉头思考着是谁.毕竟他现在被幻魔人的拳头压着的.视线可看不见来人。

    “你是？？”

    塔布尔用着一种奇怪的语气对着来者问道..

    “本大爷叫基纽....是一名...超级赛亚人...”

    来者的语气却显得十分嚣张..颇有一种土豪挥金不眨眼的感觉...只不过那和孙悟空长得极像的面孔却能够表明他的外在和内在身份..

    交换达列斯的基纽...

    自从被布罗利秒掉以后..经过数年在巴达克那边的训练..现在的基纽可是巴不得大展身手..

    一来地球就遇见这么有趣的事情..他可不会安分..

    但是软柿子还是要挑着捏..

    感觉到贝特卡斯那边激烈的高程度战斗..基纽自然不敢去打扰..先去找一个最弱的敌人试试手才行..

    否则yin沟里翻船可不好玩了..

    现在的基纽可不是以前的心态了..

    他现在是一名纯赛亚人战士了....

    三名超赛..能够挑翻未蜕皮的幻魔人吗？

    尽情期待下一章...

    （估计还有一章.才是贝特卡斯那边的主战场.然后又要波折一番..直到..咔嚓咔嚓..然后砰砰砰..最后..大boss登场,,之后轰爆！！结束了..）