
“千结！”

来到苏慕跟前，神九黎笑着开口，就是这样安静的看着苏慕，神九黎都觉得天气格外的好。

“方才古先生找我了。”苏慕低沉开口。

“古老头找你说了什么吗？”神九黎对这个总想撬他墙角的老头没有好感，还不如古翘楚。

“九黎，对不起。”

“……你真被古老头撬走了？”神九黎的笑都隐了下去，他想杀人放火，“我说过你是我的人，他还敢打你主意。”

苏慕：“……”

“你别这么看着我，千结，你要是敢来古家，我就灭了古家。”神九黎是笑着，可是带着毁灭的威胁。

“九黎，古先生说你很担心我，可是，我却不能如你所愿。”苏慕解释，也安抚了暴动的神九黎。

“你说心魔？”神九黎松了一口气。

“九黎，我……”

神九黎满怀期待等着苏慕松口，苏慕却又不说了，神九黎不明白，到底是什么，让苏慕畏畏缩缩的，就是不能说出口，还有心魔，本来因为苏慕不愿意，神九黎都做好了陪苏慕一起入魔的打算的，只是因为不想逼迫苏慕，让苏慕为难，可是古致远却跟神九黎说：若苏慕彻底被心魔控制，或者被魔气侵蚀，那么苏慕也就不再是苏慕，情况就和方妍一样。

所以神九黎一听害怕了，他才会那么大方爽快的给铁松炼器需要的所有东西。神九黎不愿意强迫苏慕，但是，他却必须要知道，苏慕不说，那神九黎就只能用自己的办法了，就算明知道会让苏慕不高兴。

神君临说三天，就真的只用了三天，铁松在纸上列举的材料一样不落的出现在铁松面前，而且每一种的份量都让铁松心动，比他们家的库存还多。

“东西都给你了，赶紧给我炼。”神九黎催促铁松。

“炼炼炼，马上就开始炼。”现在在铁松眼里，神九黎和铁若兰的份量一样重了。

“房间我已经和阿鸣借好了，九爷，我们把东西搬过去吧。”铁松猴急的抱着眼前一堆东西，要搬好多趟才能搬完呢，得快点搬。

神九黎大手一挥，所有的东西都凭空消失了，如果不是铁松手里还抱着几块软铁，他还以为是自己眼花看错了，根本没有什么材料。

“九爷，那些材料呢？”铁松捏着软铁都要哭了。

“乾坤袋里，难道还一趟一趟的抱过去吗？”神九黎晃着手中的乾坤袋，看白痴一样看着铁松。

铁松这才想起来，还有乾坤袋这种专门储物的法器，见到那么多材料，一时兴奋，把乾坤袋都忘了。

看着铁松这个蠢样，神九黎十分怀疑，铁松说已经完善的理论，可靠吗？毕竟他这个人都那么不靠谱。

事实证明，神九黎的怀疑是对的，那么一大堆材料，才几天的时间，就被铁松炼废了将近一半，神九黎第一次知道，原来炼器这么败家。可是连神九黎这个没学过炼器的人看铁松炼了几次，都把每一种材料的属性，什么时候开始炼制，炼制成什么状态，什么时候合成最佳都记住了，铁松还是一点进展都没有。

“九爷你别着急，炼器炼丹都是这样的，我再试几次，就快找到感觉了。”铁松不知是安慰神九黎，还是安慰他自己。

“起开，我来炼。”

铁松又炼炸了一炉，神九黎实在看不下去了，指着铁松，还不如他自己动手，明明看起来那么简单。

“九爷你也会炼器？”

“不会。”

“那你学过炼器？”

“没有。”

铁松“……”

这些材料很珍贵的，可是神九黎一个眼神过来，铁松就什么都不敢问，什么都不敢说了。

蹲在角落里整理一下灰头土脸的自己，铁松不忍心看神九黎浪费东西，他怕自己会心疼。

“铁疙瘩，过来，看看这是个什么玩意？”

连续几天炼器，铁松也很疲惫。他是被神九黎叫醒的，睁开眼睛就看到神九黎不顾形象的蹲在地上，地上还放了一个黑漆漆和脑袋差不多大小的圆球。

“这是什么？九爷你炼的东西吗？”铁松爬在地上左瞅右看，还用手指戳了戳，圆球向前滚动一点，确定，炼废了。

可是铁松话还没有说出口，那个黑漆漆的的圆球居然有了裂纹，可是却没有裂开，神九黎就直接上手，一掌拍碎。

在黑漆漆的碎片中，一个婴儿拳头大小带着紫色闪电的铃铛突兀的出现在里面，形状和神九黎手腕上的一模一样，只是大小颜色不同，神九黎拿起这个加大版的铃铛，晃了两下，还不响，所以，他到底是炼了个什么玩意？第一次炼器的神九黎看着铁松，等着他的解惑。

“这是，炼成功了吧？”铁松也不确定。

“这是成功？那么简单？”虽然神家血脉没有学不会的东西，只有不想学的东西，可是这是不是太随便了点？

“九爷，你以前真没学过炼器吗？”铁松看着神九黎，不管这东西有没有达到他们预期的效果，但是神九黎至少没炸炉，而铁松自小炼器，天分还颇高，他炼这个的结果都是炸炉，顺便把自己也给炸了。

“没有，这玩意为什么是这个样子的？怎么用的？”神九黎接着问。

“法器的形态都是根据炼制它的主人心中所想的样子形成的，至于怎么用，我暂时还没有理论和实践。”铁松还盯着这小铃铛看，建议道：“要不九爷你注入灵力试试看。”

神九黎也是这么想的：“试试就试试呗，炼都炼了。”

注入灵力催动铃铛，本以为的哑铃却响了起来，带着神九黎和铁松进入了另一个场景。

就是仙门百家围攻神家，神悦用惊鸿射出一箭，铁松看着神悦时痴迷的傻样，神九黎就知道铁松还对神悦念念不忘了，因为他看的是铁松记忆，以铁松的视角，神悦的美被无限放大。

收回灵力，他们也从那一幕中出来，铁松腼腆的看着神九黎。

“我长姐是你只能仰望女人。”神九黎说完收起铃铛，整理一下自己张扬的红衣，背手在后，笑着离开。

“千结，你先别看书了，看看我。”神九黎抽掉苏慕手中的书，欢快的笑着。

“回来了。”苏慕就看着神九黎乖乖巧巧的说道，神九黎心下一动，怕等下苏慕会生气。

“这是我炼制的法器。”神九黎把铃铛用掌心送到苏慕眼前，晃了晃另一支坠着银铃的手，“千结你看这两个铃铛是不是一样的？”

“铃铛形状都是一样的。”

神九黎：“......”

“那你再看。”

苏慕看着神九黎炼制的铃铛。

趁着苏慕把所有注意力都放在铃铛上时，神九黎注入灵力。

“这是哪里？”苏慕的声音带着微弱的颤抖，询问神九黎，他明明是在看铃铛的，可是这个场景太熟悉了，尤其是眼前的简陋的民房，上面还升起的袅袅炊烟，那么亲切。

“千结，对不起，你不愿意说出来，我只能用这种办法自己看。”神九黎收起了笑，他必须要知道苏慕的心魔是什么。

“这是我的记忆？”苏慕的声音发紧，明明一草一木都记得清清楚楚，可还是问了出来。神九黎当然听出来苏慕声音的紧张，可是，他必须狠下心来。

“阿慕，去叫阿爹吃饭，小心点。”妇人温柔的声音在神九黎和苏慕耳边响起。

“知道了阿娘。”然后一个六七岁模样，白白净净的男孩从屋中跑出，欢快的穿过苏慕的身体跑远，手腕间有一根红色绳结缠了三圈，上面坠了一个小小的银铃，随着男孩的一跑一跳，银铃叮铃作响。那是小时的苏慕，和普通孩子一样，无忧无虑，幸福快乐。

苏慕抬步直接走进了厨房，简朴的女人还在炒最后一个青菜，脸上还挂着幸福的浅笑。

“阿娘......”苏慕眼睛湿润了，轻轻走到女人面前，想伸手，可是在还没有碰到女人的时候苏慕手却停住了，女人好像感应到了什么，明明看不到，可还是看着苏慕的方向，愣了一下。

“阿娘，阿爹回来了，我们吃饭。”小苏慕人未到，声音先从外面飘进来，然后，就看到小苏慕牵着一个男人的手一起进了厨房。

“洗洗手吃饭吧。”女人柔声说道。

幸福的一家三口围坐在小桌子前，饭也很简单，只有粥和青菜，小苏慕和他爹苏亚的碗中还各有一个鸡蛋。

“阿琳，鸡蛋你吃。”苏亚把碗中的鸡蛋夹出来放在阿琳碗中，同时小苏慕也把自己的鸡蛋夹到了阿娘碗中，还说：“阿娘瘦，阿娘吃。”笑的灿烂。

“阿慕正在长身体，鸡蛋你吃，亚哥，你每天做那么多活，你也要多吃。”阿琳说完又把鸡蛋夹回了他们父子碗中，继续说道：“咱们家虽然不比别人大户人家富裕，但也不差这两个鸡蛋的，我是真的不喜欢吃鸡蛋，咱们吃饭吧。”

父子都拗不过阿琳，只有乖乖把鸡蛋吃了，配着清淡的粥和寡淡的青菜。

苏慕看着他们简单的幸福，神九黎就看着一脸温柔的苏慕。

“千结......”

“别说话。”苏慕轻声打断神九黎，明知道他们三人看不到也听不到，苏慕还是怕会打扰了他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419486"  chaptername="第55章千结">加入书签</a>
</div>
