    “够了，是真是假，一探便知。贲儿，走，咱们去看看！”

    王翦抬手，阻止了王贲继续说下去。

    虽然他也不太相信一个区区宣文君，竟能荡平东出候府。

    但这事毕竟是军中探子传来的，若无真凭实据，这些探子就是找死。

    这件事，十有八九是有问题的，作为大军统帅，将来的战场就是这上党，他必须把这里的每一件事，任何情况都弄得一清二楚。

    “诺，将军！”

    王贲拱手应诺。

    身为父子，平日里说什么做什么都没关系，但只要是接受领命，便是上下级关系，只能以将军相称。

    “走！”

    王翦也是雷厉风行，说走就走，毫不迟疑。

    然而，父子二人刚跨出中军大帐，却这时，又是一道身影冲到父子跟前。

    “报，启禀将军，宣文君手持秦王剑，请求面见将军！”

    那甲士冲到父二人跟前，拱手禀报道。

    “什么，宣文君真的来了？”

    王贲有些不可思议。

    “快请！”

    王翦大手一挥，连忙喝道。

    他虽然不在乎什么宣文君，但这甲士几人刻意提出秦王剑，那必定是来人专门交代的。王翦不能不重视这三个字。

    “诺！”

    那甲士快步离去。

    王贲转身回到中军大营，整理了一下身上的甲胄，又看了看王贲，从一旁拿起头盔为王贲带上，亲自为自己的儿子整理了一下身上，这才道：“走，随我恭迎秦王剑！”

    王贲连忙点头，他也知道，在父亲眼里，根本就没有什么所谓的这样君，那样候。

    整个大秦，在王翦的眼里只有一个人，秦王。

    秦王剑所致，便是秦王亲临。

    王翦这般郑重，就差焚香沐浴，迎接的可不是宣文君，而是秦王剑！

    “诺！”

    王贲拱手应诺，父子二人先后冲出中军大帐，却只见远远一行人快步二来。

    当先一人，一身血衣，身上雾气腾腾，散发的竟是红雾。

    没错，此人正是秦用。

    他一身的鲜血，早就被水冲散了，但身上依旧很红。

    虽然寒冬腊月，但秦用身上的温度却很高，愣是让衣服上蒸腾气雾气，这红色的血迹，导致雾气都变成了红色的。

    秦用这一路走来，军中甲士遇到无数，一个个看到他，都情不自禁的后退几步。

    不可否认，这一刻的秦用太过凌厉，太过血腥，太过恐怖。

    他就仿佛一个从地狱爬出来的血魔一般，浑身上下都是鲜血，好像谁看一眼，就得被勾走魂魄一样。

    就连王贲父子看到此刻的秦用，心中都忍不住狠狠一颤。

    “好个杀气冲天的少年郎！”

    王翦眼神一凝，看着秦用，心中惊呼一声：“这少年若能为我所用，必将震慑万古，战场无敌！”

    王翦不认识秦用，但这一刻，他却为秦用打出了这样一个评价！

    “宣文君？”

    王贲暗暗吞咽一口唾液，曾经关于秦用的各种画面不断在他脑海中转动。

    那与人和善的一幕，温文尔雅的笑容，谈笑之间，尽显小农本色，不与谁挣的模样。

    再看看面前，这一身血衣，杀气冲天，宛如地狱恶魔的姿态。

    这是同一个人吗？

    “秦用拜见王翦将军！”

    秦用不认识王翦，但见王贲站在其身后，再加上王翦的年纪，顿时就断定其身份，当场拱手拜见道。

    王翦凝神看着秦用手中的秦王剑！

    好家伙，那秦王剑竟然也被鲜血染红了。

    这小子，竟然真用秦王剑杀人了！

    虽然大秦谁都知道，秦王剑有先斩后奏的权利，无论王公贵族，还是庶民百姓，一旦犯错，都可用秦王剑直接制裁。

    可正是因为秦王剑的这份权利，自古以来，凡是得到秦王剑者，无一不放在家中供奉，谁舍得拿出来杀人？谁又敢随便拿出来杀人？

    可以说，这柄剑在落入秦用手中之前，在其他主人面前，都从未杀过人。

    结果今天，这秦王剑竟然真的染血了。

    “王翦回礼！”

    王翦拱手，道：“宣文君，你这是从何而来，为何这般姿态？”

    此刻，王翦也看到了秦用身后那一千多人，但见那些人虽然有不少重伤，但大多穿着整齐，不想刚战斗过的样子，他不由想起刚才那甲士的话，确定的问了一句。

    “是啊，宣文君，你这是去做什么了？你不会真把东出候府给平了吧？”

    一旁，王贲早就忍不住了，他和秦用是认识的，而且两人关系还很不错，王贲很愿意交好秦用这个善人。

    可如今这情况，咋看这秦用都不像是个善良的人啊！

    “王贲将军，没错，秦某刚从东出候府出来。今日心中有气，提剑返回上党，顺手灭了东出候府。奈何这东出候好歹也是宗室诸侯，即便秦用手持秦王剑也不是说斩就能斩的。于是，秦某断了他双臂，放过他了！”

    秦用咧嘴一笑，他也很喜欢王贲这位将军，性情豪迈，大方有礼，不缺仁义。这是一个很值得结交的人！

    “嘶……”

    然而，秦用这话一出，却让王贲止不住倒吸一口凉气，看妖孽一样的看着秦用，道：“宣文君，你此话当真？你真的斩了东出候的双臂？”

    说话间，王贲看似很震惊，却一点也没有恼怒的样子，反而有些幸灾乐祸。

    的确，此刻的王贲一点也不恼怒，不觉得秦用这样做欠妥当，他反而因为东出候遭难，有些暗自兴奋。

    “咳咳……”

    一旁，王翦似乎听出儿子语气中的得意忘形，轻轻咳嗽两声，以做提醒。

    王贲回过神来，连忙收敛。

    他是真的看不惯那些宗室诸侯，就好像看不惯朝中那群靠嘴皮子吃饭的朝臣一样。

    一个个屁大的本事没有，说起话来那是一套一套的，忽悠人也是一套一套的。

    别人饿着肚子没饭吃，找他们要点东西，那跟要他们老命一样。尤其是这宗室诸侯，宁愿烂了，仍了也不愿意拿出来，但凡军中之人，每一个不恨的。

    “没错，我斩了东出候双臂，今日前来，有一件事想求王翦将军帮忙，不知可否！”

    秦用再次点头，确定了王贲的问题，也算给了王翦一个答案，接着说出自己前来的目的！

