
　　洛柠让另一名摄像师将带着的笔记本电脑给她，然后抱着到山洞的一个角落操作起来。

　　薄湘湘看到洛柠这样的举动，眸子闪了闪，想要凑过去看看。

　　可刚走了几步就被纪星珩挡住了，“洛柠在办正事，你不要过去影响。”

　　薄湘湘气得想咬牙，面上扯出个笑容，“我就有点好奇。”

　　“好奇害死猫，你没听过吗？”纪星珩挑挑眉。

　　薄湘湘深吸一口气，体贴的说：“你不想我看，那我就不看了。”

　　“星珩，前天晚上我跑开是想要去叫人帮忙，可没想到迷路了。”她解释那晚不是故意跑开的。

　　纪星珩摇摇头，“那是你的事。”

　　“以后还请你别再叫我星珩了，我们没那么熟。”才认识薄湘湘的时候，对方这么叫，他内心其实是不喜欢的。

　　可却又忍不住去容忍，很矛盾。

　　薄湘湘咬着唇委屈不已的看着他，“你是不是还在怪我？我……”

　　她还没说完，纪星珩就摆摆手打断了，“我和你没有话说，你先出去吧。”

　　“星珩，你不要这样，我们之间……”薄湘湘哪里肯让他误会。

　　纪星珩再次打断了她的话，凑近她几分低声说：“薄湘湘，不想这次综艺结束之后在娱乐圈被封杀，你就现在出去，以后也不准备再叫我星珩。”

　　“否则，我不介意让你尝尝我的手段，严秋平就是例子。”

　　薄湘湘不敢相信的看着纪星珩，他居然威胁自己。

　　她觉得不应该是这样的，总觉得什么地方好像完全脱离了原本的轨道。

　　抬头看到纪星珩冷漠和厌烦的眼神，她的心脏像是被谁抓了抓有些疼。

　　她知道纪星珩这人不是个心慈手软的人，她现在没法嫁给他，那自然就不能放弃娱乐圈的事业。

　　“那我们都先冷静下，希望以后你不要再误会我了。”她抿抿唇见他不为所动，瞥了一眼被他护在后面的洛柠，这才转身走出山洞。

　　洛柠，又是洛柠，这个女人怎么就那么阴魂不散呢？

　　明明都和纪星珩分手了，干嘛还吊着他，真是水性杨花，太可恶了。

　　要是洛柠知道薄湘湘的想法一定会觉得好笑，一个三观不正的海王女主，居然说她水性杨花，哪里来的自信？

　　薄湘湘走后，纪星珩走到洛柠对面不远处的位置坐下守着，以防止其他人打扰她。

　　看着洛柠认真破解，他看得有些入神。

　　从小到大，她只要认真起来都是这样，投入专注又好看。

　　他想了想自己有多久没有这么看过她了，好像从他们确定了关系开始，他们就反而愈行愈远。

　　他更不由得想起之前自己对洛柠那些不耐烦的态度，更时常爽约。

　　那样的态度和薄湘湘无关，他只是很抵触家里总是一个劲的对他安排，所以家里要让他娶洛柠，他就生出了一种逆反和逃避心理。

　　也可能是觉得她不会和自己分手，所以才会表现的不耐烦，故意做出一些违背本心的举动，他不知道那样会伤害她。

　　现在想想也难怪洛柠会失望的不要他，像是他妈说的，这都是他自己作的，难受。

　　过了一会，洛柠敲下最后一个键，破解了岛上的拦截信号，用这台笔记本连接了摄像师随身带着的那台信号器。

　　不过她故意设置了下，到时候只有一台直播机器能用，也就不像是之前那样，会跟进每个嘉宾进行直播。

　　做完这些，她抬头就见纪星珩带着一种像是复杂悔痛又怀恋的目光看着自己。

　　她挑挑眉，“你看着我干嘛。”

　　纪星珩收敛起之前的情绪，露出个笑容说：“看你好看。”

　　洛柠：“……”

　　“你没发烧吧？”

　　纪星珩居然也会说甜言蜜语了？要不是能够感知到他的灵魂没变，她都要怀疑他是不是也被人穿了。

　　从小到大纪星珩对她好，都是带着各种嫌弃的口吻。

　　比如她不会做的题问他，他就会先嫌弃的看自己一眼，然后说“你怎么那么笨啊”，这才和自己讲题。

　　当然，对她再怎么嫌弃，他都会帮她。

　　对其他人就比较嘴毒，而且根本就不理会。

　　不管初中还是高中，有女生会别有用心的去问纪星珩怎么做题，他要不让人去问老师，要不就直接将人气走。

　　比如对人家小女孩说“这种问题都拿来问我，你脑子里装的是草吗？”“我为什么要给你讲题？你好烦啊！”“滚开点，我没空。”等等。

　　反正直男又嘴毒，不过因为那张帅气的脸和冷酷的气质，反而更惹女生喜欢，无论到哪里都是校草和被女生追捧的对象。

　　纪星珩哭笑不得，“我没发烧，我是真看你好看。”

　　网上不是说女生都喜欢男人夸她漂亮吗？再说他家柠柠确实特别漂亮。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛柠白了他一眼，“好看也和你没关系。”

　　然后起身去找摄像师重新连接开始直播。

　　听到这话，看着她的背影，纪星珩的眸子又暗了暗。

　　摄像师发现洛柠竟然真将网络修复好了，吃惊不已。

　　“洛老师，你还有什么是不会的？”路然一脸崇拜的看着洛柠问。

　　洛柠勾唇笑笑：“你这是夸奖我吗？”

　　“当然了，我觉得你太厉害了。”路然如实点头，洛老师现在就是他的偶像。

　　看着路然还带着点婴儿肥的脸，洛柠笑着像是对弟弟一样，伸手揉了揉他的头，“谢谢小然然的夸奖了。”

　　路然脸一下就红了，“我说的就是实话。”

　　骆泽宇等人都对路然投去了羡慕的目光，要是洛老师也这样揉一揉自己的头就好了。

　　很快，摄像师这边连接上了直播。

　　然后发现其他的机位连不上网络，只能用一台进行直播。

　　于是开启直播后，先抱歉的和观众解释了下，荒岛这边信号不好，暂时只能用一台机位。

　　【今天老早就来蹲守，一直都没有开始直播，我还担心是不是出什么事了，只要可以直播就行，一个直播窗口就一个吧。】

　　【对对，只要还能直播我们就满意了。】

　　【虽然很想单独多看看柠宝和陆神，不过有一个直播窗口也总比一个都没有强。】

　　【多给星崽点镜头，谢谢！】

　　【多给陆神……】

　　因为这是在荒岛，所以信号不好大家也能理解，只是都让多给自己喜欢的明星点镜头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第83章 好看也和你没关系免费阅读。https://xs.23sk.com 