    程府尹让衙差压着那个女子，一次前往公堂。

    姚青梨作为受害方，也一起去了。

    满夫人生怕姚青梨又做出什么惊天动地的事情来，拉着洛心媚跟在后面。

    这个案子显得毫无悬念，那名女子名叫罗秀娘，原来是刘四强的妻子，不想，却在半个月前被刘四强给休了。

    罗秀娘很是不甘心，在家里哭哭啼啼的。

    后来听说刘四强母子去了京城。她这才知道，以前寄养在他们家里的小野种，居然是刘四强跟姚青梨生的。

    现在刘四强还要娶姚青梨为妻，罗秀娘别提多伤心了。

    这时，她女儿刘彩儿下河抓鱼，想拿到镇上换点钱，好去京城找刘四强讨说法。

    不想，刘彩儿就这样淹死在河里。

    罗秀娘恨意滔天，不但上门闹了一场，昨天晚上终于受不住，放火想把姚青梨给烧死。

    这个案子毫无悬念，不担罗秀娘亲口认了罪，还有几个救火的人证实，的确见她鬼鬼祟祟地在姚青梨院子外走动。

    还从她身上搜出了火折子。

    程府尹见这案子牵连扯着这么多大人物，只想草草结案，直接判了罗秀娘入狱十年。

    出了衙门，瑜王连忙拉着姚青梨走到一旁：“现在你连住的地方都没有了，我在京城还有一所宅子，你跟小宝先搬进去吧。”

    “不用！”姚青梨摆了摆手，“你忘了我还有一个药铺，我跟小宝先住在那里。”

    “可是……你才被人放火，差点就死了。”瑜王还是担心。

    “放心好了。”姚青梨冷冷一笑，“她们刚刚才放了火，好不容易有一个替罪羔羊。如果罗秀娘被进了大牢，我却再次出事，她们就洗不清了。”

    “走吧，我还要回去给夏儿换药。”姚青梨说完就急忙上了马车。

    瑜王想要跟上去，姚青梨摆了摆手：“你先回去吧，要不皇上要罚你了。”

    “我不怕，至少让我送你回去。”

    瑜王也没有上马车，而是骑着马跟了一路。

    姚青梨到医馆接了夏儿和小宝，回到了自己家的药铺。

    瑜王出了药铺，远远的就见大全跑过来：“王爷，皇上宣你进宫。”

    “走吧！”瑜王早就猜到皇上会叫他。

    他和郑墨疑前后脚走到御书房，只见明顺帝黑着脸坐在那里。

    “朕不是让你们面壁思过三天吗，怎么又跑出来了？”明顺帝声音冰冷。

    “外面发生了很大的火灾，我们担心才去看看的。”郑墨疑说。

    明顺帝冷哼一声，心中憋了一大股气，心知这两个儿子一定是因为姚青梨才这么积极的。

    可这事他也不好再戳破了，没得越说越扯不清。

    “火灾现在怎样了？”

    “已经扑灭了，青梨和孩子都没有受伤，只有一个丫鬟伤得挺重的。”瑜王说。

    怎么不把这个搞风搞雨的女人烧死！明顺帝在心里默默的想。

    “都给朕滚回去继续面壁思过。”

    二人只得拱了拱手，转身离去。

    “对了皇上，奴才听说满夫人和永山郡主也牵涉其中。”一旁的李昆说。

    “怎么回事？”明顺帝一下子就紧张起来，“他们母女没有受伤吧？”

    “应该没有。”李昆道：“放火的是一个村妇，据说就是那个刘四强休掉的媳妇。这是报复姚青梨来了！”

    明顺帝哼的一声冷笑，闹吧闹吧，闹得越厉害，慕连幽的名声就越差。

    这样一个自带绿帽子、给别人养孩子的男人谁看得起！

    “朕真想知道那些跟随他打仗，对他忠心耿耿的兵卒心里的感受。”明顺帝手指敲着桌面，笑了笑。

    “一定失望透顶了！”李昆说，“现在还跑出来一个刘四强，他就是跟人妻子苟合的姘头！”

    “那天他冲冠一怒为红颜，如果那是他的妻子孩子，谁不夸他一声有血性！可那是别人家的，那只能说是蠢和傻。”

    明顺帝漫不经心的一笑：“想不到无法攻破的景王世子竟然被一个女人给搞垮了。”

    “那奴才就要恭喜皇上了！”李昆笑着拱了拱手，“等他的威信瓦解的差不多，他练出来的那批龙铁骑就交到史将军手中。只要这批兵不再想着慕连幽而闹别扭，心甘情愿的跟随史将军，一样可以轻轻松松地镇守住渡云关。”

    明顺帝越听心情越好，幸好那个姚青琳没有烧死了，让她好好活着，使劲地迷惑慕连幽，拖累他的名声。

    “对了，那个老婆子死了没有？”

    “没机会下手！”李昆摇了摇头，“景王世子的人盯得死死的，连一丝缝隙都没有。”

    如果刘婆子死了，就可以彻底坐实慕连幽乱杀百姓的恶名。

    可惜了！

    “你刚刚提到永山郡主和满夫人，这又是怎么回事？”明顺帝说。

    “哦，这个呀。”李昆连忙把火灾之后，一连串事情说了出来。

    “那个慕连幽真是越来越不知所谓，居然找人困了满夫人和洛心媚半晚。这可要把永山王给得罪狠了！”说着就挑了挑眉，“你快去送点东西到驿馆，安抚一下他们母女。”

    “是！”李昆笑着点头，“永山王也快到京了，快则明天下午，慢则后天。”

    明顺帝想到他的长生不老药快要到手了，便激动的直搓手。

