    app2();

            1356

    叶帆点点头，道：“好，那我们湖边散散步吧，我也吃地差不多了”。

    艾儿猜测着问：“叶帆，你是派了巴哈姆特过去吗？”

    “是啊，阿拉柏那边，阿撒兹勒最熟悉，部署的兵力也最多，虽然我没听说过那个什么兰斯恐怖组织，但应该没问题”，叶帆笑道。

    莎莉叶则说道：“不过是几个背后靠镁国武器制造商支持的军阀，煽动了一群宗教极端分子，乌合之众罢了。

    如果巴哈姆特介入，估计他们最多象征性打几枪，然后就放人了……毕竟他们的首脑不想死。”

    “哦，是么，那也好，死的人少点。对了，记得告诉他们，是天使让他们来拯救的”，叶帆笑道。

    莎莉叶点头，“我已经交待了”。

    叶帆笑着说：“你办事，我向来放心”。

    一旁的艾儿脸蛋粉润润的，“叶帆，你干嘛要编这个故事啊，我哪是什么天使”。

    “哈哈，那怎么办，总不能说我们真实身份吧，还是随便搞个美丽点的故事。反正那些记者，无非要头条新闻，真假无所谓，人救出来就好”，叶帆道。

    三人走在湖边，吹着清凉的风，避开那群贵族，倒是舒坦不少。

    走了会儿，莎莉叶有些疑惑地道：“公主，我有点不明白。为什么你不自己出手呢，月初就被抓的人质，如果你过去一趟，应该救出来很容易吧”。

    艾儿低头，惭愧地道：“是啊……我是可以救他们的，是我做得不好，我太畏首畏尾了，总是犹豫不决，想得太多，我应该要承担责任的”。

    叶帆叹道：“你也没必要自责，我理解你的难处。毕竟……地下世界的air不是一般人，你如果经常出没，迟早会被发现你的真实身份。

    你也是怕把国王和王后牵扯进来吧，一旦他们知道了真相，等于就不能够置身事外，也要面对地下世界的各种事。”

    “就算国王和王后知道了，那他们难道会不理解吗？我觉得，艾儿公主可以为这个国家做很多事”，莎莉叶道。

    叶帆朝莎莉叶使了使眼色，“好了，别说了，这种事，是艾儿的自由，她总有自己的难处”。

    莎莉叶意识到自己问太多了，也就没敢再多说。

    艾儿抿了抿下唇，苦笑着道：“没关系的叶帆，莎莉叶说的其实没错。

    我没有你想得那么顾全大局，我其实……就是自私，把自己的人生看得比别人的更重要……

    如果可以的话，其实我并不想当异能者。我不喜欢地下世界的争斗，我更珍惜艾儿-英格丽德-爱丽丝-黛西蕾这个名字，而不是air。

    其实我就怕真实身份曝光后，要承担太多，面对太多问题，我怕成为别人眼中的异类，我是个胆小鬼……”

    叶帆和莎莉叶沉默，没想到艾儿会这样说她自己，也终于明白，女孩为什么总是那么害羞，不愿意抛头露面。

    她其实从小到大，都在小心翼翼隐藏着真实的自己吧。

    不管是艾儿，还是air，她都在努力变得神秘，不让人发现他们之间的联系。

    艾儿自嘲地笑道：“说起来，很搞笑吧……我自己是异能者协会的会长，按理说，是带领异能者们，勇敢面对世界的。但是，我自己却努力地想掩盖异能者的身份。

    曾经，上一任的马克西姆会长，把位置传给我的时候，告诉我‘能力越大，责任越大’，我当时还小，没有想太多，只是想找到更多同类，能有一些共同语言。

    但现在，我渐渐明白了，我真的是个很差劲的会长，我根本不懂，马克西姆会长当时对我的期盼是什么，一直糊里糊涂地只管着自己的事。”

    说到这里，艾儿的双眸里有一丝晶莹，望着波光粼粼的湖泊，她淡淡笑道：“我是一个差劲的异能者，也是一个差劲的女儿，只知道躲在暗处，不敢正视自己。

    我其实对不起那些信任我的异能者，也对不起一直保护我的父母……明明，应该是我为他们要做更多事的”。

    叶帆似笑非笑地看着她，一伸手，在艾儿头上轻轻拍了下。

    “傻不傻，你今天难道是过二百五十岁的生日吗？你不是才二十五岁吗？”

    艾儿愣了下，疑惑地看着叶帆，“什么意思……”

    叶帆叹息道：“你都说了，当年你接任异能者协会会长的时候，还小，不懂事。那你现在不是懂了么？

    你今年才二十五岁，难道很老了吗？人总要有一个成长和明白自己人生意义的过程。

    你不能期待一个刚入新兵营的新兵蛋子，成为保家卫国的大将军，你得给他时间去学习，去经历，去体会。

    艾儿，从我第一次见你，到现在，其实也没过多少时间，但你和我一起，保护了异能者协会总部，帮我抓住了邮差，我不在的时候，救了莎莉叶……

    你怎么能说，自己是个差劲的异能者呢？你是个很强的异能者，也是我们信赖的战友。

    再有，你今天不是站了出来，替你父母面对那些记者么？这是第一步，但以后还会有第二步，第三步，不是么？”

    艾儿痴痴然地看着男人，仔细品味着叶帆的话语，眼里浮现一抹神采……

    “我……我在成长么？”

    叶帆点头，肯定地道：“当然了，不信你问莎莉叶，这丫头说话直，不会撒谎。”

    莎莉叶跟着点点头，“艾儿公主，我一直很感谢你，你真的很出色”。

    艾儿顿时羞涩地低头笑了笑，再抬头看着叶帆的时候，美眸里含着脉脉柔情，“叶帆……你知道吗，我从小最崇拜的人就是你了”。

    “啊？你从小崇拜我？”叶帆尴尬，“没听你说过啊……”

    艾儿鼓了鼓嘴，“我以前不好意思跟你说，但我十几岁的时候，第一次听说你fallen的名字，我就觉得，你好厉害啊……

    你的经历，就是一段同龄人的传奇故事，我最佩服的是，你这么年轻，却这么有担当。

    你可以抗着这么多人的命运，去抗争，还战胜了对手，仿佛什么重担都压不垮你……

    我就不行了，虽然当年，马克西姆会长说我比你厉害，但我觉得，我做什么都不行，有时候碰到挑战者，我都是直接逃跑的……

    我其实第一次见你的时候，就像看到了偶像，心里可激动了……

    后来，在琺国的时候，我知道修罗会绑架我，但我不到最后时刻，都不想暴露自己身份，结果竟然你来救我了……我就觉得好幸福啊。”

    叶帆不好意思地摸了摸下巴，笑道：“还有这样的事，原来我是传奇空气哥air的偶像啊？哈哈……”

    艾儿一脸下定决心的样子，明眸闪亮地道：“今天听你一说，我明白了，我也要努力成长，承担自己的责任，不能一直躲在后面了”。

    叶帆微笑，有点招架不住公主殿下这可爱的认真表情。

    “我的傻公主，其实有一件事，你误会了”。

    “啊？什么事？”艾儿疑惑。

    叶帆感慨地伸手搭在莎莉叶香肩上，道：“我之所以能在肩上抗这么多东西，不是我一个人抗的。

    我身边的亲人们，战友们，他们都在用自己的方式努力一起分担。

    有时候战胜敌人并不需要大家一起流血，一句话，一个眼神，或者只要某些人在家里等你回去，就足够了”。

    莎莉叶温柔地看着叶帆，轻轻点头。

    艾儿怔然半晌，随后默默地望了一眼，远处草坪上，正在那里焦虑等待着的国王和王后，似乎明白了什么……

    突然，叶帆哈哈一笑，道：“好了好了，不提这些沉重的话题，话说还要点时间呢，我们在这里干走路多无聊啊，这湖泊里有鱼吗？钓鱼行不？”

    艾儿嫣然一笑，“可以的，我去帮你们拿渔具！”

    说着，艾儿就提着裙子，轻快地跑去别墅那里，女孩的步伐中透着雀跃。

    在一群贵族们很是无语的目光中，叶帆带着艾儿和莎莉叶，在湖边开始钓鱼。

    叶帆搞来了一包烟，边抽着边敲着二郎腿，莎莉叶还在旁边喂男人吃水果，逍遥极了。

    眼看着太阳快下山了，古塔夫国王却是按捺不住了，寻思着该如何跟记者们解释刚才的“荒诞闹剧”。

    “国王陛下，我看……可以把责任推卸给那个弗伦，他根本是妖言惑众，单纯的公主被蛊惑了”，威尔王子这时提议道。

    古塔夫看了眼湖边垂钓的叶帆，寻思着也只有如此，于是迈步走向那群记者。

    正当这时，王室的总管急急忙忙地跑来，手上拿着一只手机，脸上写满惊讶地道：“国王陛下！出大事了！”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

