    东宫之中，于志宁跟往常一样给李治上完课，然后开始传道解惑。

    “于师，父皇今天赏赐了一箱红酒给我，听说这青雀葡萄酒，是四哥在莱州亲自酿造的，你说陛下把这葡萄酒赏赐给我，有什么特别含义吗？”

    作为东宫属官，于志宁虽然不能说是跟李治绑在一根绳子上了，但是彼此的关系，却是非常的密切。

    所以一些比较敏感的问题，李治不知道要问谁的时候，就会去询问于志宁。

    “东莱郡王曾经是陛下极其喜爱的皇子，虽然因为他犯下了错误，被贬到莱州了，但是并不表示陛下就不关心他了。老臣也听说过一些东莱郡王去到莱州之后的传闻，据说刚开始的时候是非常颓靡的，但是自从开始搞起了酿酒作坊，整个人的精神状态都变了。

    老臣能够打听到这些消息，陛下自然也是知道的。换句话说，是这青雀葡萄酒作坊，让东莱郡王重新振作了起来。

    可是，从这几天的情况来看，青雀葡萄酒虽然花费了很大的精力进行广告推广，名气也确实提上来了，但是高端的葡萄酒却是卖不出去。而最便宜的那款据说是卖一瓶亏一瓶，情况不是很乐观。”

    于志宁这些大臣，对于长安城中各种各样的消息都是非常灵通，非常敏感的。

    不仅李治收到了李世民赏赐的青雀葡萄酒，他于志宁也收到了。

    所以现在李治问起来，于志宁自然是回答的头头是道。

    “这么说来四哥搞出来的这个青雀红酒作坊，前进不是很妙咯？”

    李治小时候对李泰的印象还挺好的，但是年纪长大一些之后，两兄弟的感情就慢慢的变生疏了。

    事实上，如果不生活在一起，单单依靠血缘关系是很难维持关系的。

    当然，那种小时候积累了十几二十年的深厚感情会有所不同。

    但是，任何感情都经不起时间的捶打。

    所以对于李泰现在的处境如何，李治内心之中其实并不是特别的在乎。

    当然，表面上他肯定是要关心一下。

    毕竟，他不在乎李泰归不在乎，但是倒也没有到讨厌的程度。

    “是的！现在不少新的作坊成立之后，都喜欢去到大唐股票交易所进行股票买卖；一般都会拿出二成或者三成的股份，经过大唐股票交易所管理处简单确认之后就可以开始对外出售。

    刚开始的时候，由于铺天盖地的广告，青雀葡萄酒的股票很快就卖掉了。估值两万贯钱，那个杜楚客一下子就获得了四千贯钱，所以才可以肆无忌惮的继续在各个报纸上打广告。

    但是，开业当天，青雀葡萄酒的表现让大家很失望，原本十文钱一股的股票，立马就下跌到了七文钱，据说还在不断下跌呢。

    太子殿下，这个时候我觉得你应该要有点表示，不管是做给百官看，还是做给陛下看，你都不能当做什么都不知道。”

    于志宁解释了一顿之后，最终还是提出了自己的建议。

    作为太子左庶子，于志宁的未来基本上就跟李治绑在了一起。

    虽然于家也是八柱国之后，哪怕是李治运气不好，倒台了，于志宁也能全身而退。

    但是于家如果想要更进一步的话，还是得跟李治绑的紧一些，这样可以获得的好处才更多。

    “那……那我应该怎么做呢？”

    李治稍微愣了一下，他没有想到于志宁今天说话居然说的这么直白。

    这段时间，于志宁虽然对李治的教诲颇为用心，但是很多话都是点到为止，像是今天这样说的这么直白的，还真是少见。

    就像是后世职场上，领导平时都是只跟你说你要努力啊，突然有一天跟你说，你哪怕是偷懒，也得装出一副努力的样子，时不时的加不加班，表示自己很忙的样子。

    你是不是会愣一下？

    “陛下将青雀葡萄酒赏赐给勋贵重臣，很显然不是简单的施恩，而是想要帮青雀葡萄酒提高格调，提高档次，提高知名度；据说陛下如今每天都会喝上一两杯的青雀葡萄酒，背后暗示的意思已经非常明显了，那就是要帮东莱郡王把那个葡萄酒作坊做大做强，让东莱郡王从萎靡之中彻底的走出来。

    这么一来，太子殿下你自然要紧跟陛下的脚步，东宫之中，今后除了青雀葡萄酒之外，不再饮用其他的葡萄酒。”

    “奔富葡萄酒也不行吗？”

    李治很是不舍的问了一句。

    从某种程度上来说，奔富葡萄酒是他人生中第一次饮用的酒水，并且还是一喝就喜欢的酒水。

    不管是因为这一层意义，还是因为奔富葡萄酒是楚王府出产的，李治的东宫之中，都将奔富葡萄酒作为唯一的饮用酒。

    现在于志宁提出要更换，他自然有点不舍。

    毕竟，此时的李治还没有经过充分的历练，还算是一个毕竟讲感情的人。

    “奔富葡萄酒也不行！老臣知道太子殿下您感激楚王殿下，但是楚王府除了奔富葡萄酒之外，还有大把的产业，不客气的说，奔富葡萄酒的任何变化，都不会对楚王殿下的生活带来什么影响；可是东莱郡王不一样，一旦青雀葡萄酒倒下了，很可能他就会再次的陷入了萎靡不振的境地之中，这绝对不是陛下希望看到的场面。

    反正他已经不可能给太子殿下的储君之位带来什么威胁了，倒不如做的大度一点，也能落得一个好名声，在陛下眼中也会有一个好印象。”

    李治并不笨，甚至可以说是很聪明。

    要不然当初他也不可能在短时间内就学会了李宽搞出来的大部分算学教材，成为观狮山书院首屈一指的算学专家。

    如今于志宁把话都说的这么白了，李治自然知道该怎么选择。

    “那就按照于师的吩咐，回头我就让人去采办一批青雀葡萄酒，以后东宫之中只会出现青雀葡萄酒的身影。

    另外，既然要做，那就干脆做的彻底一下。明天我直接安排东宫属官去到青雀葡萄酒铺子采办一批葡萄酒。

    并且我可以接受《大唐日报》写手的采访，把我品鉴了青雀葡萄酒之后的感想说出来，让更多的人通过报纸可以知道东宫在此事上的态度。”

    “太子殿下英明！为君之道，脸皮一定要够厚，不要觉得不好意思。您不是最喜欢《三国演义》吗？那里面的刘备，最大的特点就是脸皮够厚。他依附过公孙瓒，依附过曹操，然后又依吕布，依刘表，依孙权，依袁绍，东窜西走，寄人篱下，可谓是恬不知耻，脸皮奇厚无比；

    而且那个刘备生平善哭，遇到不能解决的事情，就立马对人痛哭一场，然后往往就转败为功，所以坊间有个说法：刘备的江山，是哭出来的。

    老臣当然不是说太子殿下你要跟刘备去学习，动不动就痛苦一场，而是说，作为一名合格的帝王，就必须要脸皮厚，必须要会演戏，让人看不清你真实的想法。

    您要知道，用脸皮厚以图谋一己私利，脸皮越厚，人格越卑污；用脸皮厚以图谋众人之公利，脸皮越厚，人格越高尚。”

    于志宁今天可谓是跟李治掏心置腹了，把一些不适合拿出来说的话也给说了。

    当然，效果自然也很不错。

    李治很显然是把于志宁当成是自己的心腹之臣了。

    “多谢于师教诲，雉奴铭记于心！”

    ……

    青雀葡萄酒铺子门口。

    崔庆跟崔祥坤站在那里端详了好一会，看着进进出出的客人，心中的忧虑之情是怎么也掩盖不住了。

    “郎君，这几天，青雀葡萄酒的高端酒水售卖情况一天比一天好，昨天东宫更是有人亲自驾驶着马车过来买了一堆的葡萄酒回去了。

    而御膳房的司膳太监吴起也亲自过来购买了一批酒水；就连朝中大臣的府上也普遍有安排府上的人去购买一些青雀葡萄酒。”

    崔祥坤之前看到青雀葡萄酒的窘境还暗自偷乐。

    特别是杜楚客气急败坏的去到各个报社追加广告投放的消息传开之后，他更是底气十足，觉得自己站稳长安城红酒界老二的位置，应该是没什么问题了。

    谁知道没过几天，风向就完全变了。

    “陛下这是铁了心要绑住青雀葡萄酒了，不仅把它当成是贡酒，还大量的买回来赏赐给朝中重臣；这些人比谁都聪明，一下就看懂了陛下此举背后的意义，自然纷纷安排人去购买青雀葡萄酒。

    实话实说，青雀葡萄酒的口感其实还是很不错的，再加上有琉璃瓶的点缀，一旦被大家认可了，销量是会非常客观的。

    但是他们的销量上来了，就意味着我们的销量被挤压了，这是我们最不愿意看到的局面。”

    面对李世民不讲武德的拉偏架，崔祥坤并没有太好的主意。

    清河崔氏再厉害，也不可能比得上如日中天的李世民啊。

    再说了，李世民的行为，别人根本就不好说什么。

    我让宫里头喝我儿子酿造的葡萄酒，你们也有意见？

    如果青雀葡萄酒的质量很差，那么烂泥扶不上墙，崔庆也不会怎么担心。

    毕竟，勋贵的味觉是灵敏的。

    可是，他把青雀葡萄酒的每一款产品都品尝了一遍，发现对方虽然因为窖藏时间太短的原因，稍微有点苦涩，但是整体的口感，却是一点也不比崔氏红酒差。

    这么一来，就很要命了。

    我的质量不比你差，我的包装比你好很多，我的推广手法也比你猛很多。

    这种情况下，我还能干不过你？

    “郎君，青雀葡萄酒这么一波操作下来，对我们也不完全是坏事。以前，勋贵们普遍喜欢喝烧刀子之类的高度酒，但是现在那个杜楚客到处拼命做广告，宣传葡萄酒，陛下又把青雀葡萄酒当成是贡品大加宣传，那么想喝葡萄酒的人肯定会增加。

    虽然这些增加的人很可能大部分都被青雀葡萄酒给吸引走了，但是肯定也会有一部分是投入了我们崔氏红酒的怀抱。”

    都已经是这个局面了，崔祥坤只能找点理由来安慰自己。

    “杜楚客拼命的去做广告，是因为做广告的钱并不是东莱郡王府自己的，而是购买他们股票的百姓的。崔掌柜，你也去安排一下，我们拿出两成的股份，也去大唐股票交易所进行交易。

    反正少了这两成股份，对我们崔氏红酒铺子的运作没有任何影响，无非就是每个季度要接受大唐股票交易所管理处的财务审核而已。”

    既然拿青雀葡萄酒没有办法，崔庆只能开始考虑其他的方案来让家族多挣一些钱了。

    “好的，其实相应的手续我都已经提前办好了，只等有需要的时候，把那些股份拿出来售卖就可以了。等会我们就可以去大唐股票交易所，让管理处正式允许我们的股票也在交易所里买卖。”

    东太平洋公司、南山建工、大唐运输集团、奔驰四轮马车、城南马车行、金太打铁、王氏棉布、长安水泥……

    如今的大唐股票交易所里面，已经有超过一百家公司的股票在那里买卖。

    崔祥坤作为长安城里有数的掌柜，自然知道自家的崔氏红酒的股份需要考虑也放在大唐股票交易所买卖，所以早早的就有了安排。

    反正这个年代的股票交易，远远没有后世那么正规，一切都非常的原始。

    从某种程度上来说，这就是一个大赌场。

    一个得到官方承认，受到《大唐律》保护的大赌场。

    “嗯，到时候我们也可以加大广告的投放力度，花大价钱跟《大唐日报》广告部合作，一定要让我们崔氏红酒的名气变得更加响亮。”

    想到可以不用花自己的钱就可以去打广告，崔庆心中稍微安定了一些。

    至于少了两层股份，他根本就不是很在意。

    因为这根本就不会影响崔家对崔氏红酒的控制权。

    “没问题，青雀葡萄酒能够做的事情，我们也都可以做！他们做不到的事情，我们也可以！”崔祥坤斩钉截铁的表达了自己的决心。

