    柳谧自己开门，从车上下来后，也没有心情再去搭理女司机，直接就走向了门口。

    女司机不由愣神，问道：“柳董？”

    柳谧说道：“好了，你回家好好休息吧，明天不用来接我了。”

    女司机估计柳谧是没心情和自己废话了，只好说了句：“好的。”

    她好奇地看了一眼这栋别墅，也不知道里面的人到底是谁，居然能够让这位从来都是女强人风范的柳董如此激动。

    而柳谧也当然是不会给自己的司机解释这种事情了，她踩着高跟鞋，迅速来到了别墅大门前，开了门。

    关上门后，鞋子也没时间脱，她便迅速跑进了客厅。

    客厅没有人。

    她正疑惑间，却看到厨房的门开了，从中走出了那个小男人的身影。

    虽然说是小男人，但他却是个实实在在的大男人，自己需要抬起头看他，他一抱，就能把自己环抱个几圈。

    当然，现在也不是纠结大男人小男人的时候了。

    柳谧脸上展现出无比喜悦的神情，看着叶承的脸，唤出了她日思夜想的那个称呼：“小承！”

    叶承脸上带着笑容，走到了柳谧面前，一把抱住了她。

    柳谧的身子很有韧性，也没有什么赘肉，抱起来，和其他女人俨然都是不一样的感觉，但却称得上最好抱的。

    他有些怀念的抱紧了柳谧，将头微微放低，贴着她的脸，柔声道：“阿姨，我想你了。”

    柳谧心中感动，目光中带上了些许湿润，搂紧了叶承的：“阿姨也想小承了。”

    叶承偏了偏头，将鼻子抵在了她的俏脸上，轻轻一嗅。

    那种芬芳的香味，又一次进入了他的呼吸中。

    他眼睛微微眯起。

    真好闻。

    这具成熟女人的身体，令他有些想念，他想起了昨天在姚彤彤身上感受到的滋味，昨天没有做该做的事情，让他一直心有余念。

    不过现在，显然不是回想这种事情的时候。

    他还要给柳谧准备的爱心晚餐呢。

    于是他想要放下柳谧。

    但柳谧却没有松开叶承，终于回到这个她怀念的怀抱中，她此时是片刻都不愿分开。

    “小承别动，让阿姨再抱一会儿。”

    叶承无奈，说道：“阿姨，待会儿有的时间抱，我正要给你下碗面条呢。”

    柳谧一愣，顿时想起来，刚才叶承是从厨房中走出来的。

    显然，叶承实是在厨房中准备着什么，原来，是在等她回来，给她准备一碗面条？

    她心中又一次涌现出了感动，而这下，她也松开了叶承。

    享受叶承为她做的面条，显然要比只是抱着他更加好，尽管她现在两个都想要。

    “那你快去吧！正好，阿姨也饿了。”她脸上露出了笑容。

    叶承点点头，重新走进了厨房中，烧的水已经沸腾了，现在就等着下面条了。

    面条当然不是那种机器做出来的面条，而是扯面。

    他将自己刚才花了好长时间弄好的面条放进了锅中，开始等待起来，然后打开另外一个火，开始做起了煎蛋。

    柳谧，此时就安静地站在他的身后，看着他的动作。

    她面上露着幸福的笑容，看着小男人为自己下面煎蛋，她心中当然是十分开心的。

    她以前也就看过自己的父亲为她做过饭，只是当时她家已经比较富足了，她父亲并没有给她做过几次，这些画面，仅仅存在于她还没满十岁的记忆当中，之后就是保姆做的饭了。

    想起这些事情，她的鼻子就忽然一酸。

    表面再坚强，她也终究是个女人，内心之中，终究有软弱的一面。

    背对着她的叶承并没有感受到她的情绪，他忽然问道：“阿姨，你喜欢吃流心的还是实心的荷包蛋？”

    柳谧连忙从回忆中回过神来，然后回答道：“流心的。”

    “好。”叶承点点头，便将已经成型的荷包蛋捞了出来。

    只不过柳谧忽然一愣，因为她看见这个荷包蛋竟然是爱心状的！

    她连忙凑了上去，想要确定自己是不是看错了，但事实证明，她并没有看错。

    叶承真的给她做了一个爱心状的荷包蛋。

    她心中有着惊喜，也有着惊讶，忍不住问道：“这个是怎么做的？”

    叶承摊手：“我心中想着我喜欢阿姨，结果这个蛋它自己就变成了这样。”

    柳谧一愣，风韵的脸蛋上顿时红了起来，拍了拍叶承，轻嗔道：“乱说，哪有这种事情？”

    这种事情明显不科学。

    但是不管怎么样，她心中还是因为这句小小的情话而感到很是开心。

    叶承一笑，他当然知道骗不到柳谧，不过他就是不承认：“反正我就是这么做出来的，阿姨不信算了。”

    柳谧没好气地白了他一眼，“好啦，阿姨相信你了。”

    叶承笑了起来。

    而后他转头看了一眼正在煮的面条，用筷子搅了搅，基本上熟了，他便端起了旁边已经调好了汤底的碗，将面挑了进去，一份大碗扯面就这样完成了。

    接着将刚才那个爱心状的荷包蛋放在了面的上层，再挑出几根面，和荷包蛋组成了IU的形状。

    如此，已经完美了。

    柳谧看着面条上面的画面，心中更是开心。

    叶承端着碗，离开了厨房，放到了餐桌上。

    随后他便牵着柳谧的手，让她坐在了椅子上，笑眯眯地说：“阿姨，你快吃吧。”

    柳谧回头看着他，不由问道：“你不吃吗？”

    “我不吃了。”叶承摇摇头，然后他指着一边，说道：“你先吃，我去客厅。”

    柳谧疑惑，而后说道：“去客厅干嘛，你坐在这里陪阿姨不好吗？”

    但叶承已经走到了客厅，经过转角，柳谧便看不到他了。

    她不由嚼了噘嘴。

    这个小男人，难道就不知道现在陪陪她吗？

    本以为他能够给自己带来这样一份惊喜，是很懂得怎么让自己开心的，但现在看起来还是得多学习学习啊。

    不过，她的鼻子间此时又闻到了一股香气，她转过头，看着面前的面条。

    飘香勾动了她的食指，她再也忍不住，用筷子挑起了面条，开始吃了起来。

    吃到第一根面条之后，她的眼睛顿时亮了起来，又迅速地用筷子挑起了第二根、第三根。

    她眯起了眼睛。

    实在太好吃了。

    她简直不敢相信，这是叶承这样一个普通大学生能做出来的面条。

    这个面很有劲道，口感十分好，既没有泡软，中心的位置也没有生的部位。

    她越吃越是喜欢，只不过，她一直没有动那个荷包蛋。

    因为她心中有些不想破坏掉这个荷包蛋的形状，这就好像是叶承给她的心，她要是破坏掉了，那不是会很难过？

    所以，她想着自己吃面就好了。

    就在这个时候，忽然房间中响起一道优美的钢琴声。

    柳谧顿时一愣。

    她听得出来，这是舒伯特《小夜曲》的前奏。

    她本来就是古典音乐的爱好者，而这首《小夜曲》作为世界名曲，曲调温柔静谧，也是她喜欢听的那种。

    这个音乐……是小承放的吗？

    她停下了筷子，转头看向了声音的来源处。

    声音来源处就在餐厅中，她看了过去，见到了一个音响。

    她一愣，这个音响什么时候搬到这里来了？

    不是应该放在瑜伽室里面的吗？

    她之前所有的注意力都在叶承身上，还真没有发现餐厅中多了这个音响。

    不过，叶承没在这里，他怎么操作的音响？

    柳谧一想，便猜到大概是叶承已经连接上了这个音响，因此才忽然放出这个音乐。

    她不由失笑地摇摇头，这个小男人啊，放歌就放歌，何必要躲到客厅放呢？

    她可不认为这算惊喜。

    不过，待会儿还是照顾照顾小男人的情绪，勉强当做一个惊喜吧。

    随后，她转过头，就要继续吃面，伴随着音乐吃饭的感觉，似乎也挺不错。

    这个时候，音响中，《小夜曲》的钢琴前奏结束了。

    接下来，应该是主旋律了。

    忽然，小提琴的声音接过了主旋律，传扬在房间中。

    只不过，小提琴的声音不是从音响中传出来的，而是从客厅中传过来的。

    在小提琴特有的声调下，这旋律仿佛有着一种感人肺腑的魔力，充斥着无尽的浪漫。

    柳谧猛然意识到了什么，她放下了筷子，迅速转头，重新看向了客厅。

    只见到一个穿着黑色燕尾服的英俊男人，手中拉着小提琴，轻轻拉动着琴弓，动作优雅，如同中世纪的贵族，拉响了乐器，向自己心爱的女人表达着爱意。

    柳谧捂住了嘴。

    之前她想着装作惊喜的样子，但此时，她的脸上完全变成了真正的惊喜。

    她没有想到，叶承竟然还会拉小提琴。

    甚至她仔细倾听，也能听出叶承的小提琴技术很是精湛，将这首曲子中的优美完全展现了出来。

    而小夜曲这种体裁，也是用于向心爱的人表达情意的，如此意境，更让柳谧心中感动。

    叶承拉着小提前，刚才脚上穿的拖鞋，此时也已经换上了一双油光锃亮的皮鞋。

    此时的他犹如一个翩翩佳公子，英俊而优雅。

    柳谧闭上了眼睛。

    她此时完全忘记了桌上还有一碗香喷喷的面条，将所有心思投入到了这别出心裁的演奏。

    叶承来到了她的身前，跟随着伴奏，拉动着小提琴的琴弓。

    柳谧睁开了眼睛，看着他的眼睛，眉目之间传达着双方的感情。

    叶承绕着她身边走了起来，而柳谧的眼睛一直跟随着他的身影。

    忽然，他又单膝跪在了她的面前，低着头，看着坐在椅子上面的他，仿佛在向自己的女王宣誓忠诚。

    柳谧此时心中已经彻底被欣喜掩盖，今天的所有疲劳都已经结束了，她现在只想等待着叶承拉完了曲子，然后扑进他的怀里。

    叶承就这样保持着单膝下跪的姿势，一边含情脉脉地看着柳谧的眼睛，一边拉着小提琴，三分钟悄然过去，全曲随之结束。

    音响中的音乐停了下来。

    叶承的动作也随之停了下来。

    他停下了琴弓，看向柳谧，眉眼中充斥着爱意。

    而后他一只手拿着小提琴和琴弓，另外一只手则牵起了柳谧的一只手，轻轻在她的手背上一吻。

    柳谧从椅子上站了起来。

    她将叶承拉了起来，然后紧紧抱住了他。

    她想亲他的，但是想到自己刚吃了面，嘴上可能还沾了一些汤汁什么的，有些不干净。

    “谢谢小承！我很开心。”

    叶承一只手上拿着小提琴，只能用另外一只手搂住柳谧的腰肢。

    “阿姨开心就好，你每天都辛苦了，这是我应该做的。”

    柳谧鼻子莫名一酸。

    每天的忙碌，公司中的人经常都会给她说一句董事长辛苦了。

    但是那些人的‘辛苦了’，都是因为她的地位才说的，从来没有一个人是真的觉得她辛苦了，指不定他们都在心中腹诽着她，老板有什么辛苦的。

    而现在听着叶承给她说的这句辛苦了，她完全听得出来这是出自于真心。

    轻轻呼吸了一口气，她平静了一下自己的情绪，脸上露出了笑容：“不辛苦，能见到小承，阿姨就什么辛苦都没有了。”

    叶承搂着她的手轻轻拍了拍她，瞥了一眼桌上的碗，他说道：“阿姨，好啦，快点吃面吧，不然的话待会泡久了就不好吃了，我做的蛋你怎么不吃呢？”

    柳谧回过头，看了一眼碗里面的爱心荷包蛋，她笑着说：“这就像是小承给阿姨的心，阿姨不舍得吃啊。”

    叶承摇了摇头，他扶着柳谧重新坐到了椅子上，然后将小提琴放在了一旁。

    他端起了碗，用筷子夹起了那个荷包蛋，亲手喂到了柳谧的嘴旁。

    “阿姨，你既然把它当做我的心，那当然就更要吃掉啊。”

    “为什么？”

    “你将它吃进去，不就代表我的心完全属于你了吗？”叶承解释道：“所以快吃吧，能看到阿姨吃下它，我也会很高兴的。”

    柳谧抬起头，看了叶承一眼，最后她眼角露出了温柔的笑意。

    她喜欢叶承的这个解释。

    于是她轻轻张开了嘴，慢慢地吃了起来。

    而随着她的吞咽，这个代表了叶承的心的荷包蛋，也逐渐成为了她的一部分。

