
　　第二天一早，格雷特抱着橡木杖，睡眼朦胧，坐在法师塔客厅当中。脑袋一点一点，几乎要磕到橡木杖顶上——

　　没办法，昨天晚上开大招，一下子烧干了所有的精力。虽然冥想了半晚上，还睡了一觉，仍然没有补满。若非事情亟待解决，客人又急匆匆上门，简直想直接睡个三天三夜。

　　身边主位上，罗思康郡的主持法师坐得笔直，时不时瞥他一眼。肩胛收紧，脊柱僵硬，整个人就是一个大写的如坐针毡。这位诺德马克法师，也太能把事情闹大了啊！

　　这才来几天就闹个河翻海转……当地贵族，神殿，几十年没见外地自然之神教团，全上门！还要他在中间当主持人，诺德马克法师自己，坐在边上打瞌睡……

　　可他又不敢说什么。论等级，法师等级相当，奥术等级比人家低；

　　论后台，人家是传奇法师的嫡系弟子，自己但凡有点像样的后台，也不至于被扔到外地二十年；

　　论实力，咳，昨天晚上那一记震动，他到现在都暗暗心惊：把他这两百磅肉榨干了搭上，都搞不出那一半的动静来！

　　他看看左手边，艾特夫长老怒气冲天，面沉似水，身边几位自然之神的高阶牧师，一个个恨不得要杀人的样子；

　　再看看右手边，罗思康伯爵的次子，佩尼亚骑士，脸色苍白，高大的身子缩了又缩。身侧一群贵族子弟，一半脸色凝重，一半还有点儿看笑话的意思；

　　侧面贵宾席，战神神殿、泉水女神神殿，两位首脑左右分列。两位高阶神职者眼观鼻、鼻观口、口观心，一脸威严肃重，高深莫测。

　　但是主持法师知道，这两位的意见，也绝不可以忽视。

　　神殿与当地贵族的纠缠，比起法师塔要深得多。尤其是泉水神殿，大神官以下，几个重要职位，几乎全是当地贵族子弟……

　　“说说吧。”看着格雷特的下巴第二次滑下橡木杖，再挣扎着坐直身体，主持法师暗暗叹气，知道不能指望这位特使了。他轻咳一声，向伯爵次子抬了抬手：

　　“罗思康家族，长期以来占用自然之神教团的传承之地，放牧猪群。这种恶劣的行为，你们打算怎样赔偿？”

　　“这是渎神！”艾特夫长老立刻扬声接了一句：

　　“传承之地，是教团举行仪式、敬奉自然之神的圣地，也是历代牧师的安息之地。在这里成规模地放牧猪群，制造什么家族的特色产品，这就是渎神！”

　　他冷冷地转动视线，看向两个神殿的代表：

　　“兰德尔大神官，如果有人在女神的圣泉牧猪，你们会怎么做？乔杜里大主教，如果有人占据了战神骑士们的埋骨之地，让魔猪肆意践踏，你们又会怎么做？！”

　　战神大主教铁青着脸不言不语。怎么做？依照战神神殿的习惯，当然是直接掀了亵渎者全家的头盖骨，再刨了他们家祖宗八代的坟。叫你坟头跳舞！天籁小说网

　　叫你在战神骑士们的坟头跳舞！

　　但是战神牧师，有一半是当地的贵族子弟；战神神殿里的战士，能有三分之一是贵族子弟。他的贴身护卫，骑士团的副团长，甚至就是伯爵次子的儿子——

　　昨天晚上，这位副队长在神殿里跪了整整一夜，苦苦哀求。家族什么都可以放弃，什么都可以不要，甚至他可以去走赎罪之路，可以去做自然之神牧师的追随者……

　　只求大主教千万为罗思康家说句话，赔偿可以，受惩罚也可以，但罪名绝不能是渎神！

　　无论如何不能是渎神！

　　兰德尔大神官更不想说话。泉水女神是王室的祖神，神殿对于这种渎神的行为，处置更加严厉——未经许可，在神殿圈占的洁净水源打水，一律处以鞭刑。

　　至于往洁净的水源里倒脏水、倒垃圾，甚至随意便溺？

　　你想怎么死？

　　神殿和神殿同气连枝。今天别的神祗被人亵渎，你不为他们说话，明天就有人敢踩到你脸上来。

　　问题是，泉水神殿的神官和骑士，几乎清一色的贵族子弟。神殿日常的用度，除了自有产业之外，也有很大一部分来自贵族的捐献——

　　昨天晚上，罗思康家连夜派人送了重礼，并且承诺只要度过这一关，罗思康家的火腿产业，再分给神殿一成。

　　“这种行为的性质非常严重！非常恶劣！”他沉着脸呵斥：

　　“佩尼亚骑士，你怎么敢？罗思康家族怎么敢？抢占自然之神教团传承之地，肆意践踏，放牧牲畜！你们简直利欲熏心，彻底昏了头了！”

　　“我们不知道啊！”佩尼亚骑士扑通一声跪到地上，声泪俱下地哭诉：

　　“我们真的不知道啊！我一直以为，这片林子只是有一道带魔力的泉水，浇灌出了一些不错的橡树！真的知道是传承之地，我肯定死死藏着，绝对不敢带人去参观啊！”

　　呃……这是说我骗了你进去参观的了？格雷特很想撇嘴，奈何眼皮一个劲地往下耷拉，索性不声不响。艾特夫长老怒道：

　　“你不知道，你们家族还能不知道？——埃里希他们，是你的爷爷，你们上一代的伯爵赶走的！”

　　他身后，几位年迈的教团长老，十几名中年牧师怒目而视。佩尼亚骑士苦着脸矢口否认：

　　“可我们真不知道……那一片十几座丘陵，到处都是树，我们看着也就是林子，林子和林子……我们是真的分不清楚啊！我们愿意赔偿！愿意赔偿！”

　　不等艾特夫长老继续发怒，他嘶声大喊：

　　“我们愿意请自然之神的侍奉者回来！请诸位亲自整理传承之地！一应消耗，由罗思康家族负责！这些年来，罗思康家族在传承之地赚到的所有钱财，都还给教团！双倍返还！”

　　艾特夫长老脸色还是阴沉得可怕。战神神殿的乔杜里大主教左看右看，咳嗽一声：

　　“这是肯定不够的！佩尼亚骑士，你们罗思康家族，到底有没有诚意？如此严重的亵渎事件，是一定要行圣礼赎罪的！——伯爵呢？让他回来！”

　　“我们愿意！我们愿意！”佩尼亚骑士答应不迭：

　　“我已经通知父亲了！——他只要得到消息，一定会尽快赶回来的！到时候，该怎么赔偿，他会亲自和诸位大人商谈！”

　　****

　　今天拼多多的八斤蔬菜到了，终于七天内不愁菜吃了……

　　一天只要写四千字好幸福，尤其是奋力爆更之后……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百四十二章 该怎么赔，几家坐下来谈嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 