    二十年的时间，就算是换算成玩家们的世界也过去了一年半的时间。

    不过也正是因为这几次的更新让甘罡总督知道了对方的手中绝对有调节世界之间流速的东西。

    毕竟游戏世界和玩家们的主世界之间的时间比例可没有这么大，二十年时间其实有相当大的一部分时间玩家是没有参与进来的。

    他们参与进来的都是一些大事件。

    比如说矮人之神的封神之战，这位矮人族的最强者在十三年前的时候完成了积累，然后成功点燃神火，成为了矮人与锻造之神。

    然后就像是井喷一样，各个种族都陆续有强者从世界获取到了全知之神曾经设计的登神仪式，成功登神。

    不过封神的人不少，小三位数还是有的，之前大家也都不知道这个世界上居然隐藏着这么多的强者，但是这些人成功的却不多，就算是有仪式的保护，成神的人数量也并不是太多，到如今也就是堪堪两位数罢了。

    而且这里面除了艾尔甘罡之外，有一个算一个其他的神居然都是种族神。

    都兼职着种族神的神职，甚至大部分主要的神职就是种族神，比如说是之前的那个矮人与锻造之神。

    他的全称通俗讲解应该是，矮人一族的锻造之神。

    相比这些发展潜力并不高的家伙们，果然还是三王更加的具有前瞻性的目光一些，毕竟天空、森林、海洋都是很宽泛的概念，而且他们虽然也有着种族神的神职，但是并不是主要的。

    比如说天空之王，龙神的全称通俗讲解应该是，天空的王，龙族的神。

    他可以接收到除了龙族之外的其他飞行的智慧生命的信仰。

    森林之王和深海之王也是一样的。

    就算是阿奇尔也比他们要强。

    阿奇尔的神名是战斗与野蛮人之神，战斗在前，野蛮人在后。

    甘罡总督的神名则是全知与造物之神，他是没有种族神职的。

    这与甘罡总督自己的选择也是有关系的，但是也和他封神的时候在人类世界之中出名的时间并不长有关。

    不过这么些年下来，甘罡总督也凝聚出了人类的神职了，现在也可以勉强的自称为人类之神。

    同时他也达成了所有高举神国的前置条件。

    “今日星象大吉于我，正适合高举神国。”

    甘罡总督感受着天空的星力星象之中充斥着的正向能量场。

    化作金光和整个神国融为一体。

    现在甘罡总督的神国之中并非空无一人。

    这二十年来陆陆续续也有不少虔诚的信徒死于非命，这时候甘罡就会上门带走他们的灵魂，然后将他们转变成祈并者，让他们继续在自己的神国之中生存。

    由于神国还是需要保密的事项，所以死后重生这一点重要的宗教宣传甘罡总督也没有进行。

    如果信徒们知道这个，估计虔诚级别的信徒数量早就翻个倍了。

    毕竟不惧磨难的人可能很多，但是不惧怕死亡的人可就真的是很少了。

    “我于今日，高举神国。”

    甘罡总督坐在了神国中央的铁王座上。

    整个神国微微的颤动，神格散发出耗光。

    所有的祈并者都虔诚的跪倒在地上。

    “我主，我主，全知的大能。”

    “我主，我主，造物的神灵。”

    “我主，我主，人类的庇护者。”

    “我主，我主，最初的完美者。”

    “我主，我主，封神仪式的开创者。”

    “我主，我主，您是一，也是万。是万，也是一。”

    神国冲天而起，世界的规则开始加身，甘罡总督可以明显的感觉到储备的神力消耗越来越大，这不仅仅是因为要逃脱世界的引力，还因为还因为这本身就是对神灵的考验。

    神力开始蜕变，神国的屏障开始抵消各种世界施加的磨难。

    雷霆劈打、飓风吹拂、火焰灼烧。

    如果是一般神灵这个时候为了保护神国会选择自己硬抗这些灾害，但是甘罡总督对此丝毫不荒，他相信自己的神国屏障扛得住。

    神国的屏障也没有让他失望，将烈火、飓风和雷霆阻拦在外。

    过了一段时间，所有的灾难都停了下来，接下来就是最艰难也最简单的时刻，神灵在接收信众们的信奉的时候，也要背负起作为神灵的责任。

    神灵需要背负所有的信徒的期望，在这个时候需要的就是信徒的质量了。

    成神的时候可以说是一场面对全体信徒的直播了，这个时候的种种情况会投影在所有信众的大脑之中。

    这即是神灵的福利，也是世界对神灵的约束。

    好在对此甘罡总督早有准备。

    只见他化作巨神的模样说道“我成神时，虔诚信徒，死后入我神国，不堕轮回。”

    声音飘荡在所有信众的脑海之中，同时用神力在所有的虔诚信众的心灵之中形成一个大门。

    所有的信徒都知道，那是通往神国的大门，同时也知道了只有在自己意外死亡或者自然死亡之后才能进入，自杀是禁止事项。

    同时甘罡总督也在所有的信徒面前展开了神国的风景。

    几万名身穿白袍的祈并者在神国之中悠然的生活，每日只要祈祷就会有美食生出、想要学习就会有书籍出现在他们的身边，想要锻炼技艺就会被传送到训练场的附近。

    这小小的神国之内，完全就是在凡间做梦才能享受到的生活。

    虽然有一部分精英对这样的生活嗤之以鼻，但是更多的凡人却非常的向往这样的生活，尤其是许多人在这些祈并者之中发现了自己的熟人。

    于是短短的时间内许多的浅信徒就变成了虔诚的信徒了，这时候只要有一些神职者的引导，那么成为稳固的虔诚信徒就是很简单的事情了。

    很快这些都化作了信仰之力为全知之神的神国补充能量，神国也快速的向着世界外侧而去，很快的神国就抵达了世界的屏障。

    然后神国就很轻松的融入了其中，然后出现在了世界的外侧。

    在世界的里侧则是很清楚的就能看到一颗明亮的星星出现在了所有人的眼前。

    【有您的邮件*2】

    【恭喜成神，您获得世界管理员权限，很快就有公司员工与您进行洽谈，请稍等···—by企鹅公司】

    【？这么苟的吗，你就不能正统的打上来吗？算了，那家伙世界的人我早该想到的···—by太阳骑士】

