
　　郝冶一直都觉得自己是以作品说话，进演艺圈之后，也在认真演戏，就是想摆脱之前的印象。

　　他想让粉丝，多看看他的作品。

　　但现在的一部分粉丝，管得特别多，就觉得这是自己爱豆，偶像，一定要按照他们想的方向去发展。

　　让粉丝接受不了的是，被采访的时候，问择偶观。

　　主持人问郝冶，将来有对象的问题。

　　一般艺人肯定会说，暂时没有空去考虑个人感情问题，现在只想专心事业。

　　郝冶倒是好，很耿直的说，他如果遇到有喜欢的人，成了的话，他会第一时间公布。

　　这对老婆粉来说，简直是大杀器。

　　有人揪着这个问题，还对郝冶各种爆料，说他已经有对象，也传说是隐婚了，还有图片，这些当然是造谣。

　　那段时间，天天都是各种脱粉，抵制郝冶的热搜。

　　公司让郝冶去澄清，说他根本没有对象这件事，十年内也不会考虑感情问题。

　　郝冶就不干了，一开始他们签订的合约，根本就没有这些。双方签约，不就是相互合作发展吗？公司总是逼迫他做一些不喜欢做的事情，恰粉丝烂钱，他不太愿意。

　　本来混迹这圈子，就是因为他喜欢这一行，现在都不开心了，宁愿被雪藏，他都不听公司的安排。

　　于是，就凉了。

　　一凉，就是好多年。

　　系统找到这个人，是因为对方刚刚和前公司的合约到期，现在解约，准备干自己喜欢的事了。

　　唐果看完这个，觉得这孩子真不如容易，宁愿过的差点，穷点，都不愿意屈服，也是个狠人。

　　这么狠的人，她喜欢。

　　所以，挖过来。

　　挑选这几人，都是系统得知他们合约到期，和公司解约了。其中尹竹云，早就没有公司。她年纪稍大，没什么价值，许多公司不愿意再签她。

　　现在的尹竹云，就是凭借着自己混迹这么多年，还是能饰演一些年纪稍大的角色，戏份还算行，只是不怎么出彩，给人留下的印象不深。尹竹云的形象，其实还不错。23sK.com

　　唐果见到的时候，发现这个接近四十岁的女人，整体给人的感觉很优雅得体。

　　尹竹云听到唐果说，是要签她，是很惊讶的，她这个年纪，又不红，没价值的女艺人，都有人签？

　　“为什么不试试呢？我们公司的合约还是比较自由，而且我带的艺人，都没有那些乱七八糟的。我已经和公司申请过，可以先和你签两年，两年之后，你觉得合适，我们可以继续。”

　　这是唐果争取来的，现在她手底下有三个隐隐发势的艺人，她要签的三个，也不是什么出彩的艺人，他们就由着唐果去。

　　如果能挖掘出来，对公司也是有好处。不过培训经费的话，可能就没有那么宽松了。

　　公司是不养闲人，也不做慈善的。

　　签下卓香和尹竹云，非常顺利。

　　最后，唐果才去郝冶的家。很普通的小区，也不存在有什么狗仔。

　　唐果看了郝冶这些年的事，觉得他对这事不后悔。

　　郝冶如今二十八，属于他的时代已经过去七年，早就被人遗忘得干干净净。

　　唐果走到郝冶的门前，敲了敲门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4194章 十八线经纪人（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 