    听姚曦这话的意思。

    眼前这位不起眼的小个子修士。

    竟然有实力斩杀太上长老。

    看来此人不是四极境界，肯定是隐藏了实力。

    难怪敢对圣地和荒古世家的人，下如此狠手。

    韩飞却像没有听到一样。

    不过这次韩飞没有用手去抓，而是用离火神炉。

    对着姚曦一吞，把姚曦给收进了炉子里边。

    摇光圣子跑了，摇光圣女却被韩飞收进了火炉中。

    看来摇光圣地，可以准备换一个圣女了。

    被混沌石定住的人。

    都是各大势力的圣子级人物。

    韩飞把看向距离最近的道一圣女。

    离火神炉光华一闪。

    把道一圣女收了进去。

    下一个是紫府圣女。

    看到韩飞走向她，紫府圣女开口道：“这位道友，紫府圣地没有得罪过你吧？”

    韩飞邪笑着道：“有没有得罪过我，那都不重要。我正好缺几位暖床的侍女。

    你们这些个圣女刚好合适，圣子则抓住去当苦力，这个主意不错吧？”

    紫府圣女脸色一沉：“我倒是很好奇，道友究竟是何来历。

    竟然敢同时得罪这么多大势力，就不怕东荒无你容身之地吗？”

    韩飞：“那有什么关系？抓完了东荒的圣子圣女，我本就要去中州或北原。

    继续抓其它势力的圣女和圣子，东荒的势力恨与不恨，那时都与我无关了。”

    紫府圣女还要再说什么，被韩飞打断掉：“好了，别拖延时间了。”

    只见离火神炉光芒一闪。

    就把紫府圣女，也给收进了火炉里边去。

    各大势力的圣子和圣女，一个接一个地被韩飞收进离火神炉。

    叶凡此时也坐不住了。

    催动着万物母气鼎，抵消混沌石形成的特殊力场。

    在接近混沌石之后。

    叶凡没有去对付被定住的圣子圣女，而上直奔混沌石上方。

    那神秘的兽皮古卷而去。

    围观的各大势力子弟，看到兽皮古卷被叶凡取走。

    个个看得羡慕嫉妒恨。

    这么多的大势力一起出动，没想到九秘却落在了叶凡的手中。

    叶凡打开一看，哪有什么九秘。

    不过是两幅地图而已。

    兽皮上记载的是紫山的地形。

    另一张又小又薄的锦帛上，则记载了九秘的所在地。

    那个地方就是原著中的圣崖。

    这个已经消逝的家族，传承的九秘就是行字秘。

    韩飞知道怎么回事，所以没去抢那兽皮古卷。

    多收几个圣子圣女它不香吗？

    韩飞刚刚把被定住的圣子圣女，全都收进了离火神炉中。

    “轰隆~！”

    大殿震颤，极道帝兵的威压席卷开来。

    混沌石都是一阵震颤。

    原来是大殿中的古塔，被颜如玉用帝兵给崩碎掉了。

    古塔中的敌人，则在极道之威下灰飞烟灭。

    颜如玉对着虚空问道：“段道长你这是什么意思？”

    “我是怕公主有所闪失，特意在一旁守护。”

    虚空中传出声音的同时，缺德道士那胖胖的身影，从虚空中浮现了出来。

    这家伙竟然躲藏在暗中，想打极道帝兵的主意。

    已经被颜如玉识破了，妖族帝兵注定与缺德道士无缘。

    很有自知之明的缺德道士，忽然身形一闪。

    夺走了叶凡手上的兽皮古卷。

    贪心的缺德道士获得了兽皮古卷，还伸手抓向了叶凡的万物母气鼎。

    “汪、汪、汪……”

    结果被大黑狗一口咬住手臂，在他手臂上连咬了十多口。

    缺德道士则惨叫连连：“啊……无量……他妈个天尊，这谁家的狗啊？”

    大黑狗从来都不是省油的灯。

    在咬住缺德道士的同里，一双大爪子按上了段德手中的碗。

    大黑狗看出那是一件好宝贝，反过来打劫段德。

    一人一狗就这么争抢起来。

    缺德道士手中的碗。

    其实是段德把吞天魔罐的盖子，给藏在了碗形法器里边。

    虽然不知道那是什么神兵。

    大黑狗何其精明。

    看到段德能够接过混沌石，不但没有被定住。

    还能抢走叶凡手上的兽皮古卷。

    那必然是与帝器，或万物母气源根一个级别的好东西。

    见到了好东西还不抢，那还是大黑狗的风格吗？

    “无量天尊、气死贫道了……”

    缺德道士大叫着，催动吞天魔罐的盖子。

    只见那破碗轻颤，一股可怕的杀机弥漫而出。

    这才逼得黑皇松了口。

    获得了兽皮古卷，此地又实在太危险。

    缺德道士转身就走。

    此时又有十多人进入大殿来。

    这次来的人实力更强，都是各大势力的中年一代。

    比之圣子圣女地位有所不如，不过实力境界却要强出一筹。

    孔雀王的大弟子孔腾一进来，就盯上了手持古卷的缺德道士。

    更多的人则是扫了一眼，被韩飞废掉之后躺在地上的那些人。

    “大师兄快出手，救出圣女。”

    “小叔，那是姬家通缉的贼子叶凡，手持火炉那位不知来历。

    他废掉了姬家子弟，还把神体给收进了火炉，请小叔出手……”

    “请师叔出手，救出圣子……”

    “请师兄出手救出圣女……”

    那十多位中青代一出现。

    各大势力的子弟，纷纷开口请人出手对付韩飞。

    于是所有人的目光，基本上都汇聚到了韩飞的身上。

    只有少数人盯着叶凡。

    孔腾跨前一步：“小鹏王去了哪里？”

    妖族的修士立刻说道：“小鹏王也被此人镇压了。”

    孔腾目带杀气，看向韩飞：“放人。”

    韩飞笑道：“我向来敬重孔雀王，老鹏王和青蛟王。

    所以我不会杀掉小鹏王，只是想磨一磨他的嚣张气焰而已。”

    “放人！”孔腾还是两个字。

    韩飞邪笑道：“你确定要我现在放了他？”

    孔腾以行动回应，迈前一大步，身上的气息开始暴涨。

    一副随时要出手的样子。

    韩飞从离火神炉里边，把小鹏王给召了出来。

    小鹏王还是保持着人形。

    韩飞双手飞快地功作，用分筋错骨手，把小鹏王的四肢全弄脱臼了。

    才把小鹏五丢向了孔腾。

    小鹏王倒是够硬气，竟然忍住没哼一声。

    不过眼神中却是杀机无限，死死地盯着韩飞。

    众人看得很是无语，既然答应放人了，何必还要折磨小鹏王呢？

    这人不会是脑子有点儿问题吧！

    还是说心理有问题，是个喜欢折磨人的恶魔。

    孔腾大怒，就要对韩飞出手。

    “孔兄且慢。”摇光大弟子开口道，看向韩飞：“放人。”

    韩飞呵呵冷笑道：“摇光圣地大师兄是吧？连你们的太上长老，我都敢斩杀掉。

    你觉得我会怕你吗？放人是不可能放人的，你们还是作好换圣女的准备吧！”

    此话一出口，不少人惊呼出声。

    很多人心道：原来是这位大魔头。

