    梁山的好汉们，一直以来都在山东与地方的州军交战。

    敌人不光人数少，战力也是一言难尽。

    以至于梁山攻打潍州、密州、登州、莱州之时，几乎是摧枯拉朽之势获胜。

    后来与关胜等人的战斗，也因为一场秋雨，使得双方没有使出全部本事，便不了了之。

    现在，也是他们与宋廷精锐真正意义上的第一次交锋。

    而这次交锋，也让晁盖等人都收起了蔑视天下的念头。

    这会儿宋廷的军队，不管是将军还是普通士卒，都展现出了强大的战力，以及远超常人的坚韧。

    这种军队在战斗中，即便伤亡巨大，也不会轻易溃散，因此往往能够做到以少击多且取得胜利。

    察觉到了敌人的强大，晁盖等人也不敢大意，只得全神贯注地应对。

    这时史进也看到这金丑大杀四方的模样，以及晁盖等人艰难的抵抗。

    当即便挥动手里的浑铁棒前去支援。

    一时间，史进、晁盖、宋万、杜迁四人一同夹击金丑。

    这才抵挡住了这无当将，并渐渐有扳回局势的势头。

    同时，由于战况太过激烈，与晁盖一同前来支援的何清、吕方、郭盛等人也无法去支援晁盖，只能引部抵挡官军的攻打。

    即便这样，他们也只是堪堪抵挡住官军的攻打。

    当然，前来支援的可不只有晁盖等人。

    要知道晁盖一直都是与镇齐军一同筑营的。

    在他们前来支援的时候，杨志、索超也率部绕道后方，开始对后方的官军发动进攻。

    如此一来，镇齐军、镇鲁军也对这些官军行形成了夹击之势。

    镇齐军的士兵们也在杨志、索超手下操练的龙精虎猛，更有叶景湛、江云等原青州的都头辅佐。

    因此这镇齐军的战斗力在整个梁山也是数得上号的。

    有了他们的加入后，也使得朱武等人压力大减。

    渐渐林焱也察觉到了这一幕，亲自领兵前来阻拦杨志等人。

    看到林焱的到来，急先锋索超当即迎了上去。

    他可是好久都没有痛快的打上一场了，憋了这么多天，总算遇到一个可以舒展手脚的人，怎么可能让别人抢了先。

    不一会儿，索超就与这林焱斗了起来。

    很快林焱便察觉到了，这人这种力量型的打法，与金丑有些类似。

    同时也知道自己应该敌他不过，当即林焱也不再纠缠，卖了个破绽后与索超拉开距离，便去组织防守。

    索超虽然想要追击那林焱，却是被许多士卒死死拦住，无可奈何下只得回到阵中，与兄弟们一同拼杀。

    这样胶着的战斗没有持续多久，一人便快马来到了杨志跟前，大喊道：“头儿，不好了，后面又来了一些人，咱们要被包围了。”

    杨志听到这话，愣了一下，面露喜色道：“太好了，他们应该是倾巢出动了。

    去告诉兄弟们，前军变后军，咱们先去阻拦这些敌人的援军。”

    一时间，镇齐军放弃了对林焱部的攻击，而转身去对付敌人身后的援军。

    杨志本以为吃掉敌人前面的这波人就已经血赚了。

    可是敌人却又来了一波人，这前前后后的军队加起来已经大几千人了。

    只要能将这伙儿人击溃，那么朝廷的援军，将不值一提。

    到时候就能腾出手来好好收拾关胜。

    因此杨志等人要做的事情，就是绊住这些敌人，让他们不能轻易走脱，然后静待援军就是。

    就这样，杨志军很快就与这些援军纠缠了在了一起。

    林焱察觉到了这一幕，也拍马来到金丑跟前道：“金指挥使，徐擒虎带兵前来支援咱们了，趁这段时间，咱们得加把力气，早一些拿下这寨栅。”

    “好，有了徐擒虎支援，想来对付一些贼寇问题不大，咱们也得早些拿下这寨栅好做防备。”金丑应了一声，便招呼众人继续进攻。

    他们口中的徐擒虎，原名徐芏（du）魁。

    曾陪同皇帝打猎之时，被一只猛虎冲撞了龙辇。

    这时徐芏魁见状，只身上前将这猛虎扑杀，然后负虎而归请罚。

    皇帝见状龙颜大悦，道：杜魁真是吾之子通。

    这子通不是别人，正是隋朝的开国名将韩擒虎，字子通。

    因此，徐芏魁也就博得了一个擒虎将军的名号，故而金丑与林茂都叫他韩擒虎。

    这会儿，在后方狙击敌人的杨志，也瞧见了敌人为首的敌将。

    只见这人其貌不扬，手持点钢长枪招呼左右列阵进攻。

    秉着擒敌先擒王的想法，杨志纵马突阵来到那敌军跟前，就与他斗了起来。

    经过十来个回合交锋，杨志也察觉到这人武艺平平不过如此，便手段猛然变化，准备将他挑翻下马，先杀一杀这些人的锐气。

    只见杨志长枪如龙左右飘忽不定，忽地从下方刺来，直奔这敌将的面门。

    对方一招不慎下，枪尖已经快要贴近他的脑袋。

    面对这惊险万分的攻击，敌将身体后仰贴在马背上，然后翻身下马，稳稳站住。

    杨志见自己一招未能结果对方，便再度挥枪刺去。

    这时这敌军却是身形一闪，轻松躲过了杨志的攻击，随后从身后摸出两把吴钩上前就挥向战马的颈部。

    杨志见状虽然第一时间抽枪回防，却也只是拦住了对付一把吴钩。

    随着一道寒光闪过，杨志麾下战马血液迸射，随后悲鸣一声便跪倒在地，强撑了片刻身体还是重重地倒在地上。

    杨志见自己家战马被杀，一时间也是怒从心中起，抽出朴刀就与这人战在一起。

    这时，杨志顿时感到压力巨大。

    方才在马上这人还是武艺平平，没曾想从马上下来后，竟然这般难缠。

    纵是杨志这会儿使出浑身解数也拿他不下，随着敌人攻击频率越来越高，到后来杨志只能疲于招架。

    “来者何人，可愿报上名来。”杨志这时也惊问道。

    这等高手定然不是籍籍无名之辈。

    “擒虎将军徐芏魁，你又是谁？”敌将说道。

    听到这话，杨志也总算知道了这人为何这么厉害，原来他就是那徐擒虎啊。

    当即杨志也报出了自己的名号。

    “青面兽杨志。”

