    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票。）

    独立别墅区寂静。

    很多教授都来到了窗口，一些人汇聚在一座独立别墅中，全都目不转睛，想要看一看，这位新入职的客座讲师，会如何化解眼前这一幕。

    紫气东来府前。

    苏乞年轻轻摇头，也不等这八人转过身，他袖手一挥，落到聂念年的眼中，就像是……赶苍蝇一般，而后，那八道背影的主人就……飞走了。

    不错，就是飞走了！

    聂念年目瞪口呆，全然不顾保持自己冷酷的气质，那八道身影看上去根本不像是自己飞走的，因为姿态不是那么的潇洒肆意，而是……横着的。

    独立别墅区外。

    一些转身刚走出没多远的学生忽然感到头顶一阵微风拂过，既而，不远处的南湖里，噼里啪啦，就像下饺子一般，落下了几道看不清的身影。

    什么鬼！

    很多学生面面相觑，怎么像是独立别墅区里飞出来的，有人来到了南湖畔，仔细打量，却怎么也不见有东西浮上来，哪怕身为武者，也没有透视的能力。

    有人想要下水，看一看是什么东西落水了，因为感觉有点像是人，却见别墅区守卫的护院慌忙赶过来，一阵吆喝，将所有人都驱散，离开的一群学生全都在心中嘀咕，今天的独立别墅区，怎么里里外外都透着一股诡异。

    而驱散了学生们之后，几名护院相视一眼，转身就走，眼观鼻，鼻观心，绝不多看南湖水面一眼。

    至于这一刻的南湖底。

    八道身影立在湖底，面面相觑，除了无以言表的尴尬之外，就是难以言叙的震惊。

    又尴尬又震惊！

    怎么看，他们在紫气东来府前，都像是在装十三，却连转身的机会都没有，就被人一袖子甩到了南湖里，最关键的是，他们还没有半点反抗之力。

    要知道，他们八人中，修为最高的，可是一位打破了七次人体极限的七极宗师，与六极宗师相比，足以在小当量的核弹中生存，而在全球极限武道界，打破七次人体极限，就真正登上了世界强者之林。

    怎么可能！

    八人都从各自的眼中看到了难以置信，对方才只有四十七岁，而能够以这样的手段将他们驱逐，显然不是一位七极宗师可以做到的。

    他们都是宗师级人物，知晓的讯息，也远超普通民众，深知世界上，还是有那么极少的一小撮妖孽，可以在这个年岁打破七次人体极限，但可从未有人能在这个年岁超越其上，那些金刚不坏，乃至当世十三位称号武圣年轻时，也没有做到。

    至此，他们才知道，南京武院到底请了怎样一位惊世骇俗的客座讲师，那紫气东来府，其受之无愧，甚至相比于其所拥有的意义，一座紫气东来府，反而显得有些微不足道了。

    一念及此，八人都有些面热，但现在是绝对不能上去的，对于宗师级人物而言，几天在水里也憋不死，但这种前所未有的经历，绝对会让他们铭记很长一段时月。

    直到明月当空，又被云雾遮掩，八人才小心翼翼地以神觉探查四周里许之地，钻出水面，再以超越数倍音障的极速冲入独立别墅区，回到各自的宅子里。

    这动静，自然没能瞒过临近居住的一些武院教授，事实上，从白天开始，一群准备观摩的教授们，就没有离开，实在是太令他们震动了，简直就像是梦幻一般，八位在他们看来也德高望重的客座讲师，像被人赶苍蝇一般一袖子驱逐，怎么都有些像是天方夜谭，却又由不得他们不信。

    而这一夜，还有人没有睡得着觉。

    聂念年看着头顶精致的镶嵌了紫檀的天花板，昏黄的灯光伴着重影，他怎么都有些恍惚，自己居然住进了独立别墅区中间的九座豪宅之一。

    客座讲师！

    直到这一刻，他还有些没能接受，他这位苏伯伯师父，居然是一位宗师级人物，而非是他此前所认为的武术大师，好吧，自始至终也只是他以为。

    虽然不清楚另外八位客座讲师的具体修为，但聂念年还是听父亲提起过，其中一位是自军中退下来的师长，武院中洗炼杀气之后，终于百尺竿头更进一步，打破了第六次人体极限。

    即便如此，也没能挡住一袖之力，这该是怎样的修为，怕至少也是一位七极宗师。

    除了十三位称号武圣，以及世界诸金刚不坏高手外，聂念年还没有听说过，有谁能在四十来岁的年纪，就打破第七次人体极限，那可是足以在小当量核弹中存活下来的存在。

    核弹都炸不死！

    一想到这个武协公布的官方数据，聂念年就觉得有些梦幻，以他现在的层次，很难想象，人的血肉体魄，如何能够在那样堪称毁灭性的力量下活下来。

    很快，他嘴角扯动，露出一抹淡淡的坏笑，因为到现在为止，他老子还是一头雾水，他闭上眼睛，去想象一下自家老子一脸懵逼的样子，很快又睁开眼，一脸严肃，这样似乎不太好，不是一个好儿子该做的。

    但即刻，他左右瞥了瞥，轻咳一声，该睡了，而后一头蒙进了被窝中。

    紫气竹林里。

    竹叶婆娑，紫光盈盈，苏乞年盘坐其中，静静悟道。

    之所以选择逗留在这南京武院，他是有所考量的，还有什么，比武院有更多的可塑性极强的年轻武者，自离开山海关血族遗迹战场之后，他就有所思量，关于那一只冥冥之中的黑手，他并未因为解开了齐恒武的圣禁而有所松懈和轻视，相反，他更加警惕。

    关于全球的诸多遗迹战场，据齐恒武的描述，他也隐约洞悉了一些虚实，除此之外，还有几处超古代遗迹有诡异，蠢蠢欲动，但尚未爆发。

    其中，除了血族之外，还有鬼族、冥族、尸族、魔族这四种所谓的黑暗生物。

    现阶段已经出现的一些所谓的黑暗生物中的强者，堪比称号武圣的存在，并不放在苏乞年眼中，还没有到需要他出手的时候，他现在要做的，是要探寻人类血脉中的圣禁起源，进行根除，否则三年之后离开，那些遗迹战场深处蛰伏的恐怖存在复苏，人类就真的毫无还手之力，人间将彻底化成一片血土。

    并且，苏乞年何尝不也是在蛰伏，这诸道沉寂已久的地球上，悟道甚至比玄黄大地之上还要更轻易几分，甚至诸道无缺，稍微勾动，就道海澎湃，在十方道莲相伴之下，他悟道甚至一日快过一日，几乎违背了浩瀚星空愈发艰难的常理。

    他要尝试，在地球上冲击圣境！

    在浩瀚星空，他尚且应下五年之内成圣，在眼前这诸道沉寂，积蓄多年的地球上，三年之内成圣，他并非是毫无把握。

    而有些事，在成圣之后，就可以真正动手了。

    正月初八。

    按照常理，这一天，聂念年应该去参加开学典礼，却被苏乞年留了下来，聂念年也不疑有他，通过手腕上的光脑显像腕表在导师不满的目光中请了假。

    走进别墅中开辟的独立的演武厅，聂念年就一阵咋舌，看演武厅的铭文，居然是足以抵挡小当量核弹的高级演武厅，这种演武厅，他也只是听说过，这还是第一次使用。

    他刚转过身看向苏乞年，准备说些什么，就看到一只洁白而普通的手掌，宛如自天外而来，毫无轨迹可言，就那么无声无息，没入了他的体内。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票。）