    赤线是横跨在球状星辰中央的光带。

    　　它似浮空而建的长城，绵延无边，神秘莫测。

    　　这几日，赤线的光带一直在剧烈地晃动着。只有顶尖的修道者们才知道，那是传说中不可观测的、过去被称作隐国的神国。

    　　剑阁飞快拟定了消息，描绘了未来暗日降临人类毁灭的图景，也将剑圣与圣人的战斗成果与叶婵宫推测的飞升者之秘传达了下去，寄往八大神宗的高层。

    　　当然，信纸上的文字都无法让人真正信服，这横跨世界的赤线神国崩塌，才是真正具有震撼力的事。

    　　这一日也到来了。

    　　摇摆不定的修道者们，终于看到了神国的瓦解……

    　　赤线神国内，天骥的头颅滚落在地，华丽的帝王冠冕上，翡翠玛瑙似的饰物黯然，断颈处无血，断首上的黄金面具飞快消解。

    　　宁长久收回了剑，振去剑上之血。

    　　面具消失，天骥的真容露出。

    　　宁长久盯着他的脸，眉头皱起。

    　　那根本不是完美的脸，而是一个干枯且丑陋的骷颅头。

    　　冠冕与黄金面具之下，藏着的就是这样一副血肉早已朽烂的身躯。

    　　宁长久以剑火将其焚去。

    　　神国即将崩塌。

    　　宁长久将那些来到神国高处的战驹收入了自己的金乌神国里，而其余的神驹只是灵气的雏形，连意识都是神国法则强加的，连胚胎都算不上，它们会在神国毁灭之后重新化作灵气，散于天地。

    　　“希婉可真是锐利无双。”宁长久夸赞道。

    　　“别废话。”柳希婉冷哼道：“我可是一把双刃剑，你自己小心些。”

    　　宁长久不理会她的狠话，他松开手，轻轻一抛：“好了，你回去陪你师姐吧。”

    　　柳希婉恼道：“少对本姑娘呼来喝去……啊！”

    　　很快，白虹呼啸而去。

    　　柳珺卓的身边，少女眨眼间出现，好似从来没有消失过。

    　　柳希婉很快立定，她理了理微乱的短发，面上红晕淡去，她没有去看师姐的目光，故作镇定道：“那什么，古诗有云，仗剑当空千里去，一更别我二更回！师姐，我这千里飞剑斩头颅的风采不错吧？”

    　　柳珺卓淡笑着摇头，道：“千里飞剑杀人确是剑仙飞采，可师妹……怎么好像是那把被飞的剑呀。”

    　　柳希婉扯了扯黑色大氅，无处反驳，只好冷哼一声以示抗议了。

    　　柳珺卓抬起眼眸，望向了天空。

    　　赤线神国随着天骥神主的陨落而消亡。

    　　神国寸寸崩塌、断裂，像是堆积很久后骤然崩溃的雪，也像是冰雪消融后倾斜下去的瀑布。不知是不是错觉，天空都在微微战栗，站在人间的人们看着这天倾的场景，不知该是如何恐惧慌乱。

    　　柳珺卓凝视着那里，自师父斩灭身外身，仗剑而去之后，她第一次真正地感受到，神灵的威严已经不在了。

    　　它们在崭新世界里被刮去了镀着的金漆，推倒、砸烂，以消亡的形式从人类迈向自由的道路上离开。

    　　这是举世共睹的场景。

    　　崩塌的神国没有砸向人间，它本就是暗主以星辰投下的虚影，如今崩落后自然也回归于虚幻，在半空中就消散殆尽，只留下了精纯而浓郁的灵气。

    　　宁长久一袭白衣，御剑飞出。

    　　斩杀天骥虽费了些力气，但还是比他想象中更加顺利。

    　　神国的根基已彻底动摇了……

    　　“我们神国养这么多马做什么？”司命看着金乌神国底层聚拢的神驹，问。

    　　宁长久振振有词道：“不能放过对抗神国的每一份力量。”

    　　陆嫁嫁蹙眉道：“那之后若是灭一个就收拢一批，我们这神国岂不是全是动物了？你可真是一如既往的博爱呀。”

    　　听闻博爱二字，司命也想起了一事。

    　　“对了，为什么白藏可以投降，天骥不行？”

    　　金乌神国里，司命的话语幽幽传出：“白藏哪里特殊了呀？”

    　　宁长久自若地转移了目标：“这是师尊的决定，与我何干？”

    　　陆嫁嫁也不放过他，道：“那朱雀、泉鳞你也要杀死么？”

    　　宁长久道：“接下来我们要做的，是杀死举父神国的六耳猕猴，其余的国主日后再说。”

    　　司命轻哼，道：“暗主真的会将神国点亮，让我们接连去杀么？”

    　　宁长久道：“暗主现在最重要的是拖延时间，它要碾碎圣人的石佛，重新影响世界。十二神国不过是它维护秩序的傀儡，它们已然成了帮助暗主拖延的弃子，生死无关紧要。”

    　　司命道：“高高在上的国主，一旦成为了弃子，便是这般的下场吗？”

    　　宁长久道：“依附外物无法长存，我们要成为自己的神主。”

    　　司命嘴角噙起一丝清媚的笑意，她坐在王座上，双腿叠放，支肘斜坐，微笑着问：“你这是在暗示我与嫁嫁离开你，自立门户？”

    　　宁长久做了个扬手的姿势，笑道：“我们是同道之侣，哪能与它们类比，何况，你若敢离家出走，天涯海角我也能将你抓回来。”

    　　司命微笑道：“我才不会离嫁而走呢，哎，嫁嫁，他这般言语欺人，你这做师父的也不知训诫一下？”

    　　陆嫁嫁清冷道：“无妨的，等到了西国，自会有人收拾他。”

    　　宁长久自信道：“襄儿只不过看着威风罢了，当初三年之约她就未能胜我，此去西国之后我定会杀杀她的锐气。”

    　　司命听着他这般说话，大约已经预见到结局了。

    　　……

    　　长剑划破高空，快得前所未有，这是真正天地任遨游的自在感，辽阔中土上的群峰就这样一座座被抛到了身后。

    　　宁长久跨越了赤线，来到了天榜。

    　　少年模样的恶盘膝坐在高楼上，他披着黑色的衣，身侧还有两个‘客人’。

    　　宁长久登上了天榜。

    　　他看着恶身旁的两人，眉头皱起。

    　　恶的右手边立着一个粉雕玉琢的，身披彩带的小姑娘，她有些迷茫地看着周围的一切。宁长久到来后，小姑娘往恶的背后缩了缩，畏惧地望向他。

    　　她正是诗，似乎失去了记忆。

    　　恶的前面坐着的是原君。

    　　原君变回了老人的模样，他的头上还有着古老的螺旋形角，垂下的胡须好似倒悬的森林。

    　　恶望向了宁长久，道：“你来了。”

    　　宁长久问：“你们是在等我？”

    　　恶道：“是也不是，但我相信，你应该有满腹的疑惑，暗主的影响暂时消退，我虽无法走出这座天榜，但我可以将你关心的事告诉你。”

    　　宁长久注视了一会儿他们，随后也在一旁盘膝坐下。

    　　他看了一眼畏生的诗，问：“她怎么了？”

    　　恶解释道：“心魔劫与天榜一样，过去都是暗主直系掌控之物，如今暗主暂离，心魔劫的领域也就无法支撑，原君替我将妹妹带了回来。但妹妹有关于过去的记忆损伤严重，如今真的成了个孩子，不知何时才能恢复。”

    　　“原来如此。”宁长久轻轻点头，他一边说着，一边皱眉看了眼原君，问：“你也投降了？”

    　　原君为老自重，不想搭理他，只是淡淡道：“这本就是我的星辰，我是回归家园罢了。”

    　　宁长久看向恶，道：“这里真的是他口中的……所谓木星？”

    　　恶很久没说话，他闭上眼，似在思索某些古老的往事，叹息之后，恶才点头道：“是。这里原本是木星。当初太初六神来到此间，最主要的目的也并不是灵气，而是杀我。”

    　　原君也道：“对于这座星系而言，他才是外神。当初我被驱逐，我以巨量的灵气许诺给其他神祇……灵气是木星独一无二之物，是创造神灵的根基，木星灵气最为充沛，其他星神觊觎已久，但除了烛龙外，那些神皆无法与我角力，所以这场交易，他们是接受了的。”

    　　原君顿了顿，继续道：“当然，最主要的原因，还是因为我们皆是这座星系的神，要守护这个星系。你们曾经的文明挖空了整个太阳系，所幸后来天灾降罚，你们被迫丢弃了地球，向着深空逃离，而当年的天灾毁灭了太阳系的秩序，整整十多亿年，一切才得以重建。”

    　　宁长久疑惑道：“为何你拥有这么古老的记忆，而我当年却不知道？”

    　　原君道：“道理很简单，因为我活得比你久。”

    　　“因为哪怕是作为帝俊的你，诞生得也比太初六神晚的多。”恶也解释道：“人类离去之前，将文明之火留在了一颗颗星星里，并以神话传说的神明作为代号，这十多亿年来，其中大部分的星星都熄灭了，形成了死星域。唯有历史沉淀最悠久的文明之火流传了下来，也就是你们。”

    　　宁长久轻轻点头。先前在古煌废墟里，原君便告诉过他，帝俊这个名字，就来自那个远古的文明。

    　　宁长久沉思片刻，道：“所以说，我与常曦生来就是守护崭新文明的吗？只是当初的我们尚不自知。”

    　　恶颔首道：“可以这样理解。你与常曦、盘古、女娲、大圣他们，皆是死星域残存的，最明亮的一批星，你们也理应是最强的一批人类。”

    　　“这是生来背负的使命么……”

    　　宁长久轻声自语，天榜的高楼上，白云从头顶漫了过去。

    　　“嗯。”恶仰望天空，道：“不过命运难测，暗主原本也是我的守护神，但它的智识被岁月磨耗殆尽，如今反而成了阻碍文明再度燃烧的鬼。”

    　　原君也看了眼上头，问：“世界修复之后，我们真的可以击败它吗？”

    　　恶说道：“世上从没有真正不可战胜的东西，暗主被剑圣暗算，又与石佛相抗，待到神国皆陨，它将会空前虚弱，到时候，由你来杀死它。”

    　　宁长久思怵片刻，道：“像当年杀死太阳那样杀死它么？”

    　　“嗯，你可以把它想象成一个更大的太阳。”恶伸出手，凌空描绘，似在勾勒暗主贴附气层的轮廓。

    　　宁长久沉默不言，他再度想起了天上的那个仙人的话语：

    　　‘更大的桃符与更大的桃木剑。’

    　　“我会画出那张符的。”宁长久看着广袤的大地，如望一张白纸。

    　　恶对此亦没有更好的建议，只是道：“嗯，你是整个世间，唯一还有机会做到这件事的人。”

    　　原君淡淡地看着恶，问道：“若是如此，你的死期应该也不远了吧？”

    　　恶说道：“是的。”

    　　“为什么？”宁长久问。

    　　“因为我与暗主本就一荣俱荣，一毁俱毁。”恶解释过之后，看着原君，道：“到时候，我会将世界还给你，但你将成为一个象征，不会再有掌控世界的权力。”

    　　原君叹息道：“无妨，活着就好。”

    　　宁长久问：“如果黑日降临，暗主将你带走，你被连根拔起时也是死，对么？”

    　　“是。”恶回答。

    　　在离开死星域的时候，恶就已经注定了必死无疑。

    　　宁长久不再多谈此事，他问起了自己更关心的问题：“墟海中的吞灵者到底是怎么回事？它们的作用是什么？”

    　　恶伸出手指指向上空，道：“暗主这几千年做了很多事，他捏造了十二颗星星，每年都要耗费力气点燃其中的一颗。他无法直接干涉这个世界，就像神国之主，只能投影人间。所以十二神国某种意义上，算是暗主变相的投影，而做这些事，需要大量的灵气。”

    　　恶的手指移向了人间：“起初人类修行者最璀璨的时代里，飞升者数不胜数，暗主并无灵气之忧，后来随着最天才的仙人大批死去，人间修士渐渐凋敝，而暗主镇压修道者的反叛，同样需要消耗大量能量，所以五百年前那场大乱之后，暗主选择直接了断绝飞升之路。”

    　　宁长久明白了一些，道：“你的意思是说，吞灵者实际上是暗主储备灵气的工具？它透过墟海吞噬灵气，然后将灵气传递给暗主？”

    　　恶点头道：“是的。这就是吞灵者存在的意义。”

    　　宁长久心绪微动：“那如果我们毁掉所有的吞灵者，暗主不就断绝灵气来源，再无法施展其他了么？”

    　　“如果我们能在三千多年前就认识到这一点，或许历史早已改变，可惜那时候，神国的王座蒙蔽了世界的眼。”恶的话语中透着说不尽的遗憾：“后来暗主创造了先天灵……如果我们将吞灵者全部杀死，那暗主只能从先天灵里汲取灵气了。”

    　　先天灵……

    　　最担心的事还是发生了。

    　　先天灵几乎关乎人间大部分顶尖修士的性命，这一命脉捏在暗主手中，他若以拯救苍生之名去牺牲数量庞大的无辜者，那他与恶魔又有何异呢？

    　　原君盯着宁长久的脸，忽地冷笑一声：“优柔寡断，我若是你，此刻便杀上墟海，将吞灵者除尽。”

    　　“我不会这么做。”宁长久说。

    　　原君漠然道：“仁慈者如何救世，圣人一脉前赴后继死伤无数，你慈悲又是何苦？”

    　　宁长久道：“正是因为那么多人已经死了，我们此刻才有空间去做更多的选择。”

    　　“这些日子我也在思考此事。”恶也盯着宁长久，道：“到时候若是穷途末路，你下不了决心，我可以帮你，牺牲数万人换一文明延续，我是愿意做的。”

    　　宁长久摇头道：“或许有更好的办法。”

    　　“什么？”恶问。

    　　宁长久睁开眼眸，肃然道：“饲养暗主。”

    　　……

    　　洛河旁，邵小黎从湍急的河流中走出，长发尽数湿透。

    　　这条河的阴气在河底累积了数千年，郁郁不散，其中大部分又是当年的自己杀出来的，对她怨念颇深，邵小黎稍一靠近，便能感受到整个河床的栗动与排斥，自己想要真正净化它们，还需要大量的时间。

    　　邵小黎拖着河水来到了岸上，以剑火将自己飞快烤干。

    　　她正琢磨着洛神赋的心法，余光一瞥间，一道人影陡然浮现。

    　　“什么人？！”邵小黎后撤半步，做出迎敌的姿势。

    　　迎面走来的是一个比她稍矮的少女。

    　　那少女同样剪着齐颈的短发，瞳孔炯炯有神，锐利如柳刃，但她与柳希婉不同，柳希婉还是透着骄傲而柔软的气质的，这个少女则是浑身上下无一不显锋芒，仿佛她生来就是一柄斩妖的刀。

    　　为了证明这一点，她还背着一个和她差不多大的兵器匣。

    　　少女止步，为了证明不伤害她，与她保持了八个枪身的距离，“我叫司离，不可观四弟子。”

    　　邵小黎不太信任道：“你……就是四师姐？”

    　　司离傲然点头。

    　　邵小黎倒是没有先问对方来意，而是问了自己最好奇的问题：“你背着这么大的兵器匣做什么？不累吗？”

    　　司离耐心解释道：“我虽是师尊的弟子，但道法是大师姐亲传的，大师姐的理念是，修道之人当勾叉斧钺全面发展，于是她每个都教授了我，当初我在师姐那里上课时，每天都要抱这样一个兵器匣过去，后来就习惯了。”

    　　邵小黎觉得对方的可信度一下子高了不少，“大师姐的教育理念可真是举世罕见……四师姐也非常人，竟能将十八般兵器样样精通。”

    　　司离道：“略懂皮毛而已。”

    　　这样说着，她将横在腰后的枪拔出，信手一掷，砸入河中。

    　　浪花激溅而起，化作暴雨淋下，河底的怨灵亦再无动静。

    　　“略懂皮毛……”邵小黎看着骤然变大，斜插在河中的长枪，想起那本女娲日记，道：“你真的是大师姐的亲传弟子吗？”

    　　司离道：“当然，大师姐从小教导我要谦逊。”

    　　邵小黎看向她的目光怪怪的。

    　　她终于开始询问正事：“四师姐来寻我做什么？”

    　　司离自我介绍道：“我曾是火神祝融。”

    　　水火不相亲，邵小黎有些紧张：“……火神姐姐你好。”

    　　司离继续道：“当年玄泽死后，夺取江海权柄的神，便是被我杀死的。”

    　　邵小黎看着司离锋芒出鞘的模样，下意识后退了两步。

    　　“师姐，你想做什么？”邵小黎紧张地问。

    　　司离道：“所以我对水神极为熟悉，师尊让我来指点你的修行。”

    　　“……”邵小黎深吸了口气，“师姐，你能不能一口气把话说完呀！”

    　　司离不解道：“有什么问题吗？”

    　　“没，没有。”邵小黎委曲求全惯了，她定了定神，认真道：“我相信，我们能将势同水火化作一个褒义词！”

    　　司离不苟言笑，她点点头，道：“嗯，这些年我斩杀的神魔都太弱小，我听闻当年洛神于此处斩魔三千才力竭而亡，我很期待接下来与你的修行。”

    　　邵小黎看着司离孔雀开屏似的兵器，弱弱道：“师姐还是不要抱太大期望了。”

    　　……

    　　天榜上，宁长久与他们的交流也接近了尾声。

    　　关于饲养暗主的计划很简单，便是抹杀掉大部分的吞灵者，然后给其余吞灵者投喂灵气，令其传达给暗主，但灵气必须控制在特定的范围，让暗主保持一个虚弱但又不至于动用先天灵底牌的程度。

    　　暗主不是真正的生命，它所做的决策只是庞大而迟缓的程序运算的结果，所以也不存在恼羞成怒。

    　　“可是要怎么确定投喂灵气的程度呢？”原君提出了质疑：“还不是要用人民去试？”

    　　宁长久摇头道：“不需要，只需要计算。”

    　　原君道：“如何计算？你根本没真正见过暗主。”

    　　宁长久道：“计算暗主所必须完成的事，譬如点亮神主的星辰，譬如维持自身最基本的运转，这些恶应该比我更清楚。总之，给予灵气的量，维持在可供他存在的基础就行，等到某一天，它真正意识到灵气来源不足时，应是决战之日了，我会在它做出最后决策前杀死它。”

    　　恶思考着宁长久的提议，说道：“我与暗主相处了数亿年，虽然它过去始终处于沉眠，但对于它的运行所需的能量，我是清楚的。可我不知道点亮一颗星星需要消耗多少灵气。”

    　　宁长久立刻道：“师尊知道！师尊曾经点亮过星星。”

    　　原君捋着胡须，发现这个计划似乎真的有可行性。

    　　宁长久继续道：“我师妹恰好掌管着幽冥古国，我回趟不可观，向师尊询问此事，之后再来找你，有劳你将结果尽快算出，我将之传递给师妹，让她控制墟海中吞灵者的数量。”

    　　恶又仔细推敲了一遍，最终点头道：“那就这样。待你回来之时，举父国也该开启了，下一场战斗，要小心一些。”

    　　宁长久问：“六耳猕猴很强么？”

    　　恶摇头，道：“不强，他是后来继任的，论实力，应是十二神主中最弱的，但你必须小心他的权柄。”

    　　宁长久问：“他的权柄是什么？”

    　　恶说：“我不知具体名字，但我过去称之为镜子。他可以以你为参照，将自己变得与你一样强。”

       ……

       ……

     （感谢书友回家睡觉丶打赏的舵主！感谢书友天窟峰老马夫打赏的大侠！谢谢两位书友支持~么么哒！）

    

