    不知不觉，人已是到许家深处。

    许家的宅子较之王家还是颇有不如，但也有个相差不远的花园。

    花园里同样有凉亭水榭。

    不过几丈见方的池子里养着为数不少的红鲤鱼和红鲫鱼，还有几尾在这个年代很难看到的锦鲤。

    凉亭正在池子中间，四周各有桥廊。

    已经有人比吕方先到，还都是熟面孔。

    东家许若云自然在，再就是那个殷家小姐殷曼。

    他们殷家虽然家境远不如宁远几个豪族那般富裕，但也殷实，更重要的是殷曼在宁远县颇有才名，仅在王晔嫣之下。

    还有赵修筠等几个宁远县出类拔萃的读书人和富家小姐。

    都是上回去参加了王晔嫣诗会的。

    区区宁远县，顶尖的读书人圈子估计也就这些人。

    吕方刚到，他们的目光便都向着吕方看来。

    许若云和殷曼等人都是站起身打招呼，“吕公子。”

    俏脸微红的模样，含羞带怯。

    显然是上回吕方在王家出的风头，至今都还没有让他们忘怀。

    吕方有板有眼地拱手，“诸位下午好。”

    这独特的打招呼方式，让凉亭里的人都是愣了愣。

    吕方带着竹儿走进凉亭。

    里边石桌上已经摆好酒水蔬果，众人围席而座。和在王家又稍有不同。

    许若云先是打量竹儿，继而眼尖瞧见竹儿手中的诗集，眼神微亮，“吕公子，你这是？”

    她怕是以为这是吕方给她带的礼物。

    吕方笑道：“这是我近些年来所作的诗句，闲着无事，印成了诗集。今日正巧出书，便带过来，请诸位品鉴品鉴。”

    说着从竹儿手中拿过诗集，放在石桌上，解开绳子。

    接着一人发了一本，丫鬟都不例外。

    许若云、殷曼、赵修筠一众人都是又惊又奇。

    诗集，这可不是谁都敢出的东西。水平稍有不足，便可能贻笑大方，特别是像吕方这样还没有什么才气的人。

    不过想想之前吕方所作的那些惊艳诗句，便也抱着几分期待。

    各自打开书籍，神色都逐渐变化起来。或是眼神发亮，或是发怔，或是神色复杂。

    好半晌都没有人说话。

    吕方脑子里，崇拜值却是不断刷屏。

    连带着在旁边伺候的两个许家丫鬟都是眼中异彩连连，老老实实给吕方贡献着崇拜值。

    吕方也不打断他们，偏头望着池中鲤鱼，边享受这种崇拜值往上蹿的满足感。

    过去好半晌，赵修筠最先回神，忽地起身，对着吕方深深躬身，“吕公子大才，当为我等宁远读书人之楷模。”

    众人都回过神来，看着躬身的赵修筠，虽是神色复杂，但并不意外。

    赵修筠之前是宁远读书人中的翘楚魁首，但光论作诗，他的确较之吕方要差出十万八千里去。

    吕方这些诗，首首都让他们惊艳万分，首首都有流传百世的水平。

    莫说诗宁远县了，只怕这荆南郡，甚至这大渝朝，在诗才方面，都很难有人和吕方比肩吧？

    真不知道，他这些诗是如何做出来的？难道真有天赋异禀强悍如斯的人？

    钦佩之余，这些人心里又不禁涌现浓浓的挫败感。

    和吕方比起来，他们这些年读的书真是读到狗身上去了，还自命宁远读书人翘楚，实在汗颜。

    崇拜值的上升速度陡然间达到了最高潮。

    吕方轻轻笑着，“赵兄言重了，我也仅仅只是会作诗而已，论学识，定是不如你们的。”

    这话，赵修筠等人听了是什么感觉，很难说。但落在许若云、殷曼等女人耳中，那就是妥妥的谦虚。

    能作诗这等诗句的人，会没有学识？

    几个宁远才女眼神中不禁倾慕之色更浓，甚至溢于言表，又忍不住给吕方贡献了几波崇拜值。

    赵修筠只觉得嘴里有些发苦，胃里有些发酸，苦笑道：“吕兄太过自谦了。”

    然后有些失魂落魄地坐下去。

    吕方崇拜值在这短短时间就猛涨了十多万，心满意足，瞧着系统消停下来，便问许若云，“许小姐，那贺成材还没来么？”

    他现在还真有点儿期待和贺成材碰面，能欺负这家伙的同时还能收获仇恨值，何乐而不为？

    许若云却是意味深长说道：“我今日没有邀请他。”

    明眸大眼直勾勾看着吕方。

    吕方瞬间心领神会。

    许若云这是在向自己示好吧？

    因为自己和贺成材不和，所以才干脆不邀请贺成材了？

    虽然心里觉得有点儿遗憾，但面上还是笑着说道：“那多谢许小姐了，我现在看着那家伙可就来气。”

    许若云旗帜鲜明地说：“他对公子你的做为，的确很是过分。”

    这是摆明站在吕方这边了。

    其他人，倒是没有说话。

    这时候，王晔嫣和王思栋姐弟也走进了院子。

    刚进来，王晔嫣的眼神就落在正在谈笑风生的吕方身上，眼神有些幽怨。

    随即快步走过来，对着东道主许若云点点头，便对吕方说：“吕公子今日来得可真早。”

    话里面的幽怨之意估计谁都听得出来。

    反正赵修筠等人的眼神都是有些变化。

    王思栋偷偷冲吕方眨了眨眼睛。

    吕方笑笑，道：“恰好去三味书斋有些事情，所以就出门得早了些。”

    王晔嫣的注意力果然被转移，“去三味书斋买书么？”

    “不是。”

    吕方道：“我在那出了本诗集，今天刚好印刷样本出来。”

    说着从石桌上拿起本诗集，递给王晔嫣，“王小姐给我品鉴品鉴。”

    王晔嫣看到封面上“吕方诗集”四个字眼睛便是亮了亮，都顾不得坐下，翻开诗集就看起来。

    “我也看看。”

    王思栋也有兴趣，自顾自在石桌上拿起本诗集。

    紧接着，姐弟两也都化身为吕方的刷分机器。

    尤其是王晔嫣刷崇拜值的速度，简直超乎吕方的意料。短短时间，就超过了两万点。

    其后，在他们看诗集的时候，受到许若云邀请的最后几个人也陆续到来。

    有吕方之前见过的，也有不认识的。吕方谁也不落下，每个人手中都发了本诗集。

    直到申时。

    吕方的崇拜值竟然已经达到五十八万的惊人数值。

    这是连他自己都没有想到的，没想过诗集竟然会有这么好的效果。

    要是以后这诗集畅销出去，那还得了？

