
    
    “轰轰~”

    经过几天的磨合，这些乡勇已经能够非常熟练的操纵这些抛石机了。

    一名士兵准确的将泥球放入发射装置内，另两名士兵则非常默契的启动了抛石机。

    随着机器发出部件的摩擦声时，四颗泥球已经被抛射而出，在半空中划出一道弧线后，朝着几百米外的海盗群砸了过去。

    马乐才的人，这几天吃了不小的亏，每次在经过木桥路段时，都是紧绷着神经，期待死神不要找上他。

    一名士兵小心翼翼的跟在人群后面，小跑着通过木桥，每走出几步后，他还很不放心的朝着千山寨方向的空中望去，

    却见前方一个黑点迅速袭来。

    忽然间，他瞳孔急速放大，想躲已经来不及了。

    “啊~”

    “轰~”

    泥球不偏不离的击中他的脑门，溅起一阵淡淡的黄尘~~~~

    这名士兵，只觉得脑袋被什么东西重重的撞击了一下，便已经不省人事，一头栽向壕沟深处。

    海盗们纷纷朝着壕沟望去，只见他身上并无伤口，却口吐鲜血。

    其实谁也不知道，此时他的脑血管已经被震破了。

    “啪~”

    “都瞅在这做什么，快给老子上去~”马乐才带着人赶了上来，看见士兵停滞不前，朝着一名士兵的面门就是一鞭子下去，怒吼骂道。

    此时他在王海面前窝了一肚子火，那士兵也是一下撞在枪口上。

    随即，王海带着十几名亲信，手持倭刀，驱赶着前面的士兵，朝着千山寨方向冲杀过去。

    前方一队士兵，用手举着木头搭建的挡板，后面跟着上百的弓箭手，一边放箭，一边前进，给了寨中之人很大的压力。

    很快，这些人就已经冲到了寨墙下面，一队士兵站在墙体下，从身上解下了绳索，一手舞动着钩抓。

    “唰唰唰~”

    七八条绳索甩了上去，仅仅的抓着了寨墙上，在弓箭手的掩护下，七八名士兵，嘴里咬着刀，开始向上攀爬过去。

    忽然，在寨墙上，深处十几把弓，朝着下面迅速放箭......

    “唰唰唰”

    弓弦激发的声音传来，十几支箭立刻化为一道道幻影，朝着那些攀爬的士兵射去。

    “吱吱吱~”

    箭镞射~进肉里，发出一阵阵吱吱声响，刚才还满怀信心的海盗，一下起全部摔落下去。

    “嘭~”

    一名海盗，身上的箭伤虽不致命，却一头撞在地上的石块上，摔得头破血流，疼的杀猪似的嚎叫~

    余庆和刘大中身边，仅有五十多名兄弟，且已伤者过半了。

    前几天那三百弓箭，也早已毁去大半，士兵们开弓的手指都已经磨烂了，此时，还有二三十个兄弟可以继续开弓。

    但海盗，几乎如同潮水一般涌来，似乎怎么杀也杀不干净。

    加上寨子下方，隐藏着二百多名弓箭手，时不时朝着寨子上放箭，经过几轮的对射后，余庆身边还战斗力的，只剩下三十多人了。

    这时候，海盗纷纷登上了寨子，和余庆等人混战在了一起~

    此时，寨子后面的白长风见海盗已经攻上来了，这个时候在摆~弄抛石机也没有什么意义，当即带着那十几个兄弟，去支援余庆的人。

    双方战余寨内，余庆等人，寸土不让，死伤惨重~

    王海站在几百米外的地方，看到马乐才的人终于登上了寨子，顿时乐得也眉开眼笑，终于出了一口恶气。

    这时，只见石堡寨方向，一名士兵急匆匆的赶来。

    “总先锋，不好了，出，出大事了，有一支人马正在猛攻石堡寨，他们还派出了一队人，朝着这边杀过来了。”

    那士兵气喘吁吁的，看着王海，说道。

    “哪来的人马，可是唐学志的人？”王海佯装淡定的问道。

    “是，是唐学志人，来了两百多人，寨子里的兄弟已经顶不住了。”那士兵继续回到。

    “哈哈哈，来的好，两百多人就想和我一千多人对抗，你回去告诉马雄，让他们坚持一下，等我收拾了千山寨就回去帮他。”王海听说只来了二百多人，就如同吃了一颗定心丸。

    这年头的人，难道都这么狂妄吗？

    一个刘大中，凭着两三百人，和他死扛，今天又来一个，派两百人抄他后路，这些人还真将自己当回事哈~

    只是，他话音还未落下，身后却传来一阵急促的枪声。

    “砰，砰砰~”

    王海心中一颤，急忙朝着枪声的方向望去，只见一人马，从西南方向忽然杀了出来人数确实只有几百人。

    但是，他侧翼的几十名警戒的士兵，却没有撑过一轮，就被屠的干干净净。

    懵逼了......

    这还是哪跟哪，还没回过身来，对方的人已经朝着这边杀过来了。

    “总先锋，是鱼鹰的人，是他们，杀过来了。”一名亲信看着那熟悉的服饰，不由打了个寒颤。

    “啊，是，是鱼鹰的人，来了多......（少）”王海急得连话都说出来，本想问问来了多少人，却见对方已经距离自己不到百步了。

    “总先锋，快撤，快~”

    一名亲信回过神来，赶紧招呼几个人，拉着王海就王东北方向撤去~

    此时，寨子方向，一群海盗攻占了寨门，将那高高的吊桥放下后，外面的数百海盗，已经争先恐后的朝着寨内杀去。

    枪声传来，却让他们所有人为之一颤.

    余庆身上插着三支箭，小~腿上也挨了一刀，却依旧带着七八个兄弟，死死的顶在前面，不让海盗逾越一步。

    因为他的身后，就是一千多妇孺~

    忽然，枪声传入了他的耳朵里，却让他身子猛然一振~

    很是疑惑，却又带着兴奋~

    “这是？这难道是？不，不会？”

    一个念头涌上心头后，他又摇了摇头，否决了自己的想法，这种火枪声的却很像鱼鹰的，但，他们怎么会来？不可能~

    “砰，砰砰~”

    枪声越来越近~

    “余庆，你听，是我们的人，对，没错，是我们的人来了。”

    此时，白长风却兴奋大喊道。

    他可是鱼鹰出了名的枪手啊，虽然几年没摸了，但是这枪声，已经烙在他的心里怎会听不出来。

    “兄弟们，是将军的人来了，将军没有忘记咱们，大家跟我杀出去~”

    这个月已经收获71张月票了，目前月票排行33名，感谢所有投过月票的兄弟，6月投票的兄弟有彭祖觅波屯浑元灵marcolun公仪慕蕊堂溪乐安叔促亦丝容成醉冬东丹向南茉莉莉皋落灵郡实在的寄风183****2301风吹竹影坏蛋7计大宝人工黑曜石陆费雅柏血中霸主慕容元彤莫问....

    红绿灯实在的双~飞洁净的莫英若尘y东宫新波迷人的凝旋凤依兮屈们白山你爹的水烟袋名单中，有老兄弟，也有新兄弟，再次感谢大家，如有遗漏，请直接告知作者菌........