    君辞转眸，澄亮的凤眸对上应无臣的视线，她眨了眨眼，有些意外又有些暗喜，忍不住低声一笑：“哎呀，原来九郎君才是我的解语花啊。”

    原本硝烟弥散的和谐气氛，瞬间被君辞打散，解语花是能用来形容儿郎的么？

    应无臣也不计较，他甚至突然有点不想见到这个扫兴的女人，看了看天色，脸色又冷淡下来：“时候不早，你若再不离去，大将军该归府了。”

    先前她把自己扔在树上的事儿，君勀还生着气，若非君辞才刚刚接手中护军，他抡着棍棒到军营收拾君辞，会影响她的威信，令她不好服众，只怕这顿打在军营就少不了。

    这会儿她自个儿跑回来，又有他这个受害的客人在一旁看着，君勀想不下手都不行。

    “哎呀呀，我阿耶可是为九郎君出头，九郎君竟然心疼我？”君辞假假地笑着，“九郎君，我可是要退婚之人，这强拧的瓜不甜，我们两早晚一拍两散。你可莫要对我……”

    君辞暗示意味十足。

    应无臣失笑：“君家阿妹，你要想退婚，就最好祈祷，我当真对你无心。若真有那一日……”

    那双清寂的眼，幽深得宛如万丈悬崖之下一望无尽的深渊，深沉得令人仿若被摄住了神魂：“若真有那一日，君家阿妹要么是我的夫人，要么是我的亡人！”

    骇得君辞后退两步，赶紧抹黑自己：“应家阿兄，如此天之骄子，怎会心悦一个心有所属之人呢？

    应家阿兄不是好奇我为何想得如此深远么？实则是我想到了燕世子……”

    君辞故意不着痕迹顿了顿，发现应无臣果然眉头微皱，似是不喜，更加来劲：“我深深仰慕燕世子，若他早对君主留心眼，我与他或许还能有缘……哎！”

    明知她是故意拿逝去的人搪塞膈应自己，偏生她语气里的赞誉与遗憾又是真，应无臣恼也不是，不恼也不是。

    感觉火浇得差不多了，君辞见好就收，她还是希望这人能使点力气：“应家阿兄，周四郎之事，你给我个准话。”

    应无臣瞥了她一眼，起身抱起自己的琴，就朝屋子里走了。

    君辞也来脾气了：“就这性子，日后谁嫁与你，才是倒八辈子霉，哼！”

    冷哼一声，君辞牵着她的马儿转身，看着马儿她忽而扬声道：“我给你取个名字吧，叫什么好呢？嗯……叫阿尘好不好？”

    “嗯，就叫阿尘！”

    君辞牵着马儿往外走，子一气得涨红了脸，若非主公眼神压制，他早就冲过去和君辞决一死战！

    “主公，您何必留此，受她侮辱！”等到君辞彻底离开，子一才压抑不住。

    “她并未辱我。”应无臣挽袖提壶，为自己斟了一杯茶，“那是一匹难能可贵的大宛良驹，不过是明珠蒙尘罢了。”

    君辞能认出来，他也能一眼认出，也知君辞心中那点恶趣味，无非是想看到他日后后悔自己有眼无珠的模样罢了。

    只是他不能认点出，应家九郎君不应该懂马。

    原来如此，子一心里仍旧不愉：“可女郎给马取名……”

    “你可知她自己的马儿唤作何名？”应无臣举杯，浅呷一口。

    子一并未在战场上与君辞相遇过，君辞也从未在他面前唤过爱驹，子一摇头。

    “阿驰。”应无臣低声一唤。

    子一下意识往门外一看，还以为是君辞归来，空荡荡的门口让他反应过来，主公唤的不是君辞，而是告诉他君辞的马儿叫做阿驰！

    “你还觉她在辱我么？”应无臣反问。

    子一不说话了。

    “她是武将，上过战场，更懂马儿的重要，视马如亲。”应无臣垂眼，翘而细密的长睫遮盖了清寂的眼，“不是人人都有资格，被她似马儿一般重视。”

    所以，君家女郎给那样一匹不堪入目的马儿取名阿尘，是对马儿和主公的重视？

    子一得出这个结论，顿时有些不知摆什么表情，面目扭曲了片刻，他索性不再纠结于此，而是问：“主公，周四郎之事……”

    “依她心意行事。”

    茶杯已空，被应无臣细长的手指轻轻滚动着，他静静看着茶杯，思绪不知落在何处。亦不知想到什么，唇畔笑意略深。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我：阿辞有句话不知当讲不当讲。

    君辞：说！

    我：在我这个时代呢，有十五六岁的少年情窦初开，看到了美貌靓丽的少女，心生欢喜，却又不知如何表明，便总喜欢做些令她生气之事，引起她的愤怒从而让她对自己记忆深刻。

    君辞（逐渐危险）：你想说什么。

    我：我想说……你对臣臣，就像这些莽撞少年！

    君辞：你看到我手中的剑了吗？

    我：打扰了，告辞！

