    夕阳西下。

    成双成对的学生们拉着长长的影子走出校门。这个点，已是学校各个活动部散训的时间。

    砰！

    砰！

    ……

    然而，立海大附属中学的网球部却并不平静。一道身影在盥洗池的空地旁猛烈的击打着网球。

    “啪！“

    “嗖～”

    清脆的击球声和网球运动的声音在交织。看不见踪迹的引拍让网球在空中带出爆裂的气流声。

    因为无人对战，只能自我宣泄。

    “真田，还不走吗？”

    幸村披着立海大正选的外套，双手抱胸的对着场上那个汗如雨下的少年说道。

    没有回话。

    砰砰砰砰砰！

    又是一阵密集的击球声，网球的速度已经达到一个肉眼不可见的超高速度。

    真田的每一击都让对面的墙壁颤动三分，丝丝粉尘从上面飘落，威力十分惊人。

    “啪！”

    真田收拍，同手伸手抓住了最后一次弹回来的网球。

    “对不起，幸村……”

    拉了拉帽檐，真田一脸默然的走向幸村……。

    “呵…～还在为手冢国光的事情生气……”

    幸村眸中精光一闪，脸上带着如沐春风的微笑问道。

    他太过于了解自己儿时玩伴的心思了，明明之前约定好再次交手的手冢，竟然连关东大赛都没有进入，这让真田心中如何不愤怒。

    尤其从前辈哪里得来的情报是说，青学面对冰帝的时候根本就没有上过一年级，这样的情况让真田心中更加难以言说。

    而他们明天的决赛对手又恰巧是淘汰青学的冰帝，不知为何，今天他的心中突然涌上了一股怒火，却又不知对谁发泄。

    “走吧，回去吧，明天还有最后的决赛。”

    幸村笑着拍了拍自家好友的肩膀，他不像真田，对于手冢没有什么执念。在他看来，即便手冢是被自己的学校拖累，那也有他自身的三分原因。

    权利是靠着实力争取而来的。比起根本不值一提的青学，到是几天前的冰帝让他更为感兴趣，尤其是他们那个一年级的部长。

    “嗯……”

    真田发泄一通之后，心中略微平复下来，不能因为一个人而心乱，明天的关东冠军同样重要，不管是对于他还是幸村。

    ……

    另一边，柳莲二有些不解的看着面前的三津谷亚玖斗，不知道为什么晚上的时候还约他出来。

    “亚玖斗哥哥，你是有什么事要和我说吗？”带着一丝疑惑，柳莲二轻声问道。

    “莲二，我是提前来跟你告别的。”三津谷亚玖斗推了推眼镜，心绪飘飞，轻轻说道。

    ……

    良久的沉默，柳莲二明明心中有许多想要问的，但是话到了嘴边却不知道怎么说出口。

    三津谷亚玖斗被他视为兄长，亦是带着他走上数据网球的引路人，他的决定，他无法去挽留。

    “亚玖斗哥哥，你以后会放弃网球吗？”

    带着朦胧泪光，柳莲二低着头声音有些颤抖的问道。

    “不会哦，只是因为家里的原因，又需要去到另外的地方了……”

    亚玖斗心中无奈，两年前小升中，他才从东京转校到了神奈川，现在又要离开这个稍微有些熟悉的地方了。

    “明天……明天的比赛我会教你最后一堂课，之后的路就要靠你自己走了。

    有幸村、真田这样的队友，莲二你比我要幸福哦。”

    摸了摸柳莲二的柔顺短发，三津谷亚玖斗脸上露出了温和的笑容。

    “嗯……”

    依赖的哥哥即将离开，就算是沉稳冷静的柳莲二，心中也多了三分伤感。

    ……

    冰帝，网球部。

    明亮的月光下，有两道身影还在球场上奔腾。

    砰！

    网球被一只稳如泰山的手臂回击了回去。

    嗤嗤嗤…

    落地之后，网球开始剧烈的旋转，接着朝着一个直角弹射而出。

    “30-0”

    场外，另一道清冷的声音响起，迹部嘴角带着优雅的微笑，月辉下，他右眼的泪痣显得格外迷人。

    “刚才又是超级半截击！”

    场上忍足眼眸一震，看着对面那个一直沉默不语的高大身影。

    一直被人忽视，默默跟在迹部身边的桦地崇弘竟然有如此实力，月光下，少年那铁塔般的身影压迫感十足。

    “继续！”

    忍足目光一凝，一咬牙道。

    长久未能进步的他，在赛前提出让迹部陪练，给予他压力时，没想到这次迹部竟然直接推出了他身后的那个少年。

    在初始的一丝愤怒之后，很快他又冷静下来，骄傲如迹部那样的人，不会这样羞辱他。

    果然，到现在第二局的第二球了，他还一分未得。

    还是小学生的桦地，不管是力量还是体力都不逊色于他，就连看起来不擅长的速度也没有那么糟糕。

    并且桦地现在展现出来的恐怖技艺更让他惊叹，两局都还未结束，他已经见到了渚般绝技。

    唰！

    网球轻抛，坚若磐石的手臂挥舞着球拍再次砸落。

    砰！

    恐怖的力量使网球带着一丝强劲的旋风。

    比赛再度打响。

    ……

    迹部一脸笑意的看着忍足在桦地的压迫下不断防守。他引以为傲的千般技艺在桦地面前皆成了泡影。

    拥有赤子之心的桦地拥有借由纯净心灵吸收所有球技的惊人才华，这样的学习能力就连他迹部大爷也是自愧不如。

    不过……

    “上衫那家伙是怎么知道桦地的天赋的。”

    眸光闪烁，他又想起了上衫悠之前单独跟他说过的，忍足最好的陪练其实是桦地。现在看来，当真如此。

    ………

    时光流逝，转眼已是周日。

    这一天，有明森林网球公园的人数更多了。

    关东大赛的决赛将在今天进行，关东最后的王者将在冰帝和立海大之间决出。

    一大早，青学新的一批正选们已经来到公园集合。

    手冢国光、不二周助、乾贞治、大石、菊丸……如果上衫悠在这里就会发现，现在的青学基本上已经是三年后的配置了。

    在大和的帮助下，干脆利落解决一切之后的手冢终于掌控了网球部，有天赋的一年级们也纷纷脱颖而出。就算现在上面还有一个龙崎教练压着，但是整个网球部的氛围已经要好太多太多。

    “人可真多，不知道什么时候我们也能站在那里。”

    看着被团团围住的网球场地，菊丸心生羡慕的说道。这样的舞台确实是每一个人网球选手都梦寐以求的。

    “会有的，我们走吧～”

    手冢目光一闪，语气肯定的说道，看着他坚定的背影，青学众人皆是一怔，随后纷纷跟上。

    走在最前面的手冢轻握双手，他相信之后的青学同样能够站在这样的舞台之上。

    ……

    上午九点，比赛准时开始。

    “下面，即将开始本次关东大赛的决赛。”

    “由东京都的冰帝学园，对阵神奈川的立海大附属中学。”

    球场上的广播声刚落，场外震耳欲聋的呐喊助威声响起。

    “冰帝！赢的是冰帝！”

    ……

    “常胜立海大，嘿！”

    ……

    两队富有节拍的加油声此起彼伏，仿佛整个球场都要被音浪震颤。

    “太夸张了！”

    千石心中咋舌道。光从两队的啦啦队气势就能感受出两队的信心和决心。

    “真的好强……”

    所有观赛的人员都感受到了这种无形的气势。

    “下面，即将开始双打二号的比赛。

    由冰帝学园忍足侑士、向日岳人，对阵立海大附属中学柳莲二，丸井文太”

    广播的宣读声响起，场外所有观众都是眼前一亮。

    来了……

