    袁凯冷冷一笑，说道：“杜知县，按理说这个姜庆吃了金丹，此刻应该是伤了经脉，怎么还能到处乱跑呢？”

    杜如梅连忙躬身道：“这个...下官实不知道。”

    “他不会是个骗子，在你这里骗了一波，然后得了利益逃了吧？”袁凯追问道。

    听到此话, 杜如梅立刻擦了擦额头的冷汗。他虽然看到姜庆杀死了黎铮，但是确实没有看到姜庆杀死那三个当家人。

    不过姜庆不应该骗自己，他也没得什么利益啊？

    宋全突然小心翼翼插嘴道：“会不会是姜庆去了土桥外寨？这两天来，他对土桥外寨的情况一直很上心。”

    “快，派人去找！”杜如梅立刻说道。

    “不用了。”袁凯摆摆手：“我自己找去吧！”

    说着，他不再理会两人，身形只轻轻一晃，便出了客厅。接着他纵身上墙, 向城外疾驰而去。

    。。。。。。

    土桥外寨和双庙村交界处，山路旁的竹林中。

    此时，竹林已陷入一片火海，火势渐胜，几乎已呈燎林之势。

    在竹林的另一侧，黎铮的双脚被姜庆用藤蔓和泥土困在原地。他手持黑色短棒，盯着眼前的姜庆，丝毫不敢轻举妄动。

    而姜庆则趁此机会，在暗暗调整内息。

    饶是他此时有回春诀，内力也已经耗损了不少。

    方才杀了那个方堒，给他涨了600的功德值，说明这个方堒也是个恶贯满盈之人。

    姜庆此时心中十分好奇，眼前这个黎铮，如果杀死了，能值多少功德值？

    却见黎铮脸上露出极为郑重的表情，再次将短棒举在身前。

    姜庆随手一个藤蔓，往黎铮的黑棒缠去。

    他要尽可能的干扰黎铮的召唤仪式, 这个人擅长召唤飞鸟, 而且每次都是花里胡哨的，让姜庆十分头疼。就算缠不到，干扰一下，也是好的。

    然而令他意外的是，藤蔓一下子便缠住了黎铮的短棒。他心中一喜，急忙往外拉。

    然而下一刻，那跟短棒一侧突然变长，竟成了一把剑的形状。剑身泛着微微蓝光，看上去极为锋利。

    黎铮随手一挥，便扯破了姜庆的藤蔓。随即，黎铮顺着剑锋，竟往自己的胸口刺去。

    ‘噗嗤’黎铮手里的长剑刺中了自己的心口。

    姜庆见状，顿时大惊，这货怎么突然开始自杀了？

    不过下一刻，姜庆就发现自己想多了。

    黎铮并没有倒下，反而脸露狰狞之色，从他的心口，一股黑色的气息顺着伤口升腾而起，身体开始急速的化形。

    姜庆再次挥手，黎铮脚下的泥土开始翻动，包裹住了黎铮的双腿。同时, 他手中再次挥出数根藤蔓，朝黎铮急速刺去。

    这一次，双管齐下，泥土覆盖黎铮的同时，藤蔓一下子缠住了黎铮，然后将他越缠越紧。

    ‘不等你化形，便要你的命！’

    姜庆刚想再来一次火烧烤鸡，却看到黎铮的身形突然开始增大。

    只听地‘哔哔啵啵’之声，黎铮身上覆盖着的泥土和藤蔓纷纷漱漱而落。

    姜庆不由自主地退了两步，只见黎铮已被一团黑雾包裹。那黑雾往外扩散，后来竟和竹林那边的火势等高。

    他刚想看个究竟，只感觉黑影一闪，从黑雾中现出一把巨大的长剑朝姜庆当空劈来。

    剑势如风，将周围的竹林刮地呼呼作响。

    姜庆急忙往侧面一闪。他方才站立的地方被斩出一个深坑，长度竟达几丈。

    他顿时十分咂舌，又退出几丈，惊疑不定地看着眼前的巨大身影。

    黑雾渐渐散去，黎铮的身影显现出来，他高约三丈，双手已经变成了巨大的利爪，而且手握长剑。脸上长出细细的白毛，一双竖瞳的褐色眼睛，看起来十分锐利。

    更离奇的是，他的背部竟然长出了一对白色羽毛的翅膀，迎风招展起来，将黎铮送上了半空。

    这是...巨大的鸟人？

    除了幻境中那个青龙，这是姜庆在现实中见到的最大的生物，大小堪比一辆重型卡车。

    “在绝对的力量面前，跪下吧！”黎铮狞笑着，又是一剑劈来。

    这一剑是斜劈过来的，影响范围极为巨大，姜庆已经退无可退。

    他索性迎着剑锋而站，吐出一口浊气，双手往地上一按。

    下一刻，一堵巨大的土墙迎风而起，挡在姜庆身前。

    黎铮剑锋到处，土墙立碎。但是紧接着，第二道土墙出现。

    然后，第三道，第四道......

    从剑锋所指到姜庆所处的位置，总共立起了五道土墙。

    黎铮的长剑劈碎了第一道，击穿了第二道，层层往下击穿，到第五道土墙的时候，去势终于缓了。

    与此同时，姜庆再次大喝一声，在他面前，一股极粗的藤蔓在土里萌芽，然后冲天而起，不停的有泥块附着上去，成为藤蔓的盔甲，挡在姜庆的身前。

    ‘你有多高，我就弄多高的大树。’姜庆默默想到。

    那些藤蔓长出许多枝芽，每个枝芽上有长出锐利的尖刺，在巨大的鸟人面前张牙舞爪。

    鸟人的嘴里发出一声长鸣，声震百里，长剑往前一刺，巨大的剑锋裹挟着冲天的杀意，最强一击，想要将这个藤蔓组成的大树，包括大树身后的姜庆直接贯穿。

    姜庆将手一挥，藤蔓立刻迎了上去。

    长剑一下子就进入了大树的身体，而且越刺越深。与此同时，它的利爪也按住了藤蔓，开始疯狂撕扯起来。

    远远望去，就像两个巨人在竹林中打架一般。

    姜庆体内的回春诀源源不断的支撑着巨树，枝芽开始顺着长剑往上疯长，直至长过剑柄，没过鸟人的利爪。

    鸟人没想到巨树已经如此之大，竟然还有这么旺盛的生长能力。

    他像撤剑起飞，奈何藤蔓已经缠住了它的手腕，然后继续往上疯长。

    鸟人气急败坏，呼扇着翅膀，想要飞高远遁。藤蔓被越拉越长，却始终不曾被拉断。

    与此同时，藤蔓依旧在生长，渐渐覆盖住了鸟人的全身。

    姜庆双手合十，将剩下的所有回春诀内力释放在赤炎诀的功法上。

    赤炎诀·火拳。

    ‘砰’的一声，姜庆一拳朝鸟人隔空打去。

    一股极强的高温气流顺势而上，直接命中了高空中的被藤蔓困住的鸟人。

    下一刻，藤蔓遇到高温，立刻燃起了冲天的大火，将鸟人完全覆盖起来。

    一时间，方圆几十里，老牛湾镇，双庙村，乃至远处的黎峪山，都看到了半空中那股剧烈的火光。

