    凌霄仔细地观察着魔音的变化，魔音一直没有中毒的迹象。

    魔音问凌霄：“霄霄你是不是给我把毒解了，我怎么没有中毒的感觉？”

    凌霄脸色凝重地说道：“没有解，你没有中毒，我解什么毒？”

    魔音疑惑地说道：“那是不是我吃的不够多？”

    凌霄问叶飞道：“你是说这花有四种颜色对吧？我刚才弄得不够四种色。”

    叶飞点头，眼睛里的光彩激烈，就像是几个人在突破一个大秘密。

    凌霄刷的一下剑气挥出，就有一大片香梅花，花雨一般纷纷落在几人脚下，四种花色一个不缺，几个人都要抢先使用，凌霄一挥手都阻止了，说道：“没必要我们都抢着来，就让魔音来，他已经吃了，已经先我们涉险了，他身体有没有异样？我还没有测出来。

    所以说他已经先为我们牺牲了，我们就不要让他白白的牺牲，寒庄，叶飞，你们要相信我，我的医术能保护好魔音。你们两个保存实力，给咱们盯着花海，不要让突发的状况伤害了我们。"

    凌霄理智的话，一下子让夜寒庄和叶飞不好意思了。

    两个人立刻说道:“好，我们负责警戒，你们两个研究香梅花！"

    两个人认真严肃的表情，一下子把魔音逗笑了，魔音笑着说道：“你们不要太紧张，这个花很香甜，我就是在吃花，只是我们不知道他有什么性能，怕中毒而已。

    但是我们有霄霄啊！我相信霄霄什么毒都能解，所以负责警戒才是个大事情，我和霄霄的安全交给你们两个啦！

    我负责吃花，霄霄负责观察我，给我解毒。

    开始了啊，不要墨迹。

    霄霄，我吃了啊！我这次大量吃四朵花都吃，我们快速地找出结果。"

    凌霄和夜寒庄还有叶飞三个人，慎重地冲着魔音点一点头。

    凌霄对魔音说道:"开始吃吧，放松吃，反正这么香，你就往饱吃，很享受的吃，我肯定能给你解毒，你就要相信我是世上唯一什么毒都能解的凌霄。"

    魔音笑嘻嘻吃着话道:"霄霄，这个香梅花真得很好吃，有你能解毒，这样吃香梅花就是一种享受，我很放松的，一点都不紧张。"

    凌霄感动地点点头，伙伴们陪着自己踏上这条寻找之路，就已经是涉险，现在魔音二话不说的为自己试毒，还不是为了赶紧的找到救出嫣红吗？虽然自己有把握解毒，但是魔音对自己的信任和仗义却是顶尖的好，也体现出他为人的胸襟和气魄。

    凌霄仔细地观察着魔音的银针，魔音不管不顾地吃着，一朵又一朵，一个花色又一个花色，吃得很是香甜，也吃得很享受，若不是不知道有没有毒，凌霄看着都馋了。

    直到魔音吃得打了嗝，他身上的银针还是没有变化，明晃晃的在阳光下闪烁着耀眼的光芒。

    凌霄对魔音说道:“吃饱了吧？再别吃了，你休息一会儿，我观察。"

    魔音默然一笑，说道:“真的吃饱了，我可不可以睡一会儿？我吃饱了就瞌睡。"

    凌霄的心里很不踏实，他犹豫了一下，说道:“还是不要睡的好，万一你一睡不醒哪？你再坚持一会，我再观察一会儿，若是没事了，你就睡一阵。这几天没有好好吃东西，脾胃虚弱，猛乍乍吃得太饱，犯困是正常的。"

    魔音便听话地坐着，不一会儿，他又说:“凌霄，我吹一曲吧，这里太美了，你观察便好，反正我困得不行，吹奏解乏。"

    魔音真得很困，哈欠连天的眼泪都下来了。

    凌霄为了让他不睡觉，只好说道:“那你吹奏吧！”

    魔音拿出笛子吹奏起来，这个这些天耽于赶路的魔音，就像是积攒了一身的音乐灵感，这会儿一放出来，吹奏的笛声，就是那种能够让花草树木为之动容的音乐。

    凌霄和叶寒庄，叶飞几人听得很是入迷。

    他们都没有注意到花海的变化，所有的花朵都因为清扬悠美的笛声而在摇曳，一致有趣地缓缓摆动。

    他们更没有注意到，笛声激昂的时候，有些花株不小心扭出了地面，叭嗒摔倒在地。

    他们不知道，一望无际的花海，凡事近前能听到笛声的花朵，都在随着音乐舞摆。

    晃动，大幅度的摇曳，摆动，对于花朵来说很危险，它们的根会被松动，有些根入土浅的，已经把自己扭出了土壤，摔倒在了地上，好在它们有救手，不然面临的就是渴死晒死。

    ……，凌霄他们还没有注意到，空气有一些波动，有一缕透明的光柱，已经来到了凌霄的身边，那光已经隔离了夜寒庄，叶飞和魔音的目光以及耳朵。

    "此地花魄特来见过水魄尊上。"

    凌霄的耳朵边响起了这样的声音，凌霄反应自已的空间清泉是有过水魄的，就说道:“你说你是此地花魄，那你是在跟我说话吗？"

    那个声音又响起:“是的，水魄尊上，不知尊上来这里为何？”

    “你为何掳走我的朋友？”凌霄单刀直入，不想废话，他就想突然的问出这个问题，看对方是何反应？

    "水魄尊上，花魄从没有离开过山谷，也没有能力离开山谷，更没有掳走过水魄尊上的朋友。"

    “几日前就是有香梅花开在北冥之北的草原上，瞬间的掳走了我的朋友，草原上还有他遗留下来的香梅花，我们也看到了像梅花盛开的草原，朋友失踪之后，那一片香梅花也不见了。你来给我解释一下，这是什么现象？”

    “请问水魄尊上，你捡到的香梅花，可否带着？"

    "在！"

    "给我看看！"

    凌霄听了就递上去自己收藏的香梅花中的一朵，因为是保存在空间里，花朵还很新鲜。

    空气中，那近乎透明的一缕香气，接过了花朵，说道:"水魄尊上，我很负责任的告诉您，这个香梅花不是我们这里的，我们这里的香梅花很低阶，只是能够成花海，还没有能力移动，我们也就只是在这山谷里繁衍生息，积蓄好几年的力量，才能往山岗上生长几圈。

    位移的能耐，我还没有。

    我们的花朵和您手中的这个证据是有区别的，一般人都区分不出来，看着都是香梅花。

    可是在花香的味道上是有区别的，这个要用舌来分辨，香梅花除了香甜，还有好几种味道，只是被香甜压住了，我们这里的香梅花，也是香甜第一，入口后带些清苦，但是苦里还有一点点酸，尊上若不信，可以品尝鉴它一下。而尊上的这朵花，己经是阶品很高，香甜更浓只有淡淡一丝苦。其他的酸苦辣都集中在根枝上去了，尊上若是有机会，可以鉴定一下这朵花的根枝，应该就是只有酸苦辣的味道。

    而我们的根枝，香甜和酸苦辣集于一体，是能够品尝鉴别的，也就是我们的根枝口感更好一些。

    我已经说了这么多，我们香梅花的秘密，还请尊上相信我。

    必竟尊上是水魄尊上，水乃万物之源，我一个小小花魄，还不敢欺瞒。"

    花魄说着话，就给凌霄的面前递了一枝连枝叶根带土的香梅花。

    "水魄尊上，香梅花无毒，只是因为太过香美，曾经连开花的机会都没有，这根枝叶就被人类吃掉了，所以后来被一南华族女子移到了这里，我们才得以有开花的时间，但是我们香梅花就是因为太香甜，没有能力保护自己，所以才有了迅速成花海的能力，是以这种魔力的花海的庞大来保护自己，当然，这也得幸于这片天地的和谐。

    水魄尊上，请您鉴定，你拿一瓣花就可以对比鉴定，区分！"

    凌霄听着，接过那株香梅花，又取了一瓣自己捡到的证据，仔细的品鉴，最后得出结论，果然不是一个品种。

    凌霄失望地问花魄:“怎样才能这到这朵花的花海？"

    花魄很诚恳地说道:“我品阶很低，我也是第一次见这么品阶高的香梅花，我真的不知道他们在哪里？因为我自己就根本不能移出这个山谷。还望水魄尊上谅解。并且请水魄尊上保护我们，我们得以在此成海确实不易，可不能让人类来吃光了我们！

    现在吹音乐的那一位，太可怕了，他不仅吃我们，他还能用音乐迷惑花株，把花株连根拔起，还请尊上救救我们。"花魄哭腔求救。

