    范进居住的宅院，原本属于这个村子里居住的庄头，房屋结构坚固，尤其女眷的房门格外厚重，极难开启。是以饶是范进动作格外小心，加上那一身易筋经功夫，房门依旧还是发出令人微微牙酸的嘎吱声。

    名为暖雪的丫鬟在黑暗中睁大了眼睛，但是身体一动未动，呼吸依旧均匀，除非近距离接触，谁也无法发现她已经醒来。她虽然年纪不大，却已经接受了近十年的武艺以及其他方面训练。除去自身的本领以外，最重要的还是脑子灵活。她知道自己需要什么时候醒，什么时候装睡。

    按照计划，她需要装出一切都不知道的样子，直到张氏与范进到了剑及履至的地步，才会突然大喊有贼。现在她需要装睡，静静等待一切的发生。

    可是很快她就感觉到一丝不对劲，因为男人的脚步并没有向里面走，而是来到自己的床铺之前，她连忙闭上眼睛，防范被人看出破绽。本以为范进是来查探自己是否睡熟了，然后就要去里面小姐的房间偷香。可是男子的脚步停在床头就不再移动，相反倒响起一阵奇怪的声音，像是……在脱衣服？

    就在她心生警觉感觉情况不大对劲的时候，被子被人掀起，一个火热的身躯已经钻到了自己身边，不等她做出反应，一只大手已经堵住了她的嘴巴，男子则趴在她耳边低声道：别出声！乖乖顺了我，给你一锭金子打首饰，随即另一只手已经开始在她身上野蛮入侵。

    他……居然不是偷小姐，而是来偷自己？

    这个计划外的变数，让暖雪不知道该如何应付。她的武艺不错，就算是壮汉袭击她，她也可以轻松应对。但问题是由于上面并没有做过这方面的预案，而这个人身份又太尊贵，不是那些粗鄙军汉或是下人奴仆。以至于暖雪不知道现在自己是该拼命反抗，还是该顺从。继续装睡显然已经不可能，双手奋力地挣扎着，想要大喊大叫却被男人以极为暴力的方式封了口。

    一阵短暂的挣扎后，几声衣服撕裂的声音已经响起，暖雪在未得到主人明确命令前提下，不敢暴露自己身怀武艺的事实，这就导致她的反抗缺乏力量。而且对上这位久经沙场的老手，她很快就被摆布得意乱情迷呼吸凌乱，手脚越来越没力气，乃至她还没想好到底该采取什么决断时，事态就到了无可挽回的地步。

    她作为丫鬟对这种事其实早就又所准备，如果不是为了扮成个贴身丫鬟需要，可能她早就被某个张家的人收了房，或是送给某个客人。是以对于这种事的发生倒不至于痛不欲生，不管怎么说，这个男人都比那些老朽或是商贾要好。只是想不明白这男人怎么想的，放着那么美的小姐不动却来动自己。

    小床发出阵阵嘎吱声，暖雪紧闭着眼睛被动承受，心思渐渐从任务都转到了这场生命的交缠之中，放松身心，随着男子的指挥行动。她训练的科目里虽然也有如何取悦男人，但是并没有真的实践过，而第一次就遇到这种老手，根本控制不住场面，完全被老司机带着飞。

    时间一点点过去，范进并没有停止的意思，即使暖雪已经不堪再战，范进依旧抱着她的身体，显得十分沉迷。本以为他会在采撷自己之后，登堂入室吃掉里面的小姐。不想他却是始终在自己这边，暖雪心中疑惑之余又很有些欢喜，自幼作为谍子培养，缺乏感情经历的她，颇有一种得遇良人的欣喜。哪怕这个良人可能只是一场露水姻缘，他日自己必须用短剑刺入他的喉咙，至少在今晚，他放弃了小姐选择了自己，这就足够了。

    这种小小的甜蜜一直持续到房门被人撞开，几盏灯笼照在她和范进的脸上便宣告终止。暖雪看到张四端那张先是愤怒后又变得疑惑的脸，再看向范进那似笑非笑的面容，才意识到自己可能成了双方斗法的道具。而且犯了一个大错误：始终没发信号，让二老爷等不及了。

    从床上缓缓起身，慢条斯理地穿上衣服，范进动作从容，表情悠闲，回头看看暖雪，露出一个微笑：“我给你留了二十两蒜头金，就放在枕头下面，要紧收着别丢了。”随后朝张四端道：“叔父，我们是在这里谈，还是到外面去谈？”

    张四端沉吟片刻，“到我房间吧。”

    两人再次坐在对面，彼此的神色都有些尴尬。张四端在房间里掐算时间，两早就该完事了，丫鬟还没发出消息，以为是暖雪那边出现问题，不敢再等，带着人打上来，却发现自己中计了。范进虽然摸进了房间，但是没动小姐，而是偷了丫头，这性质就变得完全不同。

    如果是和张家千金有私情，就是一桩极大把柄，足以让范进身败名裂。如果闹到张舜卿那，也可以让夫妻关系走向尽头。可是一个小丫鬟，这就什么都说明不了，就算让丫鬟出面去告状，也不可能动摇的了范进分毫。最多就是赔一笔银子解决的事，那二十两黄金就足够了。

    再说范进本来就是有名的丰流才子，到时候他拿出几张字画诗文，说是送给暖雪的，两厢情愿，也有大批士林中人会相信。被定成什么性质难说的很，对他损害不大。最怀的结局就是先从官场上离开，等过几年随便找个人保举，还能起复。

    张家如果这样做，得罪的就不是一个张居正，而是整个官场。以后再去张家做客，谁还敢接受张家的婢女招待？这种坏规矩的行为，是会遭到集体反制的，张四维这些年辛苦维持的好好先生形象加上经营的人脉，都会受到影响。

    是以这件事虽然被逮到，但是范进毫无心里负担，反倒是让设局者变得被动。从阴影里兴奋地跳出来准备打闷棍，却发现十几支快枪对着自己，这种感觉自然不会舒服。张四端有一种被人识破的尴尬，也有一些恼羞成怒的愤懑。但是这种情绪除了以后用来惩罚暖雪之外，别的什么也做不了，这里毕竟是范进的地盘，而不是张家的主场。

    房间里陷入沉默，范进自从落座就一言不发，张四端也不说话。直过了一盏茶的时间，张四端忽然哈哈大笑起来。寂静的夜晚，他的笑声显得很突兀，也很刺耳，在昏暗的烛火中，张四端的影子被缩窄拉长，随风幻化。

    “贤侄……厉害！果然厉害啊！”张四端笑了许久，才拍着桌子大声赞叹道：“这一次是我输了，本以为可以捉到贤侄的痛脚，每想到反倒是自己落入你的算计之中。这下我也不用装出什么样子，你也可以说说你的想法。”

    “我的想法很简单，我要人，但是我不希望还有这种事发生。所以人要来我的房间，将来如果有人想闹，也是她主动勾引我。我想恩师家中不会愿意闹出这种丑闻吧？其次我要钱，要很多钱。我娶了个挥金如土的夫人，就得想法多赚钱。光靠俸禄连养活下人都不够，我得自己想办法。恩师说自己家中神人授金，我这个做弟子的，也想要沾点仙气。”

    “那我们能得到什么？”

    “能得到我的全面支持。谁挡你们的路，我就帮你们把谁踢开。其实今晚就算叔父抓到我躺在里面那张床上，也不过就是这个结果而已。其实我来山西，就是要立功的，不做几件大事怎么立功？要做大事，当然需要地方士绅支持，与师门合作理所当然。只不过我不喜欢被人牵着鼻子走，喜欢自己做主。”

    张四端看看他，“我总觉得与之前的白面包公相比，现在这个才更像是真正的你。”

    范进一笑，露出一口白森森的牙齿，“穷地方出来的，不狠一些，就要被人吃掉了。但是做了官又当了宰相门婿，就得讲体面。人生如戏，大家都在表演，有时演得太久，就连自己都信了，叔父见笑。”

    张四端指指外面，“这些粮食，器械甲杖你准备怎么处理？”

    “运回大同确实能给我带来点名声，可是我要山西的名声有什么用？揄扬名誉，自有恩师出面。百姓边军的感激，朝堂上永远不会听见，这些白花花的银子，我不能往水里扔。不过本地的商家我不会卖，距离太近，伤人品。最好的办法，就是卖到塞外去，我知道叔父有办法。大家对半分成。叔父只要提供门路，就可以拿一半，这算是我的聘礼了。如果叔父没有这方面的路子也没关系，我自己来找，总可以找得到。”

    张四端打量着范进，“退思，我看你的样子，为什么总感觉在看一只狼？一只非常饥饿，以至于敢于跟任何猛兽争食不在乎自己性命的狼。你做这种生意的风险多大，考虑过么？”

    “没办法。如果叔父家里有这么个有钱有势的老婆，你自己搞不来钱，她就找娘家要，然后告诉你，吃的每一口饭都是她从娘家带来的，你也会变得跟我一样。我知道卖给本地人最安全，但是赚的太少了。所以这笔生意，二叔是做还是不做？我等你一句话。”

    张四端摇头道：“你得让我考虑一下，我现在做不了决定。有些事甚至得请示我爹才能拿主意。”

    “随意。我的时间不是很多，如果二叔拿不下主意，我也许会换个人合作。天色不早，我回去休息了。顺带说句，那小丫头不错，有机会我还想找她试试，不管怎么惩罚，还是留她一条命，回京时也许我会把她带走。天晚了，二叔预备捉我的间，估计没睡好觉，抓紧时间去躺会，小侄也回房了。”

    范进站起身大剌剌伸个懒腰，向门外走去，等人走到门口时，张四维忽然在后面说道：“一会……我会让人过去。直到我回大同之前，人都可以留在你那。”

    “多谢二叔！”

    范进回了这一句，依旧不紧不慢地走出门外，渐渐与黑暗融为一体。张四端身体微微一颤，心内暗自升起个念头：这大概就是长江后浪推前浪，自己或许真的老了。

    贴身的老仆从外面进来，低声询问，张四端道：“你明天出门一趟，去见辛爱汗，告诉他一切照旧。就按我们说的办。不过计划有一点小变化，正主也会出现，正好省了辛爱的力气，就地格杀就好。”

    “格杀？难道不是和他合作？老奴听来，他似乎不是那种清官，应该很好合作啊。”

    “合作？与这种人合作，不怕连皮带骨都被他吞了？连我家的女人都敢要，将来怕不是要吞下我们半分家当才能满足。和好人合作会很辛苦，和真正的恶人合作是自寻死路。我不过是要给他摆出个合作的态度，等回头该怎么样还是怎么样，不会变的。”张四端摇头道：“这个人跟老爷子有点像，心狠手辣翻脸无情，我不杀他早晚他也要杀我们。先下手为强。对了，你去催一下那个贱人，这事由不得她使性子，让她赶紧过去。”

    刚刚经历了人生巨大打击的暖雪，脚步蹒跚浑浑噩噩的搀扶着张氏一路来到范进门首，却见一身侠女打扮的梅如玉正站在那。不等暖雪说话，梅如玉已经三两步过来，结果张氏的胳膊，同时朝着暖雪狠狠瞪了一眼：“这里没你的事了。”

    梅如玉推开房门，房间里的灯火照出来，暖雪的心瞬间一紧。不久之前夺走自己女儿身的男子，此刻就在房中。他会不会把自己也叫进去，留下自己一起伺候？如果他真的这么吩咐，自己又该怎么办？是该欢喜，还是该恨他？暖雪脑海里转过几十个念头，若干种情绪，不知道哪种情绪才是真我。可是随着房门关闭，那一丝光明在她眼前消失，世界于她而言，只剩一片黑暗。

    房屋内，原本愁眉苦脸，一副委屈模样的张氏等见到范进之后，便恢复了一副笑脸。与往日的笑容相比，这个笑容少了几分仙气，但是更加真实，也更为动人。

    敛衽一礼，盈盈下拜：“小女子张梦姑参拜青天大老爷。”

    范进做势虚扶：“以这种手段让你过来，也是情非得已，毕竟以往我们想要说几句真正的知心话太难。而接下来要谈的话，又必须保证只有你我可以听到，就只好出此下策。”

    张梦姑摇头道：“这也不是下策。你要是不用这个办法，倒霉的就是自己了。她从十三岁开始就监视我，足足五年时间，也是该让她受点教训的时候。”

    房屋里间传来一声笑声：“那可未必是教训。我们过来人都知道，那可能还得算做奖励呢。”

    张梦姑一愣，范进道：“我之所以执意把你叫过来，也是为了给你引荐这个人，你报仇雪恨的希望，有一半都着落在她身上。请出来吧！”