    狄墨没理会后面，他径直去找到大长老。

    “小墨！”

    看到狄墨出现，大长老也十分高兴，说实话，他一直不大同意狄镇的那种放养似的培养方式！狄墨是他们家族的天才，就应该由家族尽可能提供更安全的修炼环境，让狄墨这么小就出去冒险，多危险？万一有所闪失，岂非是折损了他们狄族难得一见的好苗子？

    他们就都是狄族的罪人！

    狄墨却顾不得跟他客套，急急就道：“大长老！熊族让我们第二次送供奉过去，是一个阴谋！他们想将我们的人都囚禁起来，逼迫交出更多的赎金！”

    “他们就是存心想要将我们狄族逼上绝路！”

    所以，不断催缴供奉只是刚开始。

    “什么？！”

    大长老一下惊得站了起来，他的第一反应是不信，这熊族是疯了吧？居然敢做这等事？

    这也太肆无忌惮了吧？

    若换个人说，大长老一定不信，但这个消息来自狄墨，又让他不得不引起足够重视，“你仔细说说。”

    于是，狄墨就将遇到白族的白婵，后者被熊族的熊照长老追杀，自己救了她，从她口中听到熊族遭遇重创，所以想要索取各族的资源来舔舐伤口等等，都向大长老一一说明。

    大长老惊愕非常，“你，你居然一己之力杀了熊照？”

    狄墨：“……”

    没想到，自己说了这么多，这等惊天变故之下，结果大长老最关心的居然却是自己杀了熊照？

    杀个熊照又算得了什么？

    大长老很快回过神来，凝重地道：“如此，事情可就糟糕了。狄镇早几日前就已经出发，此时多半已经到了熊族，再派人过去，恐怕也来不及。”

    “莫非青山山脉之中是有什么变故，所以才让熊族如此丧心病狂？”

    大长老猜测着。

    狄墨连连催促他，“大长老，事情紧急，可得赶紧拿一个主意。”

    大长老深思，“熊族势大，而且若真如白婵长老所言，我们投鼠忌器，更加棘手。为今之计，我以为，还是应该迅速联合白族，以及周边的其他各族，一同向熊族施压！对方如此倒行逆施，简直匪夷所思，这背后必然有更深的图谋。”

    狄墨皱眉。

    老实说，大长老所提出的是老成持重之言，也无怪乎大伯每次外出，都会令大长老主持家族之事。

    但现在形势紧迫啊！

    大雪已经飘落，看这雪势，恐怕要不了多久就会将大地所覆盖。

    到时候，熊族就有一个冬天的时间能够从容处置！

    大伯他们能等那么久么？

    更何况，各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，此事涉及到哪一族，哪一族才会有切肤之痛，其他人最多摇旗呐喊，又能成得了什么事？

    到时候互相一通推诿扯皮，只怕成事不足，败事有余。

    只是，大长老说的也有道理，投鼠忌器……大伯多半已经陷落在了熊族，若是兴师动众，反而有可能让大伯他们更危险。

    狄墨忽然起身。

    大长老见状，连忙叫住他，“小墨，你要做什么？一切都要从长计议，切忌莽撞啊！你是我们家族的天才，现在，对我们家族而言，你尽快地成长起来，比其他的什么事情都重要！”

    狄墨笑道：“我明白。”

    但他越是这么平静，大长老心底反而越是担忧！

    ……

    从大长老这里出来，狄墨知道，家族已经没有更好的办法。

    但家族没有，自己或许有！

    一些事情，作为他们整个家族来说，要顾虑很多，而且家族声势太大，行事不方便；但仅自己一人，却未必没有操作的空间。

    或许真的可行。

    “狄墨！”

    白婵急急找到狄墨，看他神色，惊疑不定。

    狄墨微微一笑，“白婵长老，就麻烦你在我们家族暂且再多等几日吧，或许会有其他消息。”

    白婵心头顿时就是一紧，“什么消息。”

    狄墨却不答，“总之不会更糟糕。”

    他转身要走，不过刚刚走出去两步，又扭转回来，“白婵长老，你那里可有二阶幽影蛇精血以及千年紫竹精髓？”

    白婵不由愣了下，“倒是有，就是不知道合不合你的需要。”

    狄墨点头，“送给我吧。”

    从白婵长老那里拿到了这两种灵物，再一次提升青狐品阶的材料已经集齐！这一次提升品阶，确实比之前几次都容易不少。不过，狄墨揣测，一方面或许是因为之前一次提升时，用的是三阶影虫精血；而另一方面，毕竟这只是从地阶上品提升为地阶极品。

    并非大层次的提升！

    总之，不管如何，这一次却也是一个机会！

    狄墨当即开始闭关。

    他将从白婵长老那里得到的二阶幽影蛇精血、千年紫竹精髓，连同二阶无根灵水都融入到了清水中。

    想了想，狄墨又把手中剩余的那些二阶影虫精血也一股脑丢了进去！

    虽然这一次需求的是二阶幽影蛇，但这影虫精血，跟幽影蛇精血有几分质性相似，再加上之前一次提升用的就是影虫精血，所以此时未必就没用。

    再说，退一步来说，就算真的没用，那多半也不会有什么影响。

    试试不亏。

    嗤嗤嗤！

    精血之中的浓郁灵气，霎时间激得整盆清水都沸腾起来，一层层的漩涡不断在其中悄然生灭，莫名之中竟有一种玄妙莫测的感觉。

    青狐这一次主动跃入其中，伏了下去，任由清水之中的那一道道灵气洗涤着它的肉身。

    虽然疼痛入髓，但它也一声不吭！

    狄墨轻轻安抚了青狐一下，然后神识沟通识海之中的那一卷山海经——

    提升！

    身上的八块中品灵石碎开，化作了一股浩瀚的伟力，从不知何处而起，遥遥落在了青狐的身上。

    狄墨顿觉自己识海之中的那一道符印滚烫起来！

    【地阶极品】！

    青狐已经再一次在狄墨的山海经的力量之下，提升了血脉品阶！地阶极品，这可是已经有着结丹希望的品阶！可以说，如果没有什么意外，慢慢成长，它在筑基境界多半都不会有什么太艰难的瓶颈。

