    第1886章1886到家

    陆离他们三个被安抚了。可是还是朝着哥哥们伸手。

    其余的人进了客厅。就看着几个孩子争宠，还真的挺着有意思的。

    早上姜心语已经安排了午饭了。“你们去收拾自己的行礼吧。”

    姜心语放开了四个孩子。反而拉住了婷婷的手。

    小闺女怀孕了。这是天大的喜事。

    “妈。我没事的。”

    伍凤英也进来了。她刚才去厨房送东西也交代了孩子们要吃什么。

    “怎么样！那边好吗？”

    “我也就是觉得现在那里比咱们这里湿润一些，其余的真的没有觉得那里好。也不会那边话，可是太难受。”

    姜心语就是笑。“这不是回来了吗？”

    “可不是？终于回来了。”

    “你们几个也去收拾自己的行礼吧。孩子们我自己看着就可以了。”

    伍凤英帮着婷婷去整理了，怕她有什么好歹的。

    婷婷看着婆婆“妈妈我想留在我妈家里。”

    伍凤英笑着点头。“没问题的。我每天都会过来的。在这里你也习惯了。”

    婷婷还怕婆婆不愿意呢。

    “傻丫头，你别多想，只要你能好，我这里怎么都可以的。”

    “妈，你真好。”

    “傻丫头，不对你们好对谁好呢？你躺下休息一会儿吧。”

    婷婷也没有拒绝，她坐了这么长时间，也确实是有点累了，所有人都嘱咐自己，一定不能累到了。

    菲菲这里整理好了他们夫妻的东西。给承宗他们兄弟三个也收拾。

    给他们准备的也是一人一间，其实他们早就分房睡了。菲菲就是想要让他们独立。

    杨润泰在一边帮忙。“媳妇，咱们吃完饭过去看看爷爷。”

    菲菲点头，她当然没有意见了。老人家现在是过一天少一天。

    “咱们吃完饭就过去，晚上不在那里吃饭。”

    “我不会在那里吃饭的。我觉得累。”

    杨润泰笑了。抱着媳妇坐在床上。“好，只要我媳妇不愿意的，那是全部都可着我媳妇的。”

    菲菲笑了。“是啊，什么都要可着我才行，你这一辈子就是累啊，要迁就我一辈子。”

    杨润泰笑着亲了亲媳妇的脖子“我愿意。别说一辈子，就是三辈子十辈子我也愿意。心甘情愿的。”

    “好，心甘情愿。”

    屋子里的卫生已经有人收拾了。也就是把自己的物品摆放好了就可以了。

    时显回到了自己的房间。还是一样的干净整洁。

    他也没有什么收拾的，脱下外套躺在床上。想了想，还是起来陪着妈妈吧。

    其实四个孩子里就自己不孝顺。大哥一直陪在父母的身边。大姐只要是有办法就一定会回来。

    婷婷那是一个月一定会回来两次，也就是自己。

    他苦笑了一下。自己就是冷血的。

    还没有到客厅。就听到的妈妈的笑声。

    以后就好了，家里有这七个小不点陪着爸妈了。

    他进了客厅，笑着坐在了妈妈的身边。

    没一会儿所有人都过来了。

    “静初啊。你爸不说今年就回来吗？”

    “有一点事情，年底回来。”

    “真是的，他还不想回来了？”

    静初就是笑。她也给爸爸打过好几个电话了。

    终于吃完饭，时显去送静初了。杨润泰他们两辆车出发去杨家老宅了。

    他们到的时候，杨九龙正在午睡，家里也没有别人，他们一家人坐在客厅里。

    菲菲还挺纳闷呢，杨家另外的两家人去哪里了？不过也没有问。

    半个小时后。杨九龙的知道孙子和重孙都回来了，都没有坐轮椅，杵着拐棍就出来了。

    看着大儿子家的都在，就知道这是和润回来了。

    老人家高兴。终于回来了。自己等到了。就是遗憾他们不会回来住的。

    孩子们哄着老人家高兴。客厅里都是笑声。

    再说时显开车送静初回家，然后回了公司。

    韩相君看着进来的小伙子，爷俩抱在一起。“臭小子你还知道回来？”

    “韩伯，我哪个月没有回来。你可是别冤枉我。”

    “哼。你说的挺对的。一个月回来一次就有理了？”

    “韩伯，我错了。我错了还不行吗？”

    “你姐到家了？”

    “嗯，都回来了。他们回杨家了。我姐你还不知道，她才不愿意在杨家吃饭呢。”

    “今天我可是要按时下班了。”

    “韩伯，我给杨伯打电话，今天晚上在家里吃饭。

    还有这次我想带着大宝过去。”

    韩相君摆手“你和你杨伯商量，那个臭小子现在不说天天挨揍也差不多了，你杨伯想要把他送走呢。”

    “同情大宝一分钟。”

    “你的兄弟情就一分钟？”

    时显耸了耸肩，“要是别人的话一秒钟都没有，要是别的兄弟，我还能想象办法。要是杨伯，那还是算了。死贫道不如死道友。”

    韩相君心里感叹。现在这个小伙子已经是顶天立地的男人了。

    时显给老杨打过去。“杨伯，我时显。我们都回来了。晚上回家吃饭。”

    “臭小子还知道回来啊？”

    时显可以和韩相君皮，但是和老杨不敢的。小时候还行，越是大了，越是不敢。

    “杨伯，我给我杨伯娘打电话。”

    “行，回去再说吧。”

    赵小丽接到电话以后“好啊，我等着希望放学一起过去。”

    大宝接到了二哥的电话。兴奋的声音都变了“二哥你在哪里？我去找你？”

    “我在韩伯办公室。你过来。”

    “好嘞。我这就过去。”

    大宝就怕老杨，第二怕的就是魏开云，最不怕的就是韩相君。所以他的办公室他才敢过来。

    没有几分钟大宝过来了。红鹏也跟在后面。

    这下三个可是开心了。韩相君听着他们的话。露出了笑容。年轻真好。

    “二哥，你真不够意思，回来也不找弟弟。”

    “呵呵，你再这样我就揍你。”

    “我现在能打得过你，每天都被我爸打，我现在已经非常抗揍了。”大宝说完还叹了一口气。

    时显哈哈大笑。“我刚才给杨伯打电话了。今天晚上都回家吃饭。”

    “没事的，有魏婶在，我爸不会揍我的。揍也是回去揍。”

    (本章完)

