    领地里，金属叮当声不断，疯博士正在组装全勤械族。

    二姐裹着从生存空投箱里开出来的棉花被子，从简易折叠床上起身，想到刚刚外出狩猎时遇到的那个男人，她小脸红红的。

    虽然已经是三十好几的大龄剩女了，可至今处子身，她对那种事相当向往。

    “呼……”

    一声哈欠，李枫围着棉袄走了过来。

    他递上免费口粮：“对付着吃吧，箱子没开出好粮食。”

    “嗯！”

    二姐从被子探出小手，小脸红红的，一边捏碎粮食往嘴里放，一边回想着那男人峻拔的身姿。

    她另一只手里捏着一张皮，是从那男人胸膛上扒下来的，一颗心扑通扑通的跳着。

    “如果再让我遇到，绝不会再让你逃走。”

    吃完口粮，二姐抓紧了手中的人皮，深吸一口气，见李枫正怔怔地望着自己：“你瞅啥呢？”

    “咳咳，第一次见你这样一副表情，咋的，思春了？”

    李枫坐在床边，修长的手指划过二姐的脸颊，“如果需要，我可以的。”

    二姐猝不及防，一脚将李枫踢到地上，冷笑道：“你这张小白脸的皮囊，老娘可看不上。”顿了顿后，她以近乎命令的语气道：“你控制了不少历练者，帮我查个叫平陵安画……额，好像是平宁安画？记不清了，就叫他平安画吧。如果有消息，第一时间通知我，老娘亲自去猎夫！”

    李枫从地上爬了起来，嘴里骂骂咧咧道：“草，骚娘们，你特么犯什么蠢病啊！”

    “听没听到？”

    “听到了。”

    下一刻，疯博士惊骇的声音就传来：“不妙，去神秘领地的全勤械族信号全部中断了！”

    二姐猛地掀开被子，将那张血淋淋的人皮放入怀里，大踏步来到疯博士面前，拧着眉道：“你认真的？一百多个全勤械族全军覆灭？”

    疯博士的肩膀被她紧紧捏着，渗出一层又一层细碎的冷汗。

    “嗯。”

    “这可不太妙……什么样的敌人能干掉一百多全勤械族？”二姐说。

    疯博士掐紧了双手，咬着牙根恨恨道：“是周动搞得鬼！一定是他背叛了我们！”

    “不可能。”

    李枫冷声回道，“周动刚和我签订了群星契约，这个情况下背叛咱们，只能是死路一条。”

    疯博士大脑一片空白地应着：“可怎么会……”

    “只能说明一点，神秘领地远强于我们。”李枫冷静地分析着。

    这时候，二姐微眯双眼望着李枫，玩味道：“你该不会又想将领地搬到别处吧？”

    “这是眼下最好的办法。”

    二姐隔着衣服摸了摸那张人皮，斩钉截铁道：“不行！这里有最好的发展环境，只要干掉神秘领地，柯尔特远古森林将由我们作主！”

    “你清醒点啊！现在问题是，我们对那领地一无所知！而且江湖百晓生这人很邪乎，他可能时刻窥视着我们，停在一个地方太久对我们不利。”李枫皱着眉道。

    他没意识到二姐已经春心萌动，以为只是疯批天性又被触动了，于是好言相劝道。

    这座领地除了可以迁徙向别处，作战建筑并没有什么稀奇的。真正强的是疯博士和二姐，正是靠着他们二人，来到柯尔特远古森林短短几个小时内，便靠着超远魔法轰炸和全勤械族机动作战，俘虏了数十名历练者。死在他们手下的历练者更多，生存空投箱也拾取了三十余个。

    李枫清楚自己能有今天靠的是谁，所以凡事尽量顺着。一旦惹恼了二人，他们连自己都敢杀，是真正的亡命徒。

    “你觉得呢？”二姐望向疯博士。

    “一个都活不了！”疯博士忽然抓住李枫的胳膊，低声道：“把所有资源拿出来！我要打造一支真正的机械军团！”

    李枫立马像烫手山芋一样将疯博士的手甩开，勉强笑了笑：“离开这里其实……”

    “嗯？”

    疯博士抬头望向李枫，眼神中带着一丝疯癫和怒意。

    李枫连忙改口道：“咳咳，给你，都给你！”

    正说着，他将大部分资源都交给了疯博士，只留够了转移一次领地需要的白拉尔。

    接过资源，疯博士露出发黄的牙齿，阴冷地笑着：“嘿嘿，都死，都得死！”

    嘎吱、嘎吱、嘎吱……

    领地内传来刺耳的金属组装声，一尊尊新的全勤械族出现在疯博士身旁。与之前的全勤械族不同，这一批嵌入的作战装置更多，等级也达到了Lv.4。

    “老娘出去逛逛，李枫，别忘了我交代的事，有了消息第一时间通知我哦。”二姐扔下一句，便往平安画当初逃跑的方向去了。

    ……

    绿庭大陆极东沿海之地。

    王安和路七时死死盯着身前的画面，当直插云天的凌霄植株疯狂攀援，仿佛要从棱镜内钻出来贯穿他们的身躯，二人本能地往旁边一躲。

    扑通一声，王安跌坐在地上，喃喃道：“神秘领地竟然毫发无损？这不可能……这不可能啊！”

    路七时眼底闪烁着微光，一股隐晦的精神波动悄无声息地落在王安头顶，语态慵懒道：“会好的，一切都会好起来的，那领地太嚣张了，弄了株如此高的植物，这是对周围历练者的挑衅，你只需这样……”

    “对对！我只要挑动起历练者对那领地的仇恨和畏惧，群起而攻之，必能消除这一威胁！”

    随着路七时的“劝慰”，王安很快便提振起精神，打开世界频道开始发言。

    【江湖百晓生：惊天秘闻！神秘领地大肆残杀柯尔特远古森林历练者，已有数十人惨遭毒手！据可靠消息，神秘领地领主名叫冯科！其麾下有精神异能者觉宇，土系魔法师楚允，雷系魔法师雷文豪，猎人萧瑟！另有三个神秘人天赋效果不祥，疑似精神异能者卢疏星，生活职业王萱！如果瞧见一株极高的藤蔓，千万小心！那正是神秘领地所在！】

    ……

    “哎，这家伙又在搞事了……”冯科望着世界频道再次被热议的自己，心里呢喃：“最好别爆马甲，不然第一个弄死你！”

    日常交流，众人都是彼此直呼大名的。

    刚好被江湖百晓生听去，并将众人的真实姓名曝光。但这也没什么，知道名字意义并不大，总不能有那种巫蛊之术，拿着别人名字写写画画就能杀人吧？

    这样一想，冯科也就没搭理江湖百晓生。

    他对刚刚解除了群星契约重获自由的奚鳞道：“天赋面板给我。”

    奚鳞连忙应了声“好”，没有丝毫迟疑地将天赋分享了出来。

    ==========

    隐域者的共鸣

    你能为魔法附加隐域者的力量，并拥有强化魔法效果的能力。

    效果1：黑暗元素精通+50%，释放伤害类魔法时，将额外造成该伤害30%的暗属性魔法伤害。

    效果2：每当你学习一种新的魔法技能，将解锁专属黑暗咒语。在吟唱咒语时，加入黑暗咒语将使该技能效果发生改变。

    ==========

    冯科细细将奚鳞的天赋瞧了一遍，指着上头一处道：“专属黑暗咒语，指的是什么？”

    “就是在魔法本来的咒语最前面，或者尾端加上一段话。”奚鳞低着头，不敢直视冯科的眼神，小声道：“我现在只学了黑暗迷雾和黑暗束缚，解锁的专属黑暗咒语分别是加在前端的‘统御四界的黑暗之王，依循著您碎片之缘’，以及加在尾端的‘我于此传承永恒的契约，以我个人之名，将魂与血奉上，以此为祭品’。”

    “念了这两种咒语，都有什么效果？”

    冯科坐在折叠椅上，将旁边空着的折叠椅踢到奚鳞脚下，道：“我又不吃人，坐下说话吧。”

    奚鳞心里偷偷吐槽着：你们是不吃人，干的却是比吃人还可怕的事……

    他没敢坐下，仍然低头站着回话：“前端的加持在黑暗迷雾上，可以提供强化遮蔽、强化隐匿效果，后端的加持在黑暗迷雾上，能令迷雾内的敌人陷入致盲。在黑暗束缚加上前端，束缚时间增加两秒，加上尾端，束缚数量从一个增加到三个。”

    “蛮强的天赋啊。”

    冯科淡淡回了一句，见他不敢坐，倒也没强迫，“我这领地植物不少，月牙参，凌霄，刃钢地毯草，灼华火英，冠状蒲公英和柯尔特巨藤爆竹柳，这些你都研究研究，给你一小时，在第二轮灾变生物入侵之前，给我个详细的培植方案。弄好了能让你活，弄不好……呵呵，瞧见这小子了吧？”

    一边说着，一边踢了脚周动，“你的下场只会比他还惨。”

    “瞧把人孩子吓的！”见奚鳞双腿疯狂打颤，王萱操着菜刀，笑眯眯道：“不会那么惨的，也就用你试试凌迟、插针、剥皮、炮烙、抽肠、截舌和虿盆，要是你有幸没死，就再试试去膝盖和刖足，我很专业的哦！准能让你在清醒下感受到这一切！”说着，王萱兴奋地扒拉着奚鳞的胳膊腿，笑得越发渗人了。

    “我，我一定好好干！给您个满意的答复！”

    奚鳞刚应下，抬头就撞进了觉宇的怀里。

    “阿弥陀佛，由小僧向施主介绍吧。”觉宇和蔼笑着，拍了拍奚鳞的肩膀，一股晦涩的精神波动悄无声息地没入他体内。

    这是觉宇领悟的新技能，精神寄生。

    将一缕精神力寄生在目标体内，可以观察该目标的情绪。在精神寄生的视角下，每一种情绪都有各自的色彩，比如奚鳞现在的情绪，便由密实的紫灰色、几缕铁灰和纯白组成，这代表了恐惧、悲伤和焦虑。

    一边向奚鳞介绍着领地内的各种植物，觉宇一边向冯科发出精神波动：“奚施主暂时没有逃跑的想法，但负面情绪过多，很容易陷入崩溃。”

    冯科不是异能师，不会用精神波动交谈，只好给觉宇发了条私聊：“我心里有数，你先照看好，别把人吓死了。”

    【作者有话说】

    求票票，求好看，求金币打赏啊！

