
　　杨子安的家乡自然是那颗蓝色星球，但要是看他的武魂的话，他又跟洪荒有些许牵扯。

　　而蓝色星球上关于洪荒的传说很多，甚至那颗蓝色星球还跟洪荒有着千丝万缕的联系，所以四舍五入之下，杨子安把自己的家乡默认成洪荒也无可厚非。

　　虽然他也不是特别清楚这雷劫到底来自哪里，自然要当成家乡的雷劫来对待了。

　　众人看着杨子安在神神叨叨的说了一大堆，也不知在说些什么，但却可以从内心深处感觉到这第二次雷劫的可怕。

　　但那些雷劫就在空中凝聚，也不劈下来，恍惚间众人仿佛看到了一个慈祥的老者位于云端，笑呵呵的看着杨子安在那里念稿子。

　　这.......

　　今天还真是长见识了，试问天底下谁的封号斗罗需要渡雷劫，而且还两次，甚至这次雷劫气息的恐怖，让所有人都下意识的想跑路。

　　好在渡劫的是杨子安，众人都强行压制住了那份恐惧。

　　待杨子安长篇大论念完，天上的雷劫这次倾泻而下！

　　法拉第鸟笼瞬间被击溃，细长的雷电劈在了杨子安身上，让杨子安整个人都在原地打哆嗦。

　　”师傅！”比比东看到杨子安连这雷劫的第一次都撑不住，下意识就想冲过去，但却被千道流拦下了。

　　“这种雷劫去了我们只能送死，别急，相信师傅！”

　　碧姬背后的翡翠翅膀缓缓长开，随时准备释放治愈救人。

　　是了，这次是淬体！

　　刚刚斗罗的雷劫，那是什么玩意啊！

　　杨子安感受着自己洪荒圣体的变化，越发相信，这才是自己要渡的雷劫啊！

　　“谢，家乡天道的赏赐！”杨子安冲天空抱了抱拳，露出了一口大白牙。

　　“喀嚓！”又是一道雷霆下来，带着无边的毁灭之意，惊的比比东一行人急忙后退了一公里，杨子安也被这道天雷给劈倒在地。

　　好厉害！

　　杨子安不慌不忙的吃了一口丹药，然后缓缓地爬了起来，继续！

　　“轰！”

　　“轰！”这次的雷劫是三道，杨子安刚刚恢复巅峰的实力再次弱了下去，整个人也变成了黑色的木炭。

　　真，恐怖如斯！

　　“轮回剑！”杨子安吃了一颗丹药后，武魂轮回剑入手，背后魂环闪烁，帮他一起对抗这天雷！

　　但即便是轮回剑这般的武魂，也只是把天雷劈砍成了两半，另外一半依旧劈砍的是杨子安。

　　他的洪荒圣体此时已经被天雷劈的消失了，或者是洪荒圣体这个武魂已经在重铸，但现在的问题是，杨子安还要对抗天雷！

　　”伏羲琴！”

　　杨子安左手摊开，古朴的黑琴入手，他盘膝而坐，一手轮回剑，一手抚琴，背后的魂环在疯狂的把能量过渡给这两大武魂。

　　“刷！”

　　恐怖到极致的雷霆再次降下，比比东他们直接被逼的后退了十公里，根本不敢接近杨子安，那种力量不是他们可以窥视的。

　　随着伏羲琴入手，杨子安的情况才有所好转，但后面的几道雷霆更加恐怖，杨子安感觉自己的骨头都快碎了，黑色的脸庞上到处是血迹，似乎已经是将死之人了。

　　“最后一道了！”

　　冥冥之中似乎有声音告诉杨子安，撑过这道，你将脱胎换骨。

　　杨子安露着大白牙傻傻的看着天空笑了笑，点了点头。

　　“轰！”

　　一道白色雷电倾泻而下，杨子安整个人倒了下去，气息全无！

　　与此同时，方圆百里尘土飞扬，诺大的一个森林化作了灰烬，整个斗罗大陆都颤抖了一下，无数强者抬头而看，不知到底发生了什么。

　　比比东他们离得最近，虽然没受到实质性伤害，但所有人却是纷纷倒地，受了不同程度的伤。

　　直到确认雷劫结束了，比比东才急忙起身，不顾一身衣服早已经脏兮兮的不成样子，急忙飞向了杨子安那边。

　　但有道身影比她更快，慕容海棠！

　　慕容海棠虽然有很严重的强迫症，此时她身上的衣服根本不再对称，但她却强行忍住了这些念头，用最快的速度飞向了那个中心。

　　碧姬背后翅膀长开，绿色的光芒笼罩了每个人，她在一边给众人疗伤，一边赶过去。

　　千道流速度也不慢，慕容飞雪则是组织起二十位魂斗罗赶了过去，此时不容出现任何意外。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎呀呀，你们过来了我就不用再跑过去了，刚刚那雷霆好恐慌啊让人家，那是怎么回事？”

　　一个身影突然站在了他们前进的路上，正好介于杨子安和他们众人中间。

　　那是一个男子，一个浑身散发着火焰的男子，但却说话很柔弱，他很英俊，自身就带着一种奇特的气场，随着这个男子的出现，周围空气都灼热了几分。

　　他就一个人站在那里，却成了全场的焦点，他虽然浑身没多少气势，但一言一语之间，却让人下意识地臣服。

　　“下界真是麻烦啊，本座实力被限制在了二级神诋巅峰，哎，但解决你们这些麻烦是足够了。”英俊的男子随意的说道，同时手里出现了一团火焰，在随意把玩。

　　二级神诋，这位是.........

　　所有人的目光都瞪得大大的，这是神界的人？

　　“自我介绍一下，我叫火神，来自神界，今日奉命来杀这位男子，你们若是不阻止，我自然不会乱来，你们要是有意见，那就对不起了。”火神说着指向了远处地面已经没了一丝气息的杨子安。

　　虽然他没了气息，但依旧要杀！

　　“你做梦，身为神界的人，就可以无缘无故伤害别人吗？”比比东率先说道，此时的她就像是个护犊子的母豹子一般，目光犀利！

　　慕容海棠没说话，她选择了直接拔剑！

　　“真当你的出现师傅没对策吗？结阵！”慕容飞雪此时后脑勺扬的很高，今日他要在神面前装逼！

　　师傅考虑的，还真是充分啊！

　　随着他的话音落下，背后的一群魂斗罗同时取了一块石头放在胸口，一个巨大的蓝色圆圈迅速结合而成。

　　阵名曰：困神阵！

　　这个蓝色的圆圈笼罩住了火神，并且迅速缩小，把火神一人给圈住了。

　　“区区凡人之躯！”火神根本不相信人间有困住他的阵法，一团火焰扔了过去，纹丝不动！

　　“哼，雕虫小技！”火神明显被刺激到了，虽然他现在就是相当于二级神，但也不可能被困住啊！

　　巨大的火焰似乎要灼烧一切，蓝色的圆圈光芒明显淡了几分，但还在坚持着。

　　“你们恐怕万万想不到，本座这次下来，还带着超神器吧！”一把长枪被他握在手中，轻轻的刺出！

　　阵，瞬间即破！

　　“阻止他！”千道流喊了一声，率先冲了出去，他尊师重道，愿以死捍卫！

　　“不许你动他！”比比东背后魂环浮现，同样冲了出去，慕容海棠也是如此。

　　“区区凡人，妄想弑神？”火神不屑的哼了一声，长枪随意扫了一下，所有人通通飞出去百米，身负重伤！

　　“别逼我杀人，本座不想乱来！”火神淡淡的朝着杨子安走去，枪尖能量汇聚！

　　“不许你，碰他！”比比东不知何时又飞到了杨子安面前，用身体护住了他，但比比东此时的魂力已经彻底打散了，宛如凡人。

　　“哼，天赋不错，可惜了！”火神毫不留情的再次扬起长枪！

　　...............

　　(知道各位读者爸爸们没看爽，孩子去吃个饭，继续码字，今晚再来一章起码。已经三更了，求票，求打赏，求打卡，跪求了，呜呜呜！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第80章 渡劫结束，来自一级神的猎杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 