
　　“亲爱的父亲：

　　不知不觉，我已经离开家乡快三年了，时间真是飞快。

　　我很想念您，也很想念弟弟，还有母亲，不知道你们过得好不好。

　　外面世界的风浪的确要比彭格列海湾的大很多，但也要精彩很多很多。

　　跟着伯纳德船长,我学会了不少东西，我已经能熟练地开炮了，枪法也练的很好，伯纳德船长还教我刀术，我已经成长为一个出色的男子汉了。

　　您不必担心我。

　　甚至，我还已经拥有自己的土地了，没错，我们已经找到新的岛屿了,将来要是您想要来这边生活,完全没问题，我会好好照顾你们的。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是担心您的身体，我出发时，您背后的伤就又发作了，这三年养的怎么样了。

　　母亲的肺病好点了吗，她可干不了重活，我赚了不少钱，到时候等我回家，她就不用再出去做工了。

　　还有弟弟，他总是不懂事，真怕他给您惹麻烦。

　　不说了吧，越说，我就越想家，等着我吧，我会尽快回来一趟的,等到我在这边的新家安顿好。

　　你的儿子凯尔文”

　　这一封信，是黎久在模拟里看到的,即将成为他的眷者的深潜者凯尔文的。

　　不同于马特对恋人的眷恋，凯尔文更注重家庭，他想念他的父亲，母亲，也关心自己的弟弟。

　　黎久当然不是随手拿的信看的，他仔细甄别了一下姓名，发现了凯尔文的名字后拿起来看的。

　　对于这个马上要成为自己眷者的深潜者的过往，他当然也是非常关心的，能多了解一点是一点，万一他没有想象中听话的话，总还有对付的手段和思路。

　　合上了凯尔文的家书，黎久又开始翻看起来，过了一会，他翻看的手停住了，因为他看到了又一个熟悉的名字。

　　“……格林兰岛龙骨酒馆爱伦·拿各收……”

　　爱伦·拿各。

　　应该就是那位老祖宗的三副爱伦吧？

　　只是，为什么会有一封信是自己写给自己的？

　　搞错了？

　　黎久抱着这种疑惑的想法，拆开了信封，然后就看到：

　　“该死的爱伦：

　　好吧，我实在是不知道写给谁，因为我根本没有亲人,所以我不想写的。

　　但船长说哪怕是写给自己也好,这是某种美好的寄托，所以我想了想，就当是写给十年后的我自己吧。

　　你过的怎么样了，爱伦，有没有变得更加强大？有没有跟着船长去打下更大的地盘？

　　有没有一个可以喜欢的女人？

　　烟斗有没有换一个更漂亮的？

　　又或者，有没有实现你的理想？

　　好吧，我根本不想说我的理想是什么，太羞耻了，总之，爱伦你知道的，因为你就是我，要是你能实现那个我们的理想，我会很高兴的。

　　也不知道说什么了，其实我觉得这个真没什么好写的，也不知道凯尔文那小子写着写着能哭出来是怎么做到的，真是孱弱的家伙，我得再好好训练训练他，爱伦，你可不要变成这样啊。

　　好了，就到这里吧，最后，干杯，祝愿我们能一直畅快地喝酒以及抽烟！

　　哦，还有收到这封信的人，请帮我保管，等我十年后来取，我会给你丰厚的报酬，起码50金镑。

　　强大喜欢抽烟又富有正义感的爱伦”

　　这家伙还真是有点莫名其妙的臭屁啊。

　　可惜，他也看不到自己十年以后会怎么样了，因为他已经永远陷落在了纳格索尔里了。

　　想着写这些信的人其实都没有能完成自己的人生，黎久就有一种淡淡的难过。

　　这种难过自然是来源于自身，他的身份，他那遥远的前世。

　　他这辈子，也没法回到地球了，也不知道家乡的一切怎么样了。

　　接下来的旅程里，黎久就是在阅读那些家书里度过的，他通过一封封的家书，几乎完整勾勒出了当初老祖宗船上的那些船员的群像图。

　　真是一群年轻又富有朝气的人啊，可惜……

　　一天以后，黎久终于缓缓在因斯矛斯靠岸了。

　　因斯矛斯看起来和他离开前没有太大的差别，毕竟也没有走多久，而且岛上的人很多都去了贝壳岛，再加上因斯矛斯本来地理位置就一般，平时也不会有太多的商船什么的来这，一个月过去，这里没有变化是正常的。

　　不过如今黎久在因斯矛斯的地位到底是不一样了，他才在港口下船，立刻就被一个正在打理自己船只的水手发现了，他马上就惊喜地叫了起来，对着黎久兴奋地欢呼道：“男爵大人，您回来了！”

　　“快来啊，男爵大人回家了！”

　　伴随着他这一嗓子喊出去，马上，就有附近的民众，水手都围了过来，大家都是争相和黎久问好。

　　一时间场面异常热闹。

　　可以看得出，因斯矛斯的人们，是真的已经将黎久当成了真正的领主大人了，真心爱戴，拥护他。

　　主要是黎久真的将贝壳岛的收益，实实在在分给了他们，还给了他们大量的可以前往图特的机会，他们是实实在在获得好处的，所以也是发自内心的感谢，感恩他。

　　这种感觉，实在是不赖。

　　黎久也没有厌烦，和众人一个一个都打着招呼，看着人们脸上洋溢着的笑容，他很有成就感。

　　而也就是在这个时候，系统的提示又一次来临了：

　　“检测到因斯矛斯的人们对宿主的认可和支持已经达到崇敬的程度，里程碑【因斯矛斯的拥有者】提升为【因斯矛斯的庇佑者】，并奖励50个航海凭证。”

　　“里程碑【因斯矛斯的庇佑者】：在你处于因斯矛斯领地内时，你以及你的所有领民战斗力提高15%，你的所有船只速度提升15%，火炮精准度及威力提升15%，你的领民的忠诚度提高30%，且因斯矛斯港的防御力提升10%。”

　　“下一个里程碑【因斯矛斯的守护者】需要图特港的民众的认可和支持度也达到崇敬才可以升级。”

　　咦？这里程碑居然还能升级？

　　这加成幅度不可谓不小，只是接下来还是图特那边的问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter192 【很多家书】免费阅读。https://xs.23sk.com 