
　　能处在和欢兜同一个位置的诸侯，哪一个不是耳聪目明之辈，一个个听到动静，纷纷回头，就看到了欢兜那张难看的要死偏偏又发作不得的脸，纷纷会心一笑。

　　熊垣和欢兜起的冲突越大，他们这些人能看到的热闹就越大，反正自己除了管理诸侯国，又不在人族内部任职！

　　熊垣强忍着在欢兜脸上来一拳的冲动，继续向前走去，路过了人族诸侯，大氏族，帝族，最后才一脚踩在了台阶顶部，在司仪的引导之下，对着祭坛三拜，这才终于站在了帝放勋的面前。

　　“人族熊垣，虽起于微末之间，小部落之中，然其遇难不退，闻过则喜，在内则勤学苦练，在外征战四方，所到之处山河为之一靖，兽族为之一平，今日当论功叙绩，熊垣当为战场首功。”

　　帝放勋一手拄着轩辕剑，一手放在了案几之上，神色肃穆，朗声道：“今日，正是熊垣加封之时。当封其为晟伯，封地为有晟地，晟者，日月在其上，万物乃成，不夺其光，不掩其功。日月行在，万物并生，万物之成，人族方盛！

　　熊垣封地便以北号之山为中心，方圆万里皆为其中领土，山河万物，皆可为其所取。

　　熊垣，自今日起，你便是有晟氏，为人族放牧一方，固守万里，你可能做到？”

　　尽管早就知道自己的封地是伯爵中最顶级的那一批，熊垣仍然是激动不已，更不用说帝放勋很是贴心的把他家乡的北号之山当成了他的封地。

　　要知道，北号之山在熊垣没有崛起的时候，周围千里全是小型的部落，甚至连被人族帝都认可的资格都没有。等到大力熊部落一统北号之山，方圆千里才算是有了一个固定的主人，才算是正式被人族帝都接纳。

　　人族最小的统治单位就是占地方圆千里的部落！

　　即便如此，现在的大力熊部落也依旧没资格来到这帝都里，参加这人族内最顶级的一次会盟，人族的神国建立之盟！

　　熊垣心中激荡不休，抬起头坚定无比的喊道：“人族熊垣，誓死不退，熊垣在一日，必让寸土不失！”

　　“好，这话我记住了！”

　　帝放勋痛快的大喊道：“神剑为证，诸侯共认，晟伯请起！”

　　熊垣站直了身体，双手接过帝放勋递过来的玉牌，挂在了腰带上，从今天起他也是能挂着玉牌行走人族的人了。随后便是夸功，在诸侯当中走动，让无数诸侯看清，从今日起他就是人族新晋的伯爵，甚至可以称之为第一伯爵也不为过。

　　在熊垣夸功之时，人族诸侯齐声庆贺，帝放勋拄轩辕剑旁观，在他夸功之时不再封爵。

　　万千荣耀，独宠一人！

　　这就是人族侯爵第一，伯爵第一才能独享的荣耀！

　　欢兜看的气血上涌，根根头发直立，当初帝放勋在商定熊垣功勋的时候，可没有这一项，现在竟然问都不问的就给了熊垣。可当他抬头看向帝放勋的时候，却看到帝放勋双眼如冰，让他寒气直冒！

　　完了！

　　帝放勋知道我针对熊垣的事情了！

　　欢兜心中咯噔了一下，直到帝放勋转移双眼看向了别处才敢低下头，一下子冷汗冒出来了。作为第一个支持着帝放勋的人，他对帝放勋实在是太了解了，甚至可以说彼此之间的默契到了一个眼神都能明白对方意思的地步。

　　如果帝放勋不是对他生气到了极致的地步，是绝对不会在这个时候给他警告的。

　　“不行，一定要让帝放勋消气才好。”欢兜心下不断盘算着如何才能打消帝放勋的不满。

　　整整两个时辰，熊垣终于跨功完毕，他走上高台再度拜谢了帝放勋，才走到重华面前，笑道：“去吧，这次是你的了。”

　　重华点点头，和熊垣错身而过。重华在这次东荒战场之上，以阴阳之道毁桃木走廊，引动帝少昊和日下氏争斗余波，一举摧毁日下氏麾下最大的神明军团，可以说居功至伟，如果不是熊垣先有镇压山神之功，后有斩杀日下氏之功，不然的话今日首功就是重华的了。

　　“今有姚姓重华，生而重瞳，屡立奇功，不以力弱而怯弱，不以功强而欺人，性行淑均，达于内外，当封为虞伯，封地有虞之地，方五千里，特许其随侍左右！”

　　“重华定不负人族之义，愿为人族守土开疆！”

　　重华三拜而退。

　　帝放勋点点头，让他回归本位，接下来封赏人族诸多战士，凡是在战场上表现突出，功勋卓著的，都各有封赏，熊垣身边的小伙伴们一个个也都封赏不少，各自挂了一个伯爵之名，封地从千里到三千里不等。

　　盛大的分封仪式从早上开始，一直分封到了傍晚，才堪堪分封完毕，经此分封，人族诸侯骤然多了一百多位，遍布在东荒大地之上，彼此相互守望，只要这一百多诸侯能够站住脚步，整个东荒就会完全落入到人族的掌握当中，再无倾覆之忧！

　　封地，封地，这封的可不仅仅是荣耀，更是职责！

　　披荆斩棘，方有尺寸之地，于是才有人族诸侯，才有人族百家姓，才有人族生存之地。

　　诸侯所守住，所开拓的疆土就是他们最大的荣耀！

　　在分封之时，帝都南方火光冲天，帝都北方黑夜弥漫，繁星点点，彼此相互照耀，慢慢的向着帝都移动，可最终这异象还是停留在了帝都之外，迟疑着。

　　“两位，今日乃是我人族大喜之日，两位要是想来喝上一杯酒水，表达一下庆贺之意，我人族自是欢迎至极，我帝都大门打开，在这里静候两位。”

　　帝放勋站在祭坛上，看着这一南一北的异象，大笑道：“若是两位怀抱着敌意而来，那就亮出手段来，今日在我这人族帝都之下，咱们战上一场，论出一个胜负出来。如何？”

　　一南一北两大异象沉默着，久久不曾动弹！

　　“两位这退又不肯退，战又不肯战，看来是心存不善啊！”帝放勋冷笑道：“既然如此，不如我人族先出手验验两位的颜色如何，正好今日我这神国初立，还未曾沾染半滴敌人之血，总觉得少了许多的颜色！”天籁小说网

　　火光，星空轻微晃动了一下，似是忌惮，又似乎在挑衅！

　　“也罢！”

　　帝放勋拔出轩辕剑，道：“来人，把泰山山神给我押送上来，上刀，立旗！”

　　两尊气息澎湃的神明躬身而退，不大一会儿就押送着泰山山神来到了祭坛之前。帝放勋拔剑在手，走到泰山山神之前，断然怒斥泰山山神五大罪状，背信弃义，屠戮人族，勾连外族，内无半点仁慈之心，外行残暴之事。

　　“有此五罪，泰山之神当死！”

　　帝放勋高声宣布着，轩辕剑高高举起，然后向前斩出，只见光华闪过，泰山之神那硕大的头颅随即掉落，鲜血飞溅，直染帝放勋大旗。

　　这个时候那火光和黑夜当中才堪堪传来了住手的声音，可为时已晚，泰山之神死的不能再死了。

　　死在轩辕剑之下，连石化保命的机会都没有！

　　“放勋小儿，你竟然敢如此屠戮神明，真是胆大至极，丝毫不曾把我等放在眼里，真以为你这才刚刚立下的神国能挡得住我等攻击不成！”火光中传来了愤怒的声音。

　　“要么战，要么滚！”

　　帝放勋长剑指着天空，哈哈大笑道：“当初我还不是神明境界，都能以轩辕剑之威，力敌日下氏，今日我已经是神明，身边文臣武将聚在，神国立下，我何惧之有？诸位臣工，樯橹在侧，我等该如何应对啊？”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　熊垣在诸侯当中喊的声嘶力竭，拳头紧握着，恨不得现在就出手和天上北户氏和觚竹氏一战。

　　一直以来，帝放勋在他的眼睛里都是那种和蔼可亲的，虽然发际线日渐后移。可这种霸气的应对却从来没有过。

　　要知道，自从帝颛顼之后，帝喾，帝挚两位大帝都受到过日下氏，北户氏，觚竹氏的侵袭，甚至在帝喾之时，还曾一度被打到帝都，差一点帝都就沦陷了。因此在面对北户氏，觚竹氏两大四荒王齐齐来临之时，人族内部的压力之大，可想而知。

　　甚至在他的预想之中，帝放勋或许会退让一步也是可以理解的，毕竟人族实力不如人家，一时的退让谁也说不出什么！

　　让所有人都没想到的是，帝放勋竟然在这个时候，发出了人族帝喾以来的最强音。

　　要么战，要么滚！

　　人族不再害怕两位，哪怕你们一起联手也无所谓！

　　“放勋小儿放肆了，真以为你们人族侥幸斩了日下氏，就可以在我等面前猖狂了吗？今日我们来就是要告诉你，你们人族还是给我老老实实的待着比较好，否则，倾覆之日就在今朝！”

　　北户氏笑呵呵的说着最残酷的话，一只由火光凝聚而成的巨大爪子在帝都上空快速凝聚，然后向着下方压来。

　　“也罢，既然北户氏都出手了，我再不出手就不太妥当，我也助北户氏一把吧，这些年人族实在是太过放肆了，必须要打压一番才行，如此人族再沉寂五百年吧！”说着，另外一只巨大的爪子也悄然浮现，无数寒冰凝聚，在夕阳的余晖中，闪耀着骇人的光泽。

　　无形的压力从天而降，压在了人族诸侯的肩膀之上，如同一座大山一样，压的人头颅生疼，喘不过气来。这一刻不论是存象境界的熊垣和他的小伙伴们，还是那些通天，神明境界的诸侯，一个个都憋的脸红脖子粗，浑身直冒汗！

　　可即便如此，也没有一个人弯下腰，也没有一个人张口求饶！

　　我等诸侯，哪一个身上背负着的不是无尽的荣耀，哪一个身上没有披荆斩棘，奋斗厮杀的勇气？哪一个身上没有沾染过兽族的血，没有为人族流过汗，流过泪，流过血？

　　区区压力就想让我等屈服，也太小看我等了！

　　一个个诸侯心中大吼着，更把脊梁挺直了三分。哪怕是欢兜，这个时候都收敛起自己的小心思，把腰杆挺立的直直的，不敢弯下半分。

　　看着人族汗流浃背的样子，在一片火光中的北户氏满意急了，它将那巨大的爪子再度往下压了三分，畅快的大笑着：“放勋小儿，现在跪下求饶还来得及，若是我和觚竹氏这两掌落下，只怕你这神国就要满城带孝，全城沦为坟丘了。

　　我和人族相斗了这么多年，还从来没见过下跪的人族帝王呢，今日你可以让我开开眼，见识一番，如何？”

　　“如何？”

　　回应它的却是帝放勋的一张笑脸，那笑容是如此的肆无忌惮，是如此的淡然，以至于北户氏差点以为自己看花了眼。

　　“你们难道就不奇怪吗？”帝放勋看着天空，不紧不慢的问道：“我人族当中不说豪杰辈出，起码也是有几个人才的，比如早就现身的帝少昊，比如我人族里天干地支，比如我人族里的八卦卦主，在这个帝都危急的时刻，他们竟然一个都没现身，一个都没出手，你们不觉得奇怪吗？”

　　“无非是你失德，失职。”

　　北户氏哂笑道：“也就是你们人族如此虚伪，非要整这么多不切实际的东西，什么名声，什么德行，都是虚弱，只有实实在在的实力不可动摇，可惜，离开了那些人的支持，你并没有这个实力。现在只能跪在我等的脚下，像是那些败犬一样，嘤嘤叫着，让我们给你一条活路。

　　这就是你唯一的下场，也是你唯一的出路！你们人族帝都里的人正在看着你呢，看着你是如何跪下来的，也看着你是如何摇尾乞怜的。跪下，求饶吧，不然一会儿你就没机会了！”

　　“唉，难怪这么多年过去了，你依旧还是那么没一点长进！”帝放勋迈动脚步，向前走了一步，恰好踏入了泰山山神喷涌的鲜血里，鲜血染红了他的鞋底。他继续说道：“你知不知道，这其实是我要求的，我不想让他们出手。

　　因为，我的神国需要检验，我的神国需要鲜血献祭，而你们就是最佳的对象！

　　我能给你们的回答就是，轩辕剑，给我斩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十二章 不战就滚（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 