    啊啊啊啊！

    对着百级八星司令官使用异能，楚幽有这份信心其来自于自身战力的暴涨！

    在之前获取金垂朵30%属性时，他就有种感觉，自己的脑域再次被强烈刺激了。

    连时间法则都诞生了，使得眼前的任何物体都变得缓慢下来。

    这种奇异的现象正是脑域反馈出来的一种结果，从侧面来说，自己大脑反应能力变得极为敏锐！

    总之，楚幽知道目前的自己，正处于一种极为特殊的状态！

    也正因为如此，楚幽才敢对木花夜久使用异能。

    要知道，在这之前楚幽仅仅只是对40级三星飞龙骑兵，以及在楚国30级五星BOSS身上使用过。从其结果反馈来看，颇为吃力。

    而现在，跨度非常大，直接对准百级八星司令官！或许这也是重生所带来的一种心理优势吧。知道在哪个阶段哪种状态做出何种选择。

    不得不说楚幽也很大胆心细。

    看着对方的逐渐呆滞的眼睛，楚幽内心呐喊着，加大了异能能量，随着释放能量，楚幽越来越心惊也越来越惊喜，相当复杂！因为在这特殊的体验时刻，楚幽感受到脑中有源源不断的能量，仿似取之不竭！

    这一刻，眼眸之中充满了血丝，然而这些血丝，却是灰色的！

    四周，所有的斗战魔姬都停手了，帝姬站在木花夜久的背后，神色冰冷的望着对方，但也没有出手。

    她们都受到了楚幽的命令，谁都不许出手！.........让我来！

    念虚真幻念虚真幻，快告诉我他内心的恐惧吧！让我看到他最畏惧的是什么？

    啊啊啊啊！脑中的诡异能量不断释放出来。

    楚幽已经尝试了用异能直接杀死对方，但却是发现做不到，对方的生命层次实在太强了，于是刹那之间改变了战术，以异能作为源力，使其对方堕入自己为他设计的幻境！

    对方是高等NPC，是有智能的！

    “咚咚！”

    一声无人听到的，包括楚幽都无法听到的心跳声赫然响起，只响了两下，声音一高一低而急促。

    刹那之间，楚幽看不到其他景象了，看不到斗战魔姬了，也看不到帝姬了，看不蔚蓝的天空与大海，所有的一切都消失了，周围是无尽的黑暗，仿佛进入了一个奇异的空间。

    在这个空间中，楚幽没有看到自己的身体，他连自己也看不到，连身体都感觉不到，什么都感受不到，就好像是一个梦境。

    下一刻，一个人出现在这里，那是木花夜久，只不过他现在还是一个小男孩。但楚幽知道这个小男孩就是木花夜久。

    这时楚幽来感觉了，那是一种困惑感。

    没错，楚幽很疑惑为什么他会看到这种现象！

    这时小男孩动了，同时周围的环境也发生了改变，而且时光也开始加速了，小男孩的身体快速长大，与此同时周围的画面也在不断改变中。

    楚幽以这种形式在看着木花夜久的成长，从小男孩变成少年再到成年....

    看着看着，楚幽逐渐明悟了，同时也极为佩服主脑。

    因为主脑为《天世》中的NPC赐予了灵魂！！

    什么是灵魂？灵魂的基础其实就是一个人的完整记忆！！

    这不免有些细思极恐了，《天世》的主脑在创造这个世界时，它就具备了能够大规模模拟人与人之间的因果关系？

    这里的时光流失极快，想要记住某件事根本做不到，小男孩很快就成长到目前的状态，也就是现在的木花夜久。

    不得不说，主脑为木花夜久创造出一份完美的成长人生，但是！

    但是楚幽却是‘看’到了对方最恐惧的是什么，那就是：不能动弹！

    这是脑中浮现出来的答案，也是第六感给出来的答案！

    这时画面又是一变，这是楚幽内心模拟出来的场景，而场景中有一个人，此人正是木花夜久。

    “这是哪里？”木花夜久看着眼前的景象，眼中极为疑惑，他只觉得脑中很乱，他记不起是怎么到这里来了，也忘记了在这之前自己在干着什么。

    对方虽然说着东瀛语，但很奇怪的是，楚幽明白了对方在说什么。

    那双灰色的眸子死死盯着画中的年轻人。而木花夜久却是什么都感受不到，依旧充满疑惑的走在山路间。

    这时，地动山摇起来，大地裂开，形势之聚变让木花夜久措手不及。

    猝不及防之下，木花夜久掉入到一个石头夹缝中！

    那隐藏在幕后的眸子其神色依然那么可怕，但是其嘴角却是勾起了一丝笑容。

    木花夜久开始奋力争扎着，在他身上开始出现神力，以神力破开困局！

    看着松动的山石土壤，隐藏在幕后的灰色眸子之中这时，又新增了更多的...灰色的血丝！楚幽在也加大异能的投入！

    木花夜久越来越恐惧，因为他无论怎么使用神力，就是挣不开眼前的困局，他极为惊恐的发现，他要被困在里面了！

    渐渐的，周围的山石开始挤压，紧紧的挤压！

    木花夜久的活动空间越来越狭小。

    “不...不...不不不不！”看着这种局面，木花夜久大声地叫喊了起来，到最后就连声音都变了！

    现在木花夜久已经不能动弹丝毫，唯一能活动的部位就剩下一个头部了，就像那孙悟空被压在五指山下一样。

    ‘桀桀....’楚幽嘴中发出一声木花夜久听不见的阴冷笑声。

    下一刻，更为恐怖的事情发生了！

    那挤压在木花夜久身上的山石此刻像是有生命一样，开始一点点生长其‘肉’来，逐渐覆盖在木花夜久唯一能活动的头部位置！

    “啊，啊啊啊，啊啊！”极为凄厉的惨叫声从对方口中发来。

    木花夜久恐骇的发现，这些‘石肉’一点点覆盖着他自己的嘴巴，“啊啊啊，唔唔唔！！！”

    现在可以看到，木花夜久整个身体都不能动了，除了一双眼睛以外，其他身体部位都在山石内部中！

    这一刻，灰色的眸子中其灰色的血丝再次增多！

    楚幽感受到对方仍然在不断释放神力，想要破开困局，想要破开幻境！

    在我创造的幻境中，时间服从我的意志！

    顿时楚幽释放出更多的异能能量。

    与之对应的，则是木花夜久所处的幻境中，开始度过了一个小时....这一个小时的时间经历将清晰得烙印在对方的心中。这在楚幽看来，不过是一瞬间的事情！正如之前看到对方成长画面一样，效果都是一样的！

    也就是说，以木花夜久自身感受来说，他的的确确以这般无法动弹的方式，真真切切度过了一个小时！

    啊啊！！让你好好体会一下，什么叫孤独地狱！

    一天过去了....

    这时，楚幽看到对方居然留下了眼泪！

    痛苦吗？我喜欢看到你的痛苦，因为，我在为你营造出一种....地狱体验模式！

    一个月过去了....画面中以加速播放的形式快速流动着，但在对方看来，他真真切切度过了一个月。

    木花夜久的眼神又有了不同的变化！

    一年过去了....

    木花夜久的眼神呆滞了！偶尔还能眨一下。

    还能眨眼是吧！

    十年过去了....

    一百年过去了！！

    一千年过去了！！

    啊啊啊啊！！！

    一万年！！！

    ‘嘭！’幻境在这时赫然消失了！

    天空之中，两道身影交汇而过，刚刚发生的事情，不过是短短的顷刻间！