    年会过后一连几天,沈向夕都没在见到顾随朝，只在元旦节假期回来的时候遇到过唐立，唐立说顾随朝出国办事去了,可能还有一段时间回来。

    那时候电梯里只有他们两个人,沈向夕听着他说话,突然有一种回到了五年前，顾随朝不告而别的那天。

    她没说话，心脏却像是被一只大手死死握住般,难受得连呼吸都变得困难了。

    好在只有那一次,随后一直到年假，沈向夕都再没有听到过任何有关顾随朝的消息了，也没有再见到他。

    只小学妹那个账号偶尔还是会发一些可爱的表情包过来,沈向夕知道账号的主人是顾随朝,也从来不回复他消息。

    有两次，顾随朝在她发的朋友圈下面评论,让她回复消息,她也只是看了看，没怎么搭理。

    从五年前,沈崇山出车祸去世的那一年开始,他们家就基本上没有什么年味了。

    即使是除夕，即使是大年初一，她们也只是守在花店里,只是在中午的时候会多做两个菜，一起吃个饭。

    今年也还是一样。

    除夕那天，大街上冷冷清清的,花店里基本上没什么生意,下午四点的时候,洛莹就关了门，带着沈向夕去逛了逛超市，买了一些新鲜的瓜果蔬菜。

    可能是早上的时候顾随朝发了消息过来问她除夕怎么过，她有点儿心不在焉。

    微信号确认的时候她本以为自己会大发雷霆，和顾随朝大闹一场，可是最后这件事情却就这般毫无声息的过去了，她甚至没有任何想要和顾随朝讨个说法的念头。

    或许，已经没有必要了……

    从超市出来，大街上落了点儿白。

    下雪了。

    洛莹把袋子放在地上，转头看着沈向夕：“你在这里看着一会儿，我去买把伞。”

    说完，也不等沈向夕反应，就转身又小跑着回了超市。

    沈向夕偏头，只看到她急匆匆的背影。

    她靠在大门的门沿上，望着广场上偶尔走过的三两对情侣，一个个的紧握着手，脸上带着幸福的笑意。

    不一会儿，雪越下越大。

    洛莹很快出来了，她买了一把方蓝格子大伞，和以前沈崇山的风格差不多。

    “怎么这么一会儿就下得这么大了。”

    洛莹一边念叨，一边撑开伞。

    沈向夕提着袋子躲了进去，两人挽着手，在路边慢悠悠的走着，看身边偶尔匆忙跑过的行人。

    吃完饭，洛莹钻进厨房里准备炒一点儿汤圆心子。

    沈向夕在厨房门口看了两眼，准备进去帮忙的时候，被洛莹轰了出来。

    她觉得无聊，打开落地窗，去了露天阳台。

    雪还在下。

    这个天，花草早就枯了，只有腊梅还散发着生机。

    沈向夕走到边上，低头往楼下看了看。

    ！

    路边停着一辆黑色路虎，车头靠着一个身量纤长的男人，是顾随朝，看动作，他在抽烟。

    她连忙缩回头，愣在原处。

    雪花从空中落到身上，轻轻软软的，像是三两片羽毛在心尖上挠动。

    她又向前走动两步，双手交叠，趴在木栏杆上，盯着楼下一动不动的男人。

    他手上的烟没有光点，看起来是已经灭了。

    在下面站了这么久，也不抬头看一看，也不知道这人站在那里是干什么。

    从八点到九点，差不多一个小时，顾随朝靠着车头，愣是没动一下，沈向夕只觉得手肘酸软，腰肢也难受得紧，她慢慢的站起身来，拍了拍自己身上的积雪，下意识搓了搓手。

    这个点，天越来越凉了。

    沈向夕拿出手机，敲敲打打想给顾随朝发一个消息，洛莹在屋子里叫她，她应了一声，随手点了下，按了发送，把手机放进包里，进了屋。

    洛莹见她从外面进来，身上还有没有融完的雪沫，急得五官都皱在了一起。

    “赶紧去洗澡，好生生的去外面淋雪干什么！”

    她一边念叨，一边把她往房间里推。

    在外面站的时间太长了，沈向夕只觉得手脚都有些僵，她把水温调高了两度，手指刚碰到热水的时候就打了个喷嚏。

    泡了大概半个小时的澡，沈向夕才裹着湿漉漉的头发从浴室里出来。

    她擦了擦头发，又磨磨蹭蹭用了半个小时才把头发吹干。

    睡觉之前，她习惯性的看了看手机，在看到顾随朝发过来的那么多未读消息的时候，她有点儿懵，连忙点开往上翻，这才看到她刚才发过去的根本不是什么‘你回去吧’而是‘你等我。’

    ……

    她连忙起身，跑到露台，往下一看，顾随朝依旧站在那里不动，和刚才不同的是，他仰着头，望着这个方向。

    沈向夕心里说不出来是什么感觉，他在等她的原谅，而她，曾自以为坚不可摧的心却开始瓦解了。

    出门的时候洛莹已经回了房间，屋子里没有灯光，应该是已经睡了。

    沈向夕放轻了脚步。

    她走到门口，像是突然想起了什么一般，顿了下，又回房间，提了一个袋子出来。

    里面是顾随朝上次的西装，刚好借着这个机会还给他。

    走到大门口的时候，沈向夕突然又停了下来，深深吸了一口气，这才抬脚，准备出去。

    刚出门，顾随朝就忘了过来，灯光下，他脸色有些惨白，嘴唇泛着淡淡的青紫色，却带着温柔的笑意。

    沈向夕撇开眼，一只手紧紧的握着袋子，另一只手在在身上摸了下。

    ……

    钥匙没带。

    顾随朝走了过来，居高临下，看了看她手里的袋子，最后目光落到她有些泛青的手背上。

    他皱眉：“出来也不多穿一件。”

    说着，顾随朝就要脱自己身上的衣服。

    慌乱之下，沈向夕握住他的手，摇了摇头：“不用了，我马上就上去。”

    顾随朝的手很冷，先是被冰冻了一般，有些刺骨。

    她缩回手，一时之间也不知道该说点儿什么，只下意识的开口：“抱歉，让你久等了，早点儿回去吧。”

    顾随朝抬手，害怕自己的手冻着她，他只轻轻碰了下她的头发，闲话家常般：“洗头了？”

    “嗯，我先回去了。”

    说完，沈向夕转身快步进了电梯。

    顾随朝搓了搓手，把袋子里的衣服拿出来披在身上，提着空袋子，坐回车里。

    他把袋子仔仔细细的叠了起来，放在副驾驶，这才开了空调。

    这个点儿路上已经没什么人了，他开着车子在小区打了个转，这才离开。

    电梯门打开，沈向夕一走出去就看到洛莹披着羽绒服，双手抱胸，盯着她这个方向。

    ……

    沈向夕笑了笑，磨蹭着走了过去，先开口：“公司的人来拿衣服。”

    洛莹盯着她的脸看了会儿，没有多说什么，见她磨磨蹭蹭的，催促道：“赶紧进来。”

    沈向夕径直回了卧室，差不多等了十来分钟，听到外面安静了下来，才起身又走到露台上往下看。

    路边的车子已经不见了，她松了一口气，转身进了屋。

    来来回回折腾，沈向夕再躺回床上的时候已经是十二点过了，她看了眼手机，看到顾随朝发了消息过来，说是已经到家了。

    她在手机上敲了敲，打了一排字，想按发送又觉得不合适，把打好的字又一个个的删了。

    又翻了会儿手机，沈向夕才昏昏沉沉的睡了。

    第二天一早，沈向夕就收到了顾随朝的消息，说他重感冒发烧了。

    应该是昨天晚上在雪风中站久了，冻感冒了。

    虽然其实也不算是她的错，但沈向夕心里还是莫名的愧疚，尤其是那个‘你等我’。

    大年初一，沈向夕吃了汤圆，争着帮洛莹洗了碗。

    洛莹也不阻止她，只靠在门沿上，问：“发生什么事情了？”

    沈向夕抿抿唇，小声开口：“我一个朋友发烧住院了，他在这边没什么亲人，我想去看看他。”

    “男生女生？”

    说话间，洛莹走到了沈向夕身边。

    ……

    沈向夕摆放好碗筷，一边擦手，一边有点儿不自然的开口：“女生，改天带到家里来你看看。”

    “也行，小姑娘感冒了哈，那我做点儿吃的，你给带过去，这大过年的，总不能吃外面的东西。”

    说完，也不给沈向夕阻止的机会，洛莹挽起袖子，又开始做饭。

    沈向夕想想顾随朝现在的情况，也寻思着家里带过去的饭菜始终要好一些，也就没有拒绝。

    她在厨房里帮着打下手。

    差不多十一点，洛莹才把饭菜装好。

    用了一个粉色的饭盒，这是前段时间她买冰箱时送的，因为她们都有自己的饭盒，所以这个一直留着没用，今天刚好派上用场。

    沈向夕看着那个颜色和上面的小兔子图案，突然之间就觉得顾随朝一定十分喜欢这个饭盒，为了赔罪，把这个饭盒送给他也还不错。

    就这般，沈向夕打定了主意。

    沈向夕裹了大羽绒服和毛绒围巾，把自己包得严严实实的才终于出了门。

    大年初一，又在下大雪，街上有些冷清。

    积雪不深不浅，是刚好能留下脚印的厚度。

    沈向夕打了一把浅绿色的伞，步伐匆匆

