    看着气息紊乱的江阳，朝闻道从怀中摸出一枚储物戒。

    抹去了自身烙印后，朝闻道将这枚储物戒抛给了江阳。

    他道：“认主这枚储物戒后，你可取出其中丹药，用来恢复一下自身状态。”

    闻言，江阳不疑有他，当即运转星辰经，完成了认主。

    当江阳打开储物戒时，其中玲琅满目的各色丹药和修行耗材，差点晃瞎了他的眼。

    虽然早知朝闻道的宝贝不少，但江阳从未想过，自己这个便宜师傅的身家，居然如此惊人。

    储物戒中，各色丹药上都细心的贴了标签，一些修行所需的耗材亦是有着介绍。

    江阳从中取出一枚赤红色的丹药，一口吞入腹中。

    丹药弗一入口，一股极其精纯的生气便流入了江阳的四肢百骸。

    不过几个呼吸的功夫，江阳的身体状态就恢复到了巅峰！

    在洛爻的示意下，仅存的一名高级阴卒，怪笑着走进光圈。

    即便隔着两重境界，江阳却丝毫没有畏惧，反而斗志昂扬。

    “来战！”

    …………

    无尽深渊，绝望之峡。

    被幽蓝色火焰覆盖的宫殿内，一道漆黑的身影端坐于王座之上。

    “可有查出那迦摩所在？”

    立于王座下首的一头猪妖，当即出声回应道：“回禀圣主，据魂渊小妖来报，迦摩目前身处纪妖界内的当垆小镇中，与那名破了圣主神术的人族小辈在一起！”

    闻言，漆黑身影顿了顿，道：“无灵，本圣命你带上破界罗盘，配合无当，务必将迦摩抓回来见吾！”

    “那人族小辈……”

    “能带回来就带回来，若带不回来，杀了便是！”

    …………

    高级阴卒双目陡然变得通红，江阳弗一与其对视，便心生恍惚，随后竟是一步步朝其走去。

    虽然心知自己是中了它的术法，可不论江阳如何抵抗，都挣脱不开阴卒的控制。

    却见阴卒身体化作雾气，再出现时，已至江阳身后！

    千钧一发之际，霸王枪嗡鸣不止，浓郁的煞气自枪身倒灌入江阳手掌，瞬间便将江阳的虎口崩裂。

    有着霸王枪相助，江阳这才勉强夺回了身体的控制权。

    来不及处理崩裂的虎口，江阳强忍着苦痛，抬手一枪扎了过去。

    在枪尖即将扎到阴卒躯体时，阴卒借用周身阴气，将枪尖死死抵住，任凭江阳如何使力，都丝毫不得寸进。

    微微松开紧握枪身的右手，江阳一个箭步，趁势向前，抬腿便向阴卒踢了过去。

    阴卒森然一笑，身体虚化，竟是瞬间分出了十余道分身，动作整齐划一的向江阳抓来。

    突逢变故，江阳并未惊慌，却见他奋力握住枪尖，往地面一杵，紧接着重踏地面，他也借此趁势而上，身体凌空跃起。

    在身体和枪尾持平时，江阳右手死死抓住枪尾，双脚微微倾斜，以枪尾为支柱，身体快速在空中旋转了一圈。

    高级阴卒所幻化出的影子被江阳一一踢散，在它本体暴露出的刹那，江阳目光凝起，双手同时握住枪杆，猛然将霸王枪从地面抽出，劈头盖脸的向高级阴卒打去。

    江阳原以为高级阴卒会就势避让，但谁曾想它居然不退反进！

    凭借神奇的术法，阴卒速度暴涨，身躯化作一道残影，转瞬间便来到了江阳身后。

    嗅着江阳身上逸散出的阳气，阴卒面露贪婪之色，确定了阳气所在后，阴卒的双手，直挺挺的插进了江阳的丹田。

    “噗！”

    丹田被阴卒的手掌洞穿，时刻运转着的星辰经瞬间被打断，一口鲜血猛然自江阳喉间喷出。

    在朝闻道的疏导下，好不容易平稳下来的阴阳两气开始暴动，在江阳体内四处乱窜。

    而阴卒则是利用双手，肆意吸取着江阳体内的精纯阳气。

    江阳几度想要挣开阴卒，但阴卒的双手却好似长在了江阳的丹田之内，任凭江阳如何挣扎，都丝毫挣脱不开。

    感受到自己的生命力正在极速流逝，失血过多的江阳面色一片惨白。

    看着身旁无动于衷的迦摩，朝闻道这回是真急了。

    好不容易物色到了一个天赋出众，能够继承他衣钵的徒弟，朝闻道又怎会舍得让江阳轻易死去？

    在朝闻道看来，江阳修行不过半日时间，即便获得了陨星秘典的真传，也完全不会是高级阴卒的对手，早在方才他就有了出手的意思，可怎奈迦摩再三阻拦……

    “迦摩，再这样下去，江阳肯定会死的，你……”

    迦摩目光冰冷，扫了一眼身旁喋喋不休的朝闻道，说道：“他未来需要面对的敌人，远比你想象的强大！若是在巅峰状态下，连一头高级阴卒都杀不了，如何能够应对更棘手的局面？”

    “即便是今日死在了阴卒之手，也好过将来被他人所杀！”

    朝闻道被说的哑口无言，有心想要为江阳辩解一番，可当他看到迦摩那愈发冰冷的神色时，他最终还是闭上了嘴。

    霸王枪多次想要催动煞气，意图逼退阴卒，可它又生怕江阳的躯体承受不住。

    眼看着江阳即将死去，从未和他沟通过的枪灵终于按捺不住了。

    “向死……而生！”

    透过枪身，枪灵传递出了它的想法。

    “向死而生？”

    在枪灵的提醒下，江阳脑海中突然涌出了一丝明悟，却见他艰难的抽回霸王枪，深吸一口气后，对着自己的胸膛狠狠刺去！

    枪灵：？

    我的本意是动用枪内煞气将阴卒逼出，不是让你自寻死路啊喂！

    “噗嗤！”

    江阳的胸膛，被锋利的枪尖瞬间刺穿，余力未消的枪尖，随后顺势扎向了他身后的阴卒。

    猝不及防之下，紧贴着江阳后背的阴卒，还未来得及施展术法，便生生被霸王枪贯穿！

    洞穿阴卒后，霸王枪扎向地面，一人一鬼同时被钉在了地上。

    在煞气的作用下，阴卒双手瞬间被逼出，而江阳眉心的阴鱼，亦在此刻有了动作！

    阴鱼在两仪图中快速游走，一道细密的黑色光线自它口中吐出，和阴卒的伤口链接在了一起。

    自身阴气被阴鱼大口吮吸，阴卒发出了痛苦的嘶吼声。

    借助自阴卒身上吸来的阴气，阴鱼主动帮江阳稳住了体内暴动的阴阳之气。

