    六个时辰后。

    江尘很难受，他乃天命之子，理论上未来应该一帆风顺，可没想到的，现实给了他重重的一巴掌。

    他在锁妖宫外，足足等了八个时辰，里面的凶兽仿佛死了一般，就是不说话，让江尘感到无比的绝望。

    甚至到了这个时候，紫梦道人也忍不住出声。

    “诸位，你们被囚禁在锁妖宫内，不知多少个日夜，难道你们就真的不想出来吗？”

    “我少主乃是天命之子，天命所归，未来必将统一大千世界，你们跟随我少主，未来皆可证道诸天。”

    紫梦道人如此说道，他也有些郁闷，理论上来说这些凶兽应该迫不及待的想要出来。

    就算不愿意追随他人，也不至于说，一声不吭吧？

    这没道理啊。

    锁妖宫内依旧没有任何声音响起，紫梦道人和江尘有一些牙痛。

    到最后，紫梦道人更是冷冷一哼。

    “既然诸位敬酒不吃，那等到君临天下之时，这笔账早晚会清算。”

    紫梦道人真的怒了，江尘乃是天命之子，他更是造化之主，虽然是曾经的造化之主，但也有骨气。

    然而，即便是说到这里，锁妖宫内也依旧没有任何声音。

    到了这个程度，紫梦道人不由皱了皱眉头，他看向江尘道。

    “少主，你说这群凶兽会不会，真的已经离开了锁妖宫？”

    紫梦道人十分怀疑道，因为这太不合理了，若是这群凶兽真的被困在这里许久，理论上来说应该是非常渴望自由。

    可无论两人说什么，他们都不给予任何回应，似乎有恃无恐，让他感到疑惑。

    听到紫梦道人的声音，江尘直接坚定否决道。

    “不可能，锁妖宫内的封印，除我之外天地之间没有任何人可以解开，他们绝对不可能离开。”

    江尘十分自信的说道。

    他非常清楚锁妖宫被什么封印着，天地之间除了他以外，找不到第二个人解开。

    紫梦道人也相信江尘所说，可问题是锁妖宫内的凶兽就是不出面，这让人莫名感到郁闷。

    “如今只有一个可能性，这群凶兽还是不相信我，我没有展现出属于我的天赋。”

    江尘开口，他如此说道。

    在他眼中，这群凶兽依旧还在锁妖宫内，之所以不回答自己，是因为这群凶兽并不觉得他是天命之子。

    这是江尘的想法。

    果然此话一说，紫梦道人也不由点了点头，因为除此之外无法找到第二个理由。

    “诸位，既然如此的话，我会向你们证明我是天命之子的。”

    江尘神色平静道，他的眼神之中充满着自信，随后看下紫梦道人。

    “紫梦前辈，我们去上古至尊殿堂吧，至尊古符就在那里，若是我得到古符，这些凶兽才会明白我到底是谁。”

    江尘如此说道。

    紫梦道人点了点头，不过虽然江尘看起来很平静，但紫梦道人却非常清楚，江尘已经有了怒意。

    这群凶兽如此慢待了他，未来肯定要清算这笔账，只是眼下江尘的确需要这群凶兽的帮助，所以显得十分平静。

    就如此，紫梦道人和江尘的身影消失在了这里。

    一阵清风吹来，锁妖宫内显得一片萧条。

    而就在五个时辰前。

    随着黑洞出现，陆长生和红业罗汉，以及所有的凶兽，全部被卷入当中。

    这是一个小世界的入口。

    而就在这时。

    上古至尊殿堂小世界内。

    两尊造化对视而坐。

    他们镇守在上古至尊殿堂，当初掌天教推翻道统，他们二人躲进了这个小世界内，封锁了一切，同时自毁根基，虽有造化实力，但境界已不再是造化。

    就如同紫梦道人一般，不过紫梦道人是被伤了，然而他们是自毁根基，所以实力要比紫梦道人要强上一些。

    此时此刻，两人对视而坐，他们面前有一面镜子，这面镜子上浮现一些人影。

    有陆长生的身影，也有江尘的身影。

    “太无造化，天命之子已经来了，可此人.......”

    老者开口，指着镜中的陆长生，语气有一些好奇。

    他们镇守在这里，等待了不知道多少年，就是要等天命之子降临。

    可没想到的是，天命之子是来了，但有人比天命之子更早降临此地，不但降临了，而且还将锁妖宫给解开封印。

    这如何不让二人好奇？

    “虚无造化，我也不清楚发生了什么，理论上锁妖宫必须要又天命之子才能解开封印，但这个陆长生却提前一步，实在是变化多端啊。”

    太无造化皱着眉头，他也不知道该说什么是好了。

    “是啊，那该怎么办啊？至尊古符到底给谁啊？”

    虚无造化跟着皱眉头，如此说道。

    “当初，至尊让我们留在这里，等待天命之子降临，再将至尊古符交给天命之子，只是你记不记得，至尊曾说过一件事情。”

    太无造化沉声道。

    “什么事？”

    后者问道。

    当下太无造化继续开口道。

    “至尊曾说过，大道之上，乃为圣道，圣道之上，为鸿蒙也，据说鸿蒙者掌控五十圣道，掌控天地，而其中有一道遁衍，名为一线生机。”

    “至尊曾经敢立下大宏愿，就是期望我等能够找到遁去的一，若是找到他的话，一切种种，不可思议，皆可完成。”

    “我怀疑此人可能就是那遁去的一。”

    太无造化认真说道。

    此话一说，虚无造化神色不由一变。

    遁去的一！

    他听闻过这个传说。

    只是，过了一小会，他忍不住开口道。

    “那现在该怎么办？我们是将至尊古符交给天命之子，还是交给此人？”

    虚无造化问道。

    此话一说，太无造化立刻出声道。

    “那还要想？自然要给遁去的一啊，天命之子算什么？”

    太无造化认真说道。

    “可天命之子该怎么办啊？”

    虚无造化好奇问道。

    “能怎么办？只能怪他时运不济吧，遇到了陆长生，而且这个江尘，心思不纯，你别看他现在对这个紫梦道人如此客气。”

    “可一旦等他掌权，真正成为天命之子之后，我想.......”

    说到这里，太无造化便不说了。

    此话一说，虚无造化顿时不由沉默了。

    因为的确看得出来，这个江尘很势力，只是表现让人难以看穿而已。

    紫梦道人身在局中，所以当局者迷，而他们则是旁观者清。

    “行了，无论是天命之子，还是遁去的一，先到先得，我们也只是按照规矩来的。”

    太无造化如此说道。

    而后者最终点了点头，同意了这个观点。

    就如此。

    混沌迷雾之中。

    两道身影，缓缓出现在陆长生面前。

    紧接着一道声音响起。

    “我等见过天命之主。”

    