
走到夜中火的门口，薙切爱丽丝就好像进入了一个全新的世界一样。

原本在远处看不到的东西，在靠近到夜中火这个范围后，就能一清二楚。

那摇晃着幻化出两个手臂，在拖地的鬼火灯笼，还有趴在厨房里，到处打扫着的座敷童子，都令她仿佛进入了一个奇幻的世界。

不过在国外，她倒也见识过类似的场景，只不过没有这么接近过而已。

越是知道这里的不平凡，薙切爱丽丝就越想知道，赵扶余到底是个什么人。

很快她就推开了那扇门，看到了一个在厨房背后，神色平和，眉宇凛冽之中，带着坚毅的少年人，有着一股超越年纪的成熟。

眼中的黑色深邃，又好像是充满了上好宝石的光泽。

在看到她以后，仿佛认出了什么一样。

...

“请多多指教！”

在薙切爱丽丝说完了她的介绍后，赵扶余才点了点头。

好像对她的到来并不意外。

“仙左卫门先生提前给我来过电话了，倒是没有想到我这小店这么有吸引力。”

“能让爱丽丝小姐家都不回，先来我这一窥究竟。”

大大方方的没有掩饰什么东西，赵扶余走出了厨房，眼睛扫过跟在薙切爱丽丝身后的那些人，只是在那个手臂挂着头巾的少年人身上稍微停留了一下，就转过头对趴在一根木梁上不愿意起来的青行灯吩咐道。

“去泡几杯茶水过来，招待一下客人。”

见到有些不满的青行灯飘荡离开，他这才施施然的开口。

“想必以薙切家的习惯，后面的客人名额也已经被买下来了吧？”

目光转向在爱丽丝身后，穿着管家西服的身影身上，见到他忙不迭的点头。

赵扶余倒也没有什么不满的地方。

能买下来就是薙切家的能力，再说了也等于是延长了他的休息时间，不算是多么不能接受的事情。

只不过他很好奇，哪怕是知道他战绩的情况下他们也跃跃欲试，这些薙切家的年轻人不知道什么叫等级差距么？

别看赵扶余现在还离十八成年差几个月，可是他的战绩已经很多积年的麟厨都比不上了。

更别说，如今他还是百鬼众的鬼主，这样的身份地位，根本不是年轻一辈可以比拟的。

可当他第一眼看到薙切爱丽丝和她身后的那个少年的时候，就已经知道了她们的来意。

“扶余主厨，可不可以为我测试一下？”

“我想知道，我现在到底离真正的天才还有多大的差距，尤其是和同龄人。”

薙切爱丽丝直到见到了赵扶余才知道，为什么国际上如此多的传闻，却没有几个人真的愿意来东樱和这位进行切磋的。

年纪上的优势，加上他那些食戟出来的战绩，都证明了赵扶余的潜力和如今拥有的实力。

可即便如此，年轻人的冲动还是让她第一时间来到了这里。

见识过国外超级天才的薙切爱丽丝并不觉得自己完全没有追上的可能，但是见到了赵扶余，看到他如此年轻的容貌以及不凡的气度。

她就开始怀疑起来，究竟自己在料理之道上有没有天份。

而这个答案，只有在料理之中才能得到。

赵扶余没有这个自觉，但是为什么很多料理界中人不愿意来接触他，其实究其根底还是他的年纪。

一个比自己小了至少一轮，甚至有可能可以当自己孙子的家伙，不但走到了自己前面，甚至还跳了一下，直接跨过了他们可以奢望的阶段，开始向着更高的世界迈进。

你就想，遇到了这么一个人，尤其还是同一个行业的，你会对他产生很亲近的想法么？

恐怕大多数人都不会愿意太亲近他，因为看到他就感觉看到了废物的自己。

虽然不至于嫉妒，也不会刻意与他有什么交流。

以至于到现在，和赵扶余有所交流的，不是薙切仙左卫门或者幸平诚一郎这样已经屹立于厨道巅峰的人物，要么就是他的那些对手。

常规意义上来说可以互相交流的对象，不能说没有，只能说是根本找不到了。

尤其是同龄人，见到赵扶余的年纪后，都会开始怀疑自己的料理天赋。

怀疑这么多年来，自己长辈们的期待，是不是因为他们都没有见过真正的天才。

这不是有心理准备，或者是意志坚定就可以避免的。

这也是为什么国际上各国也有超级天才，同样的年纪里已经迈入了特厨，却都被长辈拦着，不让他们到东樱来。

一个不小心，破坏的就是他们未来本可能光明的未来。

除非是他们某天追上了赵扶余的脚步，不然最好的就是知道有这么个天才就够了。

真正直面赵扶余的结果，就是薙切爱丽丝这样的天才一样，开始第一时间难抑冲动，想要知道自己的料理技艺到底算什么。

...

“想要测试么？”

赵扶余看了一眼薙切爱丽丝，很快就从她坚定的酒红眼瞳里察觉到了什么。

不过不是他自大，再多的测试，对爱丽丝来说结果也只有一个，甚至她都无法从对决的结果里看出来什么。

因为那种差距的鸿沟，就好像现在她和赵扶余的等级差别一样，根本是难以形容的。

要知道如今的薙切绘里奈在赵扶余的刺激下，也快到特厨水平了。

而现在的薙切爱丽丝呢？离准特的水平都还差一点。

这种级别的对决，都算不上是大人欺负小孩了，差不多属于是高射炮打蚊子。

就在他想要拒绝的时候，忽然余光看到了跟随着薙切爱丽丝的那个少年，也是食戟之灵的主要配角之一的黑木场凉。

要知道，在剧情初期的时候，这位少年天才甚至还略胜主角幸平创真一筹，如果加上他的话...那么比试或许还能让薙切爱丽丝体会到一些东西...

念头在脑海里转了一下，赵扶余最终给出了他的答案。

“测试可以，但是你一个人不够。”

“让他也加入进来吧。”

“不然你什么都看不到...”

十分真实直接的话，也让薙切爱丽丝原本火热的兴奋，一下被浇灭了许多，但已经到了这门前了。

她确实很想见识一下赵扶余的料理技艺到底已经到了什么地步。

回头看了一眼黑木场凉，察觉到了他眼底一样火热的战意。

薙切爱丽丝咬着牙答应了下来。

“好！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70478167"  chaptername="第255章  以二对一的挑战  2">加入书签</a>
</div>
