    来人却是一脸邪笑，将手上的文件递给了许振文。

    “徐总，我岳晨是真心来投靠你们的，现在岳家的产业还有项目都已经归属给林子溪这个贱人了，我二房现在在南城就是孤木难支，这是我们北区的设计理念，我想这林子溪就算是把我们岳家的北区项目拿到了手，应该也会这我们的计划相差八九不离十了。”

    没错，这人便是岳晨。

    因为岳阳带着岳宗麟还有李桂琴离开了南城，二房现在在南城属于是最惨的阶段了。

    眼观现在整个南城都是吴氏企业的天下，而他又是林子溪的靠山，之前自己最林子溪他们一家人做了这么多，现在只能选择投靠许振文了。

    而且许振文和林子溪是最不对付的，又不惧怕吴万东，兴许跟着许振文能比跟着岳家还更能有一番作为呢。

    许振文接过了岳阳手中的文件，嘴角轻蔑一笑，冷哼了一声。

    “这文件是真的，但是，我怎么知道你岳晨是真的来投靠我的呢？就算你是来投靠我的，你不过就是给了我一个北区的设计文件罢了，对我又没有多大的帮助，你能给我星辉集团带来什么利益呢？”

    许振文对待任何一切，都只看眼前的利益，这个岳晨在岳宗麟手下的时候，就没有多少的真材实料，现在让他过来，万一只是养了一个废物呢？

    岳晨眯了眯眼睛，奸险一笑说道：“许总，你现在最头疼的不就是林子溪么，放心，我一定想办法帮你对付她，你给我一周的时间，我定然让她林氏集团元气大伤，你看怎么样？”

    许振文斜眼瞥了一眼，有些怀疑。

    之前怎么没见他对林氏集团有什么威胁，现在能有什么威胁呢？

    但是见他那么忠诚的模样，倒是觉得有趣。

    “也行，我给你一周的时间，你要是没有让林氏集团元气大伤的话，那这次我们的合作就免谈。”

    就在这个时候，赵雪敲了敲办公室的门，走了进来。

    “许总，外面有一个林氏集团的合作商过来找我们，说是要找我们合作。”

    “又是林氏集团的？叫他进来！”

    许振文眯了眯眼睛，感觉今天真是奇妙，明明是林氏集团合并了岳氏，怎么一个个的都来找自己了？

    赵雪点头，将门外的李总请了进来。

    李总进门，讪讪一笑，恭维不止。

    “许总你好，我这次过来就是想要跟您谈合作的，之前是我有鼠目寸光，要和林氏集团合作，现在我已经和他们解约了，不知道许总能不能给我一个机会？”

    赵雪闻言，阴阳怪气哼道：“哼，跟林子溪那个贱货解约了就来找我们？当我们星辉集团是捡垃圾的么？我们才不会要林氏集团都不要的垃圾呢！”

    李总不禁有些恼怒，嘴角抽搐不已，但是现在是有求于星辉集团，就算是被赵雪出言侮辱，也是不敢有丝毫的愤意。

    “呵呵呵，我不是被林氏集团解约的，我是主动解约的，并不是你说的那样，而且我还带着好些合作商一起，我们都是知道星辉集团才是良选，才会弃暗投明的。”

    说实在话，李总也是心里喊爹骂娘的叫苦连天，昨天刚和林氏集团解约，今天就知道了林氏集团合并了岳氏，心里是后悔的不得了，但是昨天在林氏都已经放下狠话了，怎么好意思拉下脸去找林子溪呢。

    与其去找林子溪，不如找比林氏集团更有发展潜力的星辉集团。

    “说白了，跟林氏集团有关的都是垃圾，我们星辉合作商一大把，凭什么要你们这些垃圾合作，对吧，许总？”赵雪不屑的嗤笑一声，冷言哼道。

    许振文冷笑一声，点了点头。

    “呵呵，确实，跟林氏集团有关的都是垃圾，你走吧，我不会跟你合作的！”

    李总绝望无比，没有想到许振文这么冷血无情，自己这么有诚意，竟然被他骂做是垃圾。

    “许总……你要不要在考虑考虑？”

    李总就算是心里再怎么不爽，脸上依然是笑脸相迎，想要得到星辉集团的合作。

    “赵雪，把他赶走！”许振文甩手喝道。

    赵雪叫来了保安，直接将李总给架着扔出了星辉集团。

    岳晨见状，心里舒了一口气，心想，好在自己早来了一步，不然就要跟着李总一样了，被赶出去。

    要不是自己先来的话，这许振文兴许就会答应他了不会答应自己了。

    ……

    另一边，萧战天和庄年拜别后，便背着一箩筐的药材回到了揽月阁。

    回家便看见了林国良正在浇花。

    “战天，你这背的一箩筐什么呢？”

    林国良放下了手中的花洒，不解问道，远远的闻见了一股刺鼻的味道。

    萧战天笑了笑将箩筐放下。

    “这是我和庄爷爷在药材市场买的药材，都是上好的药材，到时候可能还需要爸帮我晾晒一下，到时候我好将它们制成药材。”

    说着，萧战天便将一箩筐的药材给倒在了地上，给林国良一边讲解哪些药材是什么作用，哪些药材该怎么晾晒。

    两父子正聊得起劲的时候，王芬忽然风风火火的从门外冲了进来。

    见到两个人蹲在地上，对着一些花花草草的在那如数家珍一般。

    心中不禁有些着急。

    “哎呀，你们两个怎么还在家里弄这些东西啊，你们快跟着我去看看子溪啊。”

    “子溪怎么了？”萧战天着急问道。

    “我本来和我那一群老姐妹聊天，忽然看到微信群里有个姐妹发了一张照片，说有一个叫什么李总被许振文赶出来之后，就带了一群人去找子溪，哎呀，他们浩浩荡荡的一群人，不知道要去干嘛啊，我就赶紧回来找车钥匙去林氏集团啊，你们两个也赶紧收拾收拾，去帮子溪啊。”

    王芬着急万分，急得直跺脚。

    萧战天拉住了王芬说道：“妈，你和爸在家等着，我去看看，你们不要着急。”

    “好好好，你去吧，你要是解决不了，就找那个什么蒋院长，他夫人关系跟我很好的！”王芬一脸得意说道。

    “好，我知道了，爸，你帮我把这些药材收一收，我去了。”说完，萧战天拿上了车钥匙，就赶去了林氏集团。

