    林逸和徐灵冲孰强孰弱，这一点已经是毫无疑问，后者都快被打成死人了，这会甚至都可能已经是一具尸体了，难道还能有什么悬念不成？

    　　

    　　    随着双人战的落幕，本次内门大比全部结束，统计单人战和双人战两项积分，林逸九十九分，当之无愧名列第一，头上迎新阁新人王的名号，从此也要变一变，成为内门新人王了！

    　　

    　　    至于黄小桃，虽然单人战一分未得，但是双人战获得的五十分，也足可保送她进入五十强，最终名列三十二名。

    　　

    　　    值得一提的是，徐灵冲虽然双人战被一招秒杀，但他身为单人战第一，同样有五十分，最终跟黄小桃并列第三十二名。

    　　

    　　    而孟同、于哲、南天霸这些人，积分比起这三人要差了许多，不过最终也都勉强挤进了五十强的大名单，只不过排名殿尾罢了。

    　　

    　　    内门大比到此已是尘埃落定，但是聚集在北岛擂台的一众金丹期弟子，却并没有就此散去，恰恰相反，他们此刻的心情反而变得更加紧张激荡起来。

    　　

    　　    按照往年的惯例，内门大比的意义，除了划分来年的修炼资源分配之外，还有另一重更加重要的意义，供三大阁大佬选徒！

    　　

    　　    此时，长老会一众高层大佬，甚至包括三大阁阁主在内，都已经全部一一露面，他们会参考众金丹期弟子在内门大比上的表现，衡量资质和潜力，进而决定要收谁为徒。

    　　

    　　    放眼所有到场的三大阁高层，论地位论实力，上官天华都当仁不让雄踞第一，选徒自然也要由他开始。

    　　

    　　    当然，上官天华一向极少收弟子，能够入他法眼的人少之又少，正常就算几十年乃至上百年，他也未见得会收一个，不过出于礼敬，无论他收不收，都得从他先开口才行。

    　　

    　　    全场屏气凝神，虽然他们都知道，自己不可能被上官天华选中，但头顶上官天华威严的目光扫过之时，心脏仍然忍不住漏跳了一拍，只可惜，他们的侥幸注定只能落空。

    　　

    　　    缓缓扫视一圈，上官天华最终只说了四个字：“林逸，不错。”

    　　

    　　    全场顿时一阵哗然，不仅惊讶上官天华竟然真的开口选人，更惊讶的是，他竟然是要越界选人。

    　　

    　　    每一位高层大佬，都各自归属于三大阁，那么正常来说，他们也只能从各自阁中选人，而不可能跨阁选人，因为那是很容易犯忌讳的事情。

    　　

    　　    林逸虽是迎新阁新人，但早已份属青云阁，这是有目共睹的事情，而上官天华却是冲天阁阁主，这分明是坏了规矩的。

    　　

    　　    不过，上官天华说完之后，底下这些金丹期弟子哗然，然而那些高层大佬，却仍旧一个个正襟危坐，丝毫没有意外的表情，更没有要站出来挑刺的意思。

    　　

    　　    以冲天阁现如今的强势，打破惯例一点都不奇怪，既然上官天华都亲自开口了，林逸原本是哪一阁的弟子，根本就无所谓。

    　　

    　　    想当初，以黄小桃的亲身经历，冲天阁既然能将弟子贬到青云阁，那么自然也能从青云阁收弟子，尤其这还是上官天华亲自开的口，就更加没人会有异议了。

    　　

    　　    台下，所有人聚焦在林逸身上的目光，俱是炽热和艳羡，唯独林逸自己，却始终淡然如常。

    　　

    　　    感受到头顶上官天华的目光，林逸抬头与其对视了一眼，没有说话，嘴角则微微弯起了一丝弧度，没有人知道他此刻在想什么。

    　　

    　　    而看台中心的上官天华，在说完这四个字之后，忽然笑了笑，竟是起身离去了，留下全场一堆人莫名其妙。

    　　

    　　    这什么意思啊？说了句林逸不错，就直接这么走了，那这意思是要收林逸为徒，还是就这么称赞一句啊？

    　　

    　　    “爷爷，你到底是收还是不收啊？”上官岚儿同样心中着急，连忙追上去问道。

    　　

    　　    “小岚儿，爷爷我如果收了林逸，那他的辈分可就比你要大了哦？你答应吗？”上官天华边走边玩味的笑道。

    　　

    　　    “啊？这……”上官岚儿顿时噎住了，她可不想平白无故的小林逸一个辈分，这不仅是表面上的尴尬，而且在某些事情上还会造成麻烦呢。

    　　

    　　    “呵呵，所以我当然不收了。”上官天华笑着道。

    　　

    　　    “那……爷爷你为什么还要点小师弟的名啊？”上官岚儿一脸不解的问道。

    　　

    　　    “林逸此子，不是池中之物，除非是真正的得道高人，否则让任何人做他的师父，都只会束缚他的成长，弊大于利，反而不如任他自己发展来得好。”上官天华正色道：“我不想束缚他，而刚才之所以这么说，也是为了让其他人，不要冒然去收林逸做弟子。”

    　　

    　　    以上官天华的境界和眼力，无论什么人，潜力和未来他都几乎一眼便知，但惟独林逸，他不仅看不穿，更加看不透。

    　　

    　　    如果套用一句俗话，上官天华只知道，林逸的未来是星辰大海，任何所谓的教导，最终都只能成为他的束缚。

    　　

    　　    若硬要找一个案例，放在林逸前面的，就是当年横空出世的公羊杰，上官天华采用了同样的策略，最终造就了如今深不可测的执法堂堂主。

    　　

    　　所以，虽[笔趣阁 www.sbiquge.me]然是被上官天华当众点名，而且是在内门大比之后这种意味鲜明的场合，但林逸并不能完全算是他的弟子，只能算是半个。

    　　

    　　    上官天华离场之后，全场愕然沉默了片刻，随即继续选人，从玄机阁阁主、青云阁阁主再到长老会一干大佬，依着默认的地位和实力排名，一个个往下进行。

    　　

    　　    最终，本次内门大比表现亮眼的弟子，都各自被大佬们收为记名弟子，从此一步登天，不过值得一提的是，从始至终，所有大佬似乎都将黄小桃遗忘在脑后了一般，竟没有一个人提起。

    　　

    　　    论表现，黄小桃本次内门大比可圈可点，除了林逸和徐灵冲这种大出风头的人物之外，就属她给众人留下的印象最为深刻，论潜力，她同样是完美突破的金丹期高手，未来注定前途无限。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

