
　　唐明在神秘洞穴，一边刷怪一边看着世界频道里面的消息，在听到高飞的解释之后唐明终于能看到这些世界频道里面的消息了。

　　这些人讨论他会不会应战的不多，讨论谁赢谁输的多，好像多数人都觉得唐明会应战。

　　唐明开始觉得这事有些好笑，但总是感觉有些地方不太对劲，好像有什么地方总是对应不起来。

　　这时候股东小农民再次使用金色喇叭在世界频道置顶了消息：“唐明你这个胆小鬼，有本事就去游戏论坛看看梦中人给你下达的战书，你要是男人的话就快点应战吧。”

　　看到这里唐明无动于衷，凭什么，你让我去看我就要去看，凭什么你让我应战我就应战，凭什么你说我不是男人就不是男人，你算老几啊。

　　下面的各种消息也都是和这件事有关系的。

　　“唐明真是个怂包蛋啊，竟然这样了都不应战。”

　　“什么死神唐明，难道现在已经死了？”

　　“梦中人已经在擂台瞪了很久了，唐明还是没有出现，不禁让我对唐明路转黑了，你就是杀小号行吗，遇到高等级的挑战就不敢说话了，太怂了。”

　　“难道只有我一个人觉得梦中人说的那些话有些过分吗。”

　　“确实过分，如果我是唐明早就看不下去了，就算是打不过也要动手。”

　　“我已经在明月城擂台瞪了一个多小时了，还要等下去吗？”23sk.Com

　　“21级打19级不公平，有本事等唐明到21级再打。”

　　消息太多了，其中数量最多的消息，是说唐明不应战不是男人的，这种消息做多了，齐刷刷的刷屏，也不知道是谁组织的。

　　其中有很多不嫌事大的行动派说要去擂台占地方，因为唐明肯定会应战。

　　这让唐明更加好奇了，为什么这些人这么肯定他就会应战呢。

　　唐明看得云里雾里，隐隐感觉是梦中人在帖子里说了很多过分的话，此时正是唐明升级的关键时刻，再刷怪几个小时就要升级了，如果不是这个原因，那么唐明肯定会下线看看梦中人到底发了一个什么样的帖子。

　　在这期间，唐明一直想要下线几分钟去看看那篇帖子，但高飞、战五渣、靳雪等人却一个接一个的跟唐明聊天，虽然只是随便的聊聊，但却让唐明放弃了想要下线的想法。

　　到了最后唐明好像察觉了什么。

　　“高飞，你们这是故意的吧，就是为了不让我下线对吧。”

　　高飞也笑了起来：“没错，你看出来就好，我就怕你一冲又忘了升级的事情，去找梦中人打架去了。”

　　“不会的，我现在已经不是以前那个喜欢冲动的唐明了。”

　　“你没有之前那么冲动了，但是对比其他人还是非常冲动，这个你不能否认。”高飞盖棺定论了。

　　“行，我知道了你让战五渣他们不用跟我发消息了，我既然答应你不升级不下线就真的不下线。”

　　“那你说到做到。”

　　在和高飞结束通话之后唐明关掉了世界频道的消息，既然说不下线就不应该受到这些人的影响。

　　唐明屏蔽了任何的消息，一直刷怪，果然自己不看消息也就那样了，没有什么能影响他了。

　　一直刷到了晚上8点钟，一道金光从唐明的脚下涌起笼罩了他的全身，唐明终于升到了20级。

　　一连串的系统提示声音从响了起来。

　　叮！系统提示：你升级了，当前等级20级。

　　叮！系统提示：你成功地升到了20级，现在就可以找到你的职业导师完成转职任务，完成任务之后即可成为2级游侠。

　　叮！系统提示：恭喜你成功升到20级，神魔大陆正是用人之际，20级之后的玩家可以走上仕途道路，做文臣还是武将都由你资金进行选择，感兴趣的话可以去将军府进行咨询。

　　叮!系统提示：魔族的入侵已经迫在眉睫，亲爱的冒险者，你做好了应对魔族全面入侵的准备了吗？如果准备好了，就去找神圣使徒了解这一切吧。

　　看着这连续传来了的消息，感觉心情好极了，刷怪升级真的是一个非常枯燥的事情。

　　这时候终于升到了20级，唐明终于一切都放下心来，他就开始重新审视自己的装备和身体的属性。

　　现在唐明从头到脚的装备都是黄金装备。

　　首先是头部是黄金级的冰雪头盔

　　装备名称：冰雪头盔

　　装备等级：黄金级

　　强化等级+2

　　要求：力量60以上可以使用

　　体力+21

　　防御+26

　　力量+26

　　可镶嵌凹槽：2

　　附加技能：

　　冰心：被动技能，受到单次伤害超过当前生命值百分之十时触发寒冰冲击，对攻击者降低百分之三十的攻击和速度，赤血时间两秒，冷却时间一分钟。

　　冷酷：主动技能，改变人物面容，使其他玩家无法看到自己的真实面容，持续时间一小时，冷却时间一小时。

　　强化人：日月唐

　　冰雪头盔上带有两个技能，虽然冷酷技能没有什么特殊的攻击力，但是对于唐明这种敌人多的人还是很实用的，今天能躲过正义联盟的追杀也是因为这件装备。

　　他身上的铠甲是骷髅铠甲。

　　装备名称：骷髅战甲

　　装备等级：黄金级

　　等级要求：15

　　强化等级+2

　　体力+26

　　力量+26

　　防御+26

　　特殊技能：铜皮铁骨，被动技能，百分之二十几率无视对方物理攻击，百分之二十几率无视对方法术攻击，百分之二十几率免疫对方持续攻击效果。

　　这个盔甲最厉害的地方就是铜皮铁骨技能了，虽然是被动技能，但是上面的无视攻击的效果，是唐明能在一群人里面七进七出而不死的绝对功臣。

　　身后的装备是艾尔拉的巫师披风

　　装备名称：智慧披风（艾尔拉巫师披风）

　　装备等级：黄金

　　强化等级+2

　　要求：智力60以上可以使用。

　　力量+20

　　体力26

　　精神+16

　　防御+21

　　攻击力+30

　　暴击+15

　　镶嵌宝石：强击宝石、护佑宝石

　　附加属性：

　　不屈之志：被动技能，对限制类技能有百分之五十的免疫，对诅咒类技能有百分之五十的免疫。

　　隐藏：被动技能，隐藏自己的身份高级以下的探查术无法探察人物资料。

　　特殊属性：每秒恢复最大生命百分之零点五。

　　不可掉落

　　强化人：日月唐

　　艾尔拉的巫师披风，也就是唐明常说的智慧披风，最强大的一点就是不屈之志这个技能，这个技能有百分之五十对控制技能的免疫效果，如果没有这个技能，唐明很容易就会受到技能的控制效果，有这个技能在让唐明生存几率大大增加了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第497章 终于20级免费阅读。https://xs.23sk.com 