    声音的来源距离叶熙白二人约莫十几丈，好似是一个人撞到了一个人，被撞到的那个人很气愤，并不让被撞的人离开。

    一个长相斯文，看上去一副书生气，年岁三十上下的男子，此刻正抓着一个瘦小身影后衣领，声音无比冰冷，近乎吼出来的，“小子，你撞到我，就想这么走吗？天下哪有那么好的事情！”

    斯文男子口中说着，手上已经用力，连拖带拽的把瘦小身影从自己擦身的位置，向着身前方的位置拉了过去。

    瘦小身影约莫一米五几的样子，头发散乱，脸上覆盖了厚厚的灰尘，看不清年龄，甚至连性别都无法确认，若是从略粗的声音上分辨，应该是个男子，当然，也不排除是女子的可能，再加上有些褴褛的衣服，活脱脱的一个乞丐装扮。

    “大爷，小的知错了，刚刚不是已经和你道过歉了吗？你怎么就知道揪着我不放呢？做人应该大度点，不能太小气，你看，你长的这么斯文，帅气，俊俏，怎么能因为一个善良人无意撞到你，你就心怀怨念呢……”

    被斯文男子拎起来的瘦小身影脸上露出一抹真诚的笑意，至少，在她自己看来，是这样的。

    由于脸上抹了一层灰尘，黑乎乎的，所以，他的笑容则显得无比古怪，甚至……诡异吓人。

    有些人喜欢听人说好话，就像是现在的斯文青年人一般，哪怕瘦小身影脸上的表情并不讨人喜欢，可他还是能从对方的话语中听出真诚，让人一听就觉得，对方说的是真的，有道理。

    斯文青年人盯着被自己提起来的瘦小身影，声音放的很低，和之前的凶狠，判若两人，笑道，“刚刚只是和你开了个小玩笑罢了，我怎么会是那样不讲理的人呢！”

    “你看看你后背脏的。”口中说着，斯文青年拍了拍瘦小身影的后背，随后把瘦小身影放了下来，接着道，“快点走吧，以后走路的时候注意点。”

    “大爷就是大爷，气量无敌，真是……小的就先走了……”

    一顿乱吹之后，瘦小身影也顾不上其他，撒丫子就跑。

    “跑什么啊？刚刚不是还夸我吗？难道怕我吃人吗？”

    “他刚刚还撞到我了，撞到我了，撞到……不好……”

    看着逐渐远去的瘦小身影，斯文青年人口中小声的念叨了一句，随后像是想到了什么，猛地向自己的腰间摸了过去。

    他的钱袋子，不见了。

    那小子是小偷！

    “小偷，你给我站住！”

    这个想法在脑海之中闪现，斯文青年人直接暴走，口中怒吼一声之后，抬脚就向着瘦小身影逃跑的方向追了过去。

    瘦小身影一边疯狂奔跑着，一边转头向着后方的斯文男嚣张的说着，“我才不站住呢！有本事你来抓我啊！”

    口中说着，瘦小身影还朝着斯文青年人做出鬼脸。

    乐极生悲，乐极生悲。

    太过嚣张，也不是什么好事，尤其是在这样人挤人的大街上。

    “碰……”

    还没等瘦小身影脸上的表情恢复正常，脑袋转回，她就撞击在了一个坚硬的东西上面，发出一道闷响，身体直直向着后方倒退了出去。

    “哎呦……”

    瘦小身影只感觉自己的脑袋撞击到了墙面之上，身体直接被弹了回来，向着后方踉跄退去。

    “扑通……”

    直接躺倒在地上的瘦小身影，揉了揉有些发疼的脑袋，口中碎碎念叨着，“谁啊，这么不长眼睛，看到我跑过来了，你就不知道让一让吗？”

    叶熙白声音冰冷，没有夹杂一丝一毫的表情，“我，为何让你！”

    “我比你小，你不让我吗？”

    瘦小身影口中说着，已经缓缓睁开了眼睛。

    当她看到自己撞击到的人是叶熙白之后，眼中闪烁着奇异的光芒，其中有愤怒，有怨恨，还有一丝丝的忌惮，当然，只是一丝丝的忌惮。

    “哼，我大人有大量，不和你一般计较。”

    瘦小身影口中说着，手脚齐用，同时缓缓张张的从地上爬了起来。

    “小子，你给我站住，再不站住，就不要怪我不客气了！”

    不是她不想和叶熙白计较，而是没有时间计较，因为，后方的叫喊声离自己越来越近了。

    “要追来了。”

    从地上爬起来的瘦小身影眼中闪过一抹惊慌之色，心中有些怨恨的道，“都怪这个戴着斗笠的人，烦死了……”

    心中不停抱怨的瘦小身身影脑海之中忽然闪现出了一个很完美的想法。

    收回向着后方看去的视线，瘦小身影脚下加速，向着前方冲跑了过去，在冲跑的过程中，也不知道是因为心中的怨恨而有意向着叶熙白身体靠近，最后撞击在了叶熙白的身上，还是因为慌张，无意间向着叶熙白的身体靠近，最后直接撞上了叶熙白。

    说是撞，可能有些不太贴切，因为，瘦小身影人在碰到叶熙白的刹那间，就向着后方跑去。

    “哼，叫你挡住我的去路。”

    瘦小身影的身体与叶熙白身体擦身而过的时候，瘦小身影的脸上露出阴谋得逞的笑容，若是外人看到瘦小身影的脸，一定会大呼诡异，或是真丑。

    “这人的小心思可不少。”叶熙白心中想着，嘴角微微扬起，“只是可惜，太嫩了点。”

    “小子，我看你还要往哪里走！”

    瘦小身影刚刚擦着叶熙白的身体，向着后方跑出几步，一道气愤无比的声音就近乎贴着瘦小身影的耳朵传了过来。

    这道声音来的太过突然，让瘦小身影没有反应过来，只感觉汗毛竖立了起来，身体之中的灵力拼命运转，想要再逃远一点，若是可以的话。

    遗憾的是，还没有向前走一步，瘦弱身影的后衣领位置就再次被人给抓住了，然后直接被提了起来。

    “哎呦……”瘦小身影挥动着双手双脚，口中很是无辜的叫喊声，“你干什么啊！”

    “我干什么？”斯文青年人口中说着，手腕微转，使得瘦小身影黑乎乎的脸蛋直直的对着自己，接着道，“你说我干什么？”

    瘦小身影脸上露出我真的是无辜的表情，和黑乎乎小脸形成鲜明对比的明亮眸子中含着水花，极其畏惧的看着斯文男子，“我，我，我真的不知道你要抓我做什么，之前撞到你的时候，我已经说过对不起了，你也是原谅我了，可是……你现在怎么又把我提起来了……实在是太过分了。”

    斯文青年人很是气愤的抬手，指着瘦小身影，显然，并没有被对方的花言巧语所欺骗，声音又冷了几分，道，“你偷了我的钱袋，还不赶快给我拿来！”

    瘦小身影的眼中露出极其无辜的神色，很是疑惑的道，“钱袋？什么钱袋？我不知道啊！”

    “小子，这可是你逼我的，可不要怪我不客气的了！”

    斯文青年人口中说着，便已经抬手，准备向着瘦小身影打去。

    “哎哎……等等……”

    没有等斯文青年人的拳头落下，瘦小身影口中就发出了求饶声。

    斯文青年人抬起的手放下了几分，却是没有放下，眼中寒光闪闪，道，“你要承认了吗？”

    他已经有了决断，只要这瘦小青年人承认自己错了，那么……他就把这个小子打个半死，以解心头之气。

    “我身上真的没有你的钱袋。”瘦小身影任由对方拎着自己的后衣领，好似已经习惯了一般，抬手在自己的身上拍了拍，“你看，别说是钱袋了，我身上连一个铜板都没有。”

    “你说没有就没有？”斯文青年人很是不信的盯着瘦小身影无比单纯的眸子，道，“我自己来搜！”

    “啊，别，别……”

    瘦小身影大叫一声。

    遗憾的是，斯文青年人不吃这一套，口中说着，握着瘦小身影后领的手微微用力，把对方向着上方一丢。

    “啊……”

    向着上空飞去的瘦小身影口中发出惊呼，双手双脚不断摇晃，企图让自己的身体停止向上飞。

    斯文青年眼中闪过一抹寒光，一把抓住瘦小身影黑乎乎的手，好似晾衣服的时候，为了让衣服尽量的平直而不停甩动，直接把瘦小身影当做衣服，上下甩动了起来。

    由于周围都是人，所以，斯文青年人放不开，只是上下不停甩动。

    “噼啪……”

    在骨节的响动声中，瘦小身影如风一般飘舞。

    “碰……”

    甩动了一会之后，瘦小身影的身体被重重的砸在了地上，发出一道震耳欲聋的声响。

    “咳咳……”

    摔在地上，重重的咳嗽了几声，瘦小身影还没有缓过来，一只粗大的脚掌就向着她踩了过去。

    “碰……”

    “啊……”

    先是一道闷响响起，随后便是便是一道无比凄惨的叫声。

    斯文青年人踩着瘦小身影的后背，缓缓蹲了下来，然后猛地拽起对方的脑袋，道，“说，我的钱袋，被你弄到哪里去了？”

    “我……”

    “咚……”

    瘦小身影刚刚说了一个字，斯文青年人直接拽着对方的脑袋，向着地面青砖上磕了过去，发出一道闷响。

    斯文人下手没有留情，瘦小身影额头与脑袋碰撞在一起的瞬间，血液就从额头之上流出，很快就沾满了黑乎乎的小脸，让瘦小身影看上去无比可怜。

    此刻，瘦小身影有种想要骂人的冲动，他妈的，我不是准备说了吗？你他妈的就不能等我把话说完吗？

    心中已经把斯文男子骂了无数遍的瘦小身影也不敢有所怠慢，连忙开口喊道，“我……”

    “咚……”

    同样的解决，还没有等瘦小青年人把话说完，斯文男子就拽着瘦小身影的脑袋，再次向着地面之上撞去。

    “你到底说不说！”粗暴的拽起瘦小身影的脑袋，斯文青年人极其凶狠的面容向着前方一凑，道，“我最后给你一个机会。”

    “说，说，我说，我说……”

    这一次，瘦小身影没有再以‘我’字开头，而是直接说了很多个‘说’字，她是被对方的拳脚打怕了，生怕自己一个迟疑，对方就会不讲理的再次拽起自己的头发，领着自己的脑袋向着地面之上砸去。

    缓缓的从地上站了起来，斯文青年人放开了拽着对方的手掌，踩着对方的后背，缓缓站起来之后，毫无征兆的抬腿向着瘦小身影的身上用力踢了过去，恶狠狠的道，“那就快点说，不要墨迹了！”

    “我热你大爷，妈了个巴子，我不是都已经要说了吗？你这货怎么还打我？？？”

    心中把斯文男子的祖宗十八代都骂了个遍之后，瘦小身影一边从地上爬了起来，一边道，“你的钱袋是我偷的。”

    她可不敢等自己爬起来之后再说，生怕在自己动作的时候，这个不讲武德的禽兽再给自己几脚，或者遭受到对方更凶狠的打击。

    “说，我的钱袋在哪里？”

    斯文男子双眸之中闪过一抹杀意，若是不摇光仙门有规定，不能残害同门的他早就……

    “在……”瘦小身影口中说着，身体缓缓向着后方转去，指着不远处的一个戴着斗笠，此刻正站在摊位前，与摊主交谈的人，道，“在他那里。”

    “你什么意思？”斯文男子瞥了眼叶熙白，又看向瘦小身影，道，“最好把话给我说清楚，不然，可就不要怪我不客气了！”

    “你身上的钱袋是我偷的，可是……却不是我的个人意愿，而是……而是他逼我这么做的，我真的是个好人，要不是他逼迫我，我也不会无奈去偷您这样帅气优雅之人的东西啊！”

    瘦小身影心中的谩骂未曾减弱，可是，口中的解释与吹捧，却是没有停过。

    很多时候，夸赞可以让被夸赞的人心情舒适，进而原谅一些夸赞者的小错误。

    也仅仅是小错误，要是脑子没有什么问题的话，正常人都不会因为对方的夸赞而丢了脑子，就像现在的斯文男子。

    若是眼前这个瘦小身影没有偷自己的钱袋子，只是撞了一下自己，他早就放对方离开了，就像之前的时候一样。

    可是现在……对方偷了自己的钱袋子……难道就因为对方说了几句夸赞自己的话语，就要无脑相信眼前这个小偷吗？

    开什么玩笑，他可从来不傻。

    斯文青年人再次抬脚向着瘦小身影踹了一脚，然后冷冷的道，“你说是他逼迫你的，就是他逼迫你的？可有什么证据？”

    “有证据，自然有证据！”忍受着身上传来的疼痛，瘦小身影也顾不上揉捏疼痛的地方，慌张的道，“你不是在我的身上没有搜查出钱袋子吗？那是因为，我已经把钱袋子给了他。”

    “刚刚我不是撞到他了吗？那个时候，我就已经把钱袋子给了他。”没有等斯文青年人开口，瘦小身影接着道，“根据我对他的熟悉程度，他拿到钱袋之后，一般不会放在腰间，或者前身，而是放在后背靠近腰的位置。”

    瘦小身影用无比无辜的眼神看着斯文青年人，很是认真与肯定的道，“不信的话，你可以自己去看看，一碰就知！”

    斯文青年人的眼中闪烁着奇异光芒，一会看向倒在地上的瘦小身影，一会看向不远处拿出银子和摊主交易的叶熙白，最后目光重新落在了瘦小身影身上，抬腿就又是一脚，道，“你确定？”

    “咳咳……噗……”

    终于，瘦小身影忍不住斯文青年人的摧残，先是再次重重的咳嗽了数声，然后……直接喷出数口鲜血，心中谩骂声没有停止，口中却是没敢停留，甚至连嘴角的血迹都没有擦，无比确定的开口道，“我确定。”

    “希望你不会骗我！”

    斯文青年人再次抬腿踢了瘦小身影一脚，狠狠的说了一句之后，直接弯腰拽着瘦小身影的后衣领，向着叶熙白的方向走去。

    叶熙白对着前方的摊主道，“你这忘灵草我都要了。”

    口中说着，叶熙白就已经把从袖口中取出了一两银子，向着前方的摊主丢了过去。

    庄九卿察觉到了后方的动静，开口习惯性的道，“师……”

    ‘师’字刚刚出手庄九卿就像是意识到了什么，连忙开口接着道，“马道友……后面……”

    未等庄九卿把话语说完，叶熙白就摆了摆手，示意对方，我知道了。

    没有再说下去的庄九卿心中暗自想着，“也对……我都发现了向着自己靠近的人，师尊怎么可能没有发现呢……”

    他想起来的时候，师尊教给自己的那套功法。

    隐匿修为的功法……

    难怪在众人看来，师尊的修为都很低，却拥有强悍异常的实力，原来……

    也不知道师尊大人现在是什么修为了。

    心中百转千回的庄九卿闪过无数的念头，心道，“也不知道师尊现在是什么修为了……”

    叶熙白提醒式的开口道，“庄道友，想什么呢，还不赶快把草药提着！”

    “庄道友……”

    庄九卿口中小声的念叨了一句，随后很快就明白过来，原来，师尊口中说的庄道友，是他庄九卿啊。

    “好的！”

    口中应了一声之后，庄九卿也不犹豫，主动接过了摊主递过来的一大包草药。

    叶熙白买的这些药草，都是最低等的药草，其中只蕴含了一丁点的灵力，若是炼丹的话语，效果一般不怎么样，几乎无法成功。

    马甲被抢告诉他的是，炼丹是一个无比简单的过程，不可能一蹴而就，要经过无数时间与实践的沉淀。

    简而言之，需要实验，需要失败。

    这些低等草药就是炼丹失败之后，全部损毁，也不会伤心。

    叶熙白刚刚转身，准备向着下一个地点走去，一个斯文青年人就领着一个浑身是血的瘦弱身影冲了过来。

    “碰……”

    把瘦弱身影向着地上一丢，斯文青年给叶熙白二人施了一礼后，道，“二位道友，我有一事，需要打扰二位。”

    叶熙白脸上风轻云淡，笑道，“不知道友有何事，若是能够帮助的，我自当不会吝啬。”

    斯文青年人听着叶熙白的话语，有种如沐春风的感觉，这让他感到很奇怪，心道，“我心中为什么会产生对方一定不是偷钱者同伙这样的想法呢？哪怕对方看上去并不像是坏人……”

    心中想着，斯文青年人脸上露出一抹笑容，道，“刚刚，地上的这个小偷，说是二位道友指示她偷取了我身上的钱袋，不知道有没有这个事情。”

    “小偷？偷取钱袋？”叶熙白口中小声念叨着，道，“道友认为我二人像是偷取钱财的小人？”

    “而且，还是听了一个小贼之言。”叶熙白笑着补充道，“若是我看的不错的话，道友应该已经是炼气境六重的巅峰修为，距离突破炼气境七重，只有一步之遥，而我们二人，虽然没有达到炼气境六重巅峰，可修为也是不弱。你若是听了小贼话语，怀疑我们是她的同伙，甚至直接二话不说，对我们动手的话……我们二个炼气境六重的修仙者若是联手起来，与道友一战，这胜负，应该不是那么明确，退一万步说，就是道友你赢了，也不一定会毫发无损，毕竟，刀剑与拳脚都是一样，战斗之时，很难顾得上分寸了。”

    “对了。”像是想到了什么，叶熙白接着补充道，“道友若是与我二人动手，势必会分心，所以……道友好不容易抓到的小贼，很容易趁机逃走。”

    “小贼对你说的话语，其心可诛啊！”

    叶熙白话语中的每一个字，都像是利箭一般，向着斯文青年人的心脏插了去。

    就是不考虑眼前头戴斗笠男子说话声音之时的从容淡定，以及说不出的气质，他也觉得对方说的话语很有道理。

    之前被瘦小身影的花言巧语哄骗，产生的怀疑，瞬间从心中消失，好似醍醐灌顶一般。

    “多谢道友的提醒！是我的过错，实在是抱歉……”

    斯文青年人口中说着，竟然直接给叶熙白施了一礼，准备不再找叶熙白麻烦。

    “不，不是，不是这样的！”倒在地上瘦小身影疯狂扭动着身体，口中大声叫喊着，“你不要被?对方的一面之词给骗了，我轻手把你的钱袋给他了，你要相信我，相信我啊！”

    与叶熙白碰撞的时候，瘦小身影把身上偷取而来的钱袋偷偷放在叶熙白的身上，目的就是让叶熙白与眼前这个斯文青年人打起来。

    因为，只要两人打起来，她才有脱身的机会。

    没想到，她精妙设计的计划，就被这个戴斗笠的人给三言两语破解了。

    若是斯文青年人不听取自己的意见，去搜戴着斗笠的男子的后背靠近腰的位置，那么……可不仅仅是把赢钱全部给了斗笠男子那么简单了。

    她只有炼气境四重修为，别说是打炼气境六重巅峰的斯文青年人了，就是去对付同阶级，也就是炼气境三重的修仙者，也不一定是对手，她擅长的从来都不是打斗，而是手上的功夫，更直接的说，若是论偷，炼气境七重以下，必偷之。

    而且，还是属于偷了之后，不会被对手发现的那种。

    她偷眼前这个看上去无比斯文的青年时，就没有被对方发现，只不过……因为对方脾气太暴躁了，直接抓住自己不让走，不然的话……

    偷东西，她有惊讶，实行偷盗的对象一定要有讲究，那就是……只偷软柿子，也就是说，只偷看上去好欺负，或者说是脾气好的。

    偷人东西的时候，瘦小身影都会先观察偷盗对象一会，看看对方的举手投足的态度怎么样，等各个方面。

    不管是头叶熙白，还是偷瘦小身影，她都是这样做的。

    叶熙白进入灵药街几乎是一个摊位，一个摊位看的，而且，举手投足间都透露出斯文，也就是说这种人就是被自己撞到了也不会说什么。

    而她观察斯文青年人的时候，可也是看到，斯文青年人的脸上总是夹带着笑容，看上去就是一个好欺负，好说话的老实人。

    却没想到，这个斯文青年人看上去像是老实人，实际上却是一个暴脾气。

    瘦小身影感觉，自己真实是晦气，竟然会把目标定在了这个披着羊皮的狼身上，没有看出对方不是老实人。

    原来，在瘦小身影的世界中，老实人就是应该被欺负，不是老实人的话，应该在脸上写个凶恶二字，免得让她出手的时候被抓住。

    “运气真差！妈了个巴子……”

    瘦小身影心中谩骂着，口中却是疯狂嘶吼，劝说着斯文青年人，让他去看一看叶熙白的后背靠近腰的地方。

    “善良的大哥，你不要被那个戴着斗笠的家伙蒙骗，他……真的是……是我的同伙啊，不，不对，真的是他逼我的！”

    瘦小身影近乎吼了出来，她要争取最后的机会，让斯文青年人相信自己，只有让对方相信自己，她把偷来的钱袋放在戴着斗笠的男子后背靠近腰的位置才有价值，自己也才能脱身，不然……

    凶多吉少。

    斯文青年人听着瘦小身影的话语，身体明显顿了顿，却没有停下身体，而是猛地抬脚向着瘦小身影身上踢了过去，口中恶狠狠的道，“闭嘴吧你，不要再这里妖言惑众了！”

    斯文青年人觉得叶熙白说的有道理，若是自己与对方二人交战，说不定就会受伤，那……不到一个月的内门弟子晋升核心弟子的考核怎么办？

    虽然他大概率会在第一关被刷下来，可是……若是不去尝试……就因为受伤的原因而不能尽力一搏的话，那……他不甘心。

    若是脚下的瘦小身影可以拿出确凿的证据，他倒是可以把眼前二人交给执法堂，而若是没有确凿的证据，只凭借一个小贼的一面之词，就与对方争执起来，实在不是明智之选。

    要是自己无法找出丢掉的银钱，那么……

    斯文青年人准备好好教训教训一下这个瘦小身影，让她今后再也无法做偷盗的事情。

    心中想着，斯文青年人抬脚又是向着瘦小身影的身上踢了几脚，道，“你今天要是不把银钱给我，我就……”

    最后威胁性的话语没有说完，而是直接拉着瘦小身影头发，向着外面拖去，画面极其残忍。

    看着前方的场景，叶熙白微微一笑，似乎，并没有出手制止的意思。

    制止？

    为什么要制止。

    眼前那个女子已经没得救了。

    是的，是女子，或者说少女，别说把脸给抹黑了，就是把骨架摆出来，他叶熙白看一眼，都能分辨这骨架是男还是女。

    之前，对方想要偷取自己身上财物的时候，他就顺手把那少女的钱财拿了过来，以做惩戒，并没有想着因为对方想要偷自己的东西，而不计后果的拳打脚踢，至少……不会采用斯文青年对付少女的手段对付少女。

    偷盗是可耻的，大部分情况下，都是可耻的。

    若是被人胁迫，为了活命，而偷取他人的财物，也并不是什么太可耻的事情。

    若是仅仅为了让自己过上好的生活，变得强大，或者为了另外一个人变得强大，而去偷他人的东西，那就是一件极其可耻的事情，怎么洗，都洗不白。

    找看上去好说话的老实人，善良人去偷，更是一件无法洗白的事情，反正……叶熙白是想不出洗白的方法。

    当然，在对方偷自己东西的时候，叶熙白还不知道对方是个怎样的人。

    哪怕对方撞击到那个斯文青年人，向着自己这边跑来的时候，叶熙白都不确定对方值不值得被救。

    少女的年岁本来不大，若是心中还有一丝善良的话，他叶熙白倒是愿意拉一把，至于最后能不能从善，就和他没有关系了，毕竟不是专业心理辅导师，不拿工资。

    专业的事情，从来都要专业的人去做。

    遗憾的是，对方的行为，直接让叶熙白放弃去帮助对方。

    假若少女没有想着栽赃嫁祸给自己的话……

    并不是因为少女栽赃嫁祸给了他，叶熙白就觉得对方没有救了，而是栽赃嫁祸的行为。

    假若叶熙白不是叶熙白，只是一个炼气境六重的修仙者，且没有感受到自己后背靠腰的位置被对方塞了个钱袋子的话……那个被陷害的倒霉鬼可能已经和斯文青年人打起来了。

    轻则一方重伤，重则两败俱伤。

    不会有人认为少女把偷来的东西，偷偷放在一个看上去很老实的人身上，是一件很聪慧，很光荣的事情吧？

    应该也不会有人觉得，少女能想到把偷来的东西，偷偷放在一个看上去很老实人的身上，是一件古灵精怪的可爱行为吧。

    别人会不会，叶熙白不知道，他只知道的是，自己不会这么做。

    往小的方面说，这是陷害，往大的方面说，这是有损功德的事情啊。

    “这位道友，请稍等！”

    就在少女快要被拖走的时候，一道深沉的声音传了过来。

    “关你什么事！”

    拖拽着少女的斯文青年正郁闷着呢，忽然听到有人让他稍等，顿时感觉脸色都不好了，看都没有看对方一眼，直接骂了一句，手上的动作又用力了几分，而被拖拽的少女，脸上则是露出无比痛苦的神色。

    被人拽着头发拖着走，就是一个修仙者也受不了啊。

    疼痛从头顶产生，向着全身蔓延了开来。

    泪水夹杂着血水，沾满了全身，生疼无比。

    她好狠啊，为什么自己会碰到叶熙白这样阴险狡诈的人，竟然三言两语就把自己的嫌疑洗清了。

    “啪……”

    还没等斯文青年人拉着少女向着出口的方向走几步，一道清脆的声响在斯文青年人的肩头响起，吓得斯文青年人也顾不上拖拽少女，而是直接松手，身体下意识的向着前方走出好几步后，达到一个相对安全的地方之后，才转头向着自己的后方看去。

    刚刚有人无声无息的接近自己，然后拍了自己的肩膀，这要是直接对自己出手的话……斯文青年人心中一阵后怕，这是多高的修为啊。

    打量着刚刚拍打自己肩膀的人，斯文青年人眼中闪烁着警惕的光芒，道，“不知道友有何指教。”

    拍打自己肩膀的人，是一个比自己还年轻一些的青年人，看上去应该二十七八岁的样子，这只是看上去的感觉，若是实际年龄，那就不能确定了。

    毕竟，对于修仙者来说想要一眼看穿真实年龄，是一个很难的事情，因为，修仙者有着比常人多上很多的寿元，所以，看上去都会年轻很多，有些上万年的老怪物，说不定看上去只有十一二岁……

    青年人五官比较精致，看上去，就是属于那种特别帅气的那种。

    精致青年人很是骚气的拿出一把扇子，缓缓给自己扇风，同时开口道，“我刚刚听了你们的讲述，觉得你的做法有些不对的地方。”

    “？？？”斯文青年人只感觉脑袋冒出一头问号，心道，“要不是看在你修为比我高的情况下，?老子才懒得搭理你呢！”

    少女从听到精致青年人声音的时候，脸上就露出无比兴奋的神色，而现在，则是抑制住了自己脸上的表情，可双眼却发着光芒，有意无意的瞥向精致青年人，好似生怕被别人看到自己的目光一般。

    没有离去的叶熙白把所有的一切都收进了眼中，只是微微一笑，随后对着身旁拎着大包药材的庄九卿道，“我们走吧。”

    说完之后，便自顾自的转头，向着前方的摊位走去。

    庄九卿紧跟其后。

    压制住心中的愤怒，斯文青年人尽量让自己把脾气放缓，道，“哪里不对了？”

    看着将要远去的叶熙白二人，精致青年人连忙开口道，“既然这名少女说他是冤枉的，那你就不能这样把她带走，你……至少应该验证一下少女所说的是不是真的！”

    “少女？验证？”斯文青年人眉头微挑，心中随意想着，‘这黑乎乎的小矮子是个少女？’，?口中却道，“那你倒是说说看，我要怎么验证呢？”

    “很简单。”精致青年人把目光从叶熙白二人身上收了回来，道，“刚刚这个少女不是说了嘛，他把偷你的钱袋子给了那两个人。”

    精致青年人把手指向了叶熙白离开的方向，道，“那我们搜一下身就好了！你说如何？”

    “你是要帮我去搜那二人的身，以证少女清白？”斯文青年人脸上露出一抹笑容，未等对方回话，就接着道，“那就多谢道友了！”

    说着，斯文青年人已经向着精致青年人施了一礼。

    精致青年人心中暗骂一声‘混蛋’之后，脸上露出笑容，道，“好，我帮你！”

    他站出来，只是想做个主事人，也就是公证人，‘请’叶熙白配合。

    他相信，一个炼气境七重接近巅峰的修仙者，去‘请’两个只有炼气境六重的修仙者，问题应该不大，对方应该很愿意配合自己。

    现在，直接被斯文青年人将了一军，让他成了出头鸟。

    出头鸟就出头鸟吧，反正，解决不会改变。

    心中想着精致青年人有意无意的看向被打的很惨的少女，眼中闪过寒光。

    看到精致青年眼中的寒光，少女的身体不自觉的开始抖动了起来，害怕无比，甚至比被斯文男子拖拽还要害怕。

    “走吧！”

    精致青年人口中说着，便已经抬步，向着前方的叶熙白二人走去。

    刚刚走了一步，精致青年人像是想到了什么，突然对受伤不轻的少女道，“你还不赶快去叫住那两人，要是给他们跑了，我也救不了你！”

    “我这就去，这就去……”

    慌慌张张的从地上爬了起来，少女向着叶熙白二人追了过去。

    看着少女的背影，精致青年人很是和善的笑了笑，转而对着精致青年人道，“我们也跟上去吧！”

    “好！”

    点了点头，斯文中年人也就跟着向叶熙白二人离去的方向追了过去，心道，“我倒是要看看，你能不能找到我丢失的银钱！”

