    苏安愣了几秒，这才回想起来，自己之前还预约了医院检查的事情。

    因为顾景琛和叶可欣的事情对她的冲击太大了，导致她都差点忘了这件事。

    虽然顾景琛不要她了，可自己的病情不能耽误！

    苏安想着，连忙歉声道，“不好意思啊，我昨天有事耽误了，今天过去可以吗？”

    “没关系，我们也是担心你的身体状况，尽早来医院做检查，我们才能进一步的针对治疗，这样也能尽快恢复。”护士小姐声音温和地道。

    “谢谢你们。”

    苏安说完，便挂了电话。

    她想到上次的检查结果，从抽屉里拿了出来，看到上面肾癌的信息，眼眶一酸，忍不住哭了出来。

    暗恋了十三年的男人和别人有了孩子，要和她离婚了，她还得了癌症。

    恐怕这个世界上没有比她更倒霉的人了吧……

    也许，等她死了，顾景琛也不会知道，自己爱了他十三年的事情……

    苏安忍不住难过的哭了一会儿，很快又整理好了心情，小心翼翼地把检查报告放回了抽屉里锁住。

    结果刚放下，又忽然觉得自己这是多此一举。

    顾景琛根本就不会在意她的事情，就连这个卧室，如果没有特殊情况，他一年到头也不会进来一次。

    她又在担心什么呢……

    苏安的眸色沉了几分，还是把抽屉仔细地锁好，这才重重地叹了一口气。

    她疲惫地按了按太阳穴，正准备下床去洗漱的时候，手机铃声再次响起来了。

    苏安以为是医院的护士忘记交代了什么内容，直接拿起手机，看也没看一眼就接通了。

    “还有什么事吗？”苏安问道。

    “姐姐，你有空吗？我们见一面吧，我有事想和你说。”叶可欣轻快的声音从听筒里传来，带着一丝笑意。

    苏安闻言，脸色顿时一沉，冷声道，“我们没什么可说的！”

    说完，她就直接挂断了电话，顺势把叶可欣打来的号码拉黑了。

    叶可欣是怎么还敢和自己见面的？

    在珠宝店，她差点害死了他！

    苏安深吸了一口气，收拾好心情，洗漱完毕后，这才拿起包包下了楼。

    “夫人，早上好。”杜叔正在指挥佣人做事，抬头看到苏安下楼，笑着走了过去，“早餐马上就要好了，还请您稍等片刻。”

    “我今天不……”苏安正想说不吃早餐了，可是突然想到自己得了癌症的事情，顿时咬了咬下唇，还是点了点头。

    她现在还不能自暴自弃。

    没跟顾景琛离婚之前，她要表现得很正常，让人看不出来像是个病人。

    说完这句话，苏安就走到沙发前坐下，拿起茶几上的一本杂志翻阅。

    十分钟后。

    顾景琛也从楼上下来，看到苏安，他眸色深了几分，慢步走了过去。

    苏安听到脚步声，转头看过去。

    只见顾景琛穿着一套黑色暗纹西服，身形修长，面容冷峻地朝她走来。

    她的心跳不可抑制地加快了。

    也不知道她还能再这样看顾景琛多少眼，现在算是看一眼，就少一眼了吧？

    “在看什么？”顾景琛坐在她身旁，嗓音低沉地问道。

    “随便翻了翻。”苏安合上杂志，眼神闪了闪，往旁边坐了坐。

    “昨天晚上你……”顾景琛盯着她白皙干净的脸庞，声音冷淡地开口说道，想问昨天的事情。

    “……”苏安想到昨晚的事情，呼吸猛地一窒。

    还好就在这个时候……

    杜叔走了过来，笑着冲两人道，“少爷，夫人，早餐已经准备好了，还请过去享用。”

    苏安连忙站起身来，飞快地走开，生怕自己晚走一秒就要露馅。

    昨晚的事情，顾景琛果然怀疑了。

    她该怎么办……得做点什么，打消他的疑虑才行吧！

    不然她在顾景琛心底仅剩的一点美好都没了吧？

    俩人来到餐桌旁边坐下，苏安发现邱书雅没下楼，不禁问道，“母亲怎么没下来吃饭？”

    杜叔答道，“太太还没起床。”

    苏安点了点头，抬眸偷偷瞥了顾景琛一眼，看他没有要继续问下去的意思，咬了咬唇，自觉按兵不动。

    俩人沉默着吃完了早饭。

    苏安正准备出门的时候，顾景琛冰冷的声音忽然响起了……

    “安安，昨晚的事情，你不准备和我解释一下吗？”

    顾景琛抬头，一双狭长深邃的眼，正直直地盯着她。

    苏安紧张地咽了咽口水，握着桌上的牛奶，低声道，“我昨晚睡不着，下楼倒点水喝，上楼的时候见你书房的门开着，以为你还在办公，所以准备过去看看……就这样……”

    “就这样？”顾景琛拧眉，眼眸沉了几分，显然不相信她的话。

    如果真的只是路过书房，那照片的事情又该如何解释？

    而且苏安从头至尾都在刻意避开照片的事情，这种反应，更加让人怀疑。

    “是啊，就这样。”苏安点了点头，假装镇定地道。

    看顾景琛的反应。

    他应该还不知道自己是那晚的女人，否则不会只问这个问题了。

    既然他还不知道，那么她打死都不承认就好了！

    顾景琛皱紧眉头，充满审视地眼神，直勾勾地盯着她，正欲说什么时，他的手机铃声忽然响了起来。

    苏安暗暗松了口气，假装镇定地喝牛奶。

    顾景琛拿出手机，看到是叶可欣打来的电话，眸色深了几分，拿起来摁了接听键。

    “景琛哥哥，我要做检查，有点害怕，你陪我一起好不好？”叶可欣轻柔的声音立刻传了过来，带着撒娇的意味。

    顾景琛盯着苏安看了半响，冷着脸说道，“我等会过来找你。”

    “好！”叶可欣听到他答应，唇角扬起一抹得意的笑容，语气却伤感地说道，“景琛哥哥，还好有你在……如果没有你，我都不知道该怎么办了。”

    “嗯。”顾景琛淡淡地应了一声，并没有多大的反应。

    叶可欣听了，却不禁皱起了眉头，感到有些不安，却还是压抑着情绪，温柔地说道，“那我等你过来，先挂了。”

    顾景琛闻言，轻轻应了一声，等她挂断了电话后，这才收起手机。

    “你要出去么？”苏安看向他，轻声问道。

    “嗯，欣儿有事，我过去陪她。”顾景琛点了点头，语气冷淡地道。

