    一柄巨大的木剑在半空中飞速穿梭，吴行知与李逍遥端坐在木剑的剑尖处，而木剑后方，是青白二女以及赵灵儿，小青小白对于飞行自然熟练无比，只是盘坐于上，而赵灵儿却极为好奇，趴在木剑上，小心翼翼地看着下方飞速掠过的云彩，以及云彩缝隙之中，苍绿色的大地。

    御剑自然是李逍遥的手段，吴行知凌空飞渡的能力只适合自己赶路，却不适合带人，李逍遥有御剑本领，吴行知自然却之不恭，也省的自己奔波。

    “所谓转世之人，顾名思义，乃仙佛转世成人，只不过，曾经仙佛转世要么是被贬下凡间，要么是为了历经人世轮回，修功德身，只有灵魂转世，终生与凡人无异，只有死后才能寻回记忆，取回神通。”

    李逍遥说道：“而现在却不同，转世是为降临人间，神通与灵魂同时寄存于凡人体内，无需等候死亡，只需自然苏醒，便可一跃获得神仙手段，当然，他们都怕死，估摸着能降下三分神魂便已经是胆子大了，这样即便横死人间，天上的本体也不至于伤筋动骨。”

    吴行知皱了皱眉，道：“所以，我之前在余杭镇遇到的，便是后一种？”

    “是，也不是。”李逍遥道：“那人确实是凡人，只不过魂魄被太白金星的一丝分魂占据。”

    “太白金星？”

    “玉帝的信使，专门帮玉帝下界办事，我估计，这一次转世之人，太白金星为首。”李逍遥解释道。

    “看来我猜得没错。”吴行知冷笑了一声，又问道：“看来你对他们了解颇深，那么，你来自天庭，还是来自灵山？”

    “我和他们不一样。”李逍遥摇头，道：“我非仙，也非佛。”

    他顿了一下，道：“在仙佛看来，我是妖。”

    “难怪你会与他们敌对。”吴行知说道：“说说吧，你之前说的，他们会来找我，是什么意思？”

    “说来话长。”李逍遥视线望着前方茫茫云海，道：“千年前，天地之间一场大劫，漫天仙佛，世间妖魔，乃至于凡人修行者，全部被卷入其中。”

    “而大劫的源头，被仙佛称之为域外天魔。”

    “域外天魔。”吴行知咀嚼着这四个字，眉头微微一动：“继续说下去。”

    “那是一场大战，域外天魔对战漫天仙佛，仙佛的血几乎将整个大地染红，那些高高在上的存在从未想过有那一天，战争持续了十天十夜，他们几乎被杀破了胆子，从天庭与灵山存在的那一天开始算起，从未有那么多的仙佛陨落。”

    “最终，他们退了。”

    “起因是什么？”吴行知直指核心，道：“任何的战争，都不会没有来由，他们争的，是什么？”

    李逍遥沉默了片刻，道：“我只知道，域外天魔赢了之后，夺走了这个世界大部分的天地灵气。”

    “自此，除了躲在天庭和灵山这种独立世界的仙佛，无论是世间妖魔，还是其他，境界皆一落千丈，再无人可以成仙。”

    “......”吴行知手指敲打着木剑，良久之后，道：“你说，当年的漫天仙佛，无尽妖魔，没有不认得我这张脸的。”

    “所以，在你们眼中，我是千年前那个域外天魔的转世？”

    “是。”李逍遥吐出一个字。

    吴行知站起身来，长出了一口气。

    可真是给自己开了一個巨大的玩笑，吴行知想过自己这个世界的这具躯体可能会是某一个仙佛的转世之身，但是没有想到来头这么大。

    击败漫天仙佛，夺取天地灵气，导致这个世界变成现在这样，这种事情，听起来确实很符合域外天魔的名号。

    “系统坑我，我记得我这次选的负面状态可不是域外天魔状态，这口泼天大锅，背得我哑口无言。”

    吴行知揉了揉眉心，道：“所以，这就是那些转世之人会来找我的理由，他们是为了这个世界而寻仇？”

    李逍遥神色却有些奇怪，道：“寻仇是真的，是不是为了这个世界，却不一定了。”

    “所谓仙佛，可从来没有办法代表这个世界。”

    听到这话，吴行知愣了一下，突然问道：“你说，你和他们不一样，那么，那场战争，你站在哪一边？”

    “我是妖。”李逍遥淡淡的说道：“妖和仙佛，从来没办法站在一边。”

    他望向吴行知，道：“太白金星已经知道你转世的消息，他们绝对不会放过这个机会，虽然他们只是转世之身，顶多拥有一两分神通，但是也远远超出了人间的力量范畴。”

    “你最好尽快苏醒，找回自己的力量。”

    “......我知道了。”吴行知点了点头。

    怎么可能苏醒啊！吴行知绝不可能接受自己的躯体被所谓的域外天魔占据，吴行知可不想去赌到时候系统是认自己，还是认那个外来者。

    所以现在的情况很简单，自己不仅仅需要面對那些轉世下凡的仙佛，还需要面对随時可能占据自己躯体的那个域外天魔。

    解决办法也很简单，要么，尽快完成基础任务，直接离开这个世界，这些烂摊子爱谁谁，下个世界又是一条新的好汉。

    要么，压制住那个域外天魔的转世，尽快提升实力，在域外天魔转世之前打爆那群找麻烦的仙佛。

    吴行知打开系统面板。

    【基础任务：天地封绝，人道不存，你发现，这个世界與伱认知中不太一样，原本的命运长河似乎已经出现了偏移，于是你决定逆流而上，寻访那命运的源头。完成基础任务可以获得跃迁至下一个世界的资格。】

    【提示：时间转瞬千年，仙佛开始按捺不住，小心翼翼的试探人间，也许，你能通过转世之人，寻访天庭之所在，查探天地封绝之因。】

    【注意：智慧是宿主存在于这个世界的最大依仗，虽然因天地封绝，本世界由原本的四星世界降为三星世界，但是并不代表原世界的存在们已经消亡，他们只是隐藏起来，而宿主，终将与他们相遇。在那些存在面前，蛮力也许毫无意义。】

    “三星世界个屁，仙佛都要骑脸了啊！”

    吴行知一个字一个字地看着基础任务的说明。

    天地封绝之因吴行知已经知晓了，但是，对于基础任务的完成条件，还是一头雾水。

    “寻访命运的源头？”

    “莫名其妙。”

    吴行知关闭系统界面，叹了一口气。

    对于基础任务还是毫无头绪，目前只能努力先提升实力，应对之后的挑战，还好，自己并非没有底牌。

    域外天魔的转世身份虽然百害而无一利，但是在智者状态恐惧之主的加持下，只要自己利用得当，那些仙佛的恐惧就会成为吴行知最锋利的剑。

