
　　鹿鹿掐指一算，便知夏氏还健在。

　　不由松了口气。

　　“你放心吧，呦呦给江家加了三十年寿元。如今呦呦还在地府的黑名单之上呢。”陆怀姜忍不住发笑。

　　地府门口立了张牌子，陆呦呦与魔灵止步。

　　当真是光荣了。

　　“紫薇帝君已经做出弥补。”陆怀姜笑着道。

　　鹿鹿点了点头，手指一点，一团法则之力便往天之涯飞去。

　　“算是给阎君的补偿吧。”鹿鹿好歹是呦呦的娘，总要给对方一点弥补的。

　　鹿鹿深吸了一口气，便朝着江家走去。

　　她如今是天道，要过江家一道门，何其简单。

　　此刻江家内众人脚步急促，纷纷朝着后院而去。

　　“快去隔壁请老祖宗。”

　　夏氏自从与方大将军成婚后，便住到了隔壁。夏氏大抵是身子保养的好，虽说都做了祖母，可竟是在七年前怀上一胎。

　　夏氏当年都已经四十八岁，已经做了祖母的年纪。谁能想到还能再怀上一胎呢。

　　据说当时怀上，夏氏臊的三天没出门。M.23sk.com

　　方大将军原本以为自己一脉要断了根，谁知道还能留下根独苗。

　　当年方家满门战死，老爷子不想让方家惹人忌惮。便偷偷从旁支过继了个孩子来方家，对外称是孤儿。

　　如今啊，方家倒是真的有血脉了。

　　方大将军欢喜的在夏氏门前跪着请了三天的罪。

　　夏氏犹豫了许久，想起方家满门忠烈。又想起自己寿元极长，请了太医过来诊断。便将这孩子留下来了。

　　唯独不好意思的，便是这般大年纪又生了个孩子。

　　如今那孩子已经六岁了，虎头虎脑的，看起来机灵得很。

　　平日里护在人王身边的战神，时不时也会来偷偷看望一番。

　　这是方家在凡间唯一的血脉了。

　　心中的遗憾，也被填满。

　　再无缺憾。

　　只不过那小子的辈分比起刚刚成了婚，才刚当爹的江大少爷还要高。多少是有些令人无奈的。

　　“老夫人您慢一些。”

　　“小娘子才刚刚开始呢，定能平安生产的。”

　　“这府上以后便是四世同堂了。”众人纷纷笑着道喜。

　　夏氏虽然被称作老夫人，实际上满头青丝，看起来还很年轻。京城里那些贵夫人，总是偷偷询问她的保养秘方。

　　夏氏总是高深的笑着，一句话也不说。

　　能有什么秘方呢？

　　唯独生了个牛逼哄哄的女儿，以及能上地府的外孙女儿罢了。

　　夏氏过来时，正好瞧见一盆盆的血水往屋外端。

　　焦急的让她不断的走来走去，双手合十不停的祈祷。

　　“快去拿香来，求孩子的姑姑保佑保佑。”夏氏急忙喊道。

　　江家府中常备香烛，立马便有丫鬟将长香拿来。

　　“鹿鹿，你可要保佑侄儿侄女们平安落地。”

　　“鹿鹿啊，你也该回家了。”夏氏又念叨了一声。

　　“哎，每日都给你上贡猪蹄子，你怎么不来吃呢。”夏氏嘀嘀咕咕，正想絮叨几句。

　　一双小手，便上前将那柱香拦住了。

　　“吃，怎么不吃呢。就想念这一口呢。”小姑娘不知何时出现在她身边，夏氏身形一震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1418章 四世同堂免费阅读。https://xs.23sk.com 