    “啊啊啊啊啊……”

    下一秒，江桥被电的浑身抽搐的倒在沙发上，他感觉自己跟小智一样，随时都在遭受非人的待遇。

    “你怎么又电我！？”麻痹感消失之后，江桥支起身子恼怒的看向她。

    白月灵轻飘飘的松开他的手，嘴角轻扬：“现在是不是不冷了？”

    江桥：“……”

    活学活用，用电给他驱寒，可真有你的。

    “你这是体罚，是家暴，是犯法的知不知道？”

    “所以，你是打算报警抓我吗？”白仙子看着他的眼睛。

    “……”

    看他一脸憋屈的样子，白月灵忽然心情大好，她眨了眨眼睛。

    “下次你冷的时候记得跟我说，一下子就让你去全身暖和起来，还不用打拳。”

    “你是魔鬼吧？！”

    白仙子冷哼一声：“如果是我的心魔，你敢这样动手动脚，她肯定一剑刺死你！”

    听到这句话，江桥忍不住瘪了瘪嘴。

    可得了吧，如果是心魔小姐姐，这会儿估计都把手放在她胸口暖着了，你就不能学着她点儿？

    “看片看片。”

    江桥嘟囔一声，老老实实把自己的手踹在兜里，顺便把福禄寿禧抱过来放在腿上，不仅能够撸猫，需要的时候还能当暖手宝。

    宝可梦江桥还是小时候看过，那时候国语版叫宠物小精灵或者神奇宝贝，在家里的那个小箱子里，还放着许多以前收集的卡片。

    现在长大了再看起来，都是童年的回忆，别有一番风味。

    “你看看你，是不是跟皮卡丘很像？桀骜不驯，脾气不好，除了人长得漂亮一点，简直……”江桥忽然闭上嘴。

    “你说啊，怎么不说了？简直什么？”白仙子指尖闪烁着电火花，脸上似笑非笑。

    “……简直哪儿都好。”

    “哼！”

    江桥抹了一把冷汗，还好他脑筋转得快，懂得看人脸色。

    “小智跟皮卡丘这算是成为伙伴了？”

    “还没有，你看皮卡丘现在还不理他呢。”

    “的确，两人现在的羁绊还不够深，就算是紫微星以御兽为主的仙统道门，门下弟子也会尽心培养自身与灵兽的感情，才能达到人兽合一的默契。”

    见白月灵一本正经的说着紫微星的事情，江桥不禁好奇的问：“灵兽长什么样子？”

    “凡有灵之兽被称为灵兽，有的小如甲虫，有的高比山峰，有的性格温顺，有的性情凶猛，不一而足。动……动画片里的小精灵都很可爱。”

    她低头看了一眼趴在江桥腿上的两只小猫，抬手拎走一只放在自己怀里。

    “福禄寿禧也很可爱。”

    江桥十分赞同的点头。

    “你们这个世界有小精灵吗？”

    “没有，这都是艺术创作者以自然界的动物为基础制作的，比如这只电人的黄耗子原型就是松鼠。”

    “噢。”

    “皮卡丘被烈雀攻击了，会活下来吗？”

    “会的。”

    “小智和皮卡丘的关系什么时候变好呢？”

    “我不能剧透，你自己看。”

    看到小智拼尽全力也要保护皮卡丘后，白月灵忽然明白了，这就是感化啊，没有什么事情比同生共死更容易让人产生好感了。

    第一集结束，皮卡丘和小智成为了伙伴，江桥看着她忽然道：“你什么时候才不会电我呢？”

    “啊？”

    白月灵没想到江桥会忽然问她这种问题，她支支吾吾的答道：“你不惹我生气，我自然就不电你。”

    江桥笑了笑没有说话，小智收服个电耗子都得拼命，自己想要讨个仙子老婆只会更难。

    视频继续播放第二集，白仙子用余光偷偷喵了江桥几眼，这家伙的言外之意是想收服自己？

    哼，想都别想！

    鱼唇的凡人。

    接下来，两人你一言我一语的讨论，一下午时间都在看片中度过。

    到了饭点，江桥正准备去做饭，他的电话忽然响起，看了一眼来电显示，是白大褂打来的。

    “哟，白大褂，今儿怎么有空给我打电话？”

    “累死累活的加了一个月班，还不让我放假了？”电话那头传来一个清朗的声音。

    “啥事儿？有话快说，有屁快放，我要弄饭了。”江桥笑骂道。

    “你还在山上？”

    “不然呢？”

    “山上下雪了啊。”

    江桥立即警惕起来：“干啥，你不会是想上山看雪吧。”

    “没有的事儿，我就只是想到你那里放松放松，远离尘嚣，没有加班，没有病人，咋地，不欢迎啊？”

    江桥偷偷看了依旧在认真看宝可梦的白仙子一眼：“来得不巧，我妈在这里。”

    闻言，白月灵回头看着他，脸色古怪。

    “我是你妈？”

    虽然刚才是假扮他的母亲，以母爱的形势给他暖手，但怎么也称不上是他妈，这家伙怎么老喜欢乱叫。

    江桥给她使了几个眼色，又指了指手机，白月灵立即懂了，他又在骗人。

    “夏阿姨也在？她不是在教书吗？学校这么早就放假了？”

    “今天周末。”江桥含糊道。

    “那感情好，正好我买了点儿羊肉羊杂，孝敬一下长辈，下雪的时候就应该吃羊肉火锅，话说，你那里应该有啤酒吧？”

    江桥无语，这人怎么说啥都不听呢？

    “你丫不会是在路上了吧？”

    “对，一会儿就到了。”

    “那你赶紧回去，景区闭园了，除了员工谁都进不来。”

    “可我已经上山了啊，我就说是你朋友，还是保安给我开的门，挺好说话。”

    江桥：“？？？”

    艹！

    电话挂断，江桥气急败坏的跑到阳台，果然看到雪幕里缓缓驶来一辆大众。

    “什么情况？”白月灵问道。

    “我朋友来了。”

    白仙子立即紧张起来，上次是他爸妈，这次是他朋友。

    “那个我……我要不要进屋躲起来？”

    “不用，你又不是不能见人。”

    江桥仔细想了想，白月灵日后始终得认识他的朋友圈子，总不可能一直待在山上哪也不去，那不现实。

    “需不需要我注意点什么？”她一脸紧张的问道。

    “没事，他是我朋友，你也是我朋友，你怕啥，正常相处就行，只是那些仙术，你得收起来。”

    “好。”

    ……

