
　　女子如瀑的长发飘散在水面上。

　　甜美的娇脸白里透红，五官精雕细琢，当真如画中的仙子一般，有着一种说不出的古典美。

　　水面荡漾着涟漪，如雪的肌肤在云蒸霞蔚的热气中若隐若现，惹人遐思。

　　可惜的是……这张美丽的脸蛋上充斥着惊讶。

　　两人的目光在空中相遇。

　　卧……槽！

　　怎么是她。

　　浪媛。

　　夏天也是一呆。

　　下一秒。

　　他凸瞪着眼珠子，肆无忌惮在对方身上快速扫了一遍，旋即转身就跑。

　　同时，他好死不死喊了一句，“哎呀，我的眼睛，我的眼睛……我的眼睛被污染了！”

　　这句话喊出，女子也在瞬间清醒过来。

　　只是霎时，羞恼的怒意充斥全身。

　　“我要杀了你！”

　　眼看夏天要跑，条件反射之下，娇斥一声，再也顾不得其他。

　　两条洁白修长的双腿在水中轻轻一踏，娇躯当即纵跃而起，荡起一片片水花，落下一道道连涟漪。

　　她的反应可谓迅捷无比，身体还在半空，便扬起修长的右腿凌空甩去。

　　刹那间。

　　黏在腿上的水珠在空中脱落，划出一道道尖锐的音啸，直袭前方夏天。

　　“哎呀！小浪，你别用水射我啊……”

　　夏天夸张的声音彻响在山间，但身形却不断变化着，一道道水珠也随之落空。

　　“死！”

　　人未到，声先到。

　　紧随而来的女子便是一记带着噼啪声响的鞭腿扫来。

　　夏天骤然转身，虚空猛然一抓。

　　仿似女子送上来的一般，恰好扣住对方袭来的脚腕。

　　女子没想到夏天反应这么快，俏脸一怔，旋即娇斥，另一只脚地上一点，娇躯三百六十度旋转，纵身一跃，横扫夏天头颅。

　　空气中传来犹如鞭子般噼啪彻响。

　　夏天挑了挑眉头，没有任何犹豫，挥动拳头，一拳轰击在对方脚心。

　　啪的一声。

　　女子借力空翻，落地后，扬起笔直洁白的右腿连续甩出几个绚丽的腿花残影，一脸不屑盯着夏天。

　　“我早就察觉你不对了，哼，淫贼，受死……”

　　话未说完，便被大笑声打断了，“噗……哈哈哈哈……”

　　只见夏天弯着腰，笑的上气不接下气，垂死挣扎指着她，“小浪啊，你走了光了……哇呜……”

　　猥琐的声音配合夸张的淫笑，像是一道晴天霹雳彻响在女子耳中。

　　直至这时，她才意识到自己还赤着身体。

　　想到刚才对方扣住自己脚腕……还有自己傲娇般耍腿花的情形……

　　“啊呀……”

　　霎时。

　　一道高分贝刺耳的尖叫彻响，女子脑海中一片空白，思维混乱，犹如一只被踩了尾巴的猫一样，划过一道洁白的残影，噗通一身，瞬间落水。

　　“哈哈哈哈……让你傲娇，傻了吧，给你个忠告，傲娇是种病，得治……”

　　夏天捶打着地面，笑的死去活来，像是遇见了这辈子最欢乐的一幕。

　　嗖。

　　突地，一道凌厉的劲风袭来。

　　夏天脸色一变，就地一滚，啪的一声，一枚鹅卵石猛击在立身之处，迸溅火星。

　　我靠。

　　“你在打我一下试试，我看……我使劲看！”

　　夏天恶狠狠瞪着女子，完全无视她脸上的杀机，目光像是能穿透水面一样肆无忌惮猛看。

　　“你……”

　　女子又羞又怒，可是却奈何不得，只好将脑袋也钻进了水中。

　　“哈哈。”

　　夏天欢乐浅笑着，蹲在水潭边，看了好一会才悠哉悠哉离开。

　　直至他彻底远离，女子才从水潭中露头，那张原本甜美的脸蛋苍白泛红。

　　又仔细打量四周，确定夏天已经离开，这才游了上来，迅速打开包裹换上衣服，向着夏天离去的方向追去。

　　“无耻的淫贼，今日不将你斩杀，我就不是天龙门的龙女！”

　　……

　　另一边，夏天循着一条小路加快了脚步，一路上仍然没有遇到任何人。

　　翻过一座山头，走过一片石林，通过一道峡谷，又向前走了一里地。

　　前方是一片密林，密林完全由松柏成林，每一颗松柏都有一人多粗，开枝散叶之下彻底遮蔽了天空。

　　根据明老爷子给出的地址和地图，只要穿过这片松柏林，便能看到天龙门所在的宫殿群了。

　　这一路翻山越岭，纵是夏天加快脚步，仍然用了将近两个小时才到达。

　　看了看时间，现在已是下午五点半了。

　　“终于到了。”

　　咕哝一句，迈步径直进入松柏林。

　　只是——

　　刚走了十多步，夏天的身形猛地一滞，轻轻嗅着鼻息，一双黝黑的眸子微微眯缝起来。

　　血腥味。

　　浓郁的血腥味。

　　林间分外安静，周围灌木丛生，鸟鸣婉转，只是夏天的脸色越来越凝重。

　　他缓缓迈步，落在地上，没有丝毫声音。

　　很快，他看到了几具尸体，死状极其惨烈。

　　有的被割裂了喉咙，有的被洞穿了心脏，还有几具尸体的头颅都不见了，鲜血汩汩流淌，血腥味非常刺鼻，令人作呕。

　　夏天俯身，接连查探尸体。

　　这些人的着装都是灰色长袍，袖口都纹着一条迷你小龙。

　　明显是天龙门的弟子。

　　发生了什么？M.23sk.com

　　难道天龙门有变？

　　想到这里，夏天站起身，大步前行。

　　然而就在这时，脸色骤然一变，快速闪身。

　　嗖。

　　与此同时，一道残影身后袭来。

　　正是苦苦追着的那名女子。

　　“受死！”

　　一击击空之后，女子落地，同样看到了地上的尸体，原本布满寒霜的俏脸更是杀意凛冽，煞气逼人。

　　“杀我门人……我要杀了你！”

　　“你误会了，不是我……”

　　夏天压低声音解释，可在气头上的女子根本不给机会，口中怒斥着，化作一道残影直袭而来。

　　“嗤。”

　　一记手刀劈向夏天脖颈，这一下不论力量还是速度，都仿佛扭曲了气流，咻的一声，带起一道尖锐的音啸。

　　夏天侧身低头，以毫厘之差堪堪避过。

　　“杀。”

　　手刀落空，五指一攥，化刀为拳。

　　声到，拳到，猛击夏天太阳穴。

　　夏天皱起了眉头，再次闪身避过，低喝道，“不是我杀的人……”

　　女子反而加快攻势，杀意凛冽，噼噼啪啪彻响不绝于耳，短短几秒，两人已经碰撞十几次。

　　对方全力进攻，而夏天只是被动防御。

　　“给我去死！”

　　女子娇躯连连闪动，划过一道残影，两条秀臂犹如灵蛇舞动一般在虚空快速猛击夏天面门。

　　对方流露出的杀气越来越枪声，让夏天有些恼怒。

　　眼看攻杀而至，他快速侧身，旋即闪电般扣住对方手腕，借助着惯性猛力一甩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1174章 傲娇是种病，得治免费阅读。https://xs.23sk.com 