    范建和老婆看完了病之后，付了钱，欢天喜地的准备开车离去。

    王根生却将范建喊住了：“范建，忘了一件事情，现在跟你提一下。”

    “……”

    范建吓得一跳，连忙凑拢了过来。

    “你刚才把手术室的门撞坏了，门是属于公共财产，你理应该赔偿的。”王根生冷菜道。

    “应该，应该，不知道需要多少钱？”范建连忙问道。

    “莹莹姐，这扇门多少钱？”王根生问。

    “好像是三千五。”张莹莹答道。

    王根生看着范建，笑着说道：“跟你零头抹了，给三千就行了。”

    “王医生，好像只是锁坏了，并不是很值钱。”范建并不傻，最贵的锁，大概也只要四五百左右。

    “要是你老婆的锁坏了，是不是打算只换锁和钥匙？”王根生冷笑问道，可谓是一语双关。

    我去，换锁换钥匙，不是换人吗？

    范建不缺钱，想想也有道理，老老实实的付了三千元钱，这才和老婆一起离去。

    只不过，他怎么也有些想不明白，今天是理直气壮的来看病，怎么好似被王根生讹了一把呢？

    王根生将小花喊了进来，把卖山枣的三千元钱给了她。

    小花惊讶的看着王根生，不敢相信：“根生哥，你卖了这么多钱？”

    王根生一愣，这一刻，小花怎么好像跟正常人一模一样：“小花，你记起什么没有？”

    转瞬，小花又跟傻了似的，摸着自己的脑袋：“根生哥，你说什么？”

    “头疼。”王根生轻轻道，这一次是真的感到头疼了。

    张莹莹看着王根生，笑着问道：“头疼，要不抱抱。”

    “莹莹姐，我正是这个意思，头真的好疼，你抱抱我就好多了。”王根生皱着眉头说道。

    “想得美，我还有很多事情要做，你上外面抱树去吧！”张莹莹调皮的一笑，去了药房那边。

    小花走过来，轻轻道：“根生哥，我抱你吧！”

    “……”

    王根生一怔。

    还在发愣时，小花却已经张开了双臂，将王根生抱着了。

    这叫一个紧，好似粘在了身上一样。

    “小花，别这样，我要帮忙你去找你的家人，你家里人肯定会着急的。”王根生想推开小花，却不忍。

    “啥？”并不是王根生的话太深奥，只是小花真的像听不懂。

    不过，被这样一个如花似玉的女孩儿抱着，还真是蛮爽的。

    张莹莹过来，不满的说道：“王根生，过分了啊，小花只是一个失忆的孩子，你趁机想那个啥吗？”

    王根生看着张莹莹，委屈道：“莹莹姐，我自始至终，都没有抬手，你又不是没看见？”

    的确是这样的，王根生是被动的被小花抱着。

    刚才张莹莹笑着让王根生去抱树，王根生感觉现在自己快被小花抱成了一棵树。

    “这样也不行，你虽然不是趁机，但动机并不是很纯，赶紧把小花松开。”张莹莹轻轻埋怨道。

    “莹莹姐，你自己看看，是我抱着吗，要松开也是小花松开嘛！”王根生鬼鬼的一笑。

    张莹莹走到小花的身边，轻轻道：“小花，把王根生松开，不要这样好吗？”

    “我就要这样。”小花耍赖道，十足的一个孩子模样。

    张莹莹昨天跟她相处了一个晚上，把她的性格摸得透透的，走过去，将桌上的三千元钱拿在了手里。

    “小花，你继续抱你的根生哥，我把钱那去买糖吃了啊！”张莹莹将钱抓在手里，准备离开。

    小花一听急了，急忙松开了王根生，跑过去将钱抢了过去：“这是我的钱钱，谁也别想拿走。”

    张莹莹看着小花只是笑，狡黠的笑，呵呵，智商比不过王根生，比小花，还是不知强了多少倍。

    小花将钱抱在了怀里，好像苦思冥想着，突然间她想起什么似的，往外面冲了出去。

    张莹莹跟了出去，小花居然见了刘大军的客厅，往二楼走去。

    回到医务室，张莹莹看着王根生，笑着说道：“根生，你现在是越来越色了，老少通吃了吗？”

    “莹莹姐，你说什么呢，我刚才正想问小花有关她身世的事情，你这突然一闹，又是前功尽弃了。”

    王根生眉头紧皱，好一副失望的样子。

    “根生，你说的是真的吗？”张莹莹的脸突然一红，刚才，她更多的还是醋意使然。

    “头疼得厉害，莹莹姐，我看你是对我缺少最基本的信任，这么大一个孩子丢了，她家里人不着急吗？”

    王根生捂着脑袋，露出一副很痛苦的样子。

    这一回，他的头是真的疼。

    张莹莹见状，连忙上前：“根生，怎么了？”

    “莹莹姐，我说我的头疼，你又不信，好像头痛欲裂似的。”王根生皱着眉头，身子身子颤抖了几下。

    妈呀，这不像装出来的！

    张莹莹伸出双臂，将王根生紧紧地抱住了，甚至感觉到王根生一阵阵发抖。

    王根生享受着张莹莹温暖的怀抱，近似有些贪婪。

    张莹莹主动抱他的几率并不是很高，现在能够做到这样，还真是难能可贵的。

    王根生的手臂终于抬了起来，将张莹莹抱住了。

    似乎老是这么抱着，有一点点累，或者是枯燥。

    王根生看到了旁边的沙发，顺势往上面倒去。

    便在这个时候，孙兆天从外面急匆匆的跑了进去：“王医生，王医生在吗？”

    王根生急忙推开了张莹莹，也真是奇了怪，被张莹莹抱了几分钟之后，头真就没有之前那么痛了。

    不过，看到了孙兆天满额头的黑线，王根生的头好像又疼了起来。

    “孙总，你怎么找到医务室来了？”王根生问，甚为不解。

    “王医生，王兄弟，求求你救救我儿子，他快不行了。”说着话，孙兆天险些哭了起来。

    “你有儿子，我怎么不知道？”王根生惊讶的问道。

    “是我和前妻生的，后来离婚了，儿子就跟了我，放假了，就来青山镇玩，谁知道，突然就病了。”

    孙兆天满脸惊恐，浑身不停的哆嗦着，好似筛糠一般。

