    

    想要开一家公司，并不是一件很容易的事情，木村宏很快就知道了，需要确定办公场所，需要招聘人员，这里面又包括行政人员和专业人员，行政人员分为好几类，，专业人员也分好几类，这些还都只是前期的筹备工作，就让木村宏头皮发麻。

    更不要说现在他即将发行的新单曲和新专辑还在录制，两件事同时进行，更是让他思绪混乱而且有些手忙脚乱的。

    “木村桑，迟到了哦，十五分钟四十秒。”华纳的录音室外，中森明菜指着墙上的电子钟表面色很严肃的说道。

    最近中森明菜那也是很忙的，今天好不容易抽出点时间来录制木村宏的新专辑，结果他还迟到了，要知道中森明菜可是很讨厌工作上不认真或者迟到的情况出现。

    想到上次两人在录音室的争吵，在场的华纳唱片的工作人员全都噤若寒蝉，觉得这一次恐怕他们又要吵起来了。

    “啊，别的工作耽误了一点时间，实在是对不起，下次肯定注意，明菜桑原谅我吧。”确实是他迟到了，而且这种情况下一定要给女朋友面子，所以他很欣然的道歉，不过自己这个女朋友居然把迟到时间计算到了秒上，这可就太过分了哦。

    “那就好，下次注意哦，快点进录音室熟悉一下歌曲准备录制吧，木村桑，下午我还要去录制电台节目。”中森明菜也没有多说什么，招呼他去熟悉要录制的单曲。

    在场的工作人员都目瞪口呆，这就结束了?不对劲，很不对劲，上次他们两个吵架也是很快就和好了，这一次居然就连吵架都没有，这很不符合中森明菜平时工作时的性格，莫非这两人之间有什么猫腻?

    只是这些都只是他们猜测，毕竟他们也没有看到两人亲密场景，也有可能只是两个人关系比较好罢了。

    进了录音室，摆在两人面前的正是打上花火的曲谱，它的编曲终于完成了，两人靠的很近，像是正在熟悉曲谱，可是木村宏的心思却根本不在曲谱上。

    “明菜，虽然我迟到了，但是你就连秒数都记着，是不是记得太仔细了?”木村宏故意小声调侃她说道。

    “哼，宏君现在敢在和我的工作上迟到，将来肯定也会在约会上迟到，必须要提前预防这种可能性的时间出现，秒数我都要记得，就是提醒宏君，不许迟到。”中森明菜回击着说道。

    这么会联想，也就工作上迟到一次，居然就想到了约会上迟到了?这想象力未免也太丰富了一些，必须要遏制一下她的想象能力。

    抬头，确定外面的工作人员没有注意到，他快速的伸出手然后在中森明菜的脸上捏了一下，然后迅速的收手，就好像什么都没有发生一样。

    被这忽然的袭击搞懵了，中森明菜摸了摸脸，不敢置信的看着木村宏，然后就就想要反击，捏回去。

    “唉，注意啊，明菜，外面的人可能会看到哦。”可就在中森明菜准备动手的时候，木村宏忽然开口说道。

    看了看外面来来回回，还有坐在录音室前面正在调试设备的工作人员，中森明菜到底没有敢出手，她盯着木村宏看，就看到这个家伙脸上露出得意的笑容，好像自己胜利一样。

    顿时就不开心了，明明是这个家伙迟到，犯了错，被攻击的居然还是自己，还这样的一脸得意，简直不能忍，必须要报复回来。

    将手放下，绕到木村宏的背后，对着某個翘起地方的软肉，然后用力一捏。

    “啊!”原本正在享受胜利喜悦的木村宏，被这一捏捏的猝不及防，发出一声惨叫，顿时就吸引了在场所有人的目光。

    “不好意思，不好意思，手撞到台子上了。”木村宏赶紧假装摸着大腿，伪装自己撞到了放曲谱的台子，显然他这个理由还算正常，也没有谁怀疑，大家都重新去自己做自己的事情去了。

    转过头，他就看到中森明菜这个时候一脸的得意，抬头看着他，享受着自己得到胜利的快乐。

    果然被宠爱的有恃无恐了，现在面对他的恶作剧居然敢反抗回来，嗯，很好，值得鼓励。没有继续闹下去的意思，木村宏小声说道“怎么明菜捏人家的那里，别的地方难道不可以吗?’

    会想到自己捏的地方，这个时候中森明菜的小脸也有些微微发红，感觉自己似乎确实捏的地方不太对，刚才她实在是看自己男朋友那个嘴脸太不爽了，所以有些选择错误，于是就不说话，低着头装作就像在认真的看曲谱。

    看中森明菜那有些害羞又不想承认的样子，木村宏觉得很有意思，不过这里还有那么多人，也不好继续逗她，在台子下抓住她的手，用力挠了挠。

    只是这下中森明菜的脸更红了，只不过她也没有挣脱木村宏的手，她似乎也很喜欢和木村宏之间的这点亲密的小胡闹

    两人开始认真的看起了曲谱，这首打上花火作为治愈神曲，曲调很悠扬，给人一种很独特的美感，曲调也不算太高，只有高潮部分有几个中高音，这倒是难不倒此时的中森明菜，毕竟她还没有喝什么现磨芥末配烧酒这种会严重伤害嗓子的独特饮品。

    讨论了一下歌曲的风格，木村宏要求是深沉而且轻松，这得到了中森明菜的赞同，可是临到录音，中森明菜又有些犹豫。

    “这首歌要是由我来唱的话，到时候会不会影响到宏君?”毕竟这张名为恋爱的专辑，里面的女声是她的，她害怕这会影响到木村宏的事业发展，毕竟她可是知道木村宏现在号称少女杀手，不知道有多少少女迷恋他。

    虽然对这个称呼她有些醋意，可是真到会影响到他的时候，中森明菜就有些想要退缩了。知道中森明菜的心思，木村宏很轻松的笑着说道“不用担心哦明菜，等会唱的时候用一点假音，然后呢，我不在专辑里标注你的名字，就让大家去猜到底是谁唱的，到时候会不会很有意思，至于在场的工作人员，你不用担心，到时候会要求他们签署保密协议的。

    想着那场景，中森明菜觉得确实很有意思，而且这也可以作为专辑的一个卖点，让大家来猜这个女声到底是谁，等会她得尽量不用自己平时唱歌的声音来唱这首歌。

    “嗯，那这也算是我和宏君的秘密哦，现在我就有些期待以后那些人知道之后会是什么表情。”中森明菜脸上也带着好玩的笑意，说道。

    “嘿嘿，我也很期待那一天呢。”木村宏带着玩味的笑意说道。

    录音正式开始，因为是两人第一次合作唱一首歌，所以开始的配合并不算好，特别是木村宏，经常会出错误，被中森明菜好一通埋怨，好在几遍之后，终于进入正轨。

    只是今天中森明菜还很忙，录制完成之后，两人都还没有时间享受一下二人时光，她就被纪子小姐带走，去参加下午的电台节目，据说要录制到晚上十点钟，当真是辛苦的不行，让木村宏很是心疼，吩咐纪子小姐尽量让她多休息。

