
　　因为外界的许多传说和白天所见，月光下的玄玉城比白天的时候给人的感觉更加恐怖、四处蔓延的藤蔓和肆意生长的野草、加上各处水面随着潮水起起伏伏的白骨、以及之前遭遇的一切让这座昔年海境名城弥漫着一种死亡的恐惧气息，宛如潜伏在黑暗中的怪物只需要一点契机就将吞噬无穷生命！

　　寻宝者胆大、如果是在海潮爆发前，即使是这样的环境为了有个休息的地方也没有人会在意，但是随着一系列的变故，再度返回的队伍中许多人再次进入这里都有些心惊胆颤。

　　不过再胆怯也得进、因为这是当下萧沙和万宕山唯一能想到占据地利的地方！

　　……

　　受海潮影响，虽然玄玉城总体位置偏高了一些、此时城内街道各处也依旧灌满了大量的潮水，潮水从四方毫无阻碍的城门而入将这片许久未曾泡在海水中的大城淹没小半，街道、小巷、乃至于各处府邸民居潮水无处不在一如外面已经成了一片泽国的各处。

　　唯一幸运的是，因为其地势偏高里面纵有潮水到了这里大部分也只有半个人身子这么深，菱族想要继续潜在水里袭击活动空间会受到压制、也更容易被发现。

　　同时，这样的深度也已经能够让人族发挥出一定的实力、不至于被潮水弄得战力大减。

　　……

　　经过短暂却十分难熬的这点时间，来到这里的队伍乘坐木筏从城门口进城，入内后在萧沙和万宕山挑选出来的十七个高手带领下各据一方、约莫十六万人散开短短时间就占据了全城。

　　占据了玄玉城各处的这些人各自按照领头高手的要求找了一处露出水面较多的地方走下木筏占据最高处，精英和精英一伙、普通武者和普通武者一队内外防御相互配合摆出阵势、一边休息一边观察水面和四周随时准备战斗。

　　与此同时，接近一万修为最低八十窍、最高无限接近百窍的武者被分派成十个大队由万宕山带领着开始在城内寻找排水之处，同时也检查扫荡城内水中可能存在的菱族。

　　在他们的努力和结成阵势的其余十六万武者配合下，不过小半个时辰、城内潜藏着的五六千菱族被找出击杀，因为一番布置得当、此战遭遇的菱族虽然不算少人员损失却不多、总共不过千把人、受伤的也只有两三千人。

　　在没了高水位的阻挠后人族战力能够施展、加上相互之间的配合已经略有成效，一场交锋下来许多人都又找回了一些信心。

　　……

　　不多时，轰隆隆的巨响从玄玉城四个方向传开、声音之大几乎全城可闻，却是这期间十几个飞天高手在内中找到了合适的东西将四座数千年都没有关闭的城门给彻底堵了起来、真气催动水底沙土将城门封锁得严严实实。

　　没过多久，万宕山带领的精英队伍终于找到了几条城内泄洪的水道，只不过因为此时外面潮水还在无法利用水道把城内的水尽数拍出、想要起作用起码要等外面的潮水水位下降一些才行。

　　不过这一点根本难不倒他们，事实上在来之前根据白天时候观察到的玄玉城地势他们就预测到了这个结果，所谓排水也是想着等潮水退潮后做的事情，此时如此低的水位虽然勉强足够人族施展却也还是略有阻碍。

　　于是乎按照计划，十七万人的队伍排布再有变动！

　　找到排水之处后、万宕山将手里一万人散成四队、每一队两千五百人分别交给之前带着其余十六万人占据各处的高手中最强的四位，配上渡过潮水时挑选出来的仅次于这一万最强武者的其余三万多人走上了玄玉城屹立千年都还健在且稳固的四方城墙以做守城之用。

　　这是之前就定下的计划，这一共加起来四万的武者无论男女老少都是此时这十七万寻宝者中武功中等偏上的、按照萧沙给的一些建议相互配合正面硬杠朝廷最精锐大军都能一战而胜，此后这么多人想要在海境存活这么多天、这些人就是顶梁柱，一边一万人虽然依旧有点捉襟见肘、配上地利和其中高手、抵挡菱族五万以下的军队进攻却也勉强足够。

　　……

　　与此同时，失去了最强者的城内十七只队伍重新挑选出了合适的领头人，之后在萧沙命令下分别做三件事。

　　其中仅次于四万守城队伍的武者相互组成大队在城内进行反复巡查预防可能还未暴露的菱族。

　　其余的人一部分在城内各自区域内寻找一切可以盛水之物，然后把城内各处街道上的水一点点的打了倒到城外潮水中继续制造有利地形，另外一部分砍伐树木藤蔓、割野草杀毒虫野兽，以免荒山上草木伤人的事情发生。ŴŴŴ.23sk.com

　　割下来的野草树木枯藤什么的萧沙让他们不要丢而是堆积在城内一处宽敞、到现在还没被水淹没的高处、让聚集起来大约有个几百以前做过军械或者暗器的人就地取材打造强弩箭矢。

　　人嘛、遭遇危机的时候难免茫然迷茫，但一旦有了解决危机的方法和目标就能爆发出让人瞠目结舌的力量！

　　在一系列的布置下，即使是昨天白天寻宝杀得不亦乐乎、又一夜没睡，整个玄玉城的人依旧充满干劲，如此折腾到天亮、城内潮水水位已经下降到了只有人小腿高的地步、菱族已经无处藏身、而人族武者的战斗力在这样的环境中已经能够彻底发挥。

　　与此同时，上千架简易制作的强弩弓箭也被送上了城头的精锐队伍中、虽然因为材料不合适威力有限、时间短数量不多、且菱族防御惊人这些东西不能作为主兵器，但在一定范围内作为试探、压制的工具倒也勉强足够。

　　待得天亮，彻底被清理了一遍的玄玉城在数千年后终于展现出曾经辉煌的一面，大量的野草枯藤尸骨被清理、经过潮水冲刷后重新散发出玉色光华的城墙各处在阳光下散发着点点波光、仿佛真的是玉打造的一样。

　　这时候，一夜劳累后重新聚在一起的萧沙和万宕山收到了下面传来的一个好消息—

　　经过潮水这么一泡、原本就十分坚韧的海境各处建筑无论是城墙还是房屋坚韧度都又大大的上了一个台阶、在某些被冲刷得十分干净的地方普通武者用普通刀剑劈砍甚至都不能留下痕迹。

　　这是一个非常好的消息，如此一来普通菱族光凭本身的本事就难以攻破很多地方、无法悄无声息的潜入形成内部混乱，高等菱族想要击破出手的动静不小也容易被发现，而他们相信只要内外铁板一块、以可以接受的伤亡撑过三天当没有问题。

　　三天时间不长，距离通道再次开启的十来天时间甚至都不到一半，但足以满足萧沙传授最低四流武功的条件。

　　而一旦三天后条件达成萧沙传授所有人最低四流的武功，活下来的人短期内的战斗力将大幅度增长，加上萧沙所知的二十四武式针对菱族的强悍破甲能力、或许万宕山几个还在发愁，萧沙却有一定的把握带着一部分人坚持到十天以后通道再开的时候。

　　不过如此一来还有一个大问题，那就是粮食！

　　在这之前因为是刚入海境不久、这一夜大家又疲于奔命做事遭受多番袭击无暇多想，很多人到了现在都还处于被激发出动力的亢奋中还没想到这方面，但是作为队伍的领头人萧沙和万宕山这些高手却是不得不提前设想的。

　　这是个大问题，因为刚入海境、到现在为止很多人带着的粮食都还是够的，但是正常的通道开启只有三天、大部分人带着的粮食即使为了防范于未然也最多不过带五六天的，由于没想过通道会提前关闭、十七万多的人里面几乎没有一个人带足十天的口粮。

　　这可是整整十七万人、每天光吃的就是一个巨大的数目，此时海境内中没有援军、没有补给、甚至连规矩和基本的纪律都是靠着万宕山和萧沙以及其余十多个飞天高手镇压维护着的，原本存在的野兽山鸡什么的被潮水一冲也不知道到哪里去抓，短时间内或许不会生出什么乱子、超过三四天哪怕菱族的外部威胁解除内部也必生矛盾、一个搞不好为了口吃的整个队伍都可能自相残杀起来。

　　为此即使一夜劳累、到了清晨很多人都开始轮流休息的时候，萧沙和万宕山以及除掉在城墙上驻守的四位两百多窍的最强者外、其余飞天高手齐聚在玄玉府大殿内席地而坐商量了足足一炷香时间最终做下决定——收揽粮食统一分配！

　　这是这么长时间以来万宕山他们做下的最得罪人的一件事！

　　昨天白天探索玄玉殿的时候田紘杀人还可以说是立威定规矩且只杀一人、众多寻宝者即使再不满也不至于怎么样，但是这次收拢粮食确是针对所有人。

　　这么多人里面形形色色什么人都有，有的人修为高可以十几天不吃不喝战力不减自然无所谓、有的人进来就只带了两三天的粮食被收也可以不在乎，但是那些准备齐全且还需要靠着吃喝维持生命和力量的人可就不同了。

　　这么多人里面偏偏这样的低阶武者是最多的、要他们交出粮食平均分给其它人一起吃这对于众多独行习惯了的武者来说几乎是等于不可容忍的明抢、就算是为了大局很多人依旧觉得自己的东西在自己手里才是最安全的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1564章 固守玄玉城！免费阅读。https://xs.23sk.com 