    周绵绵答应了顾南城会好好过日子，也会好好管着厉少爵。

    而厉少爵也做出了承诺，会善待照顾好周绵绵和孩子的。

    顾南城才放走厉少爵和周绵绵。

    而周绵绵跟厉少爵回到家，厉少爵这些天也是推掉了工作一直待在家里陪她。

    还给她亲自下厨，家里的卫生也是里里外外都一个人动手。

    更是给周绵绵按摩，晚上也会搂着她睡。

    但是，周绵绵却没有了以往的期待，反而是一看到他，她就想起了他做的恶心事情。

    想到自己一个人挺着个肚子去散步，而他呢，则是和别的女人手牵手散步，运动，接吻，被人拍了视频。

    她脑海里每次想起那视频，她的心都在滴血，无助，崩溃。

    可是她爱能莫助！

    而且他一直在狡辩那不是他。

    那视频里的人怎么会不是他呢？

    明明就是他，他怎么能当什么事情都没发生过呢？

    周绵绵也觉得自己神经病，得到了，却没有了开心。

    她一点都感觉不到开心和幸福。

    甚至是，看着厉少爵，她觉得恶心下头。

    为什么她会稀里糊涂地选择一个伤害她无数次的男人？

    得到了，却又开始嫌弃了。

    甚至是想要摆脱这种生活。

    可是，为了肚子里的宝宝，她只能忍气吞声。

    她自己已经很不幸了，没有父爱没有母爱。

    所以她也不想自己的孩子和自己一样，在没有温暖的家庭下长大。

    虽然父母都不缺她钱花，可是她需要的不是金钱的补偿，她想要的是父爱母爱，一个完整的家庭。

    厉少爵愿意和她领证，证明她可以保证了孩子有个健全的家庭。

    可是，她好难过，好委屈！

    为了不让孩子走她的路，她只能跟着他组建家庭。

    她实在是不想孩子再走她的路。

    “绵绵……”

    厉少爵在床边坐下来，刚想要去搂着她的时候，周绵绵下意识地躲了一下。

    这动作，让厉少爵一顿。

    有些诧异地看着周绵绵。

    周绵绵也发现自己反应过激了，便侧过身子，在床上躺下来，“睡觉吧，我累了。”

    说着，周绵绵便伸手拍了拍自己的后腰，以缓尴尬。

    “我来帮你揉揉。”厉少爵坐了过去，便扶着她的腰，开始给她揉着腰。

    周绵绵想反抗的，可是她怕自己反应过激他会走。

    周绵绵躺在床上，闭着眼睛，眼泪缓缓地滑落下来。

    她咬着嘴唇，无声地哭着。

    厉少爵也是听到了周绵绵在哭泣，他给她揉腰的动作给停了下来，“你怎么又哭了？”

    他已经在改变了。

    现在外面的女人也断了来往，一心都陪着她。

    而她呢，动不动就哭。

    他看着就心烦。

    周绵绵听到他问得不耐烦，便转过了身子，泪眼婆娑地看着他，“你要是不耐烦就滚啊，滚得越远越好的，何必要对着我这么一个一无是处的黄脸婆吗？你不是已经和别人同居了吗？那你就回去伺候她啊。”

    厉少爵，“……”

    脸色都沉了下来。

    他知道自己的事情对她而言的确是打击很大。

    但是，他不想承认，也是想和她维持关系。

    毕竟，他是爱她的。

    “绵绵，差不多就行了。”厉少爵不擅长处理感情。

    周绵绵见他一点悔改也没有道歉的意思，她的心更是绝望。

    在孕期被出轨，她都不知道自己是怎么撑过来的。

    只知道，她的心好难过。

    但是她不能太悲伤，那样的话，会影响她宝宝的发育。

    “厉少爵，我讨厌死你了！”周绵绵拿起枕头砸向厉少爵。

    厉少爵也不想继续揉了，便冷着脸站起来，说道，“你好好休息吧，别哭了，我去隔壁睡。”

    现在她的情绪是很难平复的。

    尤其是看到他。

    那么他就走，让她眼不见为净。

    厉少爵说完，就转身离开了。

    把门关好后，周绵绵一个人躺在床上放声大哭着。

    她知道老哭对宝宝不好。

    而且这几天宝宝也不动得那么频繁了，非常安静，安静到让她害怕。

    哭干了眼泪，一夜的她都没有合眼。

    第二天早早六点的时候她就起来出门去产检了。

    这次她都没有告诉厉少爵，连佣人都没说，她就自己一个人去产检了。

    她叫了一辆出租车，司机大哥见她是孕妇，提醒她系好安全带，并且问她要不要开空调，还是吹自然风？

    “我老婆怀孕后每次坐车都喜欢吹自然风，这样舒服，不知道小姐您想吹空调还是自然风？”

    周绵绵听着来自陌生人的温暖，再想想自己的遭遇，鼻头一酸，“我吹自然风就好。”

    她看着车窗外的风景，心里很不是滋味。

    厉少爵从不陪她去产检。

    她也知道他的身份摆在那里，如果陪她去医院产检的话，肯定会引起医院瘫痪拥堵的。

    所以她都是自己去产检。

    这次是约了二维彩超小排畸。

    她到医院了，时间还早，医院八点半才开始上班。

    她只能坐在侯厅室的椅子上坐着玩手机发呆。

    而医院此时也来了不少孕妇，不过不同的是，她们都有家属和老公陪同。

    而她呢，自己一个人孤零零的。

    大家看着她挺着一个孕肚自己来产检，看她的眼神都不一样，像是同情她。

    好不容易熬到了分诊室护士上班，她第一排队，和护士说明了上次开了单子忘了预约了，“我今天还能做二维吗？”

    护士微笑服务，“稍等一下，我查一下。”

    大概十几秒后，护士说道，“今天还可以加单，但是时间有点久，大概是十一点的时候，可以吧？”

    周绵绵点头说道，“嗯，好的，谢谢你。”

    周绵绵约了十点的医生，她便在那硬生生地等到了十点钟。

    到了门诊医生那，门诊医生给她开了尿常规，因为她预约完二维时间后，便去吃了早餐，没空腹抽不了血，只能做尿常规。

    周绵绵和医生说道，“医生，我现在才孕28周+不知道为何，肚子老是发硬发紧，我看别人说这是假性宫缩？而且胎动好频繁。”

    “会不会有早产的可能啊？”

