    何宝君指着夏梦忿忿的大骂：“都怪你这个赔钱货！要不是因为你，我们不可能造的这么惨！”

    夏辉也虎视眈眈的攥紧了拳头，随时准备听奶奶一声令下，然后就打人。

    夏梦一看他们的状态，也能猜到这如同丧家之犬的样子，肯定是被秦雯雯他们家赶出来了。

    她淡定自若的下了自行车。

    “你们这么惨是咎由自取！跟我没有半毛钱关系！看样子被人家觉得没有利用价值给一脚踹了吧！”

    何宝君被夏梦犀利的话噎的够呛。

    她和孙子现在的确是被秦家人赶了出来，工作也丢了。

    谁也没想到，秦家能说变就变呢。

    夏辉愤恨的嚷嚷着：“咋跟你没关系？我本来干的好好的，就是因为你找了那记者，然后上面下来人，秦家那个舅舅被撤职了，我的工作也丢了！”

    夏梦一听，顿时乐不可支！

    简直想要拍手称快！

    这可是一个绝好的消息啊！

    就算是她不怎么太懂官场的弯弯绕绕，也知道撤职跟停职、免职比要重的多！

    撤职处分者要降低级别，且工资待遇也要受到影响。

    她真想掉头回去告诉母亲他们这个好消息！

    但转念一想，又担心夏辉他们说的话不准确，怕弄得到最后空欢喜一场，打听清楚之后再说也不迟。

    “你也不用你的脑子好好想想，你那工作是怎么来的！现在变成这样不是迟早的事吗？更不用怪我找记者，之前如果没有你们跟学校调查组颠倒黑白的撒谎，或许也不会闹到这个地步！说一千道一万都是你们自找的！活该！”

    何宝君被气得直喘粗气，她哪里能预料得到，因为配合秦家人撒谎，而引来了这样的一个后果。

    如果早知道，说什么她也不能干这样的傻事。

    夏辉本来丢了工作又被赶出来了，心情就非常的糟糕烦躁。

    现在又被夏梦这样冷嘲热讽的说活该，再也受不了的没用何宝君说话，就握着拳头冲着她去了。

    “我今天非得给我奶报仇不可！”

    夏梦临危不惧，冷冷的看着夏辉：“你敢碰我一下试试！我肯定让你这个盲流进监狱！”

    她话虽然说得硬气，但也没有自大到没有防备，随时准备动手。

    面对夏梦如同毒蛇一样阴冷狠戾的眼神，夏辉被吓得瑟缩了一下。

    现在的夏梦可不是从前的那个好欺负的夏梦了。?

    她凶狠起来连自己奶奶都打。

    而且，对不起她的人，现在也被收拾的够呛，没有一个落了好的。

    夏梦轻蔑的笑了。

    她就知道夏辉是个窝里横，特别没用。

    何宝君有心想要动手，但一想到，她跟孙子现在属于无家可归的状态，心里再恨夏梦也只能把那口气先忍下。

    因为一旦打起来，最后能不能占到便宜不说。

    薛明月他们不会让他们好过，而夏洪英又态度不明。

    夏梦见他们又坏又怂，也懒得理。

    再说上班时间快到了，她可不想迟到，于是很快骑上了自行车，扬长而去。

    何宝君和夏辉恨得牙痒痒。

    在她走后，不约而同的望着她的背影，往地上呸了一口！

    “哼！不用她得瑟的欢，以后肯定没好果子吃！”

    何宝君觉得自己走过的桥比夏梦过的路还多。

    那秦雯雯的舅舅现在虽然看着被撤职了，但三十年河东，三十年河西，只要给机会，没准哪天又上来了。

    人家能不恨她吗？打击报复是板上钉钉的事。

    夏辉也是这样想的。

    他给自己找补，信誓旦旦的承诺：“奶，你放心，等以后碰到合适机会，我肯定会替你报仇的！”

    何宝君心里非常受用，她也知道现在夏梦正得意的时候，孙子身强力壮的一个大小伙子打了她后患无穷，还不如暂时的忍一忍，过后有的是机会收拾她。

    “好孙子，奶等着那一天。”

    夏辉把背着的包裹往上提了提：“奶，咱俩就这么回我姑家，他们能收留咱们吗？”

    何宝君露出了一抹笃定的笑容：“要是别人的话，奶有可能还不敢打保票，但是你姑姑肯定不会不管咱们。”

    夏辉想到了姑父以及她家的几个孩子，皱着眉头说：“可是我看大泉他们有点不乐意咱俩待在家里。”

    何宝君撇了撇嘴：“他们不乐意有啥用，这个家又不是他来当！不过，大辉，奶也得嘱咐你几句，机灵着点，眼里有点活。”

    夏辉不情不愿的嗯了一声：“我知道了。”

    夏洪英一看母亲和侄子背着东西回来了。

    不用问也猜到，肯定是被人家赶了出来。

    她果然如同何宝君所料的那样，马上招呼着俩人进屋，还关心的问询。

    “你们吃没吃饭？”

    何宝君哭着跟她诉苦：“吃啥饭啊，我俩现在还饿着肚子呢。”

    夏洪英立刻从箱子里找出了一些糕点给俩人垫肚子。

    然后跑去了厨房给他们做疙瘩汤吃。

    何宝君这次没有炕头稳坐，而是去了厨房和夏洪英絮絮叨叨的说话。

    “英子，妈是真后悔了，不该不听你的！”

    夏洪英立刻说道：“我就说那天让你们跟我一起回来，偏偏不听，现在被人家赶出来了才知道后悔。”

    她好奇的问：“那秦家，现在是啥情况啊？”

    “还能啥情况，秦雯雯的舅舅被撤职了，秦雯雯在医院住着，她父母护理着，也上不了班。我们被赶出来，也是因为成了人家的出气筒！”

    夏洪英不懂撤职意味着什么，反正感觉肯定是受处分了，不由替侄女和大嫂他们感觉高兴。

    “他们那样的人家做了缺德事，肯定得遭报应，你们被赶出来也好，以后千万不要跟他们再往一起凑了！”

    夏洪英对母亲他们回来还是挺高兴的，要不然她这一颗心掰两半，一面生着气，一面还惦记着，也怪难受的。

    而且最令她担忧的就是秦家人太坏了，万一在背后又出了什么恶毒的主意，让母亲他们对夏梦以及薛明月他们下手。

    那样闹下去，只能鱼死网破，关系越来越糟糕，再也没有回旋的余地了。

    何宝君嘴上答应着，心里却另有打算。

    与此同时，被撤职的陈国胜在家里吞云吐雾。

    陈国香因为内疚和心疼自己哥哥，特意过来给他送饭。

    但是陈国胜却一口都没吃。

    陈国香把饭盒往前推了推：“哥你多少吃点吧，就是天塌下来，该吃饭也得吃饭啊。”

    陈国胜大力的抽了几口香烟，沉默了半晌后才声音沙哑的说：“先放着吧，我到想吃的时候自然就吃了。雯雯怎么样了？”

