    烈焰奔涌而出，小火马冲到了月亮伊布面前，与它对碰在了一起！

    月亮伊布虽然比小火马矮了半个身体，但在这样的力量交锋下并没有落入下风——

    在小火马趁机把自己身体燃着的烈焰渡到月亮伊布的身体周围后，月亮伊布却抢先一步分化出数道影子，然后张开嘴，里面有能量开始汇聚了起来。

    影子球！

    暗黑的力量连续爆破，炸的小火马连连后退。

    “第一次交锋，月亮伊布先占一筹！”解说说道。

    “左边第三个，火焰旋涡。”叶双的双眸微微移动，最后指向了左边影子中的其中一只月亮伊布上，这是他刚刚注意到的爆炸方向。

    小火马银火汇聚，化为旋涡席卷而去。

    面对炙热的高温，月亮伊布后退一步，果不其然的，的确是左边第三只，它开始向其他地方躲闪，不过一道银色火影在烈焰旋涡之中冲出，直接轰在了来不及躲闪的月亮伊布身上——

    闪焰冲锋！

    月亮伊布惨叫一声，跌落在远处。

    “火系大招命中，月亮伊布这一下受到的伤害可不轻啊。”解说说道。

    “不过光靠这一下还是不行，毕竟月亮伊布是擅长防御的精灵，虽然技能威力惊人，但并不足以让月亮伊布倒下！”

    的确如此，月亮伊布晃了晃自己的脑袋后，很快又爬了起来，但它忽然发现了不对劲的地方，因为原本被刚刚火焰烫伤的地方居然有银色的火苗出现，随后开始在它的身体上蔓延起来。

    灼烧！

    陷入烧伤状态的月亮伊布开始原地打滚了起来，可就算如此也没能扑灭自己身上的火焰，不仅如此，那银色的火焰隐隐的还有变大的趋势。

    “回来，月亮伊布。”见到这一幕，杜飞拿出精灵球直接把月亮伊布收了回去。

    “看来并不会治愈铃声，而且这只月亮伊布的特性也不是同步。”见状后，叶双立刻分析出一些资讯，月亮伊布可以学会治愈铃声这个技能，这个技能可以治愈异常状态，而对面选择浪费一次交换权，那就代表月亮伊布并没有那个技能。

    白光闪烁，杜飞的第二只精灵出现——炽焰咆哮虎，刚一出场，它便以迅雷不及掩耳之势冲到小火马面前，两只厚实的虎掌一拍，震荡出一道音波令小火马的身体瞬间僵住！

    击掌奇袭！

    这是一种先手突袭类技能，在合适的范围内，可以令敌人陷入两秒左右的僵直，而这短短两秒的时间，也充分的被炽焰咆哮虎利用了起来，只见它虎爪上凝聚出紫光，重重的刺在了小火马的脖子处！

    恶系技能——地狱突刺。

    小火马的弱点自然就是脖子，被狠狠挨了一下，它叫了一声后转身踢出蹄子。

    “咚。”蹄子踹在炽焰咆哮虎的胸肌上，但却没能让它后退一步。

    而小火马看着它，隐隐的流露出畏惧的情绪。

    炽焰咆哮虎特性——威吓。

    “拉开距离！”叶双下令道。

    小火马仿佛没有听到叶双指令，只是后退了一步，然后身体微微颤抖，但这样完全就是把主动权交到了对方手里，炽焰咆哮虎扬起手臂，泛着黑光重重朝着小火马的脑袋砸下，直接使出了金勾臂！

    一道闷声响起，小火马半跪在了地上，炽焰咆哮虎趁机再次一脚踹出，二连击。

    “咚咚！”

    “小火马，失去战斗能力！”看到小火马倒在地上后，裁判举旗。

    “凭借着炽焰咆哮虎连续的重击，小火马无力反抗，失去战斗能力！”

    “辛苦了。”叶双拿出精灵球把小火马收了回去，刚刚小火马会露出害怕的情绪，其实就是单纯的缺乏对战经验而已，再加上炽焰咆哮虎的威吓特性，一时间没有准确接收到他的指令。

    “毕竟你也是一个宝宝，不能勉强才行。”想起小火马才刚出生不久，又稍微想了想由基拉后，叶双微微摇头，甩出第二颗精灵球。

    白光一闪，金贝出现。

    “金贝加油呀！！”看到刺甲贝后，刘雪玲大声加油道，毕竟叶双的金贝是刘雪玲弄出来的，用尽了她非洲脸一辈子的运气。

    冰与水双系，对上火系的炽焰咆哮虎勉强占点优势。

    “喷射火焰。”看到刺甲贝后，杜飞直接下令，炽焰咆哮虎腰一挺，朝着刺甲贝直直的射去。

    叶双没有下令，只是静静的看着火焰袭来。

    在火焰要灼烧刺甲贝的时候，后者关上了贝壳，一道水环漂浮了出来，在它的贝壳周围旋转，并且抵御着外面袭来的火焰，水流环技能的妙用。

    “硬攻，地狱突刺。”

    炽焰咆哮虎浑身的肌肉鼓起，然后朝着刺甲贝冲去，来到它的身前后，地狱突刺连续刺出，但却只在刺甲贝的壳上留下一点点的火星，甚至一点作用都没有。

    “往缝里插。”看到炽焰咆哮虎的突刺对刺甲贝的壳无能为力，杜飞下令道。

    可就在炽焰咆哮虎准备攻击刺甲贝的贝壳缝隙的时候，刺甲贝的壳忽然微微张开，随后猛的锁紧，一瞬间的时间，就把炽焰咆哮虎的手臂夹住。

    “吼？”被紧紧夹住，炽焰咆哮虎用力捅了捅，正要想办法的时候，刺甲贝的缝中忽然射出一道水柱轰在了它的身上——

    水炮！

    “水炮命中！”解说惊呼道，身为火系的炽焰咆哮虎挨这一下，说不定就要直接倒下了。

    而现实也是如此，刺甲贝的水喷完后，大家也看到炽焰咆哮虎浑身冒着水蒸气跪在了地上，如果手臂不是被夹住，估计就直接躺下了。

    “炽焰咆哮虎失去战斗能力！”裁判宣布结果。

    “回来吧。”杜飞拿出精灵球把炽焰咆哮虎收回去后，又拿出一颗精灵球，白光一闪，焰后蜥出现。

    “影子分身接近刺甲贝后使出毒瓦斯。”

    焰后蜥身体分出数道残影，身体灵活的躲开刺甲贝的尖刺加农炮来到了它的面前，然后释放出紫色的毒气开始腐蚀刺甲贝的贝壳，滋滋的声音响起，毒素开始蔓延。

    “左边第一只。”这个时候，叶双的声音响起。

    下一刻，伴随着贝壳碎裂的声音响起，寒光一闪，焰后蜥身体一僵。

    身体小了一圈的刺甲贝出现在它身后并背对着它，贝壳上的蓝光缓缓消散——

    “咚。”焰后蜥应声倒在了地上。

    “焰后蜥，失去战斗能力！”

    二连击破！