    回到府中，高履行惊魂未定。

    让侍女服侍着沐浴更衣之后，便躲在自己的书房之中冥思苦想。想来想去，觉得这件事怕是隐瞒不住，后续有可能出现的变化会使得自己非常被动，搞不好就能将自己完全陷进去……

    尤其是程务挺最后那番威胁的言语，摆明了就是想要让高家的势力在即将来到的朝会上予以支持。

    否则，恼羞成怒的房俊指不定干出什么疯狂的事情。

    但问题是，他固然是高氏的长子嫡孙，但是他如何能够指挥那些父亲留下的人脉？

    躲在书房里想了半天，只能硬着头皮去向老爹坦白……

    ……

    “砰！”

    “哎呦……”

    一只精致的白瓷茶盏飞到高履行的额头上，“啪”的一下裂开，继而掉在地上摔得粉碎，高履行痛呼一声捂住额头，指缝间已经有殷红的鲜血渗出。

    高士廉须发箕张、眼如铜铃，以往的优雅风范全然不见，俨然一头愤怒的雄狮，戟指骂道：“孽畜！吾渤海高氏威重一方、诗礼传家，纵然国祚断绝，亦受到渤海百姓之拥戴，朝野上下莫不敬重有加，何时做出过这等人神共愤、龌蹉腌臜之丑事？你你你，你要气死老夫不成？”

    高履行跪在父亲脚前，捂着额头不敢争辩。

    高士廉怒视嫡长子，心头火气翻腾，隐隐作痛。

    他是真的恨不能一刀宰了这个丢人现眼的东西……

    高家与丘家世代交好，自己当年与丘和更是情同手足、相交莫逆，归附大唐以后守望相助、携手并肩，这才使得两家日渐繁荣、逐渐屹立于顶级世家之列。

    丘行恭与自己反目，固然使得自己心灰意冷退出朝堂，却也在朝中争取了很大一波同情，但凡明事理的，就没有一个不是或明或暗的职责丘行恭忘恩负义、狼心狗肺。

    能够站在正义的一方，使得丘行恭背负骂名，世人唾弃，纵然因为背叛而窝火，到底也能有一丝慰籍，舆论上自己占据了主动。

    然而如今高履行做出这等腌臜龌蹉之事……

    形势立即就掉了个儿。

    反倒成了吾高家对不住他们丘家，玷污了丘家的名誉？

    一生好强、性情高傲的高士廉觉得自己受不了。

    尤为重要的是……

    “你是说，整件事都被房俊知晓，而且他逼着你签署了笔录？”

    “正是……”

    “糊涂！”

    高士廉气得发狂，顺手抄起桌上的茶壶照着高履行的脑袋就丢了过去，高履行吓得伸手一挡，茶壶掉在地上，“啪”的一声摔得粉碎。

    “你是不是猪油蒙了心智？干出那等伤风败俗、世所不容之腌臜事也就罢了，岂能再给旁人写下笔录，供述自己所作所为？这岂不是将把柄送予别人手中，予取予求任凭宰割？简直愚蠢透顶！”

    高士廉怒不可遏。

    高履行委屈争辩道：“可是被人当场捉住……孩儿又能如何狡辩？再者说了，那房俊行事素来肆无忌惮，万一恼羞成怒之下将此事捅开，那可就一丁点的回旋余地都没有了。说到底，他将这件事拿住孩儿，亦不过是希望借助吾高家之势力，助其进入军机处，反正咱们高家也没什么人选能够与其竞争，利益上并不冲突……话说回来，纵然吾家作壁上观，那房俊进入军机处的可能也不小，这些时日他不断联络朝中大臣，李孝恭甚至为了助其尚未赤膊上阵，将皇族之中一干亲王、郡王都请到府中饮宴，酒宴之间放出话来，谁敢反对房俊进入军机处，从此往后就与谁形同陌路……更别说马周、岑文本之流，这些人同气连声，还有谁能阻挡房俊上位？吾高家纵使为其张目，亦不过是顺时应势而已，并无多少损失。”

    在他看来，反正房俊总归是要上位的，那么高家从中推动一把又有什么损失？

    若是自己的丑事被房俊捅出去，那才是糟糕至极……

    高士廉瞅了瞅振振有词的儿子，喟然叹气。

    “你这个蠢货，真将房俊当作一个棒槌？那小子所有的恣意妄为、横行无忌，都是装出来的，城府深着呐！你以为若是当时拒绝他签下笔录，他就能将这件事捅出去？不可能！”

    高士廉缓了缓气，不得不给自己的儿子分析一番：“你得想想，这件事捅出去之后，你固然声名狼藉，吾家亦是颜面扫地，但是最受影响的，乃是皇家！你乃陛下之婿，当朝驸马，做出那等丑事，让皇家颜面何存？原本皇家公主的名声就不大好，再发生这件事，你以为陛下还能忍着？届时，陛下固然恼怒你做下这等龌蹉淫秽之事，但更会恼怒他房俊不顾皇族名声、冲动莽撞！责罚是肯定的，尤其是这等攸关他能否上位军机处的关键时刻，陛下恼怒之下予以封驳，他岂非竹篮打水一场空？”

    高履行：“……”

    娘咧！

    我怎么没想到这一步？

    那棒槌为了上位军机处，日夜谋划四处串联，岂能在这等关键时刻多生事端，惹得陛下不快？

    我还真是愚蠢啊……

    高履行想要撞墙。

    撞墙是不可能的，非但不会撞墙，精神一瞬间就支棱起来，欢喜道：“如此说来，吾家自然不必发动人脉，助其上位！娘咧！那棒槌居然诳我……”

    “蠢货！你是要将老子生生气死才肯罢休吗？”

    高履行怒气冲霄，狠狠喝骂。

    高履行有些懵：“父亲不是说那房俊不敢将此事四处张扬吗？既然如此，吾家自然不必被他胁迫……”

    高士廉摇摇头，胸中怒气似乎都消散许多，只能喟然一叹。

    都说虎父无犬子，他高士廉虽然不是猛虎，但这么多年纵横朝堂谋略深远，能够将渤海高氏于低糜之中经营至天下一等门阀，怎么也算是威重一方、城府深沉，怎地就生出这么一个蠢儿子？

    平素看着倒也精明，但是事到临头却慌张错乱、患得患失，致使方寸大乱。

    待到自己百年之后，将家业交付于这等蠢材，不知道会不会家道中落、门楣蒙羞……

    高履行看着父亲的神情，心中惴惴，惶恐问道：“难道孩儿说的不对？”

    高士廉叹道：“事发当时，你若一口否认，坚持不受威胁，那么房俊自然不干将你如何。但是现在……你写下了那份笔录，若是不助其上位军机处，待到日后他随时随地都能拿出那份笔录跟你算账，只要他心情不好，你就得倒霉。过了这个关键的节点，他又岂会害怕因为折损了皇族名誉而遭受陛下责罚？那小子这些年，责罚受了不知多少，你看他何时怕过？更何况房俊愈来愈受到陛下重用，在朝中地位越来越高，陛下纵然责罚，又能怎么样呢？”

    高履行终于听懂了。

    说明白点，眼下正值军机处即将设立、朝臣竞争进入军机处的关键时刻，房俊绝对不敢肆意妄为，任何有可能惹恼陛下的事情都不回去做，但是过了这个关键的节点，那就还是那个恣意妄为的“棒槌”，只要他心情不好，随时随地都能拿出那份笔录，将他高履行名誉扫地……

    自己这是被房俊吃得死死的。

    高履行悔得肠子都快青了，正欲开口，忽闻外头有仆人道：“启禀家主，宫中王总管前来，说是奉了陛下旨意，请大朗入宫一趟。”

    “啊？！”

    高履行激灵灵打个冷颤，吓得魂儿都快飞了，疾声道：“父亲不是说那房俊不会将这事捅出去吗？完了完了，那房俊果然恶毒，陛下肯定就是为了这件事宣召儿子入宫，吾命休矣……”

    “闭嘴！”

    高士廉恨铁不成钢，怒叱道：“你坐下那等腌臜事的时候，怎地就不考虑后果？如今仓惶恐惧，怨得了谁？先不说陛下宣你入宫未必是为了这件事，就算当真是这件事，那也不一定就是房俊捅出去的。‘百骑司’侦查京师消息，护卫京畿安定，说不定就是被‘百骑司’得知此事，这才上报陛下。”

    高履行惶急道：“那还不是一样？吾命休矣……”