    张元几人随意找了个旅店，就匆匆的住了下来。

    “唉，要去参加公盘会，我这些玉石可能不太够啊。”

    听到张元的抱怨，沈七面色不悦。

    “你在那儿扯什么犊子呢？你今天一天就赚了5,000万。

    包括你帮人看的2亿，你自己要是想弄的话，一天就能净赚2亿5,000万，还有什么不满意的？”

    “唉，你也知道，缅甸的那种公盘，像是5,000万这种，都已经算是很小的规模了。要是想大赚一笔的话，5,000万的启动资金可真不够看的。”

    “哼，我早就知道你的想法了，我提前联系了班尼，他那里也有石料。”

    沈七也知道张元的胃口，他不是5,000万就能满足的人。

    所以在两个料子厂都没有满足他后，在路上就悄悄的联系了之前认识的班尼。

    “那感情不错，我们明天就走吧，时间不多了。”

    跟着张元的旅途永远都是匆忙的，就连张元自己也不知道，为什么自己每天都这么忙。

    他好像昨天刚跟周老板来到这个地方碰面，结果第2天就打算要离开。

    但是张元知道钱要紧，早早的就去拜访周老。

    来到周老的住所前，张元不禁暗暗的感慨，真是壕无人性。

    清朝的檀木门槛、明朝的琉璃砖瓦……

    光是张元这一照面儿，他觉得自己就应该付个几百块的参观费。

    就这种装潢的话，每年光保养费就不知道要花几百万。

    不过在这些富人眼里，虚荣才是最重要的。

    拜托，他们钱已经那么多了，要再多又有什么用呢？

    不过话说回来，谁又会嫌自己的钱少呢。

    脑袋里思绪翻飞，周老的心腹已经走上前来，迎接张元到了内院。

    “周老早上好啊，希望我这么早没有打扰你。”

    “屁话，我这老人家哪有什么睡眠呀，也早早就醒了。我猜你这来啊，准没什么好事儿，是不是准备要走啊？”

    “哈哈，还是周老聪明，确实，我准备一会儿就离开。”

    周老也面露惊讶，这臭小子不是昨天才来？

    “你心也是够野的。我周老的地盘你还不够跑的，还要去其他的地方逛。”

    “唉，就是因为这是周老的地盘啊，我不敢大买特买，这把周老买穷了可不太好。”

    元肆意的开着玩笑，他觉得两人经过昨天的事情，关系已经更进一步。

    周老也无所谓，有这样的忘年交也是挺好的。

    “好吧，那你就走吧，年轻人多走走也是好的，想我年轻的时候啊，就不知跑了多少个地方，注意安全就行。”

    周老以一个长辈的身份关心了张元，虽然每一次相遇分离都非常的快，但是他打心眼里欣赏这一个年轻有为的男孩。

    “嗯，周老再见，我们有缘再见吧。”

    来也匆匆，去也匆匆，张元没有丝毫要停留的意思，直接转身离开。

    周老看着张元离去的背影，若有所思。

    “真不知道你身上还有多少的秘密。”

    这次要开上一天的路程。

    好在张元三人都会开车，几人轮换着，倒也不是特别累，只是在车上很难休息，三人都搞得腰酸背痛的。

    舟车劳顿，他们总算赶到了沙姜郡，班尼早已等待多时，热情的招呼这众人。

    可惜两人语言不通，班尼热情地边比划边说着，但是张元一句也听不懂，只能等待沈七的翻译。

    “他说好久不见了，等你这么久，你也不想他，也不来找他买石头了。”

    “靠，说的这么样干嘛？”

    沈七眼神望向他，意思是这句也要翻译吗？张元连连摆手，他妈这还要翻译？

    张元正了正神色，耐心的向他解释道。

    “最近这几天卷上了一起案子，很难脱身，这不是刚脱身就过来找你了吗？”

    张元这人撒谎都不带脸红的，几句话就把他糊弄过去了。

    “他刚才跟我说这一次食疗更多，看来你又要赚了呀，这大海里捞针也能捞出来几个好的。”

    “有好货就行，有好货，按照老规矩，我还是多给他出一点钱。”

    班尼听了之后连忙点头，用胳膊画了个大大的圆用丰富的肢体动作告诉他，很多，而且都是好料子。

    “既然这样那就跟他去看看吧，光听他在这说也没有什么意思。”

    最后几人就走进了班尼的石料厂里，张元一到，发现果然如此。

    层层叠叠，堆积如山的石料，还有匆匆忙忙走来走去的工人，还有一些正在挑料子的贵公子。

    看起来好不热闹。看来他的石料厂越干越大。

    丹尼在一旁拉着张元，就要往一处角落去，看起来好像要从头给他介绍到尾。

    但是张元是什么人？海里可挑针，沙里可识金。

    他可不用其他人来介绍，仅凭自己就可以挑到好货，所以他直接推开了班尼。

    用手势表示：我要自己看。

    张元心情急切，手势跟结印一样，上下翻飞，也不管他懂没懂，带着胡南就开始扫荡。

    “不错!”

    张元更是不含糊，看到好料子，就点点头，胡南就在一旁做好了标记，由工人装在车里。

    班尼在后面暗自啧舌。

    他怎么一上来就挑了这么多？想买就买？一点都不带犹豫的嘛。

    可是张元并不在乎他们的眼神，一路看过去，竟然挑选了十几个石料子。

    他在心中一算，嗯，这些料子要卖的话，可差不多要一亿块了！

    赚了！

    班尼在旁边看着，笑的开了花。

    这可是大主顾，一买买这么多，还要高价收购，这得挣多少钱呀！

    两个人都挂上了满意的笑容，双赢！

    张元正要走时，角落里有一丝微光，吸引了他的注意。

    哦，这是什么？

    自从他修炼的功力越来越强之后，他对古董的气息就越来越敏感，往往能发现那些其他人发现不了的好货。

    那块料子其貌不扬，但是张元发现了里面亮着的、青翠碧绿的光。

    这可是难得一见的上好碧种！

