    夕阳斜照，将所有的一切都染成了昏红的颜色。

    一片落叶缓缓飘落。

    禅院的大门外，吕六拐的额头紧贴地，一动不动地跪着，微微颤抖着。

    那身后的一众妖将也都低着头，期待着。

    高高的门槛上跨过一只黑色靴子，稳稳踩在吕六拐的身前。

    吕六拐微微颤抖着抬起眼，望见那双黑色的靴子。

    一瞬间，眼眶便已经湿润了。

    “起来吧。”

    一个声音落到了吕六拐耳中，平淡，熟悉，却又似乎遥远得难以触摸。

    那身后的妖将一个个都还拜服在地，不敢动弹，唯独吕六拐缓缓地仰起头来。

    看上去平凡无奇的戎装，暗金色的绒毛，记忆深处的五官。

    “大圣爷，老臣……老臣……”

    他微微张着口，那眼泪如同决堤般顺着布满皱纹的脸庞滑落，呆呆地望着猴子，那脸上绽开了无以言喻的喜悦。

    “老臣……老臣等得好苦啊，六百五十年了，老臣就知道……就知道大圣爷一定会回来的，老臣时刻准备着……时刻准备着迎接大圣爷……”

    他缓缓直起身子颤抖着伸出手去，像是一位老人临终前想要最后一次触碰自己孩儿的脸庞，却又似乎惊觉身份不同连忙收了回来，只是那目光如论如何也无法从猴子的脸上挪开。

    猴子低着头静静注视着他。

    一别六百五十年，兴许是修为难以提升的关系，吕六拐看上去已经老态龙钟，仿佛换了个人似地，只是那皮囊之下，对花果山。对猴子的一颗忠心依旧未变。

    当初恶龙城外说着一口的“之乎者也”，匆匆跑来投靠的酸腐书生，如今也已经行将就木了。

    六百五十年的光阴。就连九头虫都已经有了二心，整个世界都已经发生了翻天覆地的变化。却还有这么一个人依旧坚守着自己的信念。

    短嘴，大角都无数次嘲笑吕六拐刻板，顽固。

    可，也许，也只有这样刻板、顽固，食古不化的人，才能在历经六百五十年的光阴依旧保持着不变的信念，去坚守一个遥不可及。全无把握的梦想吧。

    那一瞬间，注视着老泪纵横的吕六拐，猴子的眼眶也是红了。

    “快起来吧，一把年纪了，别跪了。”

    说着，猴子伸手要去搀扶。

    只见吕六拐伏地高声嘶吼道：“大圣爷，三界的妖众都在期盼着您的归来，都在等着您重新带领我们，竖起妖族的大旗。没想到……没想到老臣有生之年还能等到，若苍天怜悯。再给老臣些许时间，老臣必定竭尽心力辅佐大圣爷君临三界。臣——吕清，恭请大圣爷回朝。主持大局！”

    “臣等，恭请大圣爷回朝，主持大局！恭请大圣爷回朝，主持大局！”所有的妖将都呼喊了起来，声声嘶吼直通九霄。

    禅院中，一众僧人听着那嘶吼都战栗不已。

    “这究竟是怎么回事？”

    “他们会不会一会冲进来把我们全杀了？”

    说着，他们不约而同地望向不远处孤孤单单端坐着的玄奘。

    就在片刻之前，“齐天大圣”这四个字对于这些个僧人来说不过是一个久远的传说，一只数百年前制造了天地浩劫。最终被佛祖降服的妖怪。直到此时，他们才真正意识到这四个字对妖族来说真正的意义。

    金池畏畏缩缩地爬到玄奘身旁。低声道：“玄奘法师，你那友人……那个大圣爷。应该不会对我们出手吧？”

    “不会。”玄奘淡淡答道。

    得到准确的回答，金池才稍稍松了口气，却还是有些忐忑坐在玄奘身旁，恨不得整个抱上去。

    ……

    禅院外，远处的山头上，一只隐匿着的妖怪松开了他拨开叶片的手，转身遁去无踪。

    ……

    猴子要去搀扶吕六拐的手微微顿住，缓缓收了回来，轻声道：“让他们先回去吧，我们谈谈好吗？”

    “我们，谈谈？”吕六拐仰起头，有些发愣地望着猴子。那四周的一众妖怪望着猴子的眼神也是有些错愕。

    料想之中感人的君臣相见，紧接着猴子兴高采烈被他们顺顺利利迎回去的剧情并没有发生。

    “对。”猴子轻声道：“让他们先回去，我们两个，好好谈谈。”

    吕六拐收了收神，缓缓侧过脸去。

    跪在身后不远处的蛇精连忙躬着身子来到吕六拐身边。

    “大圣爷吩咐了，其他人先回去，为父留下。”

    “诺。”

    蛇精维持着拱手的姿势躬身退入众将之中：“大圣爷有令，所有人随我先行撤退。”

    说着，蛇精又对猴子拱了拱手道：“大圣爷，长信先行告退。”

    猴子默默点了点头。

    蛇精仰起头，化作一道白光腾空而起。那其余的妖将稍稍犹豫了一下，也都一个个朝着猴子最后行了个礼，腾空而起。

    转瞬之间，整个禅院之外就只剩下猴子与吕六拐两人了。

    夕阳的余晖已经流逝殆尽，月明星稀，夜风徐徐地刮着。

    猴子伸手去搀扶吕六拐。

    “大圣爷……别。吕清自己来。”说着，吕六拐连忙起身，躬身低头站在猴子面前。

    猴子伸手拍了拍他的肩道：“陪我走走吧。”

    “臣遵旨。”

    闻言，猴子不禁笑了，却并未辩驳。

    两人缓缓地朝山道走去，猴子随口问道：“成家了？”

    吕六拐连忙恭敬地答道：“大业未成，臣不敢成家。这些年，老臣无时无刻不谨记当初花果山我妖族之败，只可惜，势单力薄，未能有所作为……如今大圣爷回来了。妖族有救了。”

    “刚刚我听那谁，你对他自称‘为父’？”

    “那是老臣的养子……这些年，老臣自觉日渐衰老。已是风烛残年，怕未能在有生之年迎回大圣爷。怕大圣爷归来之时，没有人迎接……所以，收养了一子一女，想让他们接老臣的衣钵，尽老臣未尽之忠。”

    “原来是养子……如果有合适的，还是赶紧成家吧。”猴子淡淡叹了口气，轻声问道：“没有延寿之物吗？”

    “天庭对蟠桃管控甚严，数百年前老臣倒是得到过一个。若非如此，老臣怕也等不到大圣爷了。如今，不敢想。”

    “管控甚严？那黑熊精怎么还能拿到的？”

    “黑熊精……大圣爷您说的是？”

    “黑毛，原来猕猴王的手下。”

    “这老臣就不得而知了。”

    猴子不由得愣了一下。

    想来，也是每个人有每个人的际遇吧。若蟠桃真的那么好弄，小白龙也不至于要找玄奘下手了。

    现在的世界，确实与当初的不同了。

    抿了抿唇，猴子轻声道：“没事，我这里有两个，还多一个。一会给你。”

    说着，猴子伸手拍了拍吕六拐的肩膀，呵呵笑了起来。

    吕六拐却没有笑。

    他稍稍迟疑了一番。低声道：“大圣爷……是不是不准备跟老臣回去了？”

    猴子犹豫着说道：“也不是不跟你回去，只是，暂时……恐怕不行。”

    吕六拐小心翼翼地走着，一声不吭。

    “没事，有什么想问的你就问吧，以前你有什么意见可都是直接提出来的。”

    “老臣不敢。”吕六拐连忙说道。

    淡淡叹了口气，猴子只得自己开口道：“我要保护玄奘西行大雷音寺取经，西行证道。要步行着去。不然的话，如来的问题永远无法解决。佛门有佛门的规矩。我现在跟你回去，要么不采取任何动作。一旦有所行动，性质就变了。如来可以找到借口堂而皇之地对你们出手，到时候，不过是六百五十年前的一幕重演罢了。”

    “老臣明白了。”

    “真的明白了？”

    “真的……真的明白了。”吕六拐支支吾吾地答道。

    “可我还什么都没说，你就明白了？那玄奘当初还跟我讲了一日一夜，我才答应帮他的。”

    吕六拐低声道：“老臣相信大圣爷，相信大圣爷一定不会丢下我们这些臣子不管的。所以，大圣爷认为应该怎么做，老臣自当遵旨。”

    闻言，猴子又是无奈地笑了出来，伸手拍怕吕六拐的肩膀，微微张口想说什么，最终却不由得把话都咽了回去。

    ……

    此时，相隔千里之外，一个妖怪躬身站在树上，摸出玉简帖到唇边道：“赶紧报告驸马爷，吕清已经见到大圣爷了，他们正在南瞻部洲的观音禅院。”

    ……

    月色下，猴子与吕六拐在山道上缓缓地走着。

    “大概就是这么回事，我记得你修的也不是悟者道，听上去应该有些复杂。总之，我现在还不能牵扯太多，一切，还是要等玄奘西行证道之后再说。”

    沉默了许久，吕六拐低声道：“大圣爷，老臣只有一事相求。”

    “说。”

    “请大圣爷准许老臣跟在大圣爷身边。”

    “为什么？”

    吕六拐轻声道：“如今佛门已经广为散播玄奘法师西行之事。这一路，敌在暗我在明，必定万般艰险。大圣爷……大圣爷方才归来，这三界当中的许多事，还不甚明了，如若有老臣在身边，必定可以将一切安排妥当，知会各方，由此一来，西行得保一路畅顺。也无需劳烦大圣爷亲自动手了。”

    猴子不由得笑了出来：“就是不畅顺才好。”

    “不畅顺才好？”

    “虽说敌在明我在暗，但有我在，如果那玄奘还让人谋了去，即便抵达大雷音寺又如何？”

    “这……”

    “说了是证道，那就要去证。一路相安无事，只是走十万八千里路就能证道的话，我当初不也走过吗？不是那么简单的，其实我也不太懂，但我想。玄奘总不至于想身边带太多人的。”

    说着，猴子伸手轻轻拍了拍吕六拐的肩道：“你的忠心，我看到了。也很感激。但，别想太多。一会拿了蟠桃，我让黑熊精送你回去，好好过日子，等我西行归来。”

    “这……”吕六拐不由得停下了脚步，一下落到了后方。

    “怎么？”猴子也停下脚步回头看他。

    只见吕六拐“扑通”一声双膝跪地，叩首道：“请大圣爷无论如何带上老臣，那黑熊精您都已经带上，何妨再带上老臣一个呢？”

    “这……”

    深深吸了口气。吕六拐咬了咬牙，朗声道：“这些年，老臣每每想起当日与大角临别之时，都恨留在花果山尽忠的不是自己。今日得再见大圣爷，已是苍天对老臣最大的眷顾。这一次，请无论如何让老臣留在大圣爷身边。求大圣爷答应老臣！”

    注视着匍匐在地的吕六拐，猴子不由得怔住了。

    ……

    一个时辰之后，禅院中。

    安顿好吕六拐，猴子推开房门，月色下。望见玄奘正静静地坐在院子的石椅上品着茗。

    猴子稍稍干咳了两声。

    玄奘缓缓抬起头来望了他一眼，伸手提起茶壶满上一杯茶，推到桌角。

    “我没法不答应。开不了口。”一步步走到石桌边，猴子躬身坐了下去，伸手端起茶杯也不管烫不烫，一饮而尽。

    “贫僧知道。”

    “这样下去不行，早知道不硬拉敖烈入伙了。照这么走下去，到大雷音寺非变成一支军队不可。”

    “贫僧知道。”

    “你没什么想说的吗？”

    玄奘淡淡笑了笑，轻声道：“道家讲究‘无为’，顺其自然。佛教讲求一个‘缘’字，诸事莫强求。”

    猴子顿时哼笑了出来。意味深长地瞧着玄奘道：“你倒是看得很开啊，那怎么办。我们到时候就一堆妖怪陪着你招摇过市？人类见了该都跑得没影吧，就算妖怪见了也怕啊。你还怎么普渡？”

    仰起头，玄奘注视着猴子道：“还是那句话，顺其自然，诸事莫强求。”

    说着，玄奘伸手又是给猴子倒了一杯茶。

    “那那个金池呢？”

    玄奘双手合十，道：“尽力而为，但求无愧于心。”

    猴子不由得有些无语了，却也只是干笑着，没再说什么。

    ……

    此时，金池与另外两位禅院内的长老正聚在小小的禅室内。

    其中一位长老低声道：“那只妖猴，可谓危险至极，实在招惹不得，还是早早放他们西行吧。莫再挽留了。再等下去，怕是这观音禅院都要让妖怪住满了！”

    “有何招惹不得？”金池随口道：“有文殊尊者在，自会为我等做主，怕他作甚？”

    “此言差矣。”另一位长老开口道：“弟子观那玄奘，也不像我等开始想的那般是个狂人，今日所解经文可见一斑。虽是年轻，可依佛法而论，我等三人，见解便是加起来，也不及他分毫。到底是金蝉子转世啊，我等，莫再掺合这事儿了。”

    “可文殊尊者……”

    “便与文殊尊者说，我等无能为力便是了。想来文殊尊者也不至于强求才是。”

    “怎可如此？要说你们去说，老衲开不了这个口！”

    三人一阵争执，最终却也没能争出个结果来，只得草草散去。

    待其余两人走后，合上大门，金池又不由得犹豫了。

    “‘我等三人见解加起来，也不及他分毫？’”想着，他不由得微微蹙起眉头。

    他想起了这几日文殊那淡如止水的神色，越想越觉得蹊跷。

    “如若玄奘真如此了得，文殊尊者怎会让贫僧去……难道……”回过头，他连忙奔向一旁的书架，点起油灯，将玄奘今日讲过的经一本本翻出来，逐字逐句地读着，细细地回忆玄奘今日的一言一语。

    此时，禅室外，文殊正透过窗棂远远地注视着金池，若有所思。

    许久，他长长地叹了口气，笑了笑：“无心插柳柳成荫啊。”

    说着，他腾空而起，转身朝着西方飞去。(未完待续)

    ps：恩，求订阅求打赏求推荐票求一切~话说，订阅是所有的重中之重，比打赏、比月票都还重要。现在就缺460个均订进精品，这本书就完成所有既定目标了。

    今天有一位学生党在书评区留言说只能订阅，打赏没办法。甲鱼表示，学生党量力而为，毕竟不是自己赚的钱，就算看盗*版甲鱼也没意见。打赏就更不要了。

    当然，看盗*版依旧是不对的，这是原则问题。R655