    俞贵妃原本对她是有敌意的，听见这话，眸光闪了闪，温和一笑：“夫人言重了！来人，给夫人赐座。”

    “不麻烦了。”江雁回笑着道，“实不相瞒，妾身今日来是寻丽妃娘娘的，昔年曾受过她的恩情，这次进宫本想来探望她，不曾想她在贵妃娘娘这里。”

    她这时才看向叶俏，责备道：“俏姐姐，你可是惹了贵妃娘娘不快？若是惹了贵妃娘娘，你道个歉便是，是不是你那臭脾气又上来了？你也真是，贵妃娘娘怀着身孕呢，可不能生气！难不成还让她跟你道歉不成？”

    余光瞥向上位，正见了俞贵妃背后的丫鬟上前半步，分明是对她的话有意见，但被俞贵妃阻止了。

    江雁回看在眼里，便又看向俞贵妃笑着道：“贵妃娘娘，你看，这丽妃娘娘就是这个脾气，若是冲撞了你，你多担待，不然妾身代她跟你赔个不是，你看如何？”

    俞贵妃看她一番动作，似笑非笑：“原来掌印夫人来本宫这里是讨人来了。”

    江雁回露出歉意的笑来：“不是妾身非要人，实在是昔年受过恩情，再加上今日入宫时间不够，待会掌印下了朝就要来接妾身出宫，所以，俞贵妃可否看在妾身的薄面上通融一回？”

    俞贵妃微微冷了脸。

    她把掌印搬出来，分明是拿掌印压人。

    可偏偏，皇上对那位掌印言听计从，她这个做嫔妃的，哪怕再得宠，也不敢去得罪司礼监掌印！

    俞贵妃沉下脸色，皮笑肉不笑：“既然掌印夫人都这般说了，那本宫就卖掌印夫人一个薄面，丽妃，记住，若有再犯，下次本宫可不饶你。”

    叶俏垂目应道：“贵妃娘娘放心，妾身记下了！”

    俞贵妃伸出手来：“本宫乏了，扶本宫进去吧。”

    等到殿门在众人面前关上，江雁回这才快步上前，跟着珍珠扶起脚步虚浮的叶俏。

    因为跪得太久，一双腿已经跪麻了，叶俏在江雁回伸过手来的时候，第一时间握住了她的手，低声唤她：“雁回，我总算是见到你了！”

    江雁回鼻尖有些酸，急忙看了一眼四周：“这里不是说话的地方，先回你宫里吧！”

    到了喜华宫，珍珠第一时间去取了膏药来。

    叶俏的裙摆拉开，江雁回才看到她的膝盖一片青紫，分明不是今天一天留下的伤。

    “这是……”江雁回震惊发问。

    珍珠吸了吸鼻尖，声音哽咽：“自从俞贵妃怀孕，那可是三天两头的欺负咱们娘娘，罚跪简直就是家常便饭了，这腿全是跪的！”

    “多嘴！”叶俏轻斥她，看向江雁回，“你别听珍珠胡说，就是上回磕着了没好，今天这一跪又加重了些。”

    “俏姐姐！”江雁回拉着她的手，“你在宫里是不是过得特别不好？”

    “不是这样！”叶俏解释道，“皇上其实很照顾我，只不过爹爹出征这段时间，粮草军饷全靠俞家补给，我怕给他造成不必要的麻烦，所以不想得罪她罢了。”

    “叶叔叔出征了？”江雁回这段时间不是忙着双亲的事就是大婚，根本没有时间打听外面的事。

    “嗯。”叶俏应道，“就是你爹娘出事那段时间，我怕扰你心神，就没同你说。”

    说到这里，叶俏心疼地看着她的脸，“你快别说我了，你怎么瘦了这么多，是不是在掌印府过得不好？掌印他待你好吗？”

    江雁回点着头：“他待我很好，俏姐姐你别担心，我只是因为爹娘的事情！”

    叶俏放下心来，握紧她的手：“雁回，生老病死人之常情，你别难过了，你不是还有我吗？而且未来，你还会多一个小外甥！”

    叶俏的手抚向肚子，满脸憧憬和幸福。

    江雁回看向她肚子：“我听掌印说了，多大了？”

    “四十多天了。”见江雁回也摸自己肚子，叶俏笑道，“现在还摸不出来呢，得等一两个月肚子才能大起来！”

    江雁回的手却仍不舍得离去，盯着她的肚子瞧：“真神奇，这里竟然可以孕育小生命！”

    叶俏正欲说什么，抬眼看到江雁回向往的神色，眸底顿了顿，最终什么也没有说。

    她本想说，你也可以有，可是她想起来好姐妹嫁的夫君是个太监！

    “雁回，我虽然不能出宫，但你以后可以经常入宫来，我们还是和从前一样，你要是有什么话，都可以跟我说！”

    江雁回笑起来：“我当然知道，只是我刚嫁给掌印，府中有很多事务需要我协助处理，所以暂时还不能经常来看俏姐姐你，不过你放心，等我得空，我一定常来看你！”

    叶俏笑着理了理她的刘海：“我们家雁回真厉害，一成婚就是当家主母了！而且还是掌印府的当家主母！今日你对付俞贵妃那架势真是让我刮目相看，果然当了主母的人就是不一样！”

    江雁回眼神复杂地看着她：“俏姐姐若非身在皇宫，哪里有人会是你的对手？旁人要是不听话，你单手都将他打服了，还用得着像如今这样忍气吞声！”

    江雁回靠着她的肩膀，闭上眼睛：“说到底，不是你不厉害，而是这宫里就是一道枷锁，锁住了你的本性，它压根就不让你露出真性情！”

    叶俏摸了摸她的头，哭笑不得：“说得好像进宫的是你一样！”

    珍珠送了糕点进来，叶俏连忙将糕点推到江雁回面前：“正好今早奶娘起黑天做的，你从小就好这一口，算是有口福了！”

    江雁回尝过桂花糕，由衷赞道：“果然还是熟悉的味道，谢谢邹妈妈了！”

    邹妈妈笑看着她：“江姑娘喜欢就好！”

    在喜华宫待到午时过，两个人脱了鞋子坐在榻上，絮絮叨叨说了许多从前的故事，叶俏眼尖地看见了江雁回身上的痕迹，忍不住询问她和掌印的事情，原本只是一句玩笑的闺房中事，却叫江雁回露出一脸的迷茫来。

    “怎么了？”叶俏有些担心，“是不是他在那方面有什么特殊癖好？”

    江雁回看向她，犹豫不决问：“俏姐姐，你和皇上就寝时……什么感觉？”

    “你指的是哪方面？”叶俏眨了眨眼，见江雁回整张脸都红得滴血，支支吾吾半天也说不出个所以然来，她低笑着环顾四周，见宫女太监们都遥遥候在门口，便贴近了江雁回耳朵，悄声说了几句话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天没加够，明天也会加更，记得投月票哈

