    第41章 子爵

    然后那群吸血鬼就用酒杯，从酒缸中装出那些妙龄女子的新鲜血液，放在嘴边细细地品尝。

    看着就很恶心。

    侯静踢飞四合院的大门，惊扰到那群老外吸血鬼，他们纷纷丢下手中的酒杯，向我们袭来。侯静立马甩出十指中的银针。

    院子里冲过来的都是普通吸血鬼，跟我们的实力相差太远，大部分都死在侯静的银针下。剩下的我们三人三拳两脚就可以全部搞定。

    我掐住院子里最后一只吸血鬼的脖子问道：“最后被带进来的那个女孩子在哪里？”。

    因为进来的时候我们在院子里并没有发现月月的身影。

    “在，在屋里，子爵大人正在享用……”那只受到惊吓的吸血鬼用着蹩脚的中文回答道。

    “NO…Please…no…no…”

    知道了月月的下落，我直接扭断那只吸血鬼的脖子，此等害人的鬼物留不得。

    我随手扔掉那只吸血鬼的尸体，随后我们四人杀入四合院的里屋。

    我一掌破开里屋的门，四只有尖指甲的鬼爪立马从屋里袭了出来，我们连忙后退，退回院子里。

    两只吸血鬼从里屋飞了出来，犹如两位门神一般站到里屋门口。

    蓝色的眼眸凌厉地看着我们。

    我认出其中一位就是把月月带来四合院的吸血鬼。

    “你们是什么人？，敢擅闯我们基地，还打扰我们子爵大人进食？”

    带走月月那位吸血鬼伸手指着我们询问道。似乎他来华夏有一段时间了，中文说得很顺溜。

    “笑话，华夏岂是你们这群吸血鬼胡作非为之地。我们是华夏危情处理员，专门来清理你们这群不知死活的妖怪。”

    “看针！”

    说着，侯静对着那两位吸血鬼甩出数十把银针，我们则迅速戴上之前吕丽送我们的火蚕丝手套，并涂上阳桑叶汁。

    现在面对的两只吸血鬼都是男爵实力，实力和我们相当，不是我们赤手空拳能对付得了的。

    侯静的银针袭向那两只男爵吸血鬼，银对吸血鬼有着致命的毒性，所以那两只男爵不敢硬接，都是靠速度躲闪侯静的银针。

    他们躲避银针的空档，我们兵分三路冲了上去，老黑对上左边男爵，小天硬干右边男爵。我和侯静则冲进里屋，尝试解救月月。

    两只男爵的实力和我们相当，小天和老黑一对一，暂时拖住他们没问题。

    进入里屋，里屋的房间很大。两个光身的男女躺在一个大木床上，男压女。

    光身男的应该就是男爵所说的子爵大人，他正咬在月月的脖子上吸着血，月月则躺着床上一动不动，不知是否还活着。

    看到此景，我立马指着光身子爵叫骂：“孽畜，放开月月！”

    光身子爵停止吸血，缓缓转过头。看到光身子爵的脸，我顿时一阵震惊。

    “Great-grandfather（曾祖父）？Mack.Rockefel （麦克.洛克菲？）？”

    我认出那个光身子爵正是我早已经去世的曾祖父，不自主地喊出了他的名字。

    光身子爵听到我喊了他的名字，蓝色眼眸立马盯着我，一咪眼，然后“哈哈哈”地大笑了几声就原地消失了。

    等他再出现的时候，已经身着西装在我们跟前，嘴上的鲜血也已经搽净。

    我和侯静立马摆起战斗姿势，提防子爵的攻击。

    子爵站在我们跟前并没有做出攻击意图，而是伸手从西装口袋里拿出一根雪茄点着，吸了一口，口吐烟圈，用流利的中文对我说：

    “羽.洛克菲，我最疼爱的子孙！”……

    ?  ?跪求，推荐票走一波！

    ?  

    ????    

    (本章完)

