    不管如何。

    能看见两人如此模样，他们已经感觉非常不可思议了。

    乖侄子——蒙奇·D·路飞，乖小弟——罗罗诺亚·索隆。

    唐神那是听得津津有味，虽然和原著中有很大的差别，但是还真挺有意思的。

    现在的路飞和索隆，都比原著中到空岛之时，要强上许多。

    但两人经历的磨难和挫折，一点都不比原著中少，甚至更多一点。

    索隆依然还是路飞强行拐上船的，因为其强大的路痴属性，加上路飞慢慢展现的人格魅力，也就慢慢认同了路飞。

    时间一点点流逝。

    大家都听得有些入迷，尤其是路飞他的伙伴们。

    他们也没想到自己的船长和剑士，在外面经历了这么多。

    大家都有自己的故事，但相比于两人，他们却发现自己经历的也不是那么困难。

    尤其两人讲述的还是两人出海之后的事情。

    罗宾也听得津津有味，看着这两个和唐神有关系的家伙，见到唐神，就如同老鼠见到猫一般，她也感觉挺有意思的。

    她能清晰地感觉到，唐神对于两个人还是非常在意的。

    当听到路飞他们进入空岛，被抓住，丢进监狱中已经过了五天之时，唐神差点笑出了声。

    他当然知道监狱中的思想教育，那还是他搞出来的。

    他顿时想明白这两个家伙，为什么要越狱了。

    而很快两人就相互怼起来了。

    因为他们跑入天使之岛城中，而且没跑掉，就是因为索隆带的路。

    索隆可是一个大路痴，你让他往东，他能往西，往南，往北，但绝对不会给你往东去。

    跑不掉才是最正常的操作。

    “罗宾，让人给他们准备点吃的吧！分量多一点，路飞比较能吃。”唐神笑着吩咐道。

    “是！”

    罗宾也是一脸笑容，走了下去。

    很快，一桌子菜准备好了，而很快罗宾就知道唐神说的路飞能吃是一个什么概念。

    那哪里是能吃，简直就是饭桶。

    饭菜都是往嘴里面倒的。

    索隆狼吞虎咽的，但那也是非常正常的。

    “喂喂喂！路飞，这个菜是我的。”

    “路飞，不要抢我的！”

    “该死，路飞，吃菜只能吃自己面前的。”

    “你们不是吃过糕点了嘛？应该吃饱了吧！我帮你们分担一点，这里的菜实在是太好吃了。”

    “路飞，把我的烧鸡还给我，吐出来！”

    一群人抢着吃的，而大家的敌人，就是路飞。

    毕竟那手臂，一不小心就把你正在吃的菜都给抢去了，而且吃的老快了。

    一个个脚踹着路飞的脸，或者气急败坏的掐着路飞的脖子，让他把吃进去的吐出来。

    “主人，他们的感情还真的挺好的。”罗宾满脸微笑地说道。

    唐神嘴角抽了抽，满头黑线：“确实挺好的。”

    看着最后，路飞直接变成了一个大胖子，那肚子简直就如同一个膨胀的热气球一般，躺在地面上，准备菜的五个厨师都给完全累趴了。

    唐神心里疯狂吐槽：橡胶人，还真是可以胃所欲为。

    看着吃饱喝足的一群人。

    唐神微笑着开口道：“路飞，索隆，还有山冶，因为你们的肆意破坏了空岛的建筑，还有对巡逻队和监狱执法人员出手，打伤了一共56人，即使是我的侄子和小弟，也要进行进行惩戒的。

    正好也趁着这个机会让你们反省一下，如果这次不是遇到我，你们就会知道后果是多么糟糕，路飞，你也不想你的伙伴因为你而死。

    所以给我去挖一个月的矿，好好锻炼一下，反思一下，下次再遇到这种情况，要先想清楚遇到强敌，自己的退路在哪里，不能让自己的伙伴陷入你不可挽救的境地，不然你想后悔都没机会，明白嘛？”

    说到最后，唐神的神色，变得认真起来。

    原本吃饱喝足躺在地面上如同一条胖咸鱼的路飞，立刻爬了起来。

    身材以肉眼可见地速度开始恢复，成为橡胶人，路飞的消化能力也达到了一种非常可怕的程度。

    那原本神经大条的脸上，此时满是郑重之色。

    虽然没心没肺，但是一提到伙伴这个词，路飞就变得非常认真。

    因为他非常在意自己的伙伴。

    “我知道了，叔叔！我一定好好反省。”蒙奇·D·路飞一脸认真地说道。

    一旁的索隆和山冶，一脸苦巴巴地对视了一眼。

    敢情好，他们还得去挖矿去。

    这是刚从监狱中出来，又得去受苦去。

    唐神看了乌索普，乔巴，还有一位不愿意透露姓名的航海士一眼。

    娜美，被唐神截胡了，路飞他依然找到了一名非常有天赋的航海士，还是一名吃了恶魔果实能力者的，根据路飞和索隆的秒速，唐神猜测应该是关于空气气流方面的果实，从小被当成怪物，导致性格非常自闭，很少说话，遇到了路飞，被路飞感动，成为他的伙伴。

    毫不客气一针见血地说道：“你的其他伙伴实力太弱了，在你们挖矿的时候，我会让人好好训练他们一下，在大海上航行，迟早你们会遇到更加强大的对手，这样的你们根本没准备好面临强敌，他们也只会给你们拖后腿。”

    这个问题，唐神原本看原著就察觉到了，如果不是主角光环，还有尾田添加的bug，路飞这些伙伴早就死了不知道八百回。

    一群人怂成一团，在大佬面前，不敢说话。

    “那就拜托叔叔了！”蒙奇·D·路飞一脸郑重地鞠躬，说道。

    对于这个问题，他也没办法啊！

    他是有点实力，但他也不会训练人啊！

    索隆这个剑士，当然也不会！他只知道拔剑砍人去。

    他们管好自己，都很困难，更何况其他人。

    休息了一晚上。

    路飞，索隆，山冶，三人直接被唐神丢进了矿洞中，让他们挖矿去，谁让三人动手的。

    至于其他人，他先丢去军营去，训练几天。

    路飞船上，每个人的优缺点都非常明显。

    就算是最废柴的乌索普，也有其强大的天赋，狙击和射击能力，还有他研究自己攻击能力创造方面。

    乔巴和那个航海士，他们目前最大的能力方面，当时是恶魔果实能力。

    尤其是那个可以感应气流的恶魔果实能力，在唐神看来，有着非常大的潜力。