    原来这里的每一个仿生人，都是辰西的替身，

    这些仿生人植入了辰西的部分意识，但偏偏有一个发生了变异，他继承了辰西完全独立出来的第二人格，

    一个完整的人格，并不受困于辰西，同时对大脑和身体进行了极限开发，成为一个完全独立的人。

    他自以为聪明地逃离了实验室，遇到了北洛青芜，也忌惮和厌恶能和他共享记忆的辰西，

    这个仿生人，就是景言，辰西的人格分裂体！

    而辰西，一定是默许景言的存在的。

    实验报告上详细记录了景言和她在一起时的每一段变化，

    曾经以为甜蜜诱人的爱情，不过是一场被人监控的笑话，这些到底…是为了什么！

    既然是个意外，辰西为什么要默许景言的存在？又为什么会在最后关头抹杀他的存在？

    青芜的视线落在实验参与者的名单上，凡诺南家族秘密做一场实验的目的又是什么...

    有一瞬间，她觉得自己连呼吸都觉得困难，北洛青芜到底是意外闯入了实验，还是本就是实验的一部分，

    她没有权限，无法进一步阅读剩余的实验数据，

    但直觉告诉她，景言的事情不过是这个实验的一部分，她难以想象，背后还藏着什么惊天的秘密，

    而当她再一次确认实验的主要负责人是洛桑时，

    寒意，顿生，

    洛桑，她曾以为，洛桑对自己的愧疚感仅仅是因为夙姻花…

    青芜脑中一片乱麻，看起来毫无关系的人和事，背后似乎有着千丝万缕的联系，

    她像是一颗任凭摆布的棋子，随时可能被执棋的人置于任何险境，甚至抛弃，

    而这些，只是地下三层的秘密，其余六层，又是什么？她忽然，不太敢想，

    青芜慢慢闭上眼睛，深吸一口气，然后缓缓吐出，

    内心，终于平静下来，

    被欺骗被愚弄被做实验，被多次置于生死的边缘，她很愤怒，血液直冲头顶，让她眩晕，

    但愤怒不过一瞬间，就被压制，黑色的眸子划过浅浅的金色暗光，然后归于平静，

    青芜淡定地捡起来坏掉的密码锁，仔细复原，随后，又一点点清除掉她的痕迹…

    做完这一切耗费了不少时间，

    所以当辰西回到庄园，看见的是青芜来不及收起来的作案工具，和满身的脏污，

    “又胡闹！”

    辰西脸色冷了几分，就要带她去清洗干净，

    青芜拽住他的袖子，用脚尖踹了踹身边的小桶，对他说，“不如你先回书房看看？”

    她眼中含着狡黠，摆出些顽劣的姿态，默默观察辰西的一举一动，这个从不显山露水的男人，

    甚至很多时候，都会让君临抢走光芒的男人，初次见他时，她以为他是苍凉没有情绪的，

    后来以为他只是生性漠然，到底还有一些人情味在，

    而现在，她当真想知道，辰西清冷的面容下到底藏着什么妖魔鬼怪，能不动声色地将一切牢牢算计在了手上，

    “辰西少爷，我不得不提醒您，有很多文件需要您重新签署和审阅。”晏缙从楼上下来，委婉提醒辰西，

    “嗯，知道了。”

    青芜没有看见辰西不悦，反而是好脾气地接过晏缙送来的手帕，浸透了温水，一点点擦干净她脸上的泥土，

    他垂着头，认真仔细，她能看见他光洁饱满的额头，和阿景，一模一样，

    很难想象，气质相差这么大的两个人，竟是同根生，

    “辰西，你为什么要娶我？”

    辰西手上的动作依旧轻柔，没有丝毫停滞，擦干净她的脸，又换了一条手帕，喷了些冰凉的泡沫，仔细地清除她手上的污泥，

    他不说话，她就等着，等一个答案，

    “因为喜欢。”

    良久，他清润如玉的声音响起来，

    只是这个答案，青芜自然是不信的。

    青芜举起变得白皙的手指，在灯下晃了晃，勾了勾唇角，

    “辰西，需要我提醒你吗？其实辰月，就快三十岁了吧。”

    她转身看见依旧沉默的辰西，和面色夸张的晏缙，继续说，

    “你费尽心思，瞒着所有人谎报她的年纪，是在为她寻找活下去的另一种可能，如今看来，你已经找到了，只是我不太明白，这和我有什么关系？”

    她看着他向来平静无波的眸子闪过一丝慌乱，心脏，忽然跳动得厉害，

    “告诉我，辰西，你们要利用我，总要让我死得明白。”

    青芜不罢休，挡在了辰西面前，

    不对劲，从一开始醒来就不对劲，庄园的仆人，根本就不像是常年做粗活的人，他们更像是在探究和观察着她的一举一动，

    还有晏缙，每天的食物，都按照严格的营养比例在搭配，尽量照顾她的喜欢，却严格把控她的饮食，

    还有她自己的身体，她虽然有快速入睡的本事，却很容易因为轻微的响动醒来，这么多人住在一起，她每一天却都能睡得很沉，

    起初，她以为是自己神经质，可是辰西的表现，让她不得不怀疑，自己的猜想，或许是真的，

    “你们找到的办法，就是我？这一次，是要我的血，还是要我的心脏。”

    “放心，凡诺南不会要你的命，要的是你永远活着，好好活着。”辰渊从门外走进来，

    看了一眼辰西，继续说，

    “青芜，希望你不要怪辰西，他也有不得已的苦衷，我们能够保证，一定不会伤害你的性命，

    并且，我的家族将会永远感恩你的付出...”

    辰西冷声警告辰渊，“辰渊！”

    辰渊叹了口气，说，“辰西，她早晚都会知道一切，不如今天都说个明白。”

    青芜冷眼看着面前一模一样的两张脸，嘲讽一笑，

    “感嗯？呵！谁要你们的感恩，一群强盗抢了东西还谈感恩！”

    “但你没有别的选择，你以为，是什么原因，能让你的假身份不被识破？

    七年了，真的以为联邦都是君临那样的傻子吗，接受一切事实，享受凡诺南家族带来的荣耀，或许会让你好受一些。”辰渊作为家族继承人，将现实摆出来，赤裸而真实，

    青芜侧了侧身子，做出防备的姿势，“原来你们早就知道我是假的。只是，为什么要留我到现在？”

    她不是没有想过，会有被戳穿身份的一天，

    但万万没有想到，反而是这些她提防的人，一直在暗中掩饰她的身份。

