    王毅突破了重重阻碍，来到了三分线外。

    急停，就要出手。

    然而，在他身后，申京已经快速追了过来。

    申京毕竟是个年轻球员，这个赛季才刚刚加入NBA的新秀。

    在经验方面，太过欠缺。

    本来此时他即便是放王毅投三分，也不能去犯规。

    但是他防得实在是太卖力了。

    追到王毅身后两米时，眼看着王毅跳起来要出手，他也随着高高跃起，伸直了手臂，向着王毅手中的篮球封盖而去。

    然而，他显然是低估了王毅的起跳高度。

    即便是他拼尽全力，跳到最高，将手臂伸到最直。

    却才只能够到王毅的小臂。

    此时的他，恨不得将自己抻长了来盖王毅。

    他盖不到王毅，手臂却收之不住，打到了王毅小臂。

    王毅正准备出手，被他这么一打，身体顿时向着左侧歪去。

    但是王毅凭着最近一个月锻炼出来的腰腹力量，强行稳住上半身。

    尤其是在出手时，虽然身体已经歪了，但是手臂却笔直地对着篮筐。

    由于是仓促发力，没有任何抖腕的动作。

    篮球也不像正常投篮那样向后旋转，而是像被扔出去的石头一样，向着侧面旋转。

    在空中划出了一道让人心惊胆战的弧度之后，没入了篮筐。

    唰！

    依然空心入网！

    分差8分！

    同时，裁判的哨声响起。

    嘀——

    申京犯规，王毅加罚一球！

    刚才这次进攻，用时仅仅8秒。

    比赛时间还剩下27秒。

    看台上那些没有走的观众们，此时都注视着王毅，心中略有些紧张。

    连着三记三分，让他们又燃起了一丝希望。

    王毅站上罚球线。

    现在每一分对于国王队来说，都至关重要。

    解说员内皮尔不断用手将头发向后梳着，嘴里喋喋不休。

    “看起来，王毅还没有放弃。”

    “如果他不想放弃，那么现在的每一分对于国王队来说，都至关重要。”

    “王毅必须要调整呼吸，调整心态。但是他心里还什么都不能想。罚球是个技术活，但是在关键时刻，更考验心理素质。”

    “让我们为王毅……”

    唰！

    他话还没说完，王毅已然罚球命中。

    和他所说的截然不同。

    王毅的罚球，没有任何调整呼吸的过程，也没有任何拍球的过程。

    从裁判手里接过球之后，就直接向着篮筐投去。

    看起来是那么随便，那么写意。

    就仿佛这个球对于他来说，只不过是平常在训练中的投篮一样。

    解说员内皮尔的话戛然而止。

    愣了片刻，才尴尬地说道：“那个……看来王毅是个办事干净利落，从不拖泥带水的人。”

    28秒，国王队只落后着7分。

    火箭队主帅用掉了他们的最后一个暂停。

    28秒，火箭队只领先着7分，这让他如何能放心？

    “约翰、杰伦、申京、戈登，你们所有主力都上场。”

    杰伦·格林却满不在乎：“教练，你也太小心了吧。不到半分钟，我们领先着7分，还握有球权，他们要能翻过来，我就把我的丁丁剁下来给他们陈列在球馆，供所有球迷观赏。”

    约翰拍拍杰伦·格林的肩膀，说道：“兄弟，话不要说得这么满，我们还得当心才行。”

    杰伦·格林对于约翰·沃尔还是比较信服的。

    听了他的话，耸了耸肩，说道：“那好吧，既然老哥你都这样说了，那就陪他们再多玩半分钟。”

    而在国王队这边，当王毅下场之时，所有球迷们都站了起来。

    王毅在短短12秒内，命中了3记三分。

    将分差从13分缩小到7分，这简直就是神人了。

    同时，他们也期待着王毅能延续这样的表演。

    如果能追上甚至逆转，那么今天这场比赛，绝对可以称得上是神迹。

    但是，虽然心怀期待，他们却也还都是很理性的。

    那样的事情，几乎不可能发生。

    刚才是因为有暂停，暂停之后前场发球，可以节省不少时间。

    但现在国王队已经没暂停了，每一次进攻都要从后场发起，这就得消耗不少时间。

    而且球权还在火箭队手里。

    所以不到半分钟想要追上这7分，几乎没有任何可能。

    场边的球员们，都纷纷站了起来。

    当王毅下场时，他们都纷纷向王毅点头。

    对于王毅那不屈的斗志，那不抛弃，不放弃的精神，他们确实很佩服。

    但是目前这种情况下，几乎已经于事无补。

    所以大家并没有显得太过兴奋。

    只不过此时希尔德却向主帅提出了请求：“教练，让我上场吧。”

    眼看着王毅在最后几十秒还在不断战斗，尤其是看到王毅连进了三记3分，其中有个还是3+1时，他心中那本来已经冷却的血液，此时又一次沸腾起来。

    他不能忍受队友还在场上拼死战斗时，自己坐在场下等着比赛结束。

    队友还没放弃，自己就先放弃了。

    这特么也太无耻了。

    主教练沃顿见状，摇了摇头。

    虽然没有说话，但是他的意思很明显：现在根本没有上场的必要了。

    但是希尔德态度很坚决：“教练，无论如何，我一定要上场！”

    虽然他到现在都还没有打心底把王毅当成老大。

    但是即便王毅是一个普通的队友，他也不能眼睁睁看着王毅在场上拼死战斗，而他自己却坐在场下等待比赛结束。

    沃顿见希尔德这么坚决，摇着头：“好吧，那你就上场吧。”

    巴恩斯见状，耸了耸肩，向王毅说道：“王，我可真是服了你了。先说好，我陪你打这最后28秒，你今晚就得教我《夜的第七章》。”

    巴格利和霍顿对视了一眼，两人也同时请战。

    “教练，让我们上吧！”

    “教练，我们不能让王一个人在场上拼搏。”

    之前他们对于王毅那句霸道的“把球给我，其他人拉开”，心里还是有些芥蒂的。

    但是现在看到王毅最后40秒落后13分的情况下，都还没有放弃，他们又被王毅的精神所触动。

    于是所有人都暂时放下了心中的芥蒂。

    无论如何，先陪着王毅把这场比赛打完再说。

    无论输赢。

    在他们看来，输的可能性更大。

    然而，仅仅是半分钟之后，他们将见证神迹！

