    在那三枚纳戒理面，游龙找到了不少珍贵的灵药和奇珍异宝，毕竟是来圣兽山脉来寻宝，所以那些惨遭毒手的武者身上携带的东西，都是为了保命而购置上乘的品质，只是他们没想到的是，自己还没有在跟魔兽的战斗中受伤，就先损折在人类武者的手里了！这也正是武者之间在历练之时经常流传的那句话：有时候，人类比魔兽更加可怕！

    看着落荒而逃的三人，游龙也是继续出发，同时神识一卷，将三枚纳戒中的灵药和一些修炼资源统统卷出来进行炼化。蚊子再小也是肉，有就不要浪费，这是游龙一向的处事风格！

    “果然都是土豪……”

    这三枚纳戒里面的修炼资源若是放在黑三角的坊市中兜售，足足价值一百万金币才能够得到，虽说这根游龙在圣象渊内的修炼没法比，但是用于恢复长时间赶路的体力还是不错的，游龙可不会小看这些东西。

    不过在遇到那些精血的时候，游龙一下子犯难了，因为魔兽的精血和人类武者的精血混在一起，足足花了他一个时辰的时间，才将两种不同的精血分离出来，然后游龙饕餮之力弥漫在精血之上，将这些魔兽的精血吸收掉！

    精血被吸收之后，除了一部分被转化为滚滚的能量外，其余的一部分则被转化为游龙自身的血脉，因此在吸收这些魔兽精血之后，游龙身体的精血浓度又是增强了几分，而这，则归功于游龙修炼的御龙诀以及饕餮血脉！

    据太上长老所说，龙族在魔兽界中算得上是无敌的存在，四大神兽以青龙为首，而白虎居于第二位，主要是因为杀伐之气较重，所以他们的名声浩大，因而才盖过了朱雀一族。朱雀与玄武一族都比较低调，不喜参与人间和魔兽界的事情，所以两族的名声分别排在第三和第四，不过若是真的比较起来，它们比起白虎一族并不差，就算是龙族也不敢对两族有任何的傲慢！

    龙生九子各有所好，龙族的势力庞大，分支也是很多，饕餮一族是龙族里面实力最强大的一支，不过因为在远古的灭世之战中收到了极大的创伤，其后也是销声匿迹，变得跟凤凰和玄武等种族一样，低调行事，希望在一个安静的环境中慢慢恢复自身的实力，所以近百年来，饕餮一族的名声，也是逐渐在魔兽界中黯淡，不过有时候也会爆出一两条惊天动地的消息，那就是每当有哪个不长眼的种族欺负到他们头上时，到最后不是吃不了兜着走，就是损失惨重，所以尽管名声不响，但是瘦死的骆驼比马大，也没有什么种族敢欺负到他们的地盘里去！

    饕餮血脉的最恐怖之处，就是吞噬之力，远古的饕餮强者，据说能够吞纳一方天地，由此可见其消化能力之强大；而凤凰一族的涅槃之炎，则具有焚毁世间万物的强大威力，这也是为什么两种强大的种族，能够站在魔兽界巅峰的原因，同时也是为什么他们轻易不允许族内的血脉纯净者与外界通婚的原因！

    一旦血脉之力消失或者变淡，都将使得他们丧失这种优势，而只要血脉之力逐渐消失，他们一个种族的实力就会下降，而在千百年来与别的魔兽种族之间的仇恨，将会促使其他种族魔兽蚕食他们的地盘，屠戮他们的族人！

    “唰唰！”

    圣兽山脉森林密布，高大的树木遮天蔽日，这使得游龙的速度受到不小的影响，两天的时间，游龙才逐渐接近到白泽宝藏的外围地域，而在这半天里，游龙已经看到不下近百波寻宝队伍在身旁掠过，甚至还有两队佣兵不怀好意地想从游龙身上找点东西，结果却被游龙反过来抢劫，于是游龙在闲暇之余，又是得到了不下于两百万金币的修炼资源和一些疗伤的丹药！

    来到这里的武者，实力基本上都是在五星武灵以上，实力之高，人数之多，看得游龙都是暗暗咂舌，而在众多队伍之中，游龙也是接触到了不少黑三角种强大的宗派势力的队伍，其中的带队者，实力都在三星武王以上，这更是让游龙能够清楚的认识到这里的残酷和竞争之激烈！

    眼下游龙来到的，是一处非常空旷的地域，这里聚集了七八百人在这块地域休憩，再往前走，就进入到了白泽神兽生活的地盘了！

    站在这里，游龙灵敏的嗅觉的强大的精神力，感受到了一股强大的光属性能量在远处荡漾开来，这种能量跟圣光能量有一些不同，但是两者之间却有共同之处，那就是同为光明属性。

    经过一段时间的淬炼，游泳体内的经脉对这种能量已经是十分适应和渴望了，因此游龙在找了一块自己的地方之后，便是静静地在那里修炼和恢复身体，因为接下来的残酷，才是刚刚开始！

    夜幕降临，与一路以来的寂静相比，这里倒是显得十分热闹，不少武者穿行其中，跟其他人交换着一些魔核或者灵药，砍价声和兜售声音此起彼伏，看起来有点像一个小型的集市。

    “老张，最近据说有不少武者的精血被吸干了，你有没有听说这样的事情？”

    “是啊，之前狂貂佣兵团说在路上发现了四五具干瘪的尸体，他们的身体还有不少魔兽抓伤的痕迹，可能是被魔兽吸干的吧？”

    “可是，这圣兽山脉好像没有听说过专门吸收人类精血的魔兽啊，而且还吸得这么干净，我的心里总是有点害怕……”

    在游龙身旁，聚集着四五名血腥味浓郁的佣兵，他们在静静的擦拭着手中的武器，一边静静的交谈，言语之间似乎有些隐秘，尽管说得非常小声，不过以游龙的实力，还是一句不漏的将他们说的话全部听在耳中，当即心中惊异万分，用手指轻轻地摸着三枚纳戒，从中嗅到了一丝不寻常的味道！

    “哟呵，这不是我们东区宿舍的游龙天才么？怎么，现在是一个人出来呀？”

    就在游龙还想继续探听时，身旁却传来了尖锐的声音，只见轩辕战和另外四名南区宿舍的成员正缓步走来，轩辕战的脸上，洋溢着一种皮笑肉不笑的笑意，在他的身旁，还走着一位二十岁上下的锦袍年轻人。

    男子的年龄跟游龙差不多，但是他的身旁却飘荡着一缕缕纯净的金色光泽颗粒，就好像周围的能量都被染成了金色一样，气度不凡，而且在看到游龙的时候，脸上分明有着一抹不善。

    “轩辕战表弟，这就是你之前说的游龙？”这名男子，正是南区宿舍的区长薛金星，金属性武者并且拥有血脉之力，实力已经达到了四星武王初期，这在云梦城，都已经是相当于城主一样的强者了。

    “表哥，就是这小子不知道好歹的要跟我们南区宿舍过不去，否则现在，我早就将南区宿舍替你接收过来了……”

    轩辕战看着游龙，有一种咬牙切齿的感觉，上次一战，让他在东区宿舍和南区宿舍的威望一下子降到了冰点，所以他一直想找游龙再决高低，可惜刚好碰上挑选武技以及游龙在圣象渊修炼，这三个月来已经让他憋了一肚子气！

    “游龙，看在同是圣光学院的份上，现在让你给我表弟赔礼道歉，我们之间的事情就算两清，如何？”

    薛金星的神情显得有些傲慢，这时看着游龙不惊不慌的表情，不由得有些恼火，自己在南区宿舍，什么时候不是万人敬仰，也只有排名前五的那四人敢这样子而已，而东区宿舍除了神出鬼没的第一和第二名之外，连一名武王强者都没有，眼前的游龙竟然敢这样子对待自己？

    “没兴趣！”

    看着一上来就咄咄逼人的薛金星，游龙只是轻轻的撇撇嘴，这家伙，还真以为自己天下无敌么，见面就让别人道歉？

