    文琪当然没那么天真，此刻沉默半晌，抬头问道，“你的意思是？”

    “不用说出来。”曲玮玮伸出食指摇了摇，“恐怕人家手机现在就很热闹，我要是你，现在就直接…”

    她洁白的下巴微微朝窗外点了点，意思不言而喻。

    文琪眼神动了动，迟疑了一下，接着看向窗外，街角的灯光映在她姣好的侧脸上，明灭不定，突然她露出一个足以让男人失神的笑。

    “那还等什么？”

    曲玮玮打了个响指，“姐妹，你会谢我的。”

    汽车缓缓发动，向着许文靠近。

    许文将烟抽完，也没感觉有什么不同，将烟头踩灭，准备拿出手机叫代驾。

    就在这个时候，一辆车缓缓在他面前停下，车窗缓缓降下，露出了惊喜的面庞，正是晚上刚刚结识的禁欲系小姐姐，嗯，身材很好的那位。

    同时，也得了他一辆宝马mini。

    “哈喽，还没回去啊！”禁欲系妹妹轻轻柔柔的说道，双眼明亮。

    驾驶座上的是个戴着着黑框眼镜的靓丽妹子，此刻也是一脸好奇的看着他。

    “晚上光顾着玩了，我还没自我介绍呢！”禁欲系妹妹轻声笑道，并不是真的那么清冷，“我叫文琪，海城师范体育系刚毕业，这是我闺蜜。”

    “曲玮玮。”驾驶座的妹子探出手来，“你好啊帅哥。”

    许文握住细腻洁白的手，微笑一声，“许文。”

    然后，他举了举手机，“我在叫代驾。”

    “不用那么麻烦。”曲玮玮出声道，“帅哥上车，我们捎你一程。”

    “这…”许文想了想，还得回头来拿车，可是那边车门却已经打开，文琪带着一阵香风和水果的香气上来就拉住他，在他耳边轻声说道，“明天再来取呗！”

    “这…好吧！”许文便没有坚持，顺水推舟的就上了车。

    车里是典型的妹子用车，有淡淡的清香，后座上摆着卡通的抱枕，驾驶台上摆放着小小的卡通摆件。

    “去哪里呢帅哥？”曲玮玮转过身来问道。

    “洲际酒店吧。”

    “好嘞！”曲玮玮点点头，发动了汽车，一边偷偷从后视镜中打量着许文。

    文琪靠过来轻声说道，“许总，你酒喝多了，我帮你按按头吧，我大学主修体育，体适能恢复这一块也专门学习过。”

    说着，她伸出双手按在许文额头，轻轻按压了起来。

    许文便感觉一双柔软的手，轻柔的按在自己的头上，掌心温热，力道适度。

    许文双眼惬意的微微眯起来，隐约感觉文琪轻柔的鼻息，看到精致的妆容表情安静温柔，酝酿着一种说不清道不明的氛围。

    高尔夫不快不慢，非常平稳的行驶在路上，马路上行人稀少，已经是凌晨时分。

    一刻钟左右，洲际酒店就已经远远在望。

    许文其实只是感觉有些微醺，并没有什么醉意。看到酒店已经差不多要到了，便正了正身躯，看了看文琪。

    文琪表情专注而认真，颇有些一丝不苟。

    “手法不错。”许文夸赞，顺手打开了一点车窗，清凉的风吹了进来。

    文琪温柔的笑笑，颇有些晚风拂面的感觉，倒不像表面那么高冷。

    “还没有好好谢谢许总晚上的慷慨。”

    许文轻笑一声，“这也不算什么，你们喜欢就好，出来玩不就是为个开心愉快么？”

    “简直不能再喜欢了。”文琪眼中有光，闪烁着喜爱。

    “到了许帅哥。”曲玮玮将车挺稳，回过头来，一边说道，一边看了看文琪。

    “好的，那辛苦你了。”许文冲曲玮玮点点头，开了车门。

    今晚的六次抽奖他还没有抽，准备待会好好研究下，看看手气。许文心里有着这个打算。

    “那让文琪送送你吧！”曲玮玮突然开口道，看了看文琪。

    文琪顺势跟着一起走出来，说道“许总你有点醉了，我送你进去吧！”

    “不用不用。”许文婉拒，“这么晚了，女孩子早点回去休息。”

    话虽然是这么说，可是文琪挽过来许文也没有推开。

    两人心照不宣的走进酒店大堂。

    这个时候的大堂虽然灯火通明，但是也空无一人，只有前台的妹子还在值班。

    突然她眼睛一晃，好像看到了两道身影走进电梯。

    “咦？”

    一位好像是长包豪华包的客人。

    另外一位？

    她只看到一道身材好到过分的女生背影。不由得心中各种揣测，算是给这漫漫长夜无聊的夜班添了一点颜色。

    “多少楼呀？”文琪进了电梯就问道，还是有点故作镇定。

    “顶层。”许文顺手按了楼层。

    电梯缓缓上升，只有两个人的呼吸声。

    不一会儿，到了楼层。

    偌大的顶层静谧而大气，仿佛只剩下许文和文琪两个人。

    两人在豪华套房门前停下，许文刷卡打开门，回头看了看文琪，沉吟少顷。

    “要不要进去喝杯茶？”

    “要的，酒喝多了，还真有点渴。”文琪抿了抿嘴唇，眸光明亮。

    于是，两人一前一后走进豪华包，室内灯光半开，有些昏暗，落地窗外的城市夜景反而灯火通明。

    门关上，许文取了酒店为豪华包房客人准备的依云烧了茶水，转身就看到文琪站在落地窗前，高挑的身材在窗外城市灯火下轮廓分明，曲线惊人。

    半晌，茶水沸腾，许文倒了两杯，搁在桌上放凉。刚转过身，就看到文琪贴过身来，双眼柔光似水。

    “许总···我。”

    “啊··你这？嘶！”

    夜更深了，城市的天际线绵延而没有尽头，隐约透着点点灯火。

    靠近清晨的时候，好像是下了一场雨，似乎还是入夏的第一场，雨水淅淅沥沥的滴在酒店楼下的灌木丛中，滴滴答答不见停歇。

    许文昏昏沉沉的睡了过去，累是肯定累的，至于为什么累，那就是仁者见仁智者见智了。

    这么晚了，文琪在喝完水后不想回去，许文自然也不会赶人走，偌大的房间肯定会让她有容身之处。

    清晨，许文从沉睡中醒来，看着屋子里乱糟糟的样子，也是回想起来昨晚的情形，不由得摇头失笑。

    文琪妹子已经不见踪影，许文又仿佛在之前朦胧中看到一双大长腿轻轻挪开，轻手轻脚的离开的身影。

    “毕竟要上班的吧！”许文走进卫生间，感叹一声，往浴缸中开始放水，准备让自己清醒一下。

