    居然把赵曙送到杭州城来了？

    陆森听到这话，先是愣了下，随后颇是无奈地摇头。

    赵碧莲很不爽地说道：“更过份的是，带曙弟过来的，居然还是开封府的人。”

    洞府中清幽，陆森把棋子叭搭一声放在棋盘上，然后扭头问道：“包龙图的主意？”

    “想来应该是的。”赵碧莲一屁股坐到陆森大腿上，双手勾抱着陆森的脖子，撒娇说道：“官人，我弟弟好可怜，你就帮帮他呗。他在京城待得好好的，这下子得背井离乡，远离父母，一个人在杭州生活。”

    陆森无奈地翻了个白眼：“除了曙弟，华弟不一样在杭州？而且杭州还有你这个姐姐呢，急什么啊。”

    赵碧莲哼了声：“可我就不服气嘛，凭什么无缘无故要曙弟到杭州来！”

    陆森拍拍她极有弹性的臀部，笑道：“若曙弟不来杭州，朝廷不安心，曹皇后也不安心。”

    “什么意思？”赵碧莲是那种该聪明的时候就会聪明，该笨得可爱的时候就会笨的类型。

    “新君刚坐上龙椅，年纪也刚到十一岁。”陆森笑着解释道：“而泰山他虽然没有什么兵权，可钱财不少，这可是威胁。而且曙弟也曾当过一段时间的储君，因此被外放很正常的。”

    “是这样子吗？”赵碧莲有些发愣。

    陆森继续说道：“当年泰山也做过储君的，后来仁宗坐龙椅，泰山不一样被外放到地方过了近十年才能回京城？”

    原来是这样啊。

    赵碧莲明白了：“敢情是规矩，不是故意欺负曙弟的啊，那就好。”

    然后她便放心下来，蹦蹦跳跳去找双胞胎玩耍了。

    杨金花无奈地叹了口气，坐在旁边问道：“要不要让曙儿到我们洞府来长住一段时间？”

    她生于将门，杨家的兴衰就是活脱脱的‘教导书’，所以她很清楚事关利益争斗的时候，人心有多肮脏，担心赵曙在外面会被欺负。

    “不用。”陆森摆摆手：“包龙图把人送到杭州来，其实就是给我面子的，否则曙弟会被达到更加危险和偏远的地方。”

    “我明白，曹太后不放心曙弟。”

    陆森听到这话，轻轻冷笑了一下，说道：“她何止不放心曙弟，连龙椅上的那位小官家，她都不放心。你可要知道，现时小官家，可不是她所出的龙子。”

    杨金花颇是玩味地笑了下，她抬头看着北方，似乎有些嘲讽，然后向陆森行了个万福礼，便去房里准备饭菜了。

    这事她和林檎做得多些。

    等杨金花也走后，陆纤纤把棋子放在桌面上，她一边思考着棋盘变化，一边说道：“看来无论是东瀛还是中原，两三百年过去了，人心都还是老样子。”

    “人心不会变的，即使往后再走一千年，也不会变。变的只会是沧海桑田。”

    陆森回想起后世的生活，有人纸醉金迷不知世间变化；有人通宵达旦只为换一家老小的温饱。

    有人担责于背，负重前向；有人蝇营狗苟，无国无家。

    除去生活习惯，国家制度上的变化，人心真从来没有变过。

    看着陆森一脸感慨，陆纤纤轻笑道：“说得你好像见过一千年后世间似的，莫非你有测算往后之能？我记得两百年前的袁天罡也干过这事，结果没有活过55岁，本来按他的修为，活上百岁左右是不成问题的。”

    她这是在拐着弯提点陆森不要泄露天机。

    窥他人日后的宿命，在天道看来，本来就是件很‘缺德’的事情。

    你想啊，你扒着人家门缝看人家洗澡，是不是龌龊？

    窥视和测算往后的世间众生，本质上就和扒人家门缝差不多……至少在天道看来是如此。

    陆森是不信天道的。

    但陆纤纤信！

    陆森抬头看了眼陆纤纤，他确实是见过一千年后世间百态的，但这事还没有办法说出来，只能憋在心里。

    陆纤纤拿着棋子，扭着眉毛看了棋盘上双方的布局，纠结十几息后，她长叹着放下棋子说道：“认输了，怎么都胜不了你，人族就是这点好，聪慧。我三百年的阅历和成长，也不及你十几年。”

    “只是恰巧我在这方面有点天份罢了。”陆森一边说着，一边回收棋盘上的黑子。

    其实他这是自谦了。

    真算起来，围棋是他的强项。

    90后大部分的孩子都报有课外兴趣班和补习班。

    陆森的兴趣班便是围棋。

    他个人挺喜欢围棋的，所以多花了些时间在上面。

    同时他还是初中组的市级冠军，在当时来说不算很强，但放在北宋这个世代，就是一流棋手了。

    特别是出于竞技方面的攻杀技巧，高出这个时代一个等阶。

    当然，依然比不上这个时代的顶尖棋手，可陆纤纤也不是什么顶尖棋手啊。

    她被陆森的竞技攻杀手法，打得特别烦恼。

    北宋的棋讲究个文雅，陆森的棋路则是像个蛮子一样，挥舞着两把斧头攻城掠地，横冲直撞又无所不用其极，根本不是一个概念上的东西。

    陆纤纤把自己这边的棋子收好，她回味了一下陆森这段时间显现出来的棋路，说道：“从你的棋风来看，很有杀气，但你为人处理却很低调内敛，真不知道你的师傅是怎么把你教出来的。”

    “对我的来路很有兴趣？”陆森笑问道。

    陆纤纤点头：“嗯，妾身虽然是妖族，但和修行界的关联不浅，知道这个圈子里的常态，郎君你根本不像是修行界的人。”

    “毕竟现在和以前不同了。”陆森想了想，解释道。

    “刚才郎君还说了，只有沧海桑田会变，人心是不会变的。”陆纤纤带着两分调侃笑道：“所以郎君你就是和他们不同，不关两百年前还是两百年后的关系。”

    陆森只得无奈地啧了声，被别人拿自己的话来堵自己的嘴……感觉挺奇怪的。

    陆纤纤见陆森这模样，忍不住轻笑起来。

    这时候赵碧莲突然从旁边跑过来，说道：“官人，差点忘记和你说了，送曙弟来杭州的，是开封府的展护卫，他估计应该还在碧天阁等你，要不要去见见他？”

    那自然是要去的！

    陆森抱歉地向陆纤纤笑笑，然后出了洞府。

    来到碧天阁，陆森便看到坐在正厅中坐着的蓝衣男子。

    太显眼了，毕竟是个浓眉大眼的大帅哥，而且还一身正气。

    “展捕头，又见面了。”陆森坐到展昭的对面，笑道：“上次宴席，因为不便留连太久，便直接回杭州了，没与你道别，甚是失礼。”

    “陆小郎你太客气了。”展昭抱拳笑道：“展某大喜日子你能来，就已经是给足在下面子了，岂敢奢求更多！”

    其实那天展昭也是挺郁闷的，只不过不是针对陆森，而是……官家居然驾崩了，当天连洞房都没有‘成’，就匆匆结束了婚庆，穿上官服在城里巡视，维护治安，免得有人趁机会作乱。

    直到一个月后，他才有机会和丁月华圆房。

    结果这都没有和新婚妻子腻歪上几天，又被包府尹遣来护送赵曙到杭州来。

    简直就是劳碌命。

    “在这里再祝你早生贵子……展捕头在这等我，是不是包学士有什么话想让你传送给我？”陆森好奇地看着对方。

    展昭不自觉地笑道：“就如陆小郎所预料，包府尹托我向陆真人传几句话。”

    “请说。”

    “包府尹说了，你上次请他提出的条件，是否还作数？”

    上次的条件？

    陆森愣了一下，然后猛地回忆起来：“他能做得到？”

    “包府尹第二句话便是：老夫不一定能做得到，但已经在尽量做了，希望陆真人能谨记自己所言。”

    陆森深吸了一口气，看来这包拯是要来真的了。他点头严肃说道：“展捕头回去告之包学士，他能做到，我便能做到！”

    “那我就回京城了。”展昭站了起来。

    “这么急？”陆森有些惊讶：“不多留几天？也好让我尽尽地主之谊！”

    展昭摇头：“等下次有机会吧，包府尹等着陆真人的回复呢，看得出来他挺急的。”

    说罢他抱拳晃了下，转身便离开了。

    这倒不是展昭与陆森生疏了，而是江湖儿女没有那么多的纠结和犹豫，行事就讲究个干脆利落。

    陆森自己留在碧天阁正厅中，静静发呆。

    阁主张员外让下人把碧天阁给关了，不再让外人进来，免得吵到陆森静思。

    包拯要扳倒韩琦？

    这事听起来太令陆森吃惊了。

    因为在朝堂待过一年多，所以陆森很清楚，朝堂是个什么样的地方。

    人际关系错综复杂，更重要的是韩琦当过枢密使，做过三司使计相，和包拯一样，都是文武两相都捏在手里过。

    但问题在于，包拯是比较孤独的，清官都这样，你廉洁了，誓必就要挡别人的财路。

    而韩琦不同，他可是很会经营人脉的，否则当年兵败之事，他也不会受罚那么轻。

    现在包拯是枢密使，又是权知开封府，可以说是大权在掌也不以为过。

    但要扳倒韩琦，还是很难的。

    更重要的是，扳倒韩琦后，会朝廷有个什么样的冲击很难以判断。

    现在整个朝廷应该暗流涌动才是，新君年纪尚幼，管不来朝堂，这就更让朝堂的情况非常复杂。

    一向求稳的包拯，居然没有去做定海神针，反而要去把韩琦给扳倒，不怕巨浪滔天？

    究竟发生了什么事情，让一向稳重的包拯这样子做！

    陆森觉得很不解，汝南郡王虽然也在京城，但直到现在他也没有让人传来只字片语，想来他也应该是没有弄清楚是怎么一回事的，或许汝南郡王觉得没有异常？

    两者的差距现在看来还是挺明显的。

    陆森考虑了挺久也没有弄明白什么原因，便索性不再想了。

    反正包拯若真是把韩琦扳倒了，对陆森来说也是个好事情。

    接下来的日子陆森过得很逍遥，扶桑树在一天天慢慢长大。

    陆纤纤和雪女两人也越来越融入洞府这个大家庭中。

    直到入秋的某天，陆森刚起床，旁边睡着碧莲和梅儿两人。

    她们昨晚都太累了，依然没有醒。

    陆森刚从床上起来，在外边听到声音的林檎便进来，帮陆森换好衣衫。

    正准备洗漱的时候，外边传来几声急促的敲门声，然后便是雪女惊喜的声音：“郎君，郎君快起来，我们家里好像有不得了的东西出现了。”

    不得了的东西？

    陆森立刻便明白是怎么一回事了。

    蟠桃树终于出现了吗？

    他几下便把衣服穿好，走到房间，来到‘草地’，然后便见着陆纤纤、黑柱、双胞胎徒儿四人围成一圈，都低头看着地上的某个东西。

    陆森快步走过去，四人见他过来了，都让开个缺口让他进来。

    在四人的中心地面上，有棵绿树苗冒了出来。

    和其实‘树木’不同，这树苗全身上下，都散发着绿色的光尘，靠近了，便能闻到一股很好闻的草木清香。

    陆森连忙打开系统视野。

    蟠桃树苗：还在成长中的蟠桃树，人人都想得到的异宝。

    陆森见到这解释，笑了起来：“终于出来了。”

    他以为至少得一年以上才有可能诞生蟠桃树苗呢，没有想到这么快便行了。

    果然两个仙女就是要比一个仙女更厉害些。

    看到陆森开心的表情，几人都知道这树苗果然不是凡物。

    陆纤纤忍不住问道：“郎君，这是何种仙树，竟让你都喜不自禁！”

    陆森平时给人的感觉，向来是沉稳如泰山的，但现在这模样，明显是极其开心的，很少见。

    几人都好奇地看了过来。

    在场的都是自己人，说是家人都不以为过，陆森蹲下身子，摸着树苗的小叶子笑道：“这是蟠桃树！”

    “蟠桃树？那也没有什么啊，不就是……等等，是传闻仙庭中的那种蟠桃树？”雪女眼睛睁得老大，都快成卡姿兰大眼睛了。

    陆纤纤等人也是一脸震惊，随后喜形于色。

    他们平时也没有少见关于‘仙界’的传说，种种神异，能延人阳寿，长生不老。别人说天庭蟠桃树他们是不信的，但如果是自家郎君说了，那就不可能是假的。

    当下一个个笑得嘴都快要裂开了。

    特别是两个仙女。

    她们本来是妖，对这方面的灵物最为上心。

    只是有句老话说得好，福无双至，福不单行。

    这几人正开心着呢，就有黑衣家将急急走过来，禀报道：“郎君，出事了，我们的宝船在海上被人截了。”

    什么！

    宝船那么大，谁能截下来！

    等等，还真有人能！

    天机门。

    陆森呵呵冷笑起来。

