    麒麟子的力量，已经无法达到预期的完美，但秦逸尘如今才意识到，自己以前还是低估了麒麟子！他曾以为麒麟子问世便是一尊帝，但现在看来……问世才只是帝的话，也不值得荒陨神王亲自出手，更不惜杀的苍天泣血！“这事，我说不准。”

    秦逸尘沉默良久，才揉着嘴唇道：“不过我知道，咱们得把自己的事做好，与其说麒麟子什么时候苏醒，不如想想，咱们又给麒麟子接生的力量么？”

    神象帝那句话说的很对，这次来的只是荒陨神王，等到麒麟子真正问世时，来的绝不止是荒陨神王！“你说得对，麒麟子何时出生是一回事，重要的是，咱们得保护麒麟子顺利问世。”

    白观星颔首，而秦逸尘却觉得保护麒麟子顺利问世，才是最大的麻烦。

    尽管荒陨神王来袭时，秦逸尘还身在天河，但仅仅从小玉那断裂的腿骨就能看出，荒陨神王的力量是何其恐怖。

    一拳就可废掉一尊帝！不仅如此，他们回来的时候，问天关还有荒陨神王残留的余威，那犹如陨石一般，将大地烧的赤地漫天，地面都被烧出一处处深渊。

    而且那焚烧似永不会熄灭一般，秦逸尘回来的时候，问天关满目疮痍，大地上到处皆是不知数千数万丈的窟窿。

    最终，还是白观星将葵水倒入了犹如火坑的深邃陨壑之中，赤地才渐渐恢复……而且，这还只是荒陨神王的主要目标是抢夺麒麟子，并不是为了杀戮而来。

    秦逸尘毫不怀疑，荒陨神王如若是真的为了屠问天关而来，那么哪怕他们几千万大军归来，也照样守不住！而问天关，那可是帝阙族倾尽底蕴所打造的雄关，一方帝族的强大力量，在神王面前，就是如此的薄弱如纸。

    秦逸尘一边回忆，突然又想到什么，那宛若刀锋的神眸一颤。

    想抢麒麟子的，不只是荒陨神王和黑祖，那其他存在，也未必就乐意等到麒麟子问世才出手。

    这么说来，这一战，只有荒陨神王一尊神王降临，或许，已经是白观星在尽最大的努力默默守护问天关了。

    而白观星却不以为意，低头思索。

    “华胥姐那边，撑着华胥族，还要替咱们挡住黑祖，已经不容易了。”

    “而帝境强者挡不住神王，帝兵自然也挡不住，但如果是……天道神兵，不知道能不能挡得住？”

    “天道神兵！？”

    此话一出，秦逸尘顿时来了精神！他这才记起，他们可是还珍藏了一卷烙印在鲁越帝后背上的天道神兵图！那是任何一尊强者看去时，眼前都是自己最为擅长，亦是最为完美的神兵，神兵无形，却凝天道。

    秦逸尘这些年，倒是把天道神兵图当成一面镜子，以其中的天工无缺的神刀，来当做自己的目标。

    不过秦逸尘还是发现，天道神兵图是会变化的，或者说，天道神兵图并未变，只是他越是修行，越知道那天工无缺之中蕴藏的完美究竟有多少道妙。

    甚至秦逸尘觉得，天道神兵图已经超出了道妙的范畴，那是众生最为锋利的兵刃，那是足以震彻天地的神兵。

    “观星兄，你能够打造出天道神兵？”

    秦逸尘不禁期待，如若真的有天道神兵坐镇的话，那荒陨神王决不能说来就来，说走就走！白观星闻言一笑：“在天道至宝问世之前，没人会相信天地生灵的智慧，能够将天威具象化。”

    秦逸尘一振，对啊！天道神兵不知道曾经是否存在，但天道之轮，天罗之网，那都是存在的！能够打造出一次，就能打造出第二次！而且白观星，就是天道之轮的创造者之一。

    “如若有天道神兵，或者咱们将天罗之网重新编织……”秦逸尘暗暗咬牙，哪怕天道之轮，哪怕是一分为二，仅仅一半的天道之轮，也足以威震问天关！“不过，打造天道神兵的材料很难寻，或者说用来抵御神王的手段，都是举世难寻。”

    白观星悠悠道：“得去一趟上古宇宙。”

    上古宇宙？

    秦逸尘还在期待，而白观星已经拍了拍他的肩膀：“肯定得算你一个，再去叫小伙伴们。”

    依旧是观星殿内，如今的观星殿可以说是养伤殿，五脏六腑似乎都被拽碎的小乖，正被一团葵水包裹其中，甜甜睡着，但每次如打呼噜的呼吸，都会将一缕葵水吸入腹中。

    小玉就更不用说了，比妖月空当年还要惨，而哪怕是后者，伤势也未完全痊愈，前去乌金族那一战，是以葵水暂时凝聚的双腿。

    白观星低下身，打量一番后，才对妖月空笑道：“我们准备去一趟上古宇宙，你来不来？”

    妖月空狐疑：“去上古宇宙？”

    “嗯，看看能不能找到打造天道神兵的天材地宝，最近帝天界应该会消停点，正好趁机去上古宇宙搜刮一番。”

    “天道神兵……”妖月空深吸口气，然而他还没说话，却见被葵水包裹的小乖猛的就睁开大眼睛：“上古宇宙？

    我也要去！我也要去！”

    这突如其来的惊呼，令秦逸尘一惊，只觉小乖犹如诈尸了一般，然而白观星却是一脸嫌弃：“那批神袍，你织完了么？”

    “……”小乖顿时如霜打的茄子一般，小脸幽怨的垂下，而另一旁，一双大白兔中间的心口被葵水涌动的小玉似乎也听到了动静，虚弱的抬了抬兔耳。

    “上古宇宙……”白观星见状，连忙上前轻抚着小玉的耳朵：“你安心疗伤，如果有机会，我们肯定也会去找你姐姐的。”

    最终，在一众伤员中，白观星只挑选了妖月空，约定待后者伤势痊愈后便启程。

    但是出发之前，白观星还想起了一个人。

    孔武！曾经同赴白泽族的三人见面之时，秦逸尘三人皆是抬起了自己的一道手臂，点点道纹凝聚，似汇聚成一卷道图。

    “上古宇宙去不去？”

    俨然，白观星此行的目标很是远大，准确的说，他也没有明确的目标。

    无论是找寻嫦娥，还是天道神兵的材料，亦或者，找寻天道之炉！ 

