
　　“所以，这就是你把堂堂的工部尚书灌的烂醉如泥的理由？”

　　李世民猛地一拍面前的书案，怒视着李文武。

　　“父王，儿子劝了啊，可是根本劝不住，温尚书是长辈，儿子又不能硬拉着他，所以……”

　　“你啊你啊，总是能给本宫惹点事出来。”

　　此时的李世民已经穿上了太子专用的淡黄色袍服，数日来的日夜操劳非但没有让他精疲力尽，反而是更加的神采奕奕。

　　李文武心中想道，这李世民果然就是天生的皇帝啊，比起只知道在后宫享乐的李渊来，高明到不知道哪里去了。

　　李世民也知道温大雅喝醉的事情怪不到儿子头上，只不过现在他心里有一件烦心事，所以才会不由得发泄出来。

　　李文武察言观色，猜中他的心思：“父王，可是有什么难办的事情吗？”

　　“难办的事情多了，不过不要担心，本宫会想办法解决的。”

　　“儿子斗胆一问，可是为了劝陛下效仿那尧舜之事……”

　　李文武的声音越来越小，这种事实在是非同小可，他也不得不小心行事。

　　李文武皱着眉头：“你是如何得知的？难道是有人给你通风报信？”

　　“儿子不敢结交父王左右，请父王明察。”

　　虽然李世民现在不是帝王，可也只差一个名分，李文武知道帝王最最忌讳的除了兵权旁落就是自己身边的人和外臣结交。

　　“那你说说，你是如何猜测出来的？”

　　“这其实很好猜，父王您现在贵为当朝太子，蒙陛下信任，监理军政大事。可是，夜长梦多，保不齐就会有心怀叵测之人，打着各种旗号和父王您作对。”

　　“所以儿子觉得，只有早日盖棺定论，定下了大义，这才能安抚民心啊。”

　　“更何况，从龙之臣也要奖赏，那总不能以陛下的名义去做这件事吧？”

　　李世民楞了半晌，随即哑然失笑：“文武啊，你果然足够聪明。不错，本宫现在是有些担忧这件事，那你有什么好办法吗？”

　　“叮，系统发布任务。”

　　“选择一：主动要求劝服高祖李渊禅让；选择二：提建议，让李世民自己行事。”

　　李文武略加思考，果断选择了第一个：“儿子毛遂自荐，愿为父王分忧。”

　　“哦？你真的愿意去做这样的事？”

　　这种事李世民决不能主动说，只能由下面的人自己提出来——

　　劝皇帝禅位，如果史官在记录入史书的时候，笔头子略微歪那么一歪，那这人以后就只能被名列奸佞榜上，而遗臭万年了。

　　没有人愿意做这样的事，谁都想在死后留一个好名声，所以李文武主动请缨，正是解决了李世民心中的一个大难题。

　　“父王放心，为父王分忧解难，是儿子的份内之事。”

　　“那……你打算怎么做？”

　　“儿子打算，去陪皇帝打几圈麻将。”

　　“麻将？那是什么？”

　　李文武不知道的是，他离开后没多久，侯君集就找到了李世民，主动要求去逼李渊禅让退位。

　　当侯君集得知自己来晚一步，李文武已经接下了这个任务的时候，他对李世民说道：“王爷，那宜都王毕竟只是个孩子，您不能将这种大事交给他啊。”

　　“如果真的让宜都王去办这件事，臣敢保证，他一定会搞砸的！”

　　……

　　“陛下，宜都王李文武求见。”

　　李渊也没说话，只是摆了摆手，内监会意，尖着嗓子喊道：“宣宜都王李文武觐见。”

　　李渊只是一口一口的抿着酒壶中的浊酒，冷眼看着李文武怀抱一个大盒子，走入太极殿中。

　　他的身后还跟着两个抬着酒坛子的内监。

　　“臣李文武见过陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

　　“宜都王平身。”李渊抬了抬手，“你小子不在秦王府好好的享福，跑来朕的太极殿做什么？”

　　“臣刚刚琢磨出一点新鲜玩意来，名叫麻将。而且刚好手头有点紧，就想要来求陛下赏赐点花销。”

　　说着，李文武打开了怀中的盒子，露出了里面一块块麻将牌来。

　　“臣从小就经常听父王提起，陛下当年豪气干云，在晋阳留下了不少脍炙人口的事迹。不如今天就让臣陪着您来几圈麻将，您看如何？”

　　“拿来看看。”

　　内监将盒子端上来，李渊拿起了一颗麻将牌，仔细的端详了一下。

　　整副麻将牌都是用翡翠雕琢，牌上刻的阴文龙飞凤舞，一看就是花费了大心思才制作而成的。

　　点了点头，李渊说道：“嗯，也算是你有点孝心，朕准了。你就先给朕讲讲其中的规矩吧。”

　　“遵旨。不过这麻将牌需要四个人才能凑齐开始，不如陛下您再寻几人来？”

　　“那好办，等着。”

　　不一会的功夫，两位老臣被召入宫。

　　“这是魏国公裴寂，这是应国公武士彟。”

　　“小子见过二位国公。”

　　“不敢当小王爷大礼。”

　　“陛下，这麻将牌虽然简单，可其中却包含了天地之间的道理。”介绍完麻将的规矩后，李文武又说道，“就看您能否探明其究竟了。”

　　“嗯，看起来有点意思，那就让朕体会一下你所说的天地之间的道理吧。”

　　先打了两圈熟悉一下，等第三圈开始的时候，李文武从怀中掏出两片金叶子，丢在桌上——这是长孙无垢特意为他打制的，一片金叶子正好是一百钱，很好计算。

　　“臣能不能将本求利，就看陛下和二位国公的了。”

　　“哈哈，这小子，着实狡猾。”

　　李渊和裴寂以及武士彟哈哈大笑，唐朝的第一次牌局正式拉开了帷幕。

　　打麻将的瘾头那可真不是盖的，后世就有“十亿人民九亿麻，还有一亿在观察”之说。

　　不过是几圈麻将打下来，太极殿内的画风就变得有点不一样了。

　　李渊扯开了龙袍，露出了满是黑黝黝胸毛的胸膛；裴寂的官帽丢在一旁也不去管，抓到一张好牌就欢天喜地，抓到不用的就大声咒骂。

　　至于武士彟则是愁眉苦脸——他刚刚连着给李文武点了三次炮，正捏着麻将牌嘴里念念有词。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第五十二章 念念有词免费阅读。https://xs.23sk.com 