    第338章车上救人

    “你放心吧，我从小世界得来的这方面的资料已经给相关研究所了，据说进程不错呢。”郑琛易开口笑道。

    周云煌眼睛亮了亮：“这么说，很快就会有高铁和动车出现？”

    “应该快了，这一两年应该会试运行。”郑琛易随口说了一句。

    “要是有高铁和动车就好了，十来个小时就能从这里直达帝都。”周云煌期盼这高铁和动车早日来临。

    郑琛易揉揉周云煌的头道：“放心吧，很快会实现的，你要吃什么，我帮你拿？”

    “给我拿两个苹果。”周云煌也不在意，其实她更想吃自己空间的果子。

    只是如今这个情况，吃空间的果子，不妥当，所以退而求其次吃苹果。

    当然，这些苹果其实是在空间种出来的，只不过，将外面的苹果跟空间的换了一下。

    郑琛易嗯了一声，拿出了苹果递给周云煌：“我去拿几个去分一下。”

    “嗯，去吧，我看书。”周云煌挥挥手，也不管郑琛易了。

    郑琛易笑了笑，拎了苹果出去，直接分了一下。

    火车的速度并不快，不过因为是特快车，其实也不慢，至少不用担心，中途因为一些车而让道，特快车的话，就目前而言有优先路过的权限。

    郑琛易回来的时候，手中还带了一个瓶子，周云煌一看：“这不是我爸的酒瓶吗？”

    “嗯，林姨给的，说岳父大人带来三斤高粱烧，太多了，怕他喝醉，就给了我一斤。”郑琛易笑着将酒瓶随手放在桌上。

    “他们这是想让你也喝酒？”周云煌道。

    “哪里，我觉得应该是岳父想一会过来和我喝酒，他刚才说在他那个包厢喝酒，怕就会熏了小胖子。”郑琛易开口道。

    周云煌笑了笑：“我爸竟然也会有馋酒的时候。”

    夫妻两人边说边笑，倒也觉得有点意思。

    周宏尧还真来了他们的包厢，当然，两人其实也没喝多，主要是郑琛易拿出了不少吃的，比如烧鹅，醉鸡还有五香牛肉，其他卤菜什么的，看的周宏尧馋的只光吃菜，忘记喝酒了，吃完了还来一句：“明天过来继续你们这里蹭饭。”

    郑琛易轻笑一声，点头答应了。

    车厢内，大家都很安静，气氛也很温馨，梨花和梨花娘的吃喝，周云煌会让列车员买来送过去，毕竟叫他们过来吃，只怕他们也不愿意。

    可这三天两夜，总不能光吃干馍吧。

    晚上，看着外面的夜景，偶尔的灯光飘过，别有一番说不出的氤氲。。

    “如今这高楼大厦也不少了。”郑琛易看着外面道。

    周云煌嗯了一声：“是啊，感觉现在的社会安定了不少。”随后又道：“你的科学修真打算什么时候开始？”

    “先打算跟上面合作，在战士中挑选一批人出来，然后再慢慢推广。”郑琛易开口道：“如今就是想着，其他元素异能者什么时候才能出现。”

    自从火异能者梅里出现后，似乎后面的元素异能者就消沉了，再没见出现。

    “等着吧，反正我们也不怕多等几年。”周云煌挥挥手。

    郑琛易相恶了想，不得不承认，周云煌这话说的的确是有道理，他们是修真者，自然是不怕多等几年了。

    只要这些人存在，总会出现的。

    周云煌看看时间还早，索性就拿出一盘象棋，和郑琛易开始一起下象棋起来。

    “旅客朋友们，大家好，请问是否有医生在，目前车中有一孕妇突然摔倒，希望得到医生的帮忙。”车中突然传来了广播。

    周云煌抬头神识扫了一下，随后起身道：“先救人吧。”

    郑琛易嗯了一声：“我和你一起去。”

    周云煌微微点头，随手拿起了药箱，除了包厢，看见周宏尧出来就道：“爸，你们就不要出来了，我去看看。”

    “行，那你小心点。”周宏尧也知道他们过去最多也就凑个热闹，所以就没打算过去了。

    周云煌走出去，对车厢连接处的列车员出示了自己的证件：“我是医生。”

    “太好了，周医生，请跟我。”此刻列车员也已经顾不得去质疑周云煌的年龄了，如今情况可不乐观。

    孕妇因为摔倒，开始出血，而下一站到站点，还需要一个半小时。

    孕妇已经抬到了一张硬卧上躺着，身边还有一个小女孩，有点慌张不知所措。

    “据说是去战队探亲的，就母女俩，结果这母亲还怀孕着。”一旁的列车员简单的介绍了一下。

    周云煌嗯了一声，表示知道了，随后道：“大家让让，我是医生。”

    其他人忙让开，周云煌进去，先给孕妇把脉，然后微微沉吟道：“孕妇需要立刻生产，大家帮忙一下，把她抬到我们的包厢去。”

    人命关天，在这里，人太多，细菌也多，周云煌现在能做的先将人抬到他们包下的车厢去。

    郑琛易忙去一旁跟列车长交代，而周云煌拿出金针下了一阵道：

    “这位嫂子，不要晕了，我先暂时用金针给你积累力气，一会带你去我们的车厢，这里人流量多，细菌滋生多，不好在这里生产，我们那里人少。”

    “麻烦你了，不要忘记我家大丫。”每个母亲都不会忘记自己的孩子。

    周云煌看一旁脸色白白的女孩，温柔一笑：“不会。”

    这时候列车长带着两个列车员过来，他们还拿着担架，然后将孕妇小心扶上担架，然后朝周云煌他们的包厢去，而周云煌牵着大丫的手跟在后面去。

    进入他们的包厢，外面的人自然进不来了，周宏尧早得到消息就让林雀柔帮忙先收拾好了一个空的包厢，列车员扛着担架将人送到包厢中。

    周云煌对林雀柔道：“林姨，你来帮我，爸，准备热水，记得别烫手了，一会要给胎儿洗澡用的，其他人出去，大丫暂时让梨花照顾一下。”

    “好。”其他人都出去了。

    林雀柔在周云煌的提示下，帮忙孕妇脱下带血的孕妇装。

    (本章完)

