    发展农庄模式经济，是肖扬一直存在于脑海中的一个计肖扬从没想过去当官，不过飞扬集团做到今天的程度，也总想着能给老百姓做一些实事儿。

    而农村的现状则存在着很多的问题。

    １、农村基础设施不完善，交通、水力、电网……等等所有基础设施，在很多地方都未能普及，虽然从去年开始，中央就已经下文，批示关于村村通工程的展开，但想要完全实现村村通工程，至少还得六七年的时间。

    2、农业结构欠合理，很多地方农村的农业主要是以水稻田为主，辅以几户果农，还有自给自足的花生杂粮种植。基本没有起规模的养殖业。很多地方农村有许多山地，适宜大力展优质林业、特色水果。很多旱田可以展成为果园，很多山间平地是天然的养殖场，适宜养鸡等，这些都没有得到好好开利用。而肖扬的农庄式展则是全方位的根据各个地方的农村特色来制定展的道路，农村一日游就是在这种前提下的一种经济展的方式。

    3、农业机械化程度不高，在肖扬的记忆当中，东北的农业半机械化应该是在零五年之后，很多农机具的价钱降了下来，才开始逐渐普及的，更多地方的农村在现在这个时候，应该还是以牛马等牲畜为主，人畜都辛苦不说，创造的效益还十分有限。

    创业意识淡薄，在大多数农村，农民的创业意识是十分薄弱了，根本就会想过自己还可以创业，还可以通过创业致富，基本上在农村很少有人会有创业的念头，更没有接受过这方面的培训，所以肖扬准备着在飞扬集团抽调出一部分人，专门负责给农村的农民进行免费的培训。以增加他们自主创业的信心和知识。这其实在东北早就已经开始，飞扬起家时候的培训其实就算是了，尽管那时候肖扬的目的主要是敛财，但不可否认地，给很多农民指出了一条金光大道，让他们豁然现，原来自己除了种地，还是可以创业的！

    5、科技意识淡薄，普遍在农村，尤其是山区农村，信息比较闭塞，不懂得好好利用科技致富。很多好的优质品种得不到种植，也盼不到送科技下乡活动的到来，又不懂得如何去联系农业科学技术部门，也只好继续种植自己认为好的农作物品种。农村的科学技术意识的淡薄还很普遍，这将是束缚农村生产力的魔手。

    6、教育意识淡薄，农村很多人认为，孩子要么有出息考上大学，要么就是会算个小账会认识几个字就回家种地，学习不好还上学，既耽误时间，又浪费金钱，这就造成了很多孩子小学没毕业就下地干活，然后早早地结婚，早早的生子，这样一代一代的循环，实际上就是个恶性循环。

    这些问题其实肖扬是早就在唐晓天那里就看过的，也就是说，政府的领导实际上很早就知道农村存在地这些问题，但知道归知道，想要改变这种现状的话，根本就不是一天两天可以做到地事情。国家每个时期都有每个时期的规划。

    像是肖扬的异军突起，已经算是给高层有关方面一个惊喜了，东北的农村经济，原本应该是非常落后的，却在这几年如同坐火箭一般的赶上来，甚至有些地方，比如说飞扬集团的总部幸福乡的人均收入水平，已经超过了一些沿海城市的达农村。

    现在来东北农村，砖瓦房已经不算稀罕地建筑了，看着一栋栋二层小楼，甚至是三层四层的小楼，很多人也都习以为常。要知道，几年前的东北农村，别说楼房，谁家的砖瓦房能盖得大一点，都会全村轰动——谁谁家太有钱了！

    而农村展的出路，则是要调整农业产业结构、加大招商引资力度、政府加大财政扶持力度、落实农村教育。以上几项如果能全部实现的话，那么农村的展则真正的踏上高速路了。

    毕竟飞扬不能无所不在，那么飞扬影响不到的地方，比如说东北有些地方的农村依旧贫穷，孩子们依旧上不起学。想要从根本上改变，还需要有很长地路要走。

    肖扬给胖子说了不少关于农村的一些前景之后，听地有些入神的胖子和王慧都忍不住用崇拜地眼光看着肖扬。

    “干嘛那么看着我？”肖扬笑着问道：“胖子，如果以后你回到江城市，想过去农村展吗？”

    胖子摇摇头，说：“不瞒你说，我可真从来没有过想去农村展的念头，你也知道，其实我也算不得什么城里人，农村地展这几年我都看在眼里，不过我依旧觉得它们不如城里，但听你刚才这么一说，才现农村大有可为啊，如果我能走到他们所有人的前面的话，那么这其中蕴含的无数商机，我都可以去利用！”

    王慧也挺兴奋的在一旁说：“是啊，我们可以回去建一个大大的农庄，也搞养殖，可以养鱼，养鸡鸭鹅，还可以开个饭店，就像这家饭店这样装修，到时候道路通常，从城市到农村也就一两个小时的车程，我相信在城里呆久了的人是愿意去农村的，我现在每次回到农村都会有种亲切感呢！”

    胖子看了一眼王慧说：“你那叫乡土气浓！”

    王慧不屑的道：“浓也是你老婆！”

    胖子这时候忽然充满恭敬的语气和肖扬说道：“老大，我现在总算明白，为什么我爸爸对你那么推崇，以前我还觉得是因为你能创业的原因，今天才感觉到，你的心理，装着的是整个农村，装着老百姓，我可从来没想过，我就想着能多赚钱点，让我跟王慧能过的更幸福，让我爹妈都能跟着享福的。”

    肖扬听了胖子的话，就笑起来，说道：“其实当初我的想法跟你是一样的，有句古话叫不在其位不谋其政，没有站在那个高度上，如果就想那么多，说出去会被人家笑话的，当你有了那个能力的时候，很多事情自然你就想到了。呵呵，社会责任感，自然而然的就会落到你头上去，容不得你反抗的。”

    “我倒是希望接点责任感。”胖子恬着脸笑着说道：“至少那能证明我的成功！”

    “你已经和成功了！”王慧挽着胖子的胳膊，一脸甜蜜的说道。

    肖扬做了一个呕吐的表情，胖子这时候问道：“那老大你说的这种农村一日游的模式，也是农村经济展的一种，为什么现在不能立刻实行呢？”

    肖扬解释道：“什么事情都是循序渐进的，你可以想象一下，没有看见成功的例子，有几个人是敢拿出全部身家，甚至贷款欠钱做这个的？就像当初退耕还林一样，不也有的是农民吵着要告到中央也不退耕吗？说土地就是他的命根子，不让种地了，就等于是要他们的老命。

    可事实上呢？很好，飞扬并不是执法部门，也没有执法权力，这种人压根我们就没有去理会，你不乐意退耕就不退，但有胆子大敢于尝试的，有的甚至一年就看见效益了，两年就开始大赚！那些原本说要去京城告状的，也都偃旗息鼓了，甚至主动找到咱们的人要求签约？为什么，还不是因为看见利益了。农村的各种经济改革都是这样，比如说这个一日游的模式，总的有胆子大的，先去做了，然后别人看见效益了，才会纷纷跟上，所以说，机会总是留给有准备的人。而且和退耕还林那个不同，开展农村一日游的有地域限制，你得地方合适，距离城里不远，然后风景秀丽物产丰富的地方，这其实只是农村经济展的一个方式罢了，我只是想通过这种方式，让更多人相信知识，相信科学，培养一个良性的循环，让他们自己在日后的道路中，努力去寻找解决问题的方式。这样一来，我觉得会给国家减轻很多负担的！”

    胖子认真的点点头，他的父亲方强目前也算是地方上的重要领导，胖子偶尔也会接触到父亲的一些文件资料，但都没有肖扬说的这般直观易懂，原本还想着在这上插一脚的胖子，决定还是先干网吧这个很有前途的职业吧，毕竟农村很多问题不是他这个五谷不分的家伙能弄明白的。

    倒是王慧，似乎对肖扬说的这种模式非常动心。看样子颇有想要试验试验的念头。

    几人边吃边聊，倒是十分的尽兴，这时候外面门忽然被大力的推开，走进来七八个二十来岁的年轻人，都穿着黑色的雨衣，脸上恨不能都写着嚣张两个字。

    饭店的服务员赶紧迎了上去：“请问先生一共几位？”

    “妈的，你不会查数啊？”一个脸上有一道刀疤的青年骂了一句，然后说：“赶紧给找个好地方，都他妈给饿死了！”