    返回城北区的顾青，先是想办法调查了一下李萌萌父亲，也就是李成全的踪迹。

    很快找到了对方落脚的地方。

    在汽车站附近，一个破旧不堪的小宾馆。

    根据宾馆老板所言，从昨天开始就再也没有见到李成全。

    并且昨晚也没有回来住。

    顾青心中不妙的情绪越来越浓烈。

    暗道莫非查明诚已经对李成全下手了？

    .............

    返回酒店的顾青，思来想去，决定不能再等了！

    必须要先下手为强！

    现在，他大致已经摸清楚了酒店内魔人的数量。

    而被他率先盯上的，就是那三个容易落单的住客。

    ——叩叩叩！

    五楼502房间门口。

    顾青伸手敲响门户。

    很快，一个染着黄色头发的年轻人打开了门。

    他的嘴里还叼着一根香烟，看了顾青一眼。

    “你谁啊？”

    顾青双目微眯，因为他在对方的气息之中，同样看到了一丝黑色。

    二话不说，直接踏步走了进去。

    “哎！我让你进来了吗？给我出去！”

    顾青却不理不睬，而是反手关上了门。

    “别装了，我已经知道了你的身份。”

    黄毛一愣，随后嘴角扯出一丝残忍的笑意。

    “原来是你啊，本来老大打算今晚解决掉你再走，没想到你提前跑到了我这里来。”

    “嘿嘿，真元境武者的心脏，就算不吃，喝上几口心头血也赚了啊！”

    一边说着，一边伸出猩红色的舌头，裂开嘴巴之中的牙齿，竟全部变得锋利了起来。

    全身发出爆响，无数黑色的毛发刺破皮肤生长出来。

    ——咖喇！咖喇！

    转眼间，黄毛已经变成了一头一米九左右的怪物！

    它拥有一对蹄子，上半身则是弯曲的利爪，全身长满了浓密的黑毛。

    而在黑毛覆盖下，则是一双泛着猩红光芒的眼睛。

    夹裹着阵阵腥风，瞬间朝着顾青扑了上去！

    然而下一秒，让它感到惊诧的一幕发生了。

    只见顾青微微一侧身，便完美躲开了它的扑击。

    ——唰！

    利爪挥舞！

    床铺都被斩成两截！

    可顾青竟然又恰到好处的将其避开。

    就这样，顾青好像遛狗一样，在房间当中辗转腾挪。

    不管那魔人的攻势有多凶猛，每次都可以完美闪避。

    “吼！有本事别跑！”

    魔人大为震怒，使出全力再次朝着顾青刺出一爪！

    这一次，顾青果真没有再闪避。

    只见他右掌化为一片铁青色，猛然一击而出。

    选择跟魔人正面硬刚！

    ——咔擦！

    一声脆响。

    魔人看似坚硬锋锐的利爪，竟直接被拍的断裂开来！

    瞬间张开嘴巴，想要发出惨嚎。

    却只见顾青提前一步近身，一把捏住了它的脖颈。

    ——嘎巴！

    骨骼发出响声。

    颈骨直接被顾青捏碎！

    随手将已经瘫软的魔人尸体扔到地板上。

    顾青双目微眯，感受着刚刚收集的信息。

    他之前并未跟魔人交手过，直接来找的确是一种很冒险的行为。

    不过好在事实证明他的判断是正确的。

    魔人也有强有弱，其实力取决于他们在被妖魔气息侵蚀之前的武道修为。

    经过一开始的试探之后，顾青发现眼前这个黄毛化为的魔人，其武道修为也就只有锻体巅峰而已。

    可在恢复魔人本体之后，已经具备真元境中期的实力了！

    顾青之所以能够完胜他，主要依仗还是两点。

    一个是‘略有小成’级别的天子望气术。

    能够观察敌方气机，预测出手规律和轨迹。

    就好像未卜先知一样，每次都能判断出魔人出手攻击的角度和位置。

    进而完美躲避。

    另一个就是‘炉火纯青’级别的铁砂掌。

    弥补了顾青攻击力方面的不足。

    这才轻易碾压了这头魔人。

    顾青连忙查看了一下个人信息。

    【宿主：顾青】

    【境界：真元境中期】

    【内功：青元功（第五层51%）】

    【武技：大力长拳（略有小成13%）、铁砂掌（炉火纯青55%）、天子望气术（略有小成4%）】

    【时间值：15】

