    “这...”

    听着叶凡的话，碧姬不禁有些神情复杂地将目光看了过去。

    这样的仙草之王，这个人类...还真的舍得给自己的爱人？

    不但是碧姬，紫姬同样看向叶凡的目光极其复杂。

    这个人，究竟是太傻，还是...太对自己的爱人上心？

    大明看着小舞的那黑黑黑黑黑五个魂环，不禁有些愣神。

    五环，五个黑色魂环。

    按理说，十万年化形魂兽凝聚魂环，都是只能凝聚为最佳魂环搭配。

    可小舞现在的魂环搭配，却是已经直接成为了五个黑色，对于它们魂兽来说，简直是颠覆性的变化。

    更何况，不久前，小舞才是刚来星斗凝聚了第三魂环啊！

    姐夫，也太厉害了。

    大明那化为人形后犀利的眼神，极其崇拜地看向叶凡的方向，如果不是因为他化为的是个人形，他可能...

    而二明，此时正有些愉悦地吃着一根香蕉。

    可能对于他来说，化为人形最大的好处就是，在他兽形时不够塞牙缝的香蕉树，如今可以吃很长时间，而且还得一根一根的吃。

    “好啊小舞，现在都有57级的魂力等级了....”

    感应着小舞身上所传来的波动，叶凡不禁有些喜悦地笑道。

    “啊？”

    “魂力等级，已经这么高了吗……”

    听着这样的话，被叶凡抱在怀里你小舞，不禁感到有些懵懵的。

    同时，她还感觉有些甜蜜蜜的，毕竟...为她带来这一切的相思断肠红，可是因为...她对叶凡的感情，才对她认主的！

    “恭喜宿主完成选择任务：答应千仞雪的任意请求＋带吸收了相思断肠红的小舞去凝聚魂环。”

    “恭喜宿主获得，第五魂环＋天使考核。”

    随着这样的声音响起，叶凡只感觉自己的全身都热血沸腾的，“小舞，你先下来，我弄个东西。”

    叶凡说着，也是赶忙把小舞从自己的怀中释放了出来。

    “嗯？”

    虽说内心是极为的不情愿，但是感应到叶凡身体的异常，小舞也是没有撒娇，毕竟，撒娇也是要分场合的。

    “老公...你这是...怎么了？”

    “肯定没事吧...”

    看着叶凡的这副模样，小舞不禁有些担心，再次凑上前区，轻轻抚摸着叶凡的背部，抱着叶凡，让他贴近自己的胸口，不由得说道。

    碧姬/紫姬：我羡慕了

    大明：我再一次地被秀到了，不过这次是姐姐秀的

    二明：（吃香蕉中）

    叶凡毕竟是在吸收第五魂环，只见他的四枚魂环红红红白，环绕在了他和小舞的身旁。

    紧接着，在众人的诧异之下，一枚橙色并带着几道金纹的魂环，也是在二人的身旁围绕了起来，赫然是叶凡的第五枚魂环。

    “橙色魂环？”

    碧姬和紫姬看着叶凡的第五枚魂环，不禁感觉有些发愣。

    或许大明二明以及小舞不知道橙色魂环意味着什么，但是作为凶兽的她们两个，可是清楚得很。

    橙色魂环，那可是只有杀死成为凶兽，也就是修为达到了二十万年以上的魂环，碧会出现。

    如今叶凡的第五魂环突然就成了橙色的，她们两个还是极其震惊的。

    “不过，那个白色的魂环。总觉得哪里有些熟悉。”

    看着叶凡的第四枚魂环，碧姬和紫姬不禁同时感觉有些熟悉，甚至对视了一眼。

    “天...那个冰蚕？”

    思考了半天，她们两位才是终于将真相往天梦冰蚕的方向靠拢。

    “不可能，那百万年的魂兽，可不是魂宗能够承受得了的。”

    但是很快，二人又摇了摇头。

    她们承认，叶凡的天赋很强，绝对有着成神之姿，百万年魂环日后肯定会有，但是现在...很难。

    “唔...怎么？”

    叶凡刚睁开双眼，只见面前的小舞就以迅雷不及掩耳之势，在他的嘴唇上亲了一口，叶凡不禁有些惊讶道。

    “怎么，只允许你非礼我，不准我非礼你嘛。”

    “还是说，不喜欢我亲嘛？”

    看着叶凡那副无辜的样子，小舞更是直接理直气壮地在叶凡的脖子上咬了一口。

    叶凡可不敢释放魂力，以他的实力，若是释放魂力抵抗，他家宝贝小舞的牙，估计就不保了。

    作为一个好老公，他应该做的，就是...被小舞咬。

