    唐刀没有准备出风头的想法，但这有时候站着，其实就是招人眼帘。

    尤其是这次小马哥事件后，首尔的达官贵人们可都是记住了他的长相，当唐刀一开始进来时，就已经有很多人隐隐约约的将目光放过来，跟着身边的人低声细语。

    “尼古拉斯先生，看样子，他们对你是充满了好奇呀。”李冈本在旁边说，语气稍显慵懒，还像是看热闹不嫌事大，“你现在是个名人了。”

    这拒绝了他的提议，说话都不带上尊称了。

    难道就这一副嘴脸？

    唐刀抿了口红酒后，正准备把酒杯放下，要离开，在这里待久了就像是在浪费时间，但忽然，眼神像是有所思一样，朝着左侧望去，那安太旺独自走了过来，在稍微远点的地方，脸上就开始挂起了笑脸，这让唐刀原本要挪开的屁股，又坐稳了。

    “尼古拉斯先生？”安太旺走过来，带着点询问的语气。

    “安太旺先生，晚上好。”唐刀举着杯笑着说，“祝你儿子生日快乐。”

    安太旺这还有点双下巴，笑起来很憨厚，给人一种普通中年人的感觉，可他是安太旺，高丽富豪排行榜中稳固前几的人物，房地产大亨，白手起家的代表。

    这个时代，从来不会去怜悯老实人，只有真正明白生命意义的人才能走的更成功。

    而生命的意义就是，除了我，都不是命。

    自私！

    “咦，李先生你也来了。”安太旺看到旁边的李冈本，诧异了下，“我还以为你们李家会派你堂哥他们来，看样子，你爷爷是真的放心你了。”

    “安前辈。”

    李冈本表现的很尊敬，这一点都不像刚才要做空对方的样子，“我爷爷让我问候您，邀请您有时间去家里坐坐。”

    “当然。”安太旺点点头，然后对着唐刀说，“尼古拉斯先生，我有些话想跟您单独说说。”

    唐刀答应了，两个人看了下李冈本，后者头皮顿时就发嘛了，耸耸肩，端着酒杯指着旁边，“你们聊，我去旁边看看。”

    等李冈本稍微走远点后，安太旺就开始表演了，就见他语气稍缓，“我来，是替俊基向你道歉的，他太年轻，还不懂事，如果有什么失礼的地方，请你不要介意。”

    年轻？

    二十多岁了！

    做错事就要有结果，挨打要立正。

    唐刀可不会惯着对方，说句更直白的话，也就是这里是文明社会，要是换做任何一个发展落后点的国家或者地区，他早就被抛尸了。

    任何身份的人都要面对死亡。

    但幸亏，唐刀的脾气不错，他对着紧张的安太旺笑着说，“我不会跟小孩子计较的，不过，我相信没有人会喜欢不礼貌的孩子，你明白我的意思吧，安先生。”

    唐刀可不管礼不礼貌，有话就直说。

    他一搞房地产的，顶多实力就在高丽，或许隐约有朝着其他国家扩散的趋势，但在政治方面，他跟唐刀完全是没有办法比的，甚至资产毫不客气的，今天所有的宾客加起来，都不一定有其财团多，他接到请柬的时候，就感觉…一只兔子在邀请猎豹去他家里做客。

    但既然这么客气了，当然要去一趟了，也许，这兔子看起来正好肥美呢？

    事实证明，唐刀这次没来错，李冈本的小心思以及年老的安家当家人，不知道这件事的真假，但如果安太旺倒了，也许李冈本的计划真有可能成功。

    至于，唐刀说的，他不缺钱，那纯属的是放屁。

    谁会觉得钱多？

    安太旺自然也听明白唐刀话中的意思，给你面子，不欺负个富二代，要是不给你面子，下次再欺负到老子头上，那就等着难堪吧，他就很客气的道了谢谢，而这时，正好舞蹈结束，他还要去主持，但刚准备走，就像是想到什么，回过头，“尼古拉斯先生，感谢你对俊基的大量，那我也给你一个提醒，不要离李冈本太近，他们全家都是疯子。”

    说完，安太旺就急匆匆的离开了，他这就像是有什么忌讳一样，不多说。

    唐刀眼里闪过点茫然，疯子？他朝着远处的李冈本望去，对方正在一伙贵妇人群中嬉笑着，这小白脸确实有几分好看，差一点就要追上自己了，再加上声音、体型等等，这典型的鸭子，看那帮女人的样子，勾勾手指，晚上都能来一场多人运动。

    “疯子？呵呵，我可是索马里之鹰呀。”

    ……

    这场聚会一直持续到十二点多，当然，唐刀可不会在这里浪费太多时间，他在九点多的时候就离开了，都没跟任何熟悉的人打一声招呼，他想要的和不想要的今天都算是看清楚了。

    “啪嗒！”

    打火机一点，将香烟点燃，唐刀甩了下手，坐在车内，稍微打开点车窗，“明天把那批芯片的货给办好，不用卡他们了。”

    坐在副驾驶的小马哥抬起头用反光镜看了眼后，应了声。

    “给我全面调查安太旺和太旺集团，我要他们的所有消息，还有，他本人的健康情况也要了解，资料汇总给智库，让他们分析一下。”唐刀不相信李冈本，不打算和他合伙的原因是他想自己干。

    老祖宗说的好，自己能干的事情，自己干。

    这钱干嘛让给别人？

    嘟嘟嘟…

    放在车后座的移动电话发出很沉闷的声音，音量很大。

    唐刀反身拿过来，按下接听键，“喂？我是唐刀。”

    “老板，出事了…”对面是米斯特，很严肃，表示事情不小。

    “怎么回事？”唐刀眉头一皱，心里有点不好的预感。

    米斯特说，“厄立特里亚那批货出问题了，我们送的第二批有几架雌鹿被发现有毁坏痕迹，内部还发现了自毁系统装置，而且，已经有雌鹿在半空中炸毁，厄立特里亚军方要求我们赔偿并且做出回复。”

    毁坏的痕迹？

    “那几架雌鹿编号多少，查一下，厄立特里亚方面，会给他们一个满意的答复，而且，免费提供三次的维护保养，以及货物7折，如果他还不满意，让人来索马里谈。”

    ……