    其实王道做出这个决定时，也有些纠结，毕竟王道真的很喜欢这丫头，真的有一种当老父亲的感觉。

    当然，精灵人族对于人族，并没有王烬那么危险，毕竟王茵不是不死不灭的。

    但王道眼中不揉沙子的个性，也必须知道精灵人族的相性，如果精灵人族是一个对人类生命漠视，只对自己一个人忠诚的种族的话，王道有必要在未来好好的教教这丫头了。

    毕竟寻道宗不止自己一个人，还有其他人存在，他可不希望寻道宗有什么不和谐的因素。

    而现在看到王茵杀了五个人，却没有一丝异样的反应，让王道心里不禁有点担忧。

    王茵眨着水灵灵的大眼睛，摇了摇头，道“不害怕呀，他们都是坏人呀，是爹的仇人，杀他们是应该的呀。”

    王道一愣，诧异的问道“你怎么知道他们是爹的仇人？”

    “爹刚刚自己说的呀，爹刚刚的表情很可怕呢，说让他们死了一次又一次，六师兄还说爹在摧残他们，那肯定是仇人喽。”王茵笑道

    王道一脸懵逼的看向了王烬，这丫头怎么什么都知道？

    王烬见到王道看过来，又看了王茵一眼，便利用法阵，给王道传音道“师尊，您不用担心小公主的观念问题，您忘了之前让小公主认您做父亲之后，弟子还修补了其他认知吗？”

    王道恍然道“你不是把你对这个世界的认知，都加在她身上了吧？”

    “是的，小公主无法认知这个世界，所以弟子便将自己对世界的认知传输给她，小公主现在对十方大陆的认知，从客观上来讲，跟弟子是一样的。”

    “而且由于认知会传承我一部分的智力，所以别看小公主当时才两厘米左右大小，但她的头脑可不是孩子的头脑。”

    “根据弟子猜想，小公主当时醒过来后，言语不多，而且看起来有些格格不入的样子，实际上是因为在接收弟子的认知和智力，不过这一次吸收了五个掌宗的气运之后，应该加速了小公主的成长，让她完全接收了这一切，所以才恢复了正常。”

    听完王烬的解释，王道才恍然大悟，怪不得之前看王茵虽然叫了自己一声爹，但总觉得什么地方怪怪的，现在杀了人，也没有任何反应，好像早就习惯这种场面一样，怎么看怎么别扭。

    原来当时王烬所谓的认知是这个意思，好吧，还真是刷新三观！

    既然是继承了王烬的认知，那王道也就没什么好担心的了，毕竟王烬还是心向人类的。

    这也让王道稍稍松了口气。

    放下了心头大石，王道拍了拍王茵的小脑袋，笑道“茵茵，今天的事情不要告诉任何人，也不要跟任何人说，你可以吸食气运人种的气运，你就像普通人类一样，按部就班的修炼就好，明白了吗？”

    王茵点头笑道“放心吧爹，茵茵知道的，一定会注意不让任何人知道的。”

    “乖。”王道满意的一笑，随后转头看向了王烬，问道“烬，知道为什么要让你了解茵茵的天赋吗？”

    王烬想了想，点头道“知道，师尊是希望弟子能够完全了解寻道宗所有的战力，为今后寻道宗前进的方向，危机，战事，都有一个准确的判断。”

    王道笑了笑，跟聪明人说话就是省事。

    他自问头脑不如王烬，在寻道宗还是低阶宗门的时候，还能应付一下，现在变成了高阶宗门，又有两个潜在敌人，又是屠戮赛的，王道觉得自己的脑子有点不太够用了。

    现在有这么一个天才军师，放着不用就太浪费了，至于说，有人会超过王烬的头脑。

    呵呵，信不信老子分分钟来个十万年脑部强化给你看？

    “恩，以后咱们寻道宗就靠你了。”王道拍了拍王烬的肩膀笑道

    王烬恭敬的躬身道“请师尊放心！烬，一定竭尽全力。”

    “好，那就这样吧，我们把这五具尸体处理了，早点回去休息。”

    说完，王道便带着王烬，将五宗的尸体埋在了后山。

    而此时，在术海城的十方酒楼中，闻人斩的房间内，闻人斩正一脸淡漠的听着灭痕的汇报。

    “少爷，现在大体情况就是如此，魔族想要透露烬宗者是魔子的事情，基本不需要再担心。而根据我们得到的情报，勤育宗和洞幻门也没有发现颜汐的身份，所以暂时寻心宗还是安全的，只是邱鹤的行动有些冒失，我们正在尽力弥补，暂时不会被两宗发现。”

    “恩，这个小道儿倒是真能搞事，魔子，至心门，精灵人族，他是真不怕寻道宗被灭啊。”闻人斩苦笑道

    “虽然王掌宗做事的确有些随心所欲，但属下认为，王掌宗所做的这一切，都是建立在绝对安全的情况下，可见王掌宗并不是一味的蛮干。属下倒是认为，少爷不必这么担忧，即便真的出现什么意外，王掌宗绝对有能力应付。”灭痕建议道

    闻人斩摇了摇头，认真地说道“他有能力是他的，但我能帮忙，绝对不会坐视不管，小道儿开智之后的心性有些变化，喜欢打破规则，率性而为，看似潇洒，但危机重重，我决不允许寻道宗在危机下，艰难的成长。”

    灭痕犹豫了一下，道“可是……那个烬宗者的头脑可不一般啊，属下恐怕他会看出什么，那您可就走到王掌宗面前去了，到时……”

    闻人斩摆了摆手，笑道“没关系，他就算能看出有人帮忙，也不会知道是谁，小道儿早就知道有人在帮他了，柳欣的出现已经说明很多问题了。小道儿没追究，就是在等，等我这个帮忙的人，向他提要求。”

    灭痕微微一笑，道“那恐怕王掌宗这辈子都等不到了。”

    闻人斩耸了耸肩，笑道“也不一定，灵儿那丫头刚才还传信跟我抱怨呢，说是小道儿接受了莲儿，上官清和王梦雪，就没接受她，说不定以后我还真要提个要求，让他娶我妹妹呢。”

    “传信？”灭痕一愣，诧异的问道“那寻道宗的法阵……”

    “我能不知道？是我们家特殊的手段，小道儿不会发现的，行了，下去吧，除了烬宗者和颜汐的事情之外，还要注意一下王梦雪那些追求者，小道儿接受了王梦雪，恐怕很快就会传出去，我不希望他被那些垃圾骚扰。”闻人斩沉声说道

    “是！”灭痕应道，说完，化作一道黑雾，消失在房间之中。

    闻人斩站起身来，走到窗边，看着外面的朦朦月色，喃喃地说道“小道儿，放心吧，哥一定会帮你，用最短的时间，站在最顶点！”

