    将来把大D和乐少玩于股掌之上的肥邓。

    这会面对猪油仔，简直就是老鼠遇到猫。

    龙根被断了一手一脚，犹如一条死狗同飞机一起被大头拖了出去。

    按照和联胜帮规，这种‘诬蔑’同门的行径，原本应该三刀六洞。

    不过丁Sir表示自己晕血，加上‘苦主’苦力强有感同门情谊，接着串爆带头，六位堂主为龙根求情。

    坐馆邓波，勉为其难，答应留下龙根一条命，只断手脚，而且收回他名下几个场子，补偿给今夜受了委屈的苦力强。

    “哎呀，不知不觉，天色这么晚了，阿峰，你要不要回去，我送你啊。”猪油仔连吃三碗鱼翅，卡在肥邓处理好龙根那一刻吃饱。

    “行啊，那就走吧，邓伯，各位和联胜的大佬，今夜多谢招待。”丁云峰笑着起身。

    和联胜一帮人连忙起身相送，苦力强和占米原想离开，不过临走被邓波叫人留了下来。

    车还是那几架靓车，不过相比前来有骨气的风光。

    这次车上少了丁Sir这位主角，这列开往和联胜陀地的车队，明显少了三分风光，多出七分失意。

    邓波拖着疲倦的身躯走入陀地，这是一间很有年代感的茶楼，现在已经不对外营业，只有在社团拥有名号的人物才有资格上来。

    大头手脚麻溜给坐馆和各位堂主倒上热茶，然后规规矩矩束手退到一旁。

    看了一眼穿着西装，叼着香烟的占米，大头挪动脚步，摆出一副我要与你划清界限的表情。

    呆佬！

    占米冲着大头不屑一笑。

    他倚着楼梯的扶手，暗暗关注坐在邓波右手边的苦力强。

    今夜仔哥已经狠狠敲打过和联胜了，按理来说，自己和强哥应该平安无事。

    可现在被坐馆肥邓叫来陀地，对方等下不是安抚自己两人的情绪，就是准备收买人心了。

    峰哥早有叮嘱，强哥性子太直，让自己一定要看住他，千万不能让这群老狐狸忽悠了去。

    “阿强，今夜的事情，你不要怪我。

    丁Sir不收黑钱，如果我不试试他，相信大家都不会放心的。”邓波喝了一杯热茶，直接开门见山。

    苦力强看了一眼占米，后者点了点头，他闷闷回道：“大佬您言重了，今夜我也有错，可是峰哥他救过我一条命，我苦力强必须还的……”

    “无需解释，道上都知，丁Sir曾经救过你，假如你当时对他出手，我反而更加担心。”邓波笑着拍了拍苦力强的肩膀，双番东等人闻言面面相窥。

    “大佬过奖。”

    “丁Sir那边，你要多多来往。

    如果他开口了，你要用心帮他做事。

    假如解决不了，你直接来找我，和联胜5万兄弟，都是你的后盾。”邓波拉着苦力强吩咐很多。

    直到串爆都觉得有些过分，他终于放了苦力强和占米离开。

    这两人一走，忍着了一夜，脾气最差的双番东，立即拍了桌子：“坐馆！我不明白！！！”

    “就是咯，这两个摆明着红鞋（官府内应）。”

    “入门刚刚一年，这俩王八蛋就敢为了一个差佬跟坐馆翻脸。

    此事如果传了出去，我们和联胜会被江湖人笑死。”

    火牛和衰狗也是忿忿不平。

    龙根与他们虽然交情不怎么样，但是看到他成为弃子，几人多少有点兔死狐悲。

    相比之下，串爆几人就冷静得多了。

    “要不你们说怎么样？带人跟猪油仔火拼吗？”串爆阴阳怪气哼了一句。

    双番东几人气得立即骂了过来，认清形势的冷老和肥华，连忙开口相劝，场面顿时乱成一团。

    “够了！”肥邓一拍桌面，眼带杀气扫了一圈：“着红鞋？现在是阿强为了社团的发展，奉命维护警民良好关系！

    让我再听到这种说法，我亲自送他落海喂鱼！”

    奉命维护警民良好关系？

    还为了社团的发展！！！

    听到肥邓这个解释，在场最能吹的串爆都无语了。

    他看着窗外一轮明月，突然发现自己在说话这方面，还有得学习深造！

    “今夜就这样吧，你们想想赤柱的洗衣房，再想想人家背后那两位义兄，相信不会犯和龙根同样的错误了。”邓波有些心累，挥手赶人。

    ……

    另外一边，猪油仔将丁云峰送到狱警宿舍。

    “喂，有时间买个房子啊。

    如果手头紧，我送你一栋楼也行啊！

    让人知道你住在狱警宿舍，别说洛哥了，我这个做朋友都很没面子啊。”猪油仔抬头看着破旧的宿舍楼，忍不住吐槽起来。

    丁云峰笑着点了点头，猪油仔翻了一个白眼，从身上掏出一支钥匙：“早上洛哥吩咐，你要他找的东西，他已经搞到了。这是钥匙，仓库在……”

    低声报出一个地名，猪油仔问都没问丁云峰请雷洛帮忙寻找什么东西。

    这件事情，这两人连他都要瞒着，显然这里面的水很深，他猪油仔聪明人，哪会犯傻乱打听。

    原本想要上楼的丁云峰，得知雷洛搞到计算器，在送走猪油仔后，他站在楼下默默抽着烟。

    大约过去十几分钟。

    占米仔驾车载着苦力强赶了过来，看到丁云峰果然在楼下等着，俩人连忙下车。

    “峰哥，我们回去……”占米仔话还没说完，丁云峰已经挥手将他拦下：“我有事请要办，你们来不来，可能会丢命的。”

    一看丁云峰表情严肃，苦力强和占米大吃一惊。

    不过，二人瞬间就做出决定，护着丁云峰上车，根据他给出的地址，开车来到一个位于西贡的废弃仓房。

    “你俩想清楚，这次跟我进去，大家就是一条绳上的蚂蚱。

    可能在很多年后，我丁云峰可以包你们大富大贵。

    不过在这段时间里，假如有人走漏了风声，大家绝对有死无生了。”不等占米推门下车，丁云峰已经暗暗扣住一把黑星，看着前座两人冷声问道。

    “峰哥，我张强这条命是你给的，如果必须保密，今夜我做事后，自己抹脖子，不用你动手。”

    苦力强沉声一喝，牢牢盯着占米，他双臂青筋**，估计后者回答不妥，绝对要被他灭口。

    占米冷汗狂流，双手抱头回道：“峰哥放心，我早就知道你从北面来的！

    虽然我不知你今夜有什么计划，但是我李家源既然跟你过来，那就绝对不会反水！大家都是华国人，你可以相信我的。”

