    此时的黎叔心中满是忐忑，不仅是他，其他一些人也都是如此。

    他们感觉自己待在这里，完全就是如坐针毡。

    郑山他们谈论的东西，根本就不是他们可以企及的层次。

    …………..

    郑山看了看资料，发现爱德华没有说谎，而且其实也没有涉及到太多的东西。

    想想也是，要是真的涉及到什么机密的话，也不可能在没有完全确定下来之前，就将这些资料给郑山看。

    郑山低声和卢卡斯商量了一下，爱德华也没有催促。

    很快郑山抬起头来，“行，这个条件我答应了。”

    黎叔闻言，连忙小声的叫了一声：“大山。”

    在郑山没有答应的时候，黎叔害怕郑山不答应，但是当郑山答应了，黎叔又担心郑山因此损失太多东西。

    人性本就是复杂的，这一点其实也不难理解！

    郑山轻笑道：“黎叔，没事，就像是爱德华先生说的，都是小事情。”

    其实爱德华也不傻，就像是他说的那样，他们手中的筹码根本就不值得郑山付出太多的东西。

    要是真的狮子大开口，那不仅不可能让郑山答应，甚至还会因此得罪郑山。

    虽然说他们也不怕得罪郑山，毕竟此时爱德华代表的是一个行业。

    但郑山的影响力以及财富早就已经摆在这边了，只要是不傻，就不会因为一点点小事，就去得罪镇山的。

    “那么合作愉快。”爱德华笑着说道。

    郑山说道：“暂时不着急，我需要提前说明一点，那就是你说的，和这些资料上需要完全一致，要不然别怪我反悔。”

    爱德华没有丝毫犹豫的说道：“当然，要是有什么不一样的地方，郑先生完全可以反悔。”

    看到他这样的态度，郑山也就放心了下来。

    “那么合作愉快。”郑山开口道。

    爱德华脸上的笑容也更加灿烂了，“其实郑先生这次并没有吃亏。”

    “怎么说？”郑山好像很好奇的样子。

    爱德华笑着道：“郑先生很少在美国政坛发挥自己的影响力，只有在一些关于你们公司的一些布局上，才会多少展现出一些。”

    郑山不知可否的看着他，郑山虽然经营了这么长时间，但是对于这些东西，一致都是避而远之的。

    爱德华说的自然没错，他不会太过深入进去。

    要知道，想要获得什么，就必须付出什么。

    郑山想要利用这些政治上的影响力获得好处，那么自身也会因此越陷越深的。

    郑山不会这么做的。

    当然，其实这也是很多人愿意和郑山合作的原因之一，简单的说就是钱多事少！

    “不过郑先生，您也要明白，有些时候，你不展露实力，会引起一些人的轻视。”爱德华继续道。

    “这次和我们合作，某些方面，其实也是在扩展您的影响力………”爱德华开始侃侃而谈，说了很多东西。

    他说的确实是有些道理，但同样的，他所有的话其实都没有掩饰他真正的目的。

    那就是想要将郑山拉入他们这一边！

    郑山听到一半的时候，就直接打断道：“抱歉，爱德华先生，我想这些东西，没必要多说什么。”

    爱德华也是直接闭嘴，免得引起郑山的方案。

    “好的，是我多嘴了。”爱德华歉意的说道。

    随即又道：“对了，其实我们还是有着其他合作的机会。”

    “怎么说？”郑山随口问了一句。

    爱德华看向了黎叔他们，“要是郑先生不介意的话，这些人完全可以成为我们的下级子公司。”

    郑山一愣，没想到他将主意打到了郑山头上。

    郑山没有回答他的话，而是看向了黎叔他们。

    其实要是真的说起来，这对于黎叔他们来说，当然是天大的好事。

    毕竟以前他们所作的事情，都是灰色产业，并不安全。、

    只是一致持续了这么多年，想要洗白上岸，哪有这么简单。

    但要是爱德华他们来操作的话，这种事情，还真的不是一件难办的事情。

    毕竟术业有专攻，这点道理郑山还是明白的。

    黎叔等人闻言也是激动，不过很快就摇头道：“算了，大山，我们还是不掺和进来了。”

    他这是担心因为这件事情让郑山难办，或者功利一点的心思，就是担心这次将郑山的所有情分都消耗掉！

    要知道，他们和郑山本来就没有多少情分，大部分还都是因为郑二爷的原因。

    现在黎功的这件事情，就已经消耗了一部分情分，要是再答应这件事情，那么以后郑山真的可以说是，完全可以不理他们了。

    而通过黎功的事情，让黎叔明白了一点，他们现在最大的靠山其实就是郑山！

    即便是现在洗白了，成为了爱德华他们的下属公司，但最大的靠山没了，以后的前途其实也就看不清楚了。

    只要郑山还记得他们这份情，以后他们也守住底线，那么他们就有着一份安全保障。

    其他人也都是很快想明白了里面的种种关系，所以很理解黎叔的选择。

    至于明哥这些年轻人虽然不理解，但是此时的他们完全没有话语权。

    郑山想了想对着爱德华道：“抱歉，这件事情我们需要商量一下。”

    “当然可以，只要郑先生愿意，我们随时敞开大门。”爱德华说道。

    事情谈完了，不过大家也都没离开，爱华德邀请郑山参加一些活动。

    郑山倒是也没拒绝，毕竟虽然这次他付出了一些代价，但总体来说，其实就像是爱德华说的那样，并不亏。

    再加上爱德华的态度从始至终都非常好，所以这点面子，郑山还是需要给的。

    一致等到了下午三四点钟的时候，郑山才提出告辞。

    “黎叔，你们是回我那边还是……..？”郑山问道。

    黎叔道：“大山你要是没事的话，就去我家，让我好好的招待你一下，说起来还真的惭愧，你过来我还没有招待过你。”

    “嗨，黎叔，这话就见外了。”郑山笑道。

    随即也说道：“不过我有点事情需要处理，等下次有时间的吧。”

    黎叔也没有强求，直接说道：“行，你什么时候有时间，就给黎叔打电话，黎叔拿出最好的酒等着你。”

