    九阳大霹雳这门武功最高只有九级，没办法继续升级，毕竟它是武功，武斗的功法，而不是内功和外功，能够越练越强。

    好处就是不管你的境界高低，实力强弱, 它都能和你一身真气进行叠加，不会产生天诛地灭神功和化骨神掌那样的冲突。

    最高境界【九九归一】的九阳大霹雳，能够将真气极度凝聚压缩，然后由【一而生二】，【二而生三】，【三而生万】, 瞬间爆发，由点及线、由线及面, 爆发出九十倍的威力！

    刚刚的四阳大霹雳只不过是铁无情试探性的一击而已，即使如此，一个经过炼制强化的炼气化神武者的僵尸也挡不住这一击！

    最弱小的那种炼精化气之境是不可能成为炼气化神之境，所以这个炼气化神之境的僵尸哪怕在炼气化神之境之中也是中上流的强度了，就这还挡不住铁无情一掌。

    哪怕是极元境界的炼气化神之境来，铁无情都有信心杀了对方。

    “就是阴神不好对付，不过这西毒应该没有阴神。”

    铁无情继续前进，一路向西而行。

    等他走后不久，后面就有人来了，只不过这些人都是被他刚刚那天惊地动，山崩地裂的巨大动静给吸引过来的，然后就看到了一个陨石坑，人站在这陨石坑旁边显得非常的渺小，就好像蚂蚁站在蓝球旁边一样。

    “是炼气化神高手出手了吗？”

    他们可不知道铁无情西行的事情，只能根据刚刚的大动静，以及这里之前没有出现过的巨坑来判断了。

    “恐怕不是一般的炼气化神高手。”

    “没错, 这一击的威力，简直远超想象。”

    炼气化神高手的意志能够实质化影响天地，将周身范围内一切能量, 也就是所谓的天地灵气（游离能量+辐射+引力+磁力……）操控为己所用，那种只能影响数十立方米范围的炼气化神高手都已经是能够随手对撞余威引发山体垮塌，普通一刀斩开山峰，全力一击把数千米地表轰成碎片等等。

    “快去上报李阀，还不知道是不是我们西洲的高手，如果是外人的话，我们需要知道他是谁，来西洲有什么目的，为什么前往西毒……”

    李阀数千年的经营，已经把西洲打造得跟铁桶一般，有任何身份不明的外来者，都会被西洲的人盯上，然后报告给李阀进行处理。

    铁无情走着，忽然一个东西撞在了他身上，不痛，毕竟现在铁无情有真气护体，以他的真气强度，痛的应该是对方。

    “好了, 他已经中了我的噬心蛊, 你们赶紧让你们的僵尸出手！”

    远处, 一个西毒人仿佛对着空气说话一般，注视着铁无情说道。

    铁无情这里已经通过真气的反馈，知道了撞自己的东西的模样、具体大小等信息，真气本身就是可以充当延伸的探测波和感官。

    “杀人蜂？”

    铁无情感觉很像是杀人蜂的造型，只不过变异了，两根触须变成了犄角一样的硬质，好像还很锐利的样子，并且具备破气的能力，只不过铁无情的真气厚度远超想象，破气还没深入多少，它就被真气摩擦成齑粉了。

    然后周围出现了数十只僵尸，这些僵尸就没有一个炼气化神之境，铁无情于是也就没有理会，一个真气震荡波就把它们解决了。

    “好厉害！”

    “我一定要抓住这个大理人，炼制成我的尸王！”

    铁无情的目光看向了其中一个西毒人的方向，刚刚说过，真气可以视作延伸出去的探测波以及新的感官，而他不断释放的真气震荡波反馈给他的情况，让他连地下数百米的虫子蠕动都能感觉得到。

    “一共有五个活人，嗯，还有一些跟周围事物不一样的东西，是僵尸吗？”

    一路上，真气碰到的东西，都会清楚的反应在铁无情的脑海之中，就如同真气就是他本身的各种感觉亲临现场一样，传递出去很远很远，依然有反应回来。

    而在那些西毒人的感觉之中，可能就是多了一阵风，却不会想到这是铁无情衰减到微乎其微的真气震荡波。

    既然已经知道了他们的所在，那接下来就是摧毁他们了。

    铁无情挥手射出几发子弹一样的东西，那是真气凝聚形成的子弹，射程不但远，而且还具备导弹的威力。

    超远程打击，真气会衰减得很厉害，大气层环境之中使用能量攻击就是会受到各种影响，真气已经很好用了，它的衰减比起其他能量来说要少得多。

    那几个西毒人还没反应过来，他们躲在几千米以外的地方，觉得很安全，主要是以前炼气化神之境的武者也没办法做到超视距，除非是对方在自己的意志影响范围内，那还有可能发现。

    铁无情要不是因为真气的特殊性，他也想不到可以化身超视距打击。

    以比地球上最快的超音速导弹还要快的速度，那几发真气子弹从天而降，轰隆几声之后，炸平了那几个西毒人所在的地方，连同他们的僵尸也被摧毁了。

    “连一个尸王都没有，居然敢来埋伏我？”

    铁无情不是很懂，他不知道西毒人向来都是以弱胜强的，各种诡异莫测的手段，让强大的武者一时不慎就会中招。

    也因此，对于西毒人来说，武者的强弱他们都不会在意，反正总有能够阴到的手段。

    跟武者概念之中的境界比我高，武功比我好，就一定比我厉害，所以我不敢反抗不太一样。

    虽然说也跟武者之间的战斗就是这样子，能够以弱胜强的，都是三教和有底蕴的人，其他人就算手段尽出，九成九也会被轻而易举的解决，少之又少能够让对方翻车。

    铁无情都能够夸张到连炼气化神之境都可以击杀了，就算其他人没有他的系统那么BUG，越境界挑战也不是什么问题。

    “看起来像是各自为战，西毒人没有部落和国家的吗？”

    铁无情走了没多久，感觉到又来了一批西毒人。

