
　　发完论文后，接下来就看对方审核了。按照传统，像梁恩这种纯粹的新人很难被这样著名的杂志看中并发表自己的内容。

　　但是考虑到这次的论文可以说是在古埃及文字破译上踏出了非常重要的一步，所以对方还是有大概率得他这样新人一个机会的。

　　不过不管怎么说，这个论文发出去之后能不能发表就掌握在那些审稿人和编辑的手里。所以对梁恩来说，这个工作随着论文的发出自然也就告一段落了。

　　所以在意识到今天是拍卖会举办的日子后，梁恩立刻开车直奔绿宝石旧货商店打探这次拍卖的结果如何。

　　“你来的真快，我还打算打电话叫你过来给你钱呢。”看见梁恩进门之后，刚刚进来正在脱风衣的皮尔斯立刻露出了惊讶的表情。

　　“我一个多小时前刚把那篇论文发完，下楼吃了个早餐就赶紧赶过来了。”梁恩走到了柜台边上靠着柜台问到。“今天的拍卖会怎么样？”

　　“非常不错，我找去的四件拍品全都比较受欢迎。”皮尔斯说着从柜台后出来锁上了店门，然后把一个书包递给了梁恩。

　　“你的钱都在这里了，现在点点吧。”

　　相对于一般大额交易使用信用卡的普通人而言，很多古董商或者是寻宝者们更倾向于用现金进行这种交易。所以梁恩自然而然的接过那个书包，并取出里边的钞票清点了起来。

　　“怎么全都是50英镑的？”看着几沓崭新的红色钞票，梁恩微微皱了皱眉头。

　　因为在英国，平日里使用现金最大一般也就是20镑，这些崭新的50磅的钞票实在是有些过于扎眼了。

　　“没办法，那些贵族们的确考虑到了我们喜欢现金的习惯。但仅仅也只是了解了个皮毛而已。而我在这方面又不好说什么。”皮尔斯耸了耸肩。

　　“18200镑，你不会给多了吧？我记得那把枪上你只欠我15000镑而已。”把钱清点过两遍后，梁恩有些疑惑的问道。

　　“当然没给多，你的那串项链卖出了3200镑。而考虑到那把枪卖了个好价钱的原因，所以这笔交易我就不抽成了。”天籁小说网

　　“3200镑？可我记得那颗蜻蜓眼的整体状态也比较一般而已，所以市场价在800~900镑之间。这样加上原来的贸易珠顶多能卖个1500镑左右。”

　　“你说的那是把珠子拆开零散的卖，而你这个原装项链展示出的历史历史赋予了它额外的价值，所以在拍卖会上价格翻倍也是正常的。”

　　等梁恩把这些现金塞进自己腰包，接着问起了有关于拍卖会的具体情况。“你刚说你在拍卖会上成功的卖出了你带去的四件商品，这是不是说明你进入他们的圈子了？”

　　“哪有那么容易，我现在仅仅算是把一个小脚趾伸进那个圈子了而已。”说到这里，皮尔斯一下子就振奋了起来。

　　“但哪怕一个小脚趾对咱们来说都是一个巨大的机会，比如说我这次——”

　　果然，在不同的圈子里会流传着不同的信息。而对皮尔斯来说，这次拍卖会除了赚了一笔钱以外。最大的收获就是获得了不少以前从未获得过的机会。

　　比如说这次，他就得知一位俄罗斯的大亨因为手头周转不便的原因想卖掉位于卡莱尔的一处宅邸，所以需要一些比较专业的人士进行清理。

　　“对方是个啥待遇？”梁恩显得有些严肃的问道，因为那些有钱有势的人不但各种各样规矩多，给钱也未必豪爽，所以这种事情还是问清比较好。

　　“因为我是从拍卖会上的老管家那边走的关系，所以在没有中间商赚差价的情况下我们一天能拿到600英镑，同时清理出的东西都归我们。”

　　“都归我们吗？”皮尔斯话音刚落，梁恩就爆出了惊讶的神色。

　　因为正常的情况下，在完成清理工作的时候时，他们是需要把那些高价值的物品以及和雇主有关的物品上缴给负责人的，除非得到允许才能带走。

　　不过即便如此，那些带走的东西对清理者而言也往往能让他们赚一笔钱，而这也是最吸引大家的东西了。

　　也因为这样的规则，所以在听皮尔斯说这次对方居然在这方面没有要求后，自然对这种与众不同的情况觉得有些震惊。

　　“放心，安全上没问题。”看着梁恩脸色的变化，皮尔斯拍着胸脯保证到。

　　“至少这个渠道可以说是非常可靠，至于为什么会出现在这种情况对方没有细说。当然，这方面我也不好问。”

　　“也就是说，这次房间里可能主要是垃圾。”梁恩挑了挑眉毛。“不然对方不会那么简单就让我们拿走所有东西的。”

　　“你说的没错，但问题是他们给的钱实在是太多了。”皮尔斯摇了摇头。

　　“先不说对方这次三天给我们1800英镑算得上是高薪，光是那些有钱人不要的东西就能让我们好好赚上一笔了。”

　　第二天一早，梁恩就开着自己那辆小面包跟在皮尔斯的中型卡车后边，向着位于英格兰最北方的卡莱尔开了过去。

　　就像皮尔斯说的那样。虽然说这次的活比较辛苦，但对方给的钞票足以让现在没什么急事的梁恩跑一趟了。

　　从伦敦到卡莱尔的这段距离的路程有四百多千米，相当于纵跨了整个英格兰。

　　好在两地之间的道路是路况非常不错的高速公路，所以早上8点出发的他们在下午4点的时候总算赶到了那里。

　　找了一个安全的小旅馆住了一个晚上之后，第二天两个人就直接前往了那位俄国大亨的庄园。

　　这座住宅位于卡莱尔的郊区，是一座维多利亚时代建起的中型庄园。光是从那个占地至少有一公顷的大院子就能看出这座庄园到底有多么豪奢了。

　　走进了那座米黄色墙壁与黑色屋顶构成的主体建筑后，梁恩他们两个人就和另外的十几号人进入了客厅中，听一位看上去更像是悍匪而不是管家的中年人布置任务。

　　可能因为是新人的缘故。所以梁恩和皮尔斯一个被分配到了仆役厨房，一个被分配了三间佣人室。

　　“欺负新人啊——”领了任务的梁恩嘴里不满的小声嘀咕道，而在旁边皮尔斯脸色也不太好看。

　　众所周知，在这种地方清理，最容易找到大收获的地方就是原来各种属于主人的房间以及仓库，至于和仆人有关的房间也只能期望找着的那些东西数量够多，能够薄利多销罢了。

　　但是在抱怨完之后，那些活该干还是得干。毕竟人一来对方就先付了一半工钱，所以看在1800镑的份上梁恩还是会坚持下去的。

　　从二楼顺着楼梯下来之后，梁恩和皮尔斯在楼梯口互相道别，接着各自直奔自己被分配的房间开始工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，008 新的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 