    比比东走出密室。

    看到比比东走出密室，周末问：“怎么样？”

    比比东没好气说道：“神位换人到是谈成了，但这罗刹神还真是小气，只给了一个神赐魂环。”

    原著中不正是这样，罗刹神对比比东抠门到了极点，比比东苦熬苦练了二十多年，所承载罗刹神位的死亡蛛皇魂环一直都是黄紫紫黑黑黑黑黑红金，看看海神，天使神，天使神还是已经陨落的神明，人家的传承无不是自带魂环年限上升五万年。

    这个时空，罗刹神怎么也算大方了，在唐三没有走向堕落符合他的神位要求之前，能给一个神赐魂环给你就已经很不错了。

    用在商人的话语里，这是定金。

    后续真的能够做到的话，罗刹神可以给你补上。

    “人家都要跑路了，而且有修罗神压着，不可能尽心尽力去培养你，如今现在有更大的利益摆在他的面前，能够给你一颗神赐魂环已经很不错了。”周末说道。

    “算了，有总好过没有。”比比东转向面对自己的女儿：“这个神赐魂环就给你了。”

    千仞雪有些受宠若惊，这是这么多年来母亲第一次给她东西，若不是知道当年发生的事情，或许真的只有到那未来的结局，才会和母亲和好吧。

    “妈妈，这神赐魂环实在太珍贵了。”

    “妈妈我已经不需要了神赐魂环，对妈妈来说已经用处不大，而你还在成长，若不是妈妈的缘故，现在的你至少也是魂圣，而不是浪费了这么多年时间在窃国计划上。”比比东说道。

    放弃了罗刹神力后，比比东对于天使武魂已经没那么厌恶了，对女儿也没有像以前那么讨厌了。

    曾经要说自己喜欢这个女儿是不可能的，永远都不可能。

    然而现在因为周末而改变了，越看越喜欢自己的女儿。

    她当然希望千仞雪的天使等级越来越高了！

    现在的千仞雪，年龄二十三，只是魂帝等级而已，目前来说只差一个魂环就可以步入真正的魂帝。二十三岁的魂帝，这已经算得上是个妖孽了，这还是建立在千仞雪每天花费修炼的时间不多的基础上的。

    比比东新武魂虽未补完魂环，但并不影响自身九十八级超级斗罗实力，对于魂兽选择，她有很多的选择，没有必要浪费在自己的身上。

    比比东拉起了千仞雪手，将那神赐魂环的金色珠子，放在他的手上。

    那金色珠子像是由最珍贵的金色水晶雕琢而成似的，通透的毫无瑕疵，最为奇特的是，在这颗珠子中，有一层淡淡的金色雾气在不断的波动。

    “就当做是妈妈对你这些年来的补偿，好不好。”

    “妈妈。”千仞雪止不住眼泪，眼泪流了下来。

    “到时候让她帮你替换掉你的前面四个魂环，天使武魂不会那么差的，你应该也是和妈妈原来的第一武魂配置一样。”

    神级武魂魂环配置，前面四个竟然和普通人一样黄黄紫紫，在双生武魂的比比东身上第一魂环，就是黄紫紫黑，再差也是唐三黄黄紫黑，神级武魂的天使，难道还比不上两个顶级武魂带来的身体素质提升吗？

    到底还是浪费了神级武魂的品质啊。

    千仞雪收下了这枚神赐魂环。

    天使之神传承并没有像海神传承那么大方，开启神考便拥有神赐魂环，需要的魂环需要一个一个找到并且吸收。

    若不是天使神陨落，千仞雪也会有着和唐三有一样的待遇。不会最大的提升就是完成神考之后，各自魂环年限加五万年，也只达到了六黑三红一金的配置。

    对于神赐魂环，对比唐三，虽然现阶段唐三不是自己的对手，但是，千仞雪依旧对败给那本书当中记载的唐三而感到耿耿于怀，唐三能从神赐魂环当中获得十万年魂环，她千仞雪一样也能，并且做的更好。

    “如果你想获得十万年魂环，首先就得把前面的四个魂环替换掉，提升一下你的体质，还有服用一些根骨体魄丹药。”周末说道。

    “这真的可以吗？”千仞雪问，魂环可以替换还没有得知，所知道的，也只是从爷爷口中魂环年限提升通过神考得来。

    “别人或许做不到，但是我可以做到，只可惜如今的我做不到神赐魂环那一步。”

    越高等级的魂环是需要更高身体素质支撑的，前面的魂环可以替换，但不可以过高，需要一个层数一个层数循环渐进，否则身体会撑不住的。

    如果是比比东那种已经是封号斗罗就另说了，封号斗罗体制更加容易吸收全部高等年限的全部魂环。

    胖子终究不是一口吃成的。

    朱竹清就是一个道理，重新替换魂环，一开始吃两千年开始，第二五千年，第三八千年，需要一个全新过渡，并且在替换魂环之前，还给她来了身体体魄增加，还有周末在旁边护着。

    否则全部看她会不会爆体而死。

    所以呢，身体承担的魂环有着极限，乱来的话，身体会崩溃的！

    哪怕只是相差一年。

    除非是魂兽自愿献祭。

    魂兽献祭的话，周末想到一个点子。

    在星斗大森林的南方，那里是一片大草原。

    并不是所有的十万年陆地魂兽都在星斗大森林生命之湖，那里或许也有十万年魂兽也说不定，比如说黄金狮子兽！

    狮子，号称草原之王！

    黄金狮子，拥有金属性的同时，拥有光明之力，十万年后更是带有一部分神圣属性，非常契合天使武魂的一种强大魂兽。

    想到这，周末说道：“你先不用着急吸收这一枚神赐魂环，或许我们还有更优选择。”

    找得到十万年黄金狮子，就不需要浪费这一个神赐魂环了。

    让十万年黄金狮子献祭，对于人心险恶的人类来说不要太简单。

    听此，千仞雪点了点头。

    反正，魂师在修炼达到一个境界的顶点时，即使没有获取到魂环，也不会影响魂力的继续提升，只是无法进阶下一层次得到新魂技，只要获取到魂环，修炼成果马上就能表现出来。

    而且有周末教她的一门吐息法修炼，她的身体各方面素质有着极大的提升。

