    神明呆呆的伫立在原地。

    她抬起头，茫然的望着天照大御神，那双冰冷的美眸。

    自己刚刚，听到了什么？

    把白木神官，让给她？

    这、这算是哪门子奖赏呀！

    此刻，天照大御神注视着满脸呆滞的神明，清冷的语调丝毫未变。

    “你放心，我不会白白要走你的神官。”

    “苇原之中，你可以再任意挑选一名，更适合你的——”

    听到这，神明忽然反应了过来。

    她下意识的拼命摇头，激烈的反抗道。

    “不要！”

    “这个要求，我绝不答应！”

    “整个苇原，再也没有比他更适合我的神官了！”

    看到这一幕，天照大御神微微蹙眉。

    她冷哼一声，手掌微微抬起。

    倏然间，一股无比强大、无比辉煌的神力，降临在整座月湖之上。

    下一瞬，神力轰然爆发。

    恐怖的威势犹如无数把冰冷的刀剑，贴着神明脸颊两侧擦过。

    在这股仿佛刻意威吓般的恐怖神力之下，神明的身躯微微有些颤抖。

    但依旧强撑着瞪大了双眸，咬牙坚持着。

    天照大御神瞥了神明一眼，随即冷声道：“辩才天，你心里应该清楚，白木神官的实力，远不是现在的你能驾驭的。”

    “把他让给我，才是最正确的做法。”

    听到这话，神明忽然一愣。

    随即缓缓垂下了头。

    那如镜般的湖水，倒映出她那张满是不甘的俏脸。

    她知道天照大御神说的是事实。

    身前的这位神明，可是三贵子，是霓虹最强大的神明之一......

    如果白木神官真的信仰这位神明的话，会变得比现在还要强大吧？

    但是......

    神明的小拳头，微微攥紧。

    “如何，现在愿意答应了吗？”天照大御神淡淡的问道。

    此刻，神明望着平静的湖水，低声道。

    “如果......”

    “如果这是白木神官自己的意愿的话，我愿意答应。”

    “他本来就不应该守在我这样的神明身边，该去遇见更好的神明才对......”

    “但是，如果是别人想把他从我手里抢走，那我绝不同意！”

    她猛然抬起头，毫不畏惧的逼视着天照大御神。

    锋利的目光如同斧钺般穿越了那浩瀚的神力，抵达天照大御神面前。

    神明攥紧了小拳头，向其恶狠狠的比划道。

    “即便你是天照大御神，也不行！”

    仿佛察觉到神明的决心，天照大御神挑眉问道。

    “真的不让？”

    “绝对不让！”神明无比坚定道。

    果然，和白木神官说的一样啊。

    天照大御神微微叹了口气，随即再度开口。

    “好，我明白了。”

    “不让的话，那就算了吧。”

    她徐徐挥手。

    月湖之上，那股庞大的神力顿时隐去。

    啊？

    正在拼命凝聚神力的神明，忽然一愣。

    因为紧张而绷起来的身体，差点跌落入月湖之中。

    她有些不知所措的望着对方。

    怎么回事？

    不是应该动手打一架，然后逼自己就范的吗？

    这就结束了？

    对方的态度，一时间让神明有些摸不着头脑。

    她下意识的询问道。

    “那个，你确定吗？”

    “我跟你讲，白木神官是个特别好的神官，你这样，肯定早晚会后悔的！”

    听到神明的话语，天照大御神的冷眸之中，隐隐露出些笑意。

    她隐隐有些懊恼道。

    “我，当然很希望能得到白木神官。”

    “但既然你已经认定了他，那我也只能放弃了啊。”

    “不过......”天照大御神的玉指轻轻点在下巴上，冰冷的美眸扫过神明那忽然灿烂起来的俏脸。

    一本正经道。

    “辩才天，你既然身处苇原，那就也要承担相应的责任。”

    “守护苇原的任务，自然也有你一份。”

    “从明天开始，你便配合我一同来守护苇原。”

    “啊？”听到这话，神明小嘴微微张大，她有些慌乱道。

    “可是，以我的神力......”

    听到这话，天照大御神冷眸之中，隐隐露出些责备的神色。

    她冷冰冰道。

    “辩才天，你是想逃避身为神明的责任吗？”

    神明连忙摇头道：“不，我没有......”

    “只是我的神力太弱，根本没有办法配合天照大御神啊......”

    天照大御神深深的望了她一眼，轻啧一声。

    “既然你不能做到的话，那只好让白木神官代替你了。”

    “白昼的时候，我会负责守护苇原。”

    “在晚上的时候，就请把白木神官借给我一用。”

    “这点小要求，辩才天应该能答应的吧？”

    天照大御神微微低头，眯眼看向身前的神明。

    听着天照大御神的话，神明感觉小脑袋有些不够用。

    她木讷的点了点头。

    “我明白了......”

    ......

    天集神社。

    白木俊的房间之内，忽然出现了两道身影。

    而在看到白木俊的一瞬间，正蜷缩在墙角，竭力隐藏着自己气息的大国主神，露出了欣喜若狂的表情。

    终于结束了！

    须势理没有发现自己！

    那噩梦般的场景没有再现！

    不用腰疼，也不用扶墙了！

    他连忙站起身来，向白木俊小跑而去。

    边跑边激动的喊道：“白木神官，快，快，神国，神国！”

    “阿拉，大穴牟迟，这不是很有精神吗~”

    他耳旁，传来了一道带着笑意，轻飘飘的声音。

    听到这话，大国主神小跑的身体顿时一僵。

    他的目光，瞬间落在白木俊身后，那道掩嘴浅笑的倩影之上。

    看到那张绝美的容貌的一瞬间，他心中倏然一惊，颤颤道。

    “月......月读尊？”

    “是的哦，大穴牟迟。”

    月读带着笑意，优雅的向前迈了一步。

    霎时间，大国主神果断完成了鞠躬、屈膝、下拜等一系列动作。

    拜倒在月读的面前，额头紧紧贴着地面，诚惶诚恐道。

    “月读尊在上，请受小神一拜！”

    此刻，大国主神心中有一万只草泥马奔腾而过。

    白木神官，明明是带着天照大御神走的......

    怎么，是带着月读尊回来的？

    究竟发生了什么？

    虽然内心无比疑惑，但他依旧恭敬的询问道。

    “不知道有何事，能为月读尊效劳？”

    看着身前态度恭敬的大国主神，月读的俏脸上，忽然露出了些玩味的笑容。

    她轻笑道。

    “当然是有事情，才会来拜托你的啦。”

    她随即语调一转，认真的询问道。

    “大穴牟迟，我问你。”

    “你愿意为了高天原的繁荣与安定，做出一点点牺牲吗？”

