    胡烁这段试戏其实开玩笑的成分更大一些，完全是模仿了星爷的经典电影《喜剧之王》里面的桥段，然而，出乎胡烁意料的是，冯海波这货竟然完成的不错，虽说跟星爷是没办法比的，但却很有自己的想法，至少能让胡烁看到演技在。

    “哈哈，被我影帝级的演技震惊了吧。”

    演完之后，冯海波得意的大笑起来。

    “嗯，确实不赖。”

    胡烁点点头，也没否认。

    这时，张璐抱着打印完的十份剧本敲了敲办公室敞开的房门：“胡总，你要的文件打印完了。”

    “嗯，拿过来吧。”

    胡烁挥了挥手，然后，又对冯海波道：“我把小张借调过来当助理了。”

    “嗨，这事你就不用跟我说了，现在你是老大啊。”冯海波摊了摊手，一脸诚恳的说道：“烁哥，我跟你说实话吧，我老早就感觉到我这人根本就不合适自己做公司当领导，我觉得我就适合搞搞艺术，嗯，导戏、演戏什么的。”

    “省心，还能彻底的释放自我！”

    冯海波满脸笑容，看样子倒不像是说的假话。

    “那行，你看看这个剧本吧。”

    胡烁从张璐手里接过打印好的剧本，拿出其中一份递给冯海波。

    “胡总，开会的事，我已经安排好了，没其他事，我先出去了。”张璐又说道。

    “嗯，好。”

    胡烁轻轻挥了挥手。

    这时，冯海波已经拿着剧本坐在沙发上津津有味的看了起来。

    “这设定有点意思……”

    “嗯，还不错……”

    “我去，可以啊！！”

    剧本还没看完，冯海波便忍不住称赞起来，然后，仰头看向胡烁：“烁哥，这剧本哪来的啊，质量不错啊，如今这种轻喜剧在网上很有市场的。”

    “让你导的话，能导好？”胡烁笑着问道。

    “那必须啊！”

    冯海波自信的拍了拍胸脯，然后一边看着人物小传，一边说道：“不过，我觉得吧，我还可以找个角色演演，这么好的本子，不演可惜了……”

    “嗯，这个曾小贤挺适合我的。”

    冯海波喃喃的说着。

    胡烁则是摆了摆手：“你不觉得你老了点嘛？”

    “老吗？哥们明年才三十好不好！再说了，一个好演员是一定可以打破年龄壁垒的，从十八岁到八十岁的角色，哥们都能诠释的好不好！”

    冯海波是振振有词。

    胡烁看了看他，虽说冯海波有强行要角色的嫌疑，但他这话也不是没有道理。

    “那，试个戏？”

    胡烁笑了笑。

    “又来？”

    冯海波耸了耸肩：“没问题，我找一段……”

    “就这段吧。”

    胡烁指定了一段，就是第一集中曾小贤做直播的片段，这一段中有曾小贤标志性的台词。

    “嗯，稍等，我看看台词……”

    冯海波拿着剧本认真的看了看胡烁指定的那一段的台词。

    大约五分钟之后，他把剧本扔到了一边，然后冲胡烁笑了笑：“喊个咔。”

    嗯。

    胡烁点头：“3、2、1……Action！！”

    “听众朋友们，好男人就是我，我就是好男人，我是曾小贤~！”

    “欢迎收听你的月亮我的心，女人最大的梦想是什么，没错，就是穿上圣洁的婚纱，走上幸福的红地毯……”

    冯海波直接就演了起来，倒是没有任何的表演障碍，很快就进入了情境之中。

    看完他的表演，胡烁忍不住点了点头，他是真没想到冯海波的演技竟然真心不错，只是看了这么一会儿剧本就已经抓住了曾小贤这个角色的灵魂所在，就是那种萌贱萌贱的感觉。

    “怎么样，胡总，这场戏还行吧。”

    冯海波笑着询问。

    “这角色归你了。”

    胡烁耸耸肩。

    “得嘞！”

    冯海波满意的点了点头，又问道：“烁哥，你还没说这剧本哪来的呢，就这种质量的剧本估计不会便宜，我们有这个预算吗？”

    “那你觉得这剧本值多少钱？”

    胡烁笑呵呵的问道。

    “那得看编剧的咖位如何，如果出自大咖编剧之手，这剧本少说得几百万，如果是新人编剧的话，也得几十万吧。”

    由于这个时空版权保护做的非常好，所以，无论是原创作品还是剧本价值都要比另外一个时空高不少，一些大咖编剧的优质剧本甚至能卖到千万级别。

    “这剧本是我写的。”

    胡烁也不再跟冯海波兜圈子了，直接揭晓了谜底。

    “啊？”

    “你写的？”

    “烁哥，你什么时候修炼的这个本事？？”

    冯海波很是吃惊，因为，他从未听说胡烁还有写剧本的爱好。

    “这几年整天带娃，也没什么事，有时间的时候就随便写点东西。”胡烁风轻云淡的应了一声。

    “牛逼！”

    冯海波竖起了大拇指。

    “这我承认。”

    胡烁点点头。

    “靠……”

    冯海波一阵无语。

    “我让小张，通知了公司的艺人，十点开会，算是我们这个项目的筹备会议吧，然后，把角色定一下，你更了解他们一些，也可以先根据你对角色以及每名演员的认知分配角色，毕竟，这部戏你是导演。”

    胡烁又说道。

    “嗯，那我先回去研究研究剧本和角色。”冯海波招呼了一声，拿着剧本回了自己的办公室，而胡烁则是坐在电脑前，继续写第三集剧本。

    快到十点的时候，胡烁暂时停了下来，拿着剧本去了会议室。

    这会儿，公司剩下的六名艺人都已经到了。

    “胡总，好。”

    “胡总，好……”

    见胡烁走了进来，众人纷纷起身问好。

    “坐吧。”

    胡烁随意的摆了摆手，坐在了主位上。

    “烁哥，我刚刚初步跟他们沟通了一下，这是我的角色分配意见，你看看……”

    冯海波把自己拿走的那份剧本递到了胡烁眼前，他在每个人物后面标注了由谁饰演……

    陆展博：金鑫。

    胡一菲：柳潇潇。

    曾小贤：冯海波。

    吕子乔：孙大胜。

    陈美嘉：李秋竹。

    林宛瑜：徐梦。

    关谷神奇：沈凯。

    看完冯海波标注的这份名单，胡烁又看了看对应的演员，并没有马上表态，而是把剧本分发给了几人，然后说道：“这是公司接下来要拍的剧，你们先各自看一下，然后再对比一下冯总给你们安排的角色，如果觉得不妥可是直接提出来，或者觉得自己适合哪个角色也可以直接说……”

    给你们半个小时，然后，根据自己选定的角色或者是冯总给你们安排的角色试戏。

    ……

    