
他们此前还不觉得顾文如何，但是那个齐寡妇才搬来一个月，他就能得手，这人可是个好的？

呸！此前总觉得他眼高于顶，恃才傲物。

现在看了，这人根本就是个好色之徒，见利忘义的。

所以，这样的人根本就不能打交道。

村子里的人有这样想法的不在少数，只是现在有热闹看，大家也纷纷的围着，就为了看看，这个顾文到底要如何！

“亲家，你听我说，这都没有的事。”顾家婆子还这么说，而这个时候，水秀站了起来。

“奶你说谎！我爹就是要娶二娘了，你还说等到二娘进门了，就给我们再生弟弟！”

水秀这么说完了，顾家婆子的脸色顿时就拉了下来，而后对着水秀猛的冲了过来，狠狠的给了一巴掌。

这一巴掌是打在脸上的，她也是生气，这个贱丫头，分明是故意的。

“顾婆子，我跟你拼了！你竟然敢当我们娘家人的面打孩子！你当我是死的！”

张氏说着就冲了上去，直接抓顾家婆子的脸，同时手就往身上抓，狠狠的一拳头，打在人家肋骨上。

宁茉都愣了一下，这外祖母打架，可以啊。

而且，她看着外祖母的身体不错。

这段时间吃的好，营养跟的上，这人也有力气。看看那个顾家婆子，她在外祖母手下，根本就没有还手的机会。

若是放在以前，这么打起来了，自然是要帮着拉架的。

再说了，虽然是姻亲，那顾家也是自己村子里的人，总不能看着受欺负吧。

可是现在，顾家做得实在是过分了，所以，大家都看着，的确没人帮一把。

“放开，都给我放开！”

顾文这么说道，就要上手去扒拉张氏。一个丈母娘一个亲娘，该向着谁自然不用说的。

然而顾文的手还没碰到张氏，便被周一给一把抓住。

“你是谁？放开我！”顾文这么说着，但是看到了周一膀壮腰圆，而且腰间还带着配剑，一看便不好招惹，自然不敢硬碰硬。

“小心你的爪子！”周一一个用力，顾文便站不稳，直接摔在了地上。

宁茉见此什么都没说，现在周一跟着自己时间长了，办事情倒是比以前还张扬一些。

按着周一的说法，没有什么事情是打一顿解决不了的，不行就再打一顿！

“顾文，你个泼皮！我女儿要跟你合离！”

张氏一声怒吼，倒是让在场的人都愣了。

他们倒是想着林家会给林有杏撑腰，但是他们没想到，林家这么硬气，要合离！

便是真的不在这里过了，那最多是个休妻。要合离？这个，过分了点吧。

这个时候，便是觉得顾家做的过分的，也不站在林家这一边。

若是家中有了什么事情，闹一闹就要合离，那还能行吗？他们家的媳妇可不能有样学样的。

“不行！不能合离！亲家，这次是顾文坐做了糊涂事，你要骂要打那都行。

但是不能分开啊，这不看顾文，还要看两个孩子的面子！这两个孩子没了娘，那才是真的委屈呢！”

顾家老婆子这么说，林有杏的身子就抖了一下，不为别的，只为了她从这话中听到了威胁的意思。

这是在告诉她，只要她敢走，这两个孩子就要遭罪了。

“娘！”林有杏马上就着急了，张氏狠狠的瞪了她一眼。

便是真的在乎孩子，也不能在这个时候表现出来一点半点的。

“既然你这么说，那我问你，那个齐寡妇，你要如何？”

张氏反而在这个时候退了一步，就是要让大家都看清楚，顾家的做派。

“你齐寡妇是个可怜人，没有儿女的，她既然有心入我们家的门，那就当个妾室。

亲家你放心，以后有杏是大房，绝对不会让那个齐氏压她一头的！再说了，小磊可是我们家的长孙！”

顾家婆子这嘴巴的确是能说，几句话便能哄着人，外面人听了，也说一句她拎得清。毕竟，正妻的身份不变，那一个妾室也没什么的。

可是若真是个拎得清的，那也不会让齐氏进门了。

“呵呵，说的倒是好听，未来的事情谁能说得准呢。

我也不是不讲道理的人，你们要想不合离也成，只是姑爷不能纳妾。不管是这个齐氏，还是未来的什么人，若是你们能做到，便不合离！”

张氏这么说，大家也觉得张氏没错，毕竟谁家也不希望女婿纳妾啊，再说了，这顾家还是指望着林有杏养活的。

“娘，齐氏那边……”顾文想要说什么，却被顾家婆子一下子拦着了。

“这个，亲家你放心，我们是绝对不会放弃有杏这样好的儿媳妇的。”

顾家婆子不敢直接拒绝，只想着将人先哄着再说。宁茉一眼就看穿的计谋，张氏怎么会看不明白。

“你的意思是，还是要我家有杏这个儿媳妇，那个齐氏你们不娶了！”

张氏这么问，那顾家婆子不敢不答应。至少先将人稳住了。

这个林有杏她太了解了，若是没有张氏这个撑腰的在，她不敢这么闹腾，只等着张氏走了，她再慢慢的管教就好了。

“这是自然的，我们只认这一个儿媳妇！”

顾文虽然着急，但是他习惯了，什么事情都是要听母亲的。

所以，他即便是心中不愿意，也不敢多言，只是急的如同热锅上的蚂蚁。

“好！既然亲家这么说了，不如我们就将那个齐氏找来，好好的说清楚吧！

正好，也到了顾家村了，顾家的族老们也都在家中，就将族老们都请来，当个见证好了。”

张氏这么要求，顾家婆子是说什么都没想到的，她好似不认识张氏一般的。

这张氏什么时候变得如此的难缠了？

她可不知道，这段时间在张氏身边发生的事情，对她影响有多大，更何况，外孙女在呢，给她撑腰呢！

“那个，族老们都忙……”顾家婆子还想要推脱，而这个时候，一个女子哭喊着从人群中跑了出来。

张氏微微一愣，回头看，那女子长得也有几分姿色，尤其是看起来好似十分的娇弱。

她哭泣着，指着顾文问道：“顾文，你难道真的不想要娶我！”

这不用问了，便知道她的身份了。

张氏狠狠的皱着眉头看着眼前的齐氏，更是下了决心，必须要合离！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69027146"  chaptername="第四百一十七章  拖延">加入书签</a>
</div>
