    我知道这些水鬼身体僵硬，而且极其抗揍……

    普通姿势用刀刺出，顶多也只是在它们的身上扎一个窟窿，不会造成什么实质性的伤害。

    所以在近距离之下，我一直都是在用劈砍的姿势。

    朱二娃给我的这把短刀非常锋利，斜着朝这些水鬼砍下去的时候，就能让它们身上少块肉……

    它们用爪子想要挠我的时候，也能直接砍下它们的爪子，痛的它们嗷嗷直叫。

    在我们之前几次面对水鬼的时候，总觉得这些水鬼是不可战胜的。

    可人在求生和愤怒的本能之下，所爆发出来的潜力也是无穷的！

    再加上我在萨娜白云峰那一个月的魔鬼般的训练……

    我冲进了水鬼群中，一把短刀在手，宛如天神下凡，修罗现世！

    这一刻我杀红了眼，无数黑影从我眼前掠过，我都分不清这些到底是水鬼还是人类！

    耳边听到陈丹不停地咆哮着，手里的火铳也没停下，那震耳欲聋的火铳轰击声，不断地在楼道间响起……

    水鬼那凄厉的嘶鸣让我们如同置身于地狱之中！

    当火铳的声音终于停止，我手中的短刀也是慢慢放下的时候，再见楼道间赫然竟是一片狼藉。

    整个楼道几乎找不到一片干净的地方，到处都是绿色的鲜血和血肉，墙壁上也飞溅了无数水鬼被杀之后的污秽之物。

    我累得不行，一只手搭在扶手上，大口大口地喘气。

    陈丹也是差点累趴在了楼梯上。

    可现在我们还不能休息。

    我对陈丹道：“丹哥……你怎么样？还行吧？”

    这时我才发现，陈丹早已经是衣衫残破，身上到处都是伤痕。

    水鬼的爪子锋利，在陈丹的身上留下不少的痕迹，被抓破的衣服让陈丹的肌肉裸露在外，肌肤上也是无数道血痕，看的人触目惊心。

    陈丹的身体都在发抖，也不知道是因为刚刚太过于疲累还是无法忍受的疼痛。

    他咬着牙，虽然一脸痛苦，但还是强忍着：“没什么大问题，咱们快上去！”

    陈丹抱着火铳一边往楼上跑，一边从身上摸索着，我发现他腰间有个袋子，正不断地从里面掏出火铳需要的弹药给火铳装上。

    看来陈丹这一次还真是有备而来。

    我爬了几层楼梯才觉得脚下都开始有些微微发软，每走一步都在颤抖。

    提心吊胆地来到了第七十一层。

    原本我以为这上面一层可能也会遇到什么意想不到的危险，甚至我刚刚还在脑子里想象着，说不定这第七十一层也有很多水鬼……

    可没想到这一层出奇的寂静。

    站在这楼梯间朝着走廊望去。

    只见那走廊上空空如也，看不到一个鬼影子。

    这上面好像根本没发生什么大事，除了看不到人影之外，地板上也非常干净。

    匆忙地看了一眼，我和陈丹继续来到第七十二层。

    当我们来到这一层的时候，我便又开始警惕和认真起来。

    首先我们要预防随时到来的危险……

    其次，我不知道白芊芊在这一层哪个房间，必须要找到她。

    “李卓，芊芊在哪里？你知道吗？”

    刚一上来，站在走廊的陈丹朝着前方扫视，随后扭头问我。

    我摇了摇头。

    我不知道怎么回应陈丹，可就在这时，突然……

    一片漆黑的走廊出现了一丝光亮。

    因为我一眼便看到走廊上居然有个房间亮起了灯光！

    难道是来电了？

    可现在却只有那一个房间亮起灯光……

    这整座大厦都断电了，只有那里还亮着，难道那个房间有什么特殊之处么？

    白芊芊会在那里么？

    陈丹显然也注意到了那灯光，伸出手朝那个房间一指：“会不会在那个房间里？”

    我摇摇头表示不知道，嘴上还是说道：“我们过去看看……不过要小心点，注意左右两边，还有天花板……”

    我可不想在我们靠近的时候，从两边的房间里突然又出现什么僵尸之类的玩意儿……

    可就当我们距离那房间越来越近的时候……

    突然那房间里……

    响起了一阵不和谐的声音……

    之所以说那房间里的声音不和谐……

    是因为……那房间里响起的居然是一阵音乐声！

    不仅如此，居然还是一首戏曲？

    我心说这什么情况？

    这什么玩意儿？

    都这个时候了居然还有人在房间里听着戏曲儿？

    这不是在开玩笑吧？

    可很快我突然像是意识到了什么……

    脑海中突然出现了一道可怕的身影……

    那是一道修长的身影，高大纤瘦，他手里提着一个录音机，穿着一件很宽大的风衣和一双尖头皮鞋……

    最让人恶心的是那人不人鬼不鬼的说话声……

    等一下……

    我心说不会吧？

    那个人不会出现在这里吧？

    他不是早就被白芊芊给骗走了么？

    怎么会出现在这里？

    是的，当我听到那戏曲声之后，我脑海中突然浮现出来的人……

    极乐船长！

    难不成……

    现在那个亮着灯光的房间里，极乐船长正在里面么？

    我不由得吞了口唾沫……

    这可是跟吴桐的北斗星同级别的一帮海盗啊……

    虽然比起吴桐他们差了许多，但在我的认知中，这也绝不是我跟陈丹两个人就能应付的！

    要是在这个关键时刻这帮海盗当了拦路虎的话，那麻烦可就大了！

    陈丹听到戏曲后停下了脚步，扭头低声对我问道：“李卓，这什么情况？我怎么听到里面还有人在听歌？”

    我深吸了一口气，沉声对陈丹道：“丹哥……小心，里面很有可能是那帮海盗……”

    陈丹愣了一下：“海盗……”

    可很快他像是突然想起了什么：“难道是那帮海盗？”

    还记得我刚刚以马傲虎的身份潜入破晓组织的时候，就遇到了极乐号劫走二号金主，然后让雇佣兵到处寻找。

    这是白芊芊做的一个局，目的就是先把这帮难缠的海盗引出去。

    可陈丹一直潜伏在这里，而且是以雇佣兵的身份潜伏的话，他肯定也知道这帮海盗。

    我点了点头：“极有可能就是的……”

    就在我这话刚刚说完的时候，那个房间里突然走出来一道人影……

    这一下让我和陈丹都有些猝不及防，空旷的走廊上我们根本找不到躲藏的地方。

    一眼……便跟那道人影撞了个正着……

