    不得不说，主持人“李好”让莫白唱歌是个好主意。

    其实，主持人这会儿也没有别的办法了。

    如果不让莫白唱歌，凭这丫的奇葩忽悠功力，说不定，还真能忽悠得让大家以为他才是周华剑呢。

    “好吧，主持人，我能不能去后台换个装？”

    “可以。”

    李好点头同意。

    “哈哈大王，你是周华剑？”

    仍在后台的“紫微草”惊讶的看着莫白。

    “对呀。”

    莫白仍是脸不红心不跳的说道。

    “呵呵，周华剑可是我多年的老友呀。”

    一边的“风一样的男子”笑着说道。

    “是呀，我与你是多年的好友。”

    莫白看着风一样的男子，也是点头。

    “呃……”

    知道哈哈大王早就猜出自己身份，风一样的男子哭笑不得。

    “好吧，一会看你的表演。”

    “不会让你失望的。”

    莫白会心一笑，进入更衣室。

    此时，舞台现场，主持人李好与“花心人”闲聊起来。

    “花心人，请问一下你现在是什么样的心情。”

    有一些想笑，但又不敢笑，李好问道。

    “你觉得我现在是什么样的心情？”

    花心人瞪着看向了李好。

    “抱歉，抱歉，我不该这样问的。”

    李好连忙道歉。

    “不过，不管怎么说，我绝对不相信他是周华剑。”

    花心人的身份主持人是知道的，所以，他才不会相信哈哈大王是周华剑的。

    “我也不相信。”

    巫启贤也是说道。

    虽然猜评团不可能如主持人一样的知道这一些歌手都是谁，但之前花心人几乎一切都符合周华剑。而明显，哈哈大王根本一点周华剑的样子都没有。哪怕哈哈大王抓住了节目组的漏洞，说他是周华剑，但这种话一到唱歌就揭穿了。

    “嘿，兄弟们，大家相信坑坑大王是周华剑吗？”

    “虽然我是坑坑大王的铁杆，但我不相信坑坑大王是周华剑。”

    “我也不相信。”

    “周华剑并不是恶搞类型的人，而哈哈大王是什么都想搞，所以，他绝对不是周华剑。”

    “那这就难办了。一会坑坑大王就要唱歌了，而花心人几乎是百分之百的周华剑，又唱了一首绝世经典，坑坑大王怎么拼得过？”

    “拼不过就揭面喽，其实我早就很想看看坑坑大王到底是谁了。”

    前些天刚成立的【坑坑大王粉丝团】的粉丝亦是不时说道。

    “好了，大概我们的哈哈大王已经换好了衣服。”

    听到后台提示，主持人说道。

    “那么，我们再次有请哈哈大王。”

    对着众人，主持人再次邀请。

    “大家好……”

    换了一身服装，莫白从后台缓缓走向舞台。

    “啊……”

    莫白刚刚出场，有人便惊讶的叫了一句。

    “什么情况？”

    “这是？”

    场内众人擦了擦眼睛。

    “我去，这看上去还真像周华剑了。”

    “这家伙也太能搞了吧，为了装成周华剑，这也蛮拼的。”

    “好吧，我服了，从这一身装扮来看，真的有七分像周华剑了。”

    看着莫白整了一套周华剑独有的花格子西装出来，场内众人尖叫。

    “算了吧，整这一些没用，外表再像也没用。”

    “是的，人家花心人才是真正的周华剑。”

    “以为换个周华剑的衣服，我们就相信你是周华剑了吗？”

    “不管怎么样，这一首歌之后，你就要揭面了。”

    不过，也有一些人对莫白的换装并不以为然。

    反正他们已经认定花心人是周华剑。

    哪怕哈哈大王再会忽悠，再能说，也没用了。

    只是，就在场内不少观众如此认为的时候，莫白缓缓开唱。

    【笑你我枉花光心计

    爱竞逐镜花那美丽

    怕幸运会转眼远逝

    为贪嗔喜恶怒着迷】

    如果说刚才“花心人”唱的刀剑如梦是仗剑走天涯，那么，这一首歌的开头则是英雄儿女在行走江湖之后的柔情感悟。

    【责你我太贪功恋势

    怪大地众生太美丽

    悔旧日太执信约誓

    为悲欢哀怨妒着迷】

    江湖之中，儿女情长，年少的心怎能抗拒荣华英明红颜的种种诱惑，历经的江湖险恶后方知以前的争功夺势不过是浮华一场梦，早知今日，何必当初，心里的悔恨久久地缠绕着自己的身体，是大地众生太美丽，还是自己太冲动？

    英雄一腔热血，得到的不是大家的尊敬和赞许，取而代之的却是兄弟的欺骗，人民的误解。苍天弃吾，孑然之身何去何从，面对着漫漫的草原，一阵清风吹过，后悔的气息随着蔓延。

    每一句歌词，似乎都隐藏着每一个故事。

    每一个故事，都是那么充满哲理，仿佛如佛佗开坛，令人看透世间。

    再加上歌词开篇的柔情似水，这一首歌一出，所有人刹那间痴了。

    “这首歌？”

    “竟然会是这首歌！”

    “难念的经，难念的经。”

    周华剑有两首绝世经典。

    一首是国语版的《刀剑如梦》。

    一首是粤语版的《难念的经》。

    许多年来，无数人曾经一直争论两首歌曲谁更为经典。

    但谁也无法说服谁。

    但是，不管这两首歌曲如何，但若论歌唱难度，《难念的经》一直是无数歌手难于挑战的高峰。

    哪怕就是周华剑本人，要他在没有准备之下唱这一首歌，可能都唱不完美。

    甚至，到了中年之后的周华剑，他已经很难再唱出他巅峰之时唱这一首歌的水平。

    也因此，哪怕很多人都知道周华剑《难念的经》无比的经典。

    但是，几十年来想再听这一首歌的现场版，几乎不可能。

    无数听众，只能从专辑当中回味这一首传世的曲子。

    但是，所有人都感到震撼的是。

    今日这一首周华剑最为高难度的歌曲，难念的经，竟然完完全全被唱了出来。

    【啊，舍不得璀灿俗世

    啊，躲不开痴恋的欣慰

    啊，找不到色相代替

    啊，参一生参不透这条难题】

    舞台当中的哈哈大王，早已脱去了原来的恶搞。

    听着歌声，人们仿佛看到了那一位曾经巅峰，那一位杀尽所有天皇巨星的天皇杀手。

    “哈哈大王到底是谁？”

    “谁能告诉我，哈哈大王到底是谁？”

    “苍天呀，求求你，告诉我他是谁吧。”

    一个个的问号，在无数观众心里升起。

    而伴随着他们的疑问，难念的经已经唱到了该曲的最高潮。

    【吞风吻雨葬落日未曾彷徨

    欺山赶海践雪径也未绝望

    拈花把酒偏折煞世人情狂

    凭这两眼与百臂或千手不能防

    天阔阔雪漫漫共谁同航

    这沙滚滚水皱皱笑着浪荡

    贪欢一饷偏教那女儿情长埋葬……】

    难念的经之所以和刀剑如梦成为绝世经典，他又如何仅仅只是一直柔情似水。

    在开头柔情之后，后半段的副歌，却是同样的高亢豪迈，同样的汹涌沸腾。

    这是一首不输于刀剑如梦的歌曲。

    甚至，如果真要说的话，对于很多人来说，难念的经以一首歌曲当中融合刚柔，这一首歌的境界其实早已超过了刀剑如梦。

    “啊啊啊……”

    “听得我要爆炸了。”

    “多少年了，多少年了，我终于在现场再一次听到了这一首歌了。”

    无数歌迷泪流满面。

    哪怕就是坐在前排的十几位猜评团成员，这会儿都是激动的难于自禁。

    甚至，就连后台的歌手，那位“风一样的男子”，竟然亦被刺激的站了起来。

    “难道，他真是周华剑？”

    “难道，他真是周华剑？”

    “难道，他真是周华剑？”