    当晚王艾前往大使馆与各路朋友小聚时，国际米兰官网网站刊登了王艾早已写就的一篇告别信——《梦仍未醒》。

    “就像许多成长的故事一样，离别不等于辜负。我们走上了不同的道路，但我们的友谊依然在心中流淌，在午夜回荡。难忘的日子永远难忘，它不会随着时间流逝而褪色，不会随着岁月更迭而沧桑。我的汗水、你们的呐喊；我的球衣、你们的旗帜；我的笑容、你们的掌声，那些细细碎碎的过眼云烟，其实早已永恒。”

    伴随这封简短告别信的，还有国米俱乐部“无言的颂扬”，精确到分秒的王艾为国米出场时间、比赛数据、十大进球和登顶照片，以及一长串王艾为国米创造的射手纪录。

    在难言的追忆和感怀中，王艾在时文君和康丝的陪伴下回到米兰，郑重其事收好了他的国米10号球衣、国米外套以及所有国米标志的服装道具，重新换上了一身正装，在第二天上午八点半前往米兰大学农学院，参加了他的毕业典礼。

    整整三年时间，王艾被各种数据折磨，终于熬到了他农业环境专业本科毕业的时间。这个学历相较于以往的哲学硕士、博士当然浅薄的很，甚至有些科目的成绩就徘徊在挂科边缘，但王艾是很用心的了，经常在出外比赛的时候也带着教科书，算是狠狠开拓了一把他这个文科生的知识边界。

    由于他是整个农学院最大牌的学生，许多球迷为了最后看他一眼纷纷涌入，所以这场毕业论文答辩只能临时换到了大会议室进行。由于毕业论文质量较高，所以不论是导师还是王艾本人都相当轻松，在一问一答中还夹杂着意大利人的天性乐观的笑话。而王艾本人也是个乐天派，这三年半下来对意大利人的性情了如指望，故而回应也毫不客气，整个答辩持续了半小时，却笑场了多次。

    最后，王艾戴着月桂花冠，领取了他的毕业证书，并与导师、院长甚至一些同学合影。

    5月31日中午，王艾终于走出了米兰大学农学院的校园，当登上他的防弹依维柯时终于长出了一口气，三年半的亚平宁生活，终于善始善终了。

    由于拜仁的俱乐部和训练场紧挨着，而且都在慕尼黑市的繁华地带，所以王艾再想购买一处靠近训练场同时还人烟稀少的房子基本做不到了，毕竟科巴姆距离斯坦福桥20多公里，阿皮亚诺距离梅阿查30多公里，王艾在伦敦和米兰都可以即享受专业的训练场，又享受人烟稀少的宁静，在慕尼黑这里很难做到。

    为了选择一处合适的房子，王艾不得不反复思考自己想要的东西，最终在几十张照片以及卫星地图上，郑重参考了一家人的意见以后，决定把在慕尼黑的家确定在慕尼黑南郊，距离拜仁总部以及训练场1.2公里，靠近整个慕尼黑南部大片人工林及森林公园的边缘。除了这片森林，周围10公里之内再也找不到宁静的可以随便撒欢的地方了。

    考虑到王艾本人巨大的知名度，他必须确保一定的隐私，尤其是训练方面。他固然可以在拜仁的帮助下在训练场周围一公里以内找到一个房子，哪怕是租赁，但那样他就必然要受制于拜仁，他的训练情况将被俱乐部乃至周围球迷时时刻刻盯在眼里，这会让非常注重隐私的王艾感觉很不舒服，甚至危险。

    好在王艾挑选的这一片也相当大，最终挑来挑去挑中了在拜仁总部西南偏南1400米左右的高档别墅小区 Grünwald，这里的房子够大，虽然通常是两层建筑，但占地面积会达到600多平米的。但再一打听，包括罗本在内，很多拜仁球员也住在这，王艾就有点不乐意，于是由往南挪了挪，最终选了一处三层的方方正正的房子，楼上楼下大概20几个房间，后院空阔，和邻居家有高大的树木分隔，而且这一小片街区是外围一圈房子，后院都是草坪靠近在一起的私密性相当不错的地方。

    连房子带地，面积不到1000平，其中光房子就占地近300平，算是可以满足王艾一大家子入住的需要了。由于慕尼黑在阿尔卑斯山以北，一年甚至一天的温差都非常大，所以这里很少有家庭配备家庭泳池，但王艾考虑到自己的健身乃至休闲放松需要，还是决定开挖一个。

    整个慕尼黑的城市造型也是圆形，如果以靶子来衡量，拜仁总部大概在南侧六环左右的位置上，也就是说王艾的新家南边的大片人工林，其实是在慕尼黑市区范围内的，所以尽管王艾已经尽量挑选了人少的地方，但房价依然非常高。当康丝给王艾报价的时候甚至吓了王艾一跳，好么，200万欧元！

    过去他在科巴姆和阿皮亚诺的房子都才多少？20万左右，这次地方没多大，房价涨了十倍！这就是城市和农村的区别了，王艾为此都犹豫了，考虑是不是干脆挪到大片人工林的南边的小镇上去住。但真的跨过这片人工林，安静是安静了，但距离训练场就太远了，十多公里必须开车了，王艾又觉得不方便。毕竟慕尼黑的冬天非常冷，真想要专业训练还得去拜仁训练场，那里有两块带着地热的草皮，是冬天专业训练非常依赖的。

    最后，王艾还是一咬牙下定决心买了200万的这个，等真的决定了也就放松了，然后突然陷入了自我怀疑中：买这么大一个房子，才花了两个月工资不到，我为什么这么不舍得？

    给自己还有家人找个方便、安全、环境好的房子，花俩月工资，有什么可犹豫的？

    我他娘的是一个年收入2亿欧元的人啊，刚刚签了的阿迪合同，一年就给我6400万，这样的房子阿迪一年送我32套！

    在米兰的最后一晚，王艾搭乘夜间航班悄悄抵达了慕尼黑，第二天一大家子前往自己的新家看了看。大家的要求被赶来的装修公司负责人记下并签署了装修合同，就等着今年秋天入住了。

