    “嗷嗷……嗷嗷嗷……”

    魏震的五官瞬间挤成了一团破抹布，眼珠子都快瞪爆了，躺在地上凄惨大叫，这声音真是闻者伤心，听者落泪。

    这时候，就算是白痴也觉得不对劲了。

    “怎么回事，这也太玄乎了。”

    “魏震可是人级中期的武者，还觉醒了血脉之力，怎么两次都撞到秦尘的腿上。”

    “邪门了！”

    围观众人一个个面露惊容，神色古怪的说道。

    “尘少，你……你……”

    林天和张英也都目瞪口呆，惊[txt小说 www.txtxs.info]喜至极。

    “小杂种，你等着，别给我逮到机会，否则我一定要你好看。”

    魏震疼的满地打滚，好半天才缓了一口气，怨毒的目光死死盯着秦尘，眼神恨不得将秦尘千刀万剐。

    秦尘本来已经转身离去，听到这话，突然转过身，冰冷的眼神令得魏震一个哆嗦。

    “再敢骂我一句，我宰了你！”秦尘一句一字地道。

    那声音冰寒，仿佛来自九幽地狱，魏震本来还想破口大骂，可不知道为何，在看到秦尘目光之后，不由浑身一个哆嗦，剩下的辱骂之言，怎么也骂不出来，身体情不自禁的瑟瑟发抖。

    秦尘冷笑一声，而后突然转过身，大踏步离开了此地，留下了目瞪口呆的一众学员。

    看着秦尘的背影消失在视线，魏震几人才如梦初醒般的回过神来。

    “这个小杂种。”魏震喘了一口气，眸中闪烁着阴狠的神色。

    今天到底是怎么回事？

    为什么前不久还被自己在决斗台上狠狠揍了一顿，差点打死过去的秦尘，实力突然提升了这么多。

    魏震回忆了一下先前交手的过程，依旧忍不住心中发颤。

    秦尘的那两腿，简直如神来之腿一般，那高超的技艺，将自己完全玩弄于股掌之中，根本不像一个人级初期武者能施展出来的。

    “大哥，大哥你没事吧。”

    魏震的三个跟班，这时纷纷从地上爬起来，惶恐的说道。

    “你说我有事没事，还不快扶我去治疗室，啊，我的宝贝啊。”魏震感受到自己碎掉的蛋蛋，再一次的痛苦嚎叫起来，他目光怨毒，心中狰狞咆哮道：“秦尘，你等着，这个仇我魏震一定要报。”

    摆脱了魏震四人，秦尘快步朝修炼室走去，林天和张英也快步追了上来。

    “尘少，你没事了？刚才那几下简直太帅了。”

    林天和张英一脸激动的说道，还沉浸在秦尘刚才大发神威的过程中。

    “你们两个没事吧？”秦尘关心的看了两人一眼。

    “我们没事，哈哈，这一次真是太爽了，我看魏震几人以后还敢不敢来找我们麻烦。”林天一脸兴奋。

    张英兴奋之后，却忍不住担忧道：“魏震可是魏其侯家的公子，尘少把他揍成那样，不会有什么麻烦吧？”

    “哼，能有什么麻烦。”林天冷笑道：“学员之间斗殴再正常不过了，只要不闹出人命，学院根本不会管，魏其侯也无话可说，上次尘少在决斗台上被魏震下了阴手，差点打死，学院不也没有管。”

    张英脸上依旧有着担忧：“魏其侯和学院没什么理由动手，我担心的是魏震的大哥魏真。”

    “他？”

    林天的脸上也露出了一丝凝重，魏真比魏震大两岁，是学院高级班的弟子，人级后期巅峰的高手，只差一步就跨入地级，是学院里的风云人物。

    “他应该不会出手吧？”林天忐忑道。

    魏真比其他弟弟魏震，要可怕太多了，学院里的学员们，没有不忌惮的。

    秦尘看着替自己担心的两人，心中一暖，笑着道：“魏震若是敢搬救兵，就连他大哥一块揍。”

    “嘶！”

    林天和张英倒吸一口冷气，都是惊异的看着秦尘。

    怎么几天没见，尘少无论实力和气质都变得不一样了，让两人从内心深处升起一股崇拜之意。

    三人交谈几句，很快就一路来到了学院修炼塔。

    高大的修炼塔，耸入云霄。

    秦尘走入其中，霎时人声鼎沸。

    天星学院乃是大齐国第一学院，除了魏震、林天、张英等王都官宦权贵子弟之外，更多的是来自举国各地的天才弟子，他们好不容易考入天星学院，自然舍不得放弃大好机会，很多人一有机会就会泡在修炼塔中。

    以至于学院修炼塔中的房间位置，永远是人满为患，需要排队。

    “咦，这个不是前些天被魏震在决斗台上打昏死过去的秦尘么，听说都快不行了，这才几天，伤势居然痊愈了？”

    “嘘，小声点，人家可是安平候的外甥，定武王的孙子，小心找你麻烦。”

    “哼，我还怕他不成，只是个私生子而已，而且听说他快十六岁了，都还没觉醒血脉，要是通不过不久后的学院考核，恐怕要成为因为血脉问题被天星学院逐出去的第一人了。”

    “这倒也奇怪，能成为武者的，就算血脉再差，也至少能觉醒一品血脉，连血脉都无法觉醒的，还真是稀少。”

    “嘿嘿，听说他是个私生子，血脉的传承，来自上一代，不会是他的那个便宜老爹……”

    人群中，不少人见到秦尘，顿时窃窃私语起来。

    秦尘的特殊身份，以及他尚未觉醒血脉的事实，早已令他成为学院家喻户晓的名人了。

    特别是一些平民子弟，本就对权贵子弟十分敌视，秦尘的事情更是成为他们风言风语的对象。

    “你们几个，胡说什么呢？”

    林天和张英听到窃窃私语，顿时勃然大怒，就要气冲冲的上前。

    秦尘一把拦住了两人，又慢条斯理看了几人一眼，而后优哉游哉的走上前，直接插在了几人的队伍前面。

    “你干什么呢？”

    “怎么插队啊。”

    “知不知道先来后到啊。”

    几人立刻不满的叫了起来。

    秦尘淡淡的扫了几人一眼，冰冷的目光带着令人心悸的寒意，使得几人的叫唤声戛然而止。

    “以后再让我听到只言片语，你们几个就别在天星学院待了。”秦尘淡淡道。

    他声音平静，却蕴含一种毋庸置疑的气势。

    几人面色惨白，心头莫名的升起一丝恐惧，但在这么多人的注视下，又有些拉不下面子，嘟囔道：“凭什么……”

    话音未落，却被林天和张英凶狠的打断：“哼，还废话，再废话，信不信揍你们。”

    几人脸色大变，讪讪然，却是再也不敢开口了。

    天星学院禁止杀人，却不禁止斗殴，因此学院中私斗的学员数不胜数。

    至于决斗台，那是连打死人都不用负责的地方。

    双方真要冲突起来，林天他们这些权贵子弟没什么，就算是被学院开除也无伤大雅，可他们这些平民子弟的前途就彻底完了。

