    听到小李的话，唐洛脸色一黑。

    送花还是送死？

    “怎么说话呢？”

    唐洛没好气。

    “咳，洛哥，我不是那意思，我是说我们头儿，昨晚被你气够呛……好像气得都肚子疼了呢。”

    小李忙道。

    “嗯？气到大姨妈了？”

    唐洛惊讶。

    “额，大姨妈不大姨妈不清楚，反正是肚子疼来着。”

    小李摇摇头。

    “这我哪敢问啊。”

    “行吧，我去看看，没什么问题，是一束鲜花解决不了的。”

    唐洛说着，向白菲菲办公室走去。

    小李看着唐洛的背影，还是洛哥猛啊。

    “你们说，洛哥会不会被咱头儿给赶出来？”

    有人小声说道。

    “不可能。”

    小李摇摇头。

    “我觉得洛哥说的对，没什么问题，是一束鲜花解决不了的。”

    “怎么可能，咱头儿是爱花的人么？以前有的是人来送花，运气好的，鲜花被扔出来了，运气不好的，连人带鲜花，都被扔出来了。”

    旁边的人说道。

    “呵呵，这主要不看鲜花，得看人，看是谁送的。”

    小李笑笑。

    “我相信洛哥。”

    “唔，也是。”

    其他人都点点头，装着工作的样子，眼睛则都往白菲菲办公室瞄着，耳朵也支棱起来了。

    办公室里，白菲菲瞪着唐洛，这家伙还敢来？

    “菲菲，昨晚辛苦你了，我来看看你。”

    唐洛说着，把鲜花递了过去。

    “拿走！”

    白菲菲冷声道。

    “别啊，我捧着鲜花进来了，要是再拿走，让小李他们看到了，我还有面子么？”

    唐洛摇摇头。

    “菲菲，给个面子呗，把鲜花收了。”

    “我凭什么给你面子，你给我面子了么？”

    白菲菲瞪眼。

    “咳，你要是不要鲜花，那把我也丢出去吧。”

    唐洛干咳一声。

    “你觉得我不敢？”

    白菲菲想到昨晚的事情，就气得牙根痒痒。

    “对了，菲菲，我听说你昨晚大姨妈来了？肚子疼了？”

    唐洛说着，打量几眼白菲菲的脸色，还真是有些发白。

    “关你屁事……”

    白菲菲气得爆粗口。

    “……”

    唐洛扯了扯嘴角，看来这次是真把这妞儿给惹到了。

    他把鲜花放在了桌子上，来到白菲菲面前，握住了她的手。

    “你干什么！”

    白菲菲见唐洛动作，要挣扎。

    “我给你诊脉，看看气没气出大问题来。”

    唐洛说着，扣住了白菲菲的手腕。

    听到唐洛的话，白菲菲一怔，诊脉？不是要占她便宜？

    她没再挣扎，心里也是一软，他还是关心自己的。

    外面，小李他们可听不到说什么，不过透过玻璃，隐隐能看到唐洛拉起了白菲菲的手。

    白菲菲稍微挣扎一下，就没再挣扎……这像极了生气时的女朋友。

    “哎哎，你们快看……”

    “哇哦，拉手了啊。”

    “还是洛哥牛逼。”

    “是啊，洛哥牛逼，也只有他能征服咱头儿了。”

    小李等人，一脸崇拜，他们本以为，他们这辈子都见不到有人能收拾他们头儿了。

    现在看来，还是有人的。

    “确实上火了，我的错。”

    唐洛握着白菲菲的手腕，歉意地说道。

    听到唐洛的话，白菲菲本来就软下来的心，更软了。

    本来满腔脾气，一下子也消散了大半。

    唐洛在她面前低头认错，可是非常少的。

    “为什么就非得杀他？难道除了杀他，就没别的方法么？”

    白菲菲瞪着唐洛，语气却缓和不少。

    “干掉他，是最简单的方法，也是最能让我安心的一种方法。”

    唐洛轻声道。

    “不然，谁知道他还会搞出什么事情来，从他敢于找人杀林文渊就可以看出，他是个很疯狂的人……我不敢赌，他会做什么。”

    “说到底，还不是你担心韩若冰和韩雨萱的安全？”

    白菲菲心里有些酸，冷冷说道。

    “不，不光是她们，还有你。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “你与皇甫弘起过冲突，皇甫弘也知道，你对我很重要，他要是想对付我，必然也会对付你的。”

    听着唐洛的话，白菲菲一怔，她没想到唐洛会这么说。

    他也在担心自己么？

    这是她之前，完全没有想到的。

    “别生气了，好么？”

    唐洛看着白菲菲，温柔地说道。

    “你的脉象显示，你身体确实出了些状况。”

    “有那么严重？等不生气了，不就好了嘛。”

    白菲菲的声音，也彻底缓和下来了，她觉得，她已经不生唐洛气了，哪怕她在见唐洛前，咬牙切齿，说下次见到他，一定要让他好看。

    “不，哪有这么容易，尤其是你来大姨妈了，这痛苦会持续，而且也容易落下病根。”

    唐洛摇摇头。

    “我给你针灸一下吧。”

    “针灸？”

    白菲菲一愣。

    “在这儿？”

    “对，在这儿，我去把窗帘拉上。”

    唐洛点点头，不等白菲菲同意，就松开她的手，去拉上了窗帘。

    唰。

    百叶窗帘合上了，内外不再通透。

    “卧槽，什么情况？”

    “怎么还把窗帘拉上了？”

    “这是刚才拉手，接下来……要干嘛？”

    “要不要过去偷听一下？”

    “谁敢？找死么？”

    外面讨论声阵阵，眼睛中透着浓浓的八卦，却无人敢上前。

    办公室里，白菲菲看着拉上的窗帘，一怔，随即反应过来：“哎，你拉窗帘干嘛。”

    “不拉窗帘，你岂不是就走光了？”

    唐洛说道。

    “那他们不得误会……嗯？走光？你要对我做什么？”

    白菲菲瞪大眼睛，反应过来，甚至下意识后退了一步。

    她没有跟普通女孩子一样，做下意识捂住胸口的动作，而是右手往后腰处摸去……她想拔枪。

    “哎哎，你干嘛。”

    唐洛见白菲菲动作，哭笑不得。

    “我说了，我要给你针灸治病……怎么还要拔枪啊。”

    “那针灸，要脱衣服么？”

    白菲菲放下手，问道。

    “嗯，得把上衣脱了，不然怎么针灸。”

    唐洛点点头。

    “不脱不行？”

    白菲菲皱眉。

    “也行，可万一扎不准，那是很疼的。”

    唐洛认真道。

    “……”

    白菲菲脸色微变，虽然受伤她不怕，但扎针，她还是有点打怵的。

    “行吧，那……我脱。”

    ——

    今天先一章吧，明天我三更补，忙到现在，很抱歉~

    晚安。

