
    第424章问起缘由

    在秦逸尘刚带着那个少女和老汉离开后，那些护卫并没有作死的抬他们的吴大少回去，而是慌不择路的逃离了出去。

    在一刻钟后，翠云城的护卫队便是来到了这间客栈之下。

    在他们见到那早已昏死在地上，蜷缩成一团，不时还抽搐一下的吴家大少后，护卫队之人面色皆是大变。

    好大的狗胆，是谁伤的吴家大少？

    两个护卫将吴家大少抬起后，一个队长模样之人对着客栈中还在看热闹的众人怒喝道。

    而面对他的目光，围观之人生怕惹火上身，都是悻悻的缩了缩脑袋，不敢搭话。

    全部围起来，张七，你速去通知吴师爷！

    见到众人的模样，这个队长大手一挥，下令道。而后，十余名护卫队之人，将这间客栈团团围住。

    见到他们的动作，原本还在客栈中唏嘘看热闹的众人，此时面色都是剧变，心中也是后悔不已，这时候，就算是想走，也走不掉了。

    不过是片刻功夫，一个手持羽扇，身穿儒雅衣袍，一副师爷打扮的中年男子，火急火燎的赶了过来。

    见到这个中年男子，不少人眼中都是有着惧意闪过。

    此人，正是翠云城城主的左右手，翠云城师爷吴凡！

    他虽然修为不高，在精神力方面也没有什么天赋，但是，他一肚子的鬼主意，却是深受翠云城城主的器重和信任。

    别看他没有什么实力，可是，但凡招惹过他的人，都是悄无声息的在翠云城中消失了，久而久之，对于这个师爷，整个翠云城也是无人不惊无人不惧！

    奇儿！

    见到被放在担架上，脸色苍白，蜷缩成一团的青年，吴凡眼中迸发出了不可置信的之色，而后，他三步并作一步，来到担架之前。

    在靠近之后，一股血腥和尿骚之味传来，让得他脸色再度一变，而在看到后者裤裆上一团血迹之后，他的脸庞彻底的阴沉了起来。

    谁干的！

    阴沉的话语，缓缓从吴凡的口中吐出，这一句话中，哪怕是傻子都听出了其中的震怒之意。

    在吴师爷的震怒之下，客栈中的众人更是忍不住缩了缩身子，生怕前者看到自己。

    大人，大人饶命啊，此事与我等无关

    这时，这客栈的掌柜慌忙的跑了出来，跪倒在地连连磕头赔罪，而后，他不敢有丝毫的隐瞒，将事情的始末一一道来。

    而当听到是一个陌生的少年，仅凭气场就轰散保护自己儿子的护卫时，吴凡的面色也是凝重了起来。

    能够得到翠云城城主的器重，他可不是什么鲁莽之辈。

    不管你是何人，敢在废了我儿子，我定要你走不出翠云城！

    吴凡深吸了一口气，而后交了一块令牌给一个护卫，在吩咐了几句后，自己带着护卫队的众人，怒气冲冲的对着翠云城边缘而去。

    而这些在客栈中的人，也都是被护卫压着，跟随在后面。

    翠云城最边缘的平民区，一间小茅房前。

    秦逸尘望着清理好了包裹，缓步走出来的一老一少。

    恩人，今日多谢您的救命之恩，不然恐怕巧云

    老汉提着二胡和一个装着杂物的包裹，感激的对着秦逸尘道谢道。

    在其身后，那个叫巧云的女子也是感激的望着秦逸尘。

    老丈，你们不必离开这里。秦逸尘摇了摇头，说道。

    唉恩人你有所不知，那吴家大少无恶不作，但是因为我们城内吴师爷撑腰，也没人敢惹他，今日恩人虽然救了我们，但是若不离开翠云城的话，吴师爷是不会放过我们的。

    老汉苦笑着摇了摇头，他一介普通百姓，如何惹得起翠云城城主的师爷。

    秦逸尘微微摇了摇头，也没有多说什么，的确，就算自己能护住他一时，但是只要自己一离开，恐怕他们爷孙两会立刻被吴师爷给折磨致死。

    老丈，不知可否问你件事？秦逸尘顿了顿，说道。

    恩人有什么吩咐直接说就好了。

    老汉有些焦急的往远处看了看，有些急切是对着秦逸尘说道。

    秦逸尘点了点头，将目光望向老汉身侧，少女搂着的那一把竹琴。

    不知道这把琴你们是从何处得来的？秦逸尘指了指巧云搂着的竹琴，问道。

    听到秦逸尘问这琴时，老汉与巧云的面色皆是有些细微的变化，而这一切，也被秦逸尘尽收眼底。

    老丈，放心吧，我只是看这琴做得不错，想见见制作这把琴之人，并不是要抢你们的琴。秦逸尘笑了笑，轻声说道。

    恩人，如果你喜欢，这柄竹琴你尽管拿去。

    然而，出乎了秦逸尘意料的是，老汉面色一阵挣扎后，竟然是说出了这样一句话。

    而那个叫巧云的女孩，朱唇轻咬，眸中有着不舍之色，抱琴的玉臂也是紧了几分，但是，她也并未拒绝。

    恩人，不是老朽不愿告诉你，只怕告诉了你，你也未必能见到他老者顿了顿，叹息一声说道。

    听到老者这般说，秦逸尘心中已经有些确定，这制作竹琴之人，定然与公输一族有所关联了。

    嗯？

    而就在秦逸尘正准备询问之时，他眉头确实陡然一皱，因为他察觉到，在远处街道上，似乎有着喧哗之声响起，而那喧哗之声前进的方向，似乎就是他们这边。

    恩人，怎么了？

    那个老汉自然没有秦逸尘这般敏锐，见到前者的模样，他有些不解的问道。

    来了几条小杂鱼罢了。

    秦逸尘摇了摇头，淡淡的说道。

    小杂鱼？

    老者一愣，旋即面色陡然一变，因为此时，一行人马已经出现在了他视线的尽头。

    在那一行人马最前方，有着一道儒雅的身影，那道身影，他无比的熟悉，因为那是他们普通百姓绝对不敢招惹的噩梦！

    吴师爷！

    见到那道身影时，老汉面色变得一片苍白，身形更是忍不住连退数步，一屁股坐在了地上。
