    凌天放开了那圣人境武者，随手丢给了他一瓶圣元丹。

    “多谢前辈。”

    那圣人境武者拿着手中的圣元丹，还有些不太敢相信的模样，但很快便已经反应过来，一脸兴奋。

    这可是圣元丹，虽然不算太珍贵的丹药。

    但是自己回答了一句话，就给了自己一瓶圣元丹，自己也是赚大了。

    有这一瓶圣元丹，说不定他的实力也能够提升一重。

    心中也是有些后悔，如果自己之前态度好一点的话，说不定也能够获取更大的机缘。

    眼前这几人很明显不是普通人。

    四周其他人看着这一幕，也是面露羡慕之色，心中也是委屈，为什么自己就没有这么好的运气，不来问自己。

    “走吧！”

    凌天缓缓呼出一口气，淡淡开口。

    “不在这里突破了？”

    血神几人稍稍一怔，神色间带着一丝疑惑。

    “现在这里人太多了，怎么突破。”

    凌天轻笑，抬头望了一眼那山谷，淡淡说道：“更何况那机缘已经被人获取，咱们也没有必要去打扰了。”

    “我明白了。”

    血神点头。

    其实他很想说，不过一群蝼蚁罢了，自己出手将他们赶走便是。

    至于说仙缘，更没有所谓的缘了，在他看来实力强大才是根本，抢到的就是缘。

    但想起凌天的性格，也是明白他不会支持自己这么做。

    说实话，即便血神已经是真正的武神，实力之强不说冠古绝今，但也算得上是一方枭雄。

    不说任何人在他眼中，都能够轻易看透，但也能够看得到个八九不离十。

    唯独眼前的凌天，他是完全看不穿，眼前这人仿佛一个谜团。

    每次自己觉得可以看穿几分的时候，眼前这人却是又暴露出自己从未见过的东西，让他感觉自己就是那坐在井里的青蛙。

    “出现了。”

    凌天正要离去，一道声音却是忽然想起。

    也是在瞬息之间，吸引了无数人的注意。

    无数人稍稍一怔，随后疯狂朝着声音传来的方向掠去。

    那两位半神强者，更是身影踏动，瞬间便已经落至山谷。

    此时在他们面前的是一位青年，脸上满是错愕之色。

    他叫做薛云霄，之前听闻一位少年天骄曾在这边渡劫，刚刚突破圣人境，便能够击杀超脱境强者。

    路过的时候，他想要来瞻仰一番。

    却没有想到刚刚踏入这里，还没来得及去瞻仰那少年天骄渡劫的地方，却是感觉自己被一股无形的力量牵扯，根本没有做出任何的反抗。

    当他反应过来的时候，身影已经在一出小院子里面。

    四周花草茂盛，散发着幽香，让人不由的心旷神怡。

    他不知道那是哪里，也是在外面喊了很久，但是都没有人回应。

    最后迟疑着推开了茅屋，看到了里面的一份百家道经。

    他刚刚触碰到，那东西便是化为一道光影冲入了他的意识海之中。

    而后也是让他意识到自己撞大运了。

    虽然那所谓的百家道经，他只能翻开前面几页，但是只是那几页，却已经让他感觉自己修炼的功法，就像是屎一般。

    也是毫不犹豫的改修了那百家道经上面的功法。

    并且有着百家道经的辅助，他很快就修成了。

    在那里面呆了数个月，也是感觉没有意思，然后就想着，能不能离开这里，回去家族。

    毕竟他在家族之中，只是一个不受重视的庶出子。

    最重要的是他还有一个妹妹，妹妹才十岁。

    那群混蛋就喜欢欺负自己和妹妹，若非自己天赋还可以的话，怕是早被他们给赶出去了。

    他这么久没有回去，那群人指不定怎么欺负妹妹。

    所以在修炼好了百家道经上面的功法之后，便是很快已经找出出口，走了出来。

    只是他没有想到，自己刚刚出来，便是被人包围了。

    最让他感觉惊恐的是那群人的实力，实力最低的都是圣人境，超脱境武者都有很多。

    他脑海里面一团茫然，不明白这是发生了什么事情。

    但很快便是反应过来，看他们的模样似乎来寻找自己的，指不定就是为了那百家道经。

    “小子，说说吧，你获得的仙缘是什么？”

    有人盯着薛云霄，眼中满是兴奋之色，还有遮掩不住的贪婪光芒。

    “我不知道你们在说什么，我根本不知道什么仙缘。”

    薛云霄面色发白，很快已经反应过来，咬牙开口，神色坚定无比。

    “少跟我们装，两个月前，有人亲眼看到这里七彩虹光浮现，然后又看到那一道七彩虹光将你包裹，带着你消失的。”

    有人开口，话语中带着一丝不屑，飞快道：“所以你就别跟我们装了，老实交代获得了什么样的仙缘，然后带我们去那仙地里面吧！”

    “肯定是那人看错了，我一直都在这山谷里。”

    青年开口，话语依然显得很是坚定。

    但所有人都看出来了，这小子是在说谎，能够察觉到他的心慌，也就是说他真的很可能获得了仙缘。

    如此众人所想，薛云霄此时心中却是一片慌张。

    他怎么也没有想到，一出来就有这么多人在等着自己，若是早知道的话，他定然不会出来的。

    但是现在后悔已经晚了，因为他此时想要再躲进去的话，还得脱离他们的包围圈才行。

    “行了，不说是吧，那就别怪我们了。”

    有人冷笑一声，眸中闪过一丝阴冷的光芒，瞬间便已经朝着薛云霄抓了过去。

    这是一位超脱境五重的强者，看着那抓来的手掌，少年面色大变，眼中满是绝望之色，他才不过君王境，拿什么去抵抗啊！

    “话说，仙缘这东西有缘者得之，你们没有这个机缘，又是何必出手抢夺呢？”

    正在此时，一道幽幽的声音响起，带着一丝无奈。

    众人目光所至，只见一个青年骤然出现在那薛云霄的身前，伸手一挥一推。

    刹那间那超脱境五重的强者，直接被震退数步。

    看着这忽然出现的青年，众人神色都是一怔，不知道这是从哪里冒出来的家伙。

    不过他们可不相信这青年的话，口中说的冠冕堂堂，指不定心中和他们一样的想法，说不定是想要独吞那小子的机缘。

    真是可笑，当他们是傻子吗？

    当他们看着眼前这青年身上散发出来的气息，却是不由一怔，这只是一位圣人境武者？

