    江豹和叶阑珊二人来到那个专门存放典籍的木屋。

    叶阑珊对这里十分熟悉，她很快就找到一本古籍，递给江豹：“就是这一本，有关于通玄境的描述，你看看！”

    江豹接过来一看，封面上写着“玄元册”三个字。

    可是，封面上除了这三个字, 居然连作者名都没有。

    “这书能靠谱吗？”江豹问道。

    “谁知道靠不靠谱？”叶阑珊也拿不准，“这是一千多年前，一个外出游历的圣子回来之后，自己默写的！”

    江豹笑问：“这个圣子出去了，还舍得回来啊？难道外面的花花世界对他没有吸引力？”

    “他之所以回来，就是为了给我们后人传下一本《玄元册》。他说，这是吕祖教他的！”

    “吕祖？”江豹顿时来了精神, “是吕洞宾吗？”

    吕岩, 字洞宾, 号纯阳，这可是华国历史上鼎鼎有名的道教高人，世称吕祖。

    如果真是吕洞宾传出来的典籍，那还真值得修炼。

    江豹打开扉页，果然注明是传自吕祖，而且，这个圣子也留了自己的名字——安敬思。

    江豹仔细回忆，却不记得历史上有这么一个人。

    叶阑珊笑道：“你不用想了，安敬思是他在秘境中的名字，他出去之后，认了个干爹李克用，李克用给他改个名字叫李存孝！”

    “十三太保李存孝？”江豹懼然一惊，“李克用是后唐皇帝，这个我知道。五代十国时，平定黄巢起义，攻无不克、战无不胜、鼎鼎大名的虎将李存孝原来是出自崆峒秘境？真让人不敢相信！”

    叶阑珊也说：“秘境开辟近两千年, 圣子、圣女共有一百多位，武功最强的也就数李存孝了！”

    江豹又问：“史书上说，李存孝是代州人，就是现在的冀省，而且还不是汉人，是粟特人。是史书写错了，还是安敬思故意编的？”

    “当然是他故意编的了！他难道跟人说，自己来自秘境？那还不得引无数人来崆峒山，想进来观光！”

    江豹继续问道：“李存孝虽然勇猛过人，却被李克用猜忌，最终被抓住处死了！”

    叶阑珊说道：“以李存孝的功力，百万大军也围不住他。他只是厌倦了外面的勾心斗角，不想再参与争天下了。而李克用也不舍得真的杀他，找个与他长得像的人当众处斩。李存孝自己换了面孔，到处游玩，遇到吕祖，被吕祖识破真面目。于是，他就跟着吕祖修炼，达到了大周天的境界。可惜, 他虽然得到了吕祖的真传, 却仍然没有晋升通玄境。在外面游荡够了, 他回到秘境, 把吕祖的修炼之法默写下来，留后世揣摩！”

    江豹满心欢喜：“不管能不能晋升通玄境，能看到古代第一猛将的手稿，都是一种福气！”

    叶阑珊白了他一眼：“看归看，你可别把它拿出去啊！”

    江豹连忙说道：“不会的、不会的！李存孝的字虽然挺好看，他又不是什么书法名家！我拿着手稿出去，留卖钱吗？你看我像缺钱的人吗？”

    “我知道，你不缺钱，你不仅清洗了贵风银行，还到霉国发了一笔！”叶阑珊听江豹讲过他与何可人在霉国搅乱金融秩序的英雄事迹，早就心生向往了。

    “我的钱也是你的钱，下次带你去霉国玩！”江豹笑道。

    “好了，你在这儿揣摩吧，我去给你做饭！”叶阑珊说着，走出木屋。

    江豹一人留在木屋中，默诵《玄元册》。

    所谓玄元，就是通玄和归元，这是大周天之上的两个境界。通玄和归元各有三个小境界，即通玄小成、大成、圆满和归元小成、大成、圆满。

    江豹捧着《玄元册》，连啃了两个小时，终于把这本册子揣摩透了。这就够了，他无需背诵。

    接下来的几天，他潜心修炼玄元册，基本做到物我两忘了。

    但是，即便他如此用功，仍然没有什么进展。

    “豹子，你离通玄境还有多少差距？”这天，一家三口吃晚饭时，火云邪神问江豹。

    这段时间，火云邪神每天都到叶秋的坟上坐一坐，把心里话都说了出来。该说的都说完了，他没了倾诉的欲望，想着找点别的事做。

    明知道江豹在练玄元册，火云邪神已经是十八脉的境界，再有一个契机，他就能提升至大周天。到那时，他也有资格修炼玄元册，所以，他很关心江豹进境如何。

    江豹叹息道：“虽然玄元册上给出了修炼的心法，但是，经过这几天的揣摩，我对‘玄’的理解还不够透彻。通了玄，能有什么好处，谁也说不清！就像一群人跑步，我跑了个第一，成为后来者追逐的目标，但是，我的前面却没有目标。这才让人头疼！”

    火云邪神说道：“要不，我们先做点别的吧！”

    江豹问道：“你想做什么？”

    火云邪神笑道：“你和阑珊都不小了，正是婚配的年龄，我想看着你们成亲，我才心安！”

    江豹大喜：“岳父大人，你这个提议真是太及时了！”

    修炼迟迟没有进步，不如做点爱做的事，说不定，在做其他事的时候能够触类旁通，对“玄”有了新的理解。

    听他们两个人说到结婚的事，叶阑珊虽然羞涩，却也觉得到时候了，她也不想再拖。

    火云邪神又说：“我不想你们在这里结婚。我讨厌这里的人，不想让他们沾到我们的喜气！”

    “我非常理解你的心情！”江豹说道，“你让我们到哪里结婚，我都没意见！”

    “离开这里，去我的老家！”

    “你的老家在哪里？”

    “我的老家在华山脚下，一个普通的小镇。”

    叶阑珊也来了兴趣：“阿爹，我们家还有什么人吗？”

    这段时间，叶阑珊虽然认下了这个火云邪神这个父亲，但是能让她主动叫爹的时候真不多，更是从来没有主动问过老家的情况。

    火云邪神顿时心情大好：“你的爷爷、奶奶都不在了，还有几个叔叔、姑姑，姑姑也都嫁在本地。上次我回老家给你爷爷、奶奶扫墓的时候，他们还都问我有没有结婚生子，我说，有机会一定带女儿回去给他们看看！这下好了，我在老家给你们办婚事，让我们老梁家也热闹热闹！等你们结过婚，我就再也没有心事了！从今以后，要么闯荡江湖，要么回这里陪你妈！”

