    作为列装最新单兵套装的队伍，雪鹰小队可以说是整个东古国中最精锐的作战小队了！

    不过，单兵套装很多功能全都出乎了他们的想象，用起来不是很顺手，所以说，训练单兵套装是他们必不可少的一项工作。

    但是，套装的数量毕竟很有限，几千套的装备，要在人类同盟里进行分配，就算东古国身为人类同盟第一任指挥官，所能够分配的熟练也就只有那么点。

    在队伍中，一直以来有这么个习惯，装备的重要性要高过人的生命。

    所以说，对于这种稀有的单兵套装，战士们可真是爱惜的不行。

    每天进行包养就算了，战士们恨不得将装备抱在怀里睡觉，并且在训练时都很怕磕着绊着。

    身为最大的作战力量，倒是因为装甲导致训练进度一直断断续续的，不知道饶晨听后会不会哭笑不得。

    现在好了。

    再一次穿上了这一身单兵装备，不过因为在游戏里面，他们根本不担心会出现什么问题，放松下来，就连步子都迈的大上不少！

    “根据计划的安排，前沿指挥部预计前方两公里左右，会有多触怪降临，那里是市区，咱们第一个任务就是先将人民群众送出去。”

    “这样，张天！谭路！你们两个搜寻战区有没有残留下来的市民！”

    “是！是！”

    两名战士接受了命令，速度提升，脱离了队伍，向着那些低矮的房屋前进。

    “队长，有必要吗？”一旁有队员看着自己的队长，有些不解的说道：“这里只是游戏，那些市民肯定都走光了！”

    那名队长严肃的摇摇头，他的目光一直看向前方的道路，整个人表现出一种沉稳的气息。

    “你要知道，这个游戏是多么真实，我相信设计者在设计时，肯定也有这方面的训练想法，而且，这就是我们应该完成流程，虽然有可能没有人，可我们一定要这样做！”

    “队长，你说的有道理！”

    那名队员认真的点点头，他笑着道：“我向队长认个错，知道这是游戏，还是让我有些松懈了！”

    “现在松懈倒没事，不过我希望大家——”

    说到这里，他提高了声音，让每个队友都能听见。

    “我希望大家全力以赴！千万不要以为这是游戏就放松警惕心，游戏里死亡你能复活，可是在灾难真正来临时，现实中死了就真的死了！”

    “你们都是国家培养出来的精英，接受了多年的训练，每一个人都是国家的财富，你们发挥出你们应该有的作用！去痛击咱们的敌人！”

    “兄弟们，拿好武器吧，检查好一切装备吧，跟我上！！！”

    狂风卷席着地上的砂石和泥土，雪鹰小队里的每个人眼神中有仿佛蕴含了星星火焰，他们目光坚定，在抵达预定埋伏地点后，就纷纷躲进了建筑物里，等待着敌人的来临。

    “队长，刚才我们发现一位腿脚不方便的市民，已经送走了！”

    派出去的两名战士回来报信。

    所有人都看着自己的队长，他们没想到这个游戏能够逼真到这个程度，真的有市民没有走完！

    “知道了！”

    队长按下一个按钮，眼前出现了一张虚拟屏幕，上面显示着四周的建筑物环境构图。

    每一个队友的位置被清楚的显示在上面，还有一个未知的信号在逐渐逼近着这里。

    “检查装备！”

    “束光发生器！OK！”

    “动力驱动系统！OK！”

    “生命供给系统！OK！”

    “能源盾！OK！”

    “撕裂能源枪！OK！”

    一项项的OK的声音不断的出现在队长的耳朵里，代表着全部指战员已经准备就绪，等到敌人出现！

    “大家听好，按照预定训练，进行供给，三分钟后，会有一直装甲部队前来支援！”

    “是！”

    没有人在这个时候能有心情再开玩笑，他们屏住了呼吸，打开辅助功能，看着一个高大恐怖的触手怪物正大步朝这里前进，心里还是一阵阵发憷！

    所有人都知道这是一款游戏，但是在这个时候，所有人都不由自主的紧张起来。

    因为在游戏里的遭遇，在以后，极有可能会变成差不多的遭遇。

    每个人相当于有一场没有死亡的死亡之战。

    轰——

    狰狞的触手怪挥舞着十几根触手，它们浑身披甲，机械的光芒和血肉混杂在一起，显得那样的不可一世！

    “出击！！！”

    嘭！！！

    话音刚落，就看见三名战士不要命的往前冲，在他们面前，能量盾已经打开，并且丝毫不怕浪费似的开到了最大状态。

    紧接着，埋伏在建筑物的所有人全都冲了出来，紫色的光线划破空气，带起点点焦味，落在触手怪身上。

    吼——

    一声咆哮从触手怪不知什么地方发出，那种似乎是用手指甲大力摩擦玻璃的声音让在场所有人心中起满了鸡皮疙瘩！

    十多根触手顿时挥舞起来，血红色的光线分裂出去，朝着战士的身躯，直直而去。

    “全力开盾！！！”

    队长抵在最前面，闪避着一只尖锐触手挥舞的寒光，他大声的喊着，手中出现一道束光剑，朝着怪物狠狠一劈！

    蓝色的能源盾瞬间出现在每个人身上，超快的反应速度加上单兵套装的增强，让不少人直接躲过了这一波攻击。

    不过还是有不幸运的，身体一侧挨上了一发，能源盾的能量刹那间下降了一大截，好在抵挡住了。

    “队长！我没事！”

    欣喜的队友挥舞着双手，脸上的开心表情溢于言表。

    “高强，快躲开！”

    撕心裂肺的叫喊声让那名叫高强的战士稍稍一愣。

    就是这一愣，三道血红色的光芒直接贯穿了能源盾，一发磨开了贴身的装甲，再下一发，贯穿战士的身体。

    激烈的高温让身体血液沸腾，然后，还没等高强再说一句话。

    嘭！

    鲜血四溅，他整个人爆裂开来。

    接着，所有人看到那个触手怪一支触手一张，即将落地的所有鲜血和遗骸，在瞬间吸到了触手上，半秒钟的时间不到，遗骸变成了灰尘，散落空中！

    “这是...”

    队长目光一凝，他咬着牙，手轻轻的颤抖着，最后使出最大的力气，用力一挥！

    “我C你妈！！！”

    束光剑带着无可匹敌的气势，在空中划出完美幅度，一剑斩出，三根触手下一秒落在地上！

