    第四期对话人物，不止是网友关心，央台上下也同样关心。

    尤其是孙台长等人更加紧张。

    第一期嬴政，华夏之始。

    第二期朱元璋、崇祯，大明风华。

    第三期的刘志林虽然只是一个普通人，但却代表着华夏近代的崛起。

    原本他们以为前两个形成了闭环，第三期人物不管是谁，都无法融入这样的闭环，可直到第三期播出后，他们才发现。

    这三期人物加起来，才形成了真正的闭环。

    堪称完美！

    曾经的那个问题也随之再次出现，第四期的人物不好选，无论是谁，都很难融入这个完美的闭环。

    皇帝还没想到好的！

    名臣将相也不行！

    这也意味着，他们必须要另辟蹊径，从其他的方向选定新的对话人物。

    打破这个完美的闭环！

    因为《典藏华夏》不可能只制作三期节目，下一期，下下一期……无数的对话人物，将会登上屏幕，展现在所有观众的面前。

    闭环，反而会成为限制。

    刘副台长几人紧张地看向林毅。

    孙台长一脸不满地说道：“你们也不说给林毅让个位置？就让人站着说？”

    众人老脸一红，连忙挪动着屁股挤在了长沙发上。

    李台长也赶紧起身倒了杯茶，招呼着林毅坐到了单人沙发上：“别急，先喝口热茶，慢慢说！”

    看着曾经的这位顶头上司如此殷勤，林毅也有些不太习惯，但他更明白大家心中的急切，便大大方方地坐了下来。

    喝了口茶，缓缓开口道：

    “我从昨天一直思考到今天中午，《典藏华夏》第四期的对话人物，我都一直没有想好。”

    “因为我知道《典藏华夏》如今的火爆程度，将会对所有华夏人民产生巨大的影响，所以，每一期节目的对话人物，必须要慎重，再慎重。”

    听闻此言，孙台长等人也是赞同地点了点头。

    《典藏华夏》不同以往。

    如今不仅受到上级的高度关注，更是受到大量国外网友的关注，这对华夏而言，是好事。

    是宣扬国家的好事！

    可。

    一旦有什么错漏之处，带来的影响也将会更加巨大。

    关注越多，责任越大！

    林毅能考虑到这些，已经非常不错了，不愧是他们看中的主持人啊！

    众人心中有感而发，但目光却始终不曾偏离，也不曾开口打断。

    所有人都在静静地等着，等林毅继续说下去。

    林毅将茶杯放在了茶几上，微微一笑：“第四期的对话人选，汉武帝！”

    众人一愣。

    林毅没有抛砖引玉，而是直接说出来汉武帝，这让他们有些不太适应。

    可。

    这就是林毅慎重考虑的结果？

    孙台长皱眉微簇，尽管他之前已经放过话，林毅有权利选择跟任何人物对话。

    但是。

    如今的《典藏华夏》，却不同于之前。

    “林毅，你可能不太清楚，如今《典藏华夏》不仅受到国人关注，也受到海外广泛关注，第四期节目的影响将会比前三期影响更大！”

    孙台长一开口，刘副台长也小心地开口提点道：

    “汉武帝虽然功绩赫赫，但晚年昏晕无道，为人诟病，对话汉武帝是不是有损我们华夏民族的形象？”

    也难怪几位台长心中有所担心。

    如果只是国内的观众，林毅不管对话谁，都没有任何问题。

    可一旦牵扯到海外。

    性质就完全不同了！

    毕竟。

    现在的《典藏华夏》可不仅仅是为了让历史人物重现，更带着一些宣扬民族精神的色彩。

    汉武帝万年昏庸无道，绝对不可能称得上是正面宣传。

    作为一款历史题材的节目，林毅不可能将汉武帝的过错全部忽视，如果真是如此，那《典藏华夏》也就完全没有了任何意义。

    可他们也不能让一位带着负面宣传的人物登上屏幕吧？

    两位台长的提醒，也让林毅微微一愣。

    他之所以选择直接说出来，是因为他没有想到对话汉武帝，会遭到反对。

    是的。

    反对！

    相比起孙台长的提醒，刘副台长虽然说得比较委婉，但意思也已经表达的很明显了，有损国家形象，绝对不是合适的人选。

    海外的情况他并不是特别清楚，但在网上，也看到了一些消息。

    也正是如此。

    他才确定了第四期的对话人物！

    孙台长几人的心思，他能够理解，事关国家形象，大家都希望往好的方面宣传。

    可这现实吗？

    不现实！

    作为一款历史题材的综艺，绝对不能扭曲事实，而是用历史记忆，去点燃延续华夏文明的灿烂星火。

    林毅抬头看向众人，淡淡道：“自古帝王，没有哪个是十全十美的，难道就因为海外网友的关注，我们就再也不对话任何帝王了吗？”

    此话一出，众人瞬间哑然。

    不再对话帝王？

    这怎么可能！！

    帝王作为华夏历史上最重要的组成部分，绝对是不可忽视的一部分，现在国内多少网友都希望林毅能够对话帝王。

    又怎么可能因为海外关注，而直接放弃对话帝王？

    “可……”

    刘副台长张了张嘴，还想再说些什么，却被孙台长出声打断了：“林毅，你选择汉武帝，应该也有自己的想法吧？”

    “不错。”

    林毅点了点头，起身开口道：“细数华夏五千年历史，当属大明最具风骨。”

    “可有一朝代，却告诉我们，什么叫汉族血性！”

    “这便是大汉！”

    “大汉王朝，也是历史上第一个繁荣强大的王朝！”

    “饮马瀚海，封狼居胥，西规大河，列郡祁连，大汉王朝创造了前无古人的战绩！”

    林毅言辞凿凿，也引得众人频频点头。

    虽然汉武帝晚年确实做过不少错事，但他的功绩决不可泯灭，比起汉高祖刘邦也毫不逊色。

    可他们依旧无法理解。

    如果真要对话大汉，为何不直接对话汉高祖，而要选择汉武帝？

    在众人疑惑的目光中，林毅抬头挺胸，声音逐渐高昂。

    “为何要对话汉武帝？”

    “因为他建立了一个国家前所未有的尊严！”

    “他给了一个民族挺立千秋的自信！”

    “他的国号，成了一个民族永久的名字！”

    “汉族！”

    “说汉语，写汉字，所有的一切皆来源于汉朝，而我们更是继承了汉族骨子里的刚强不屈、自信、不服输、敢拼搏、撒热血的气概！”

    “我们才能于今日呐喊：犯我华夏者，虽远必诛！”

