    话都说到这份上了，丁温也唯有执行一项选择，尽管他知道自己踩上去后的下一秒，一定会立刻掉下去，但正如汤洲说的那般，他要做的不是走钢丝，而是去主动触发死亡。

    至于廖云能不能真的救到他，其实丁温也没个底，毕竟他还没见过前者的能力，不知道廖云的核心能力是什么。

    不过此时想再多意义也不大了，趁现在的雨不大，得抓紧时间，不然等一会风力上来了，他怕是连站都站不上去，在天台边上就会被一阵狂风给吹走。

    丁温硬着头皮，哆哆嗦嗦的踏上了天台边缘的台阶，他不想往下看，可钢丝线就在脚底，他只能被迫低下了头。

    又是一阵强烈的眩晕感，看着百米之下那些渺小的事物，他的身体始终都在发抖，无法保持稳定。

    “该死，别抖了！”

    丁温暗骂一声，对自己的身体极为不满，他试图去控制，但真的很难压制住面对死亡来自本能的恐惧。

    面对这一切，他的神情出现了一丝恍惚，就在一个多星期前，他还只是一名普普通通的高三毕业生，谁能想到仅仅十几天的时间，他就要站在两百多米的高楼上，接受来自死亡的挑战。

    这种感觉真的太梦幻了，是那么的不真实。

    如果不是那起事件，他现在应该正待在温馨的家里，躺在温暖的沙发上，舒服惬意的看着电视吧？

    丁温摇摇头，赶紧把脑中的烦乱思绪抛到一旁，然后死死的盯着细长的钢丝，迈出了一只脚。

    他成功踩到了钢丝上，身体没有太大的摇晃。

    不过这是正常的，因为他的另外一只脚还留在平地，可以控制的住。

    接下来就是最危险的时刻了，他感觉了一下脚底传来的力度，也不知道是该睁眼还是闭眼，鼓起勇气……迈出了另外一只脚！

    两只脚都落在了钢丝上。

    丁温的身体依然没有过大的晃动，因为下一秒——他的整个人就一个倾斜，往下空急速坠落！

    他没有高估自己，在这么细的钢丝上，他根本不可能的保持站立。

    见状，廖云挪动脚步，一个闪身已来到了天台边缘。

    陡然间，他的胸前发出了一道夺目的光束，一个‘瘦长干枯的怪异手臂’图案在他面前猛地亮起！

    “等等！”汤洲一直密切关注着，忽地出声，及时制止了他的出手。

    丁温确实掉了下去，但是持续下落的画面却未曾出现。

    此时的他，就像是季孝平使用了蜘蛛能力一般，倒悬在了下坠十几米左右的半空。

    他的面色一阵煞白，眼中满是后怕，心跳剧烈起伏的看了自己脚上的黑色黏液一眼，不由长舒了一口气。

    他这辈子都没有玩过这么刺激的游戏，当然，不止是他，世上也并没有多少人玩过，毕竟生命只有一次，那些玩过的人已经都不在了。

    幸好，变异染色体也在害怕，它没有放弃丁温这个高匹配度的宿主，在关键时刻出手，主动与丁温产生了联系。

    那是一种很奇妙的感觉，从他脚步渗出的黏液仿佛就是他身体的一部分，跟四肢一样，完全在他的掌控范围之中。

    黑色黏液一路向上伸展，像是一条绳子一样，牢牢的黏在了最顶端的钢丝线上，‘抓住’了丁温。

    细密冰冷的雨滴从天空落下，打在了丁温身上、脸上，也滑落到那些黑色黏液上面。

    它们像是墨水一般随着雨水流动，可却没有被打散，始终固定在一个形态。

    “成了！”

    汤洲和廖云顿时放下了心，脸上露出了轻松的神色。

    “你能上来吗？”汤洲喊道。

    “我试一下。”丁温晃了晃腿，像是在荡秋千似的，慢慢感受着新的不同的身体：“应该没问题。”

    变异染色体的黏液不止有强大的粘性，同时凝聚在一起时，还有不俗的弹力。下水道时，杨洲曾一拳打在变异染色体下身，但接着就被团成一体的黏液给弹开。

    丁温感受的差不多了，他脚步一用力，荡了一个半圆，往上面飞去。

    飞到差不多与钢丝线平行时，他伸出双臂，一层层的黏液从皮肤中凭空渗透钻出，飞速的聚集在一起，形成了跟之前相仿的‘绳索’线体，捆在了钢丝线上。

    丁温借助两条‘绳索’，终于爬回到了钢丝上。

    如果是之前她的他，当然没办法站在上面，不过现在有了变异染色体的能力，这条细细的钢丝被黏液层层包裹，变得越来越粗，很快就扩张到了半米左右，完全有空间让一个成年男人保持站立。

    丁温的脸色正在变得红润，也许是刚获得新能力的缘故，甚至还有点兴奋，连脚下的百米高空他似乎都忘记了一样，按捺不住的在钢丝线上走来走去。

    正常情况来说，他还需要走到对面才算完成测试，不过还是那句话，测试的本意并不是让他走完钢丝，而是为了触发怪形的能力。

    于是汤洲笑道：“行了，回来吧，以后有的是机会。现在已经六点了，我们该上班了，别让下面的人等太久。”

    “好。”

    丁温很听话，马上从钢丝线上走了回来，跃下台阶后，他身上的那些黏液也正在慢慢褪去，重新钻进了他的身体里。

    丁温摸了摸自己的手臂、胸膛、腿，皮肤仍是完好如初的样子，看不出一丝的异常。

    汤洲按照惯例，不放心的说道：“我需要提醒你一句，可以自主使用怪形的能力固然好，但这并不意味着你就不会死，而且我感觉变异染色体应该还有其他的能力，至于还有什么等你以后自己慢慢摸索吧。”

    “总之，就是一句话，千万不要大意！”

    “嗯，我知道。”丁温点头。

    下午的事件才发生不久，丁温当然不会因为获得了特殊能力而自大，毕竟季孝平和汤洲都差点交待了，他如果不当回事，那等待他的是什么，自然也无需多说。

    “下楼吧，咱们边走边说。”

    测试都结束了，三人准备下楼去跟其他队员汇合，趁着这段时间，汤洲也大致跟丁温交待了他们工作的内容以及负责区域。

    “我们3队主要负责的是南城东部，以及部分市中心区域，其中包括你家的附近江明路，还有旁边的月明路、光明路、浦明路，鉴于咱们人手不够，今天可能会稍微忙一点。”

    “这样，你就跟着廖云吧，去月明路和光明路，先熟悉几天，等适应的差不多了你再单独带队，负责某片固定的区域。”

