    第4117章 去收些部下

    “这么简单就饶我了？”

    镰刀男当场愣住了。

    他以为万妖魔主肯定不会轻易放过他。

    他都做好了最坏的打算。

    可没想到，仅仅在龙皇说了一句话，万妖魔主就直接答应放过他。

    这也太简单了吧？

    要知道，之前他们两个人还打生打死呢。

    “怎么，还不想让我饶了你是吗？”

    万妖魔主冷眼扫了过去。

    后者镰刀男直接缩了缩脖子。

    开玩笑，这个魔主太恐怖了，即便不在巅峰期，都能追着他的传送玉，他再敢有什么不满，也得放在心里，不能表达出来。

    “行了，别吓他了。”

    林天佑笑着道。

    “我接下来要去找我的恩人，你呢？一起去吗？”

    万妖魔主看着林天佑说。

    林天佑想了想，问，“他在什么地方？”

    万妖魔主摇头，“具体位置不清楚，但想必不会太远，要不要一起？”

    林天佑抬头看了一眼天空。

    他在犹豫。

    现在圣地多了冥界以及万魔山的势力，这让林天佑觉得形势有所改变。

    这个改变只怕天道主宰也会有所应对。

    在去圣雪山之前，先弄清楚天道主宰的目前的圣地进度，这才是最佳的方式。

    “行吧，我跟你同行。”

    最后，林天佑答应了。

    他觉得不能无脑的去找圣雪山的位置。

    知己知彼，才能预防未知的危险。

    况且，神格没有了，这里有很多实力强大的非真神高手。

    林天佑自己可能不怕，但跟他一起进来的人肯定会害怕。

    像盘琳琳，像狐魅，这些人如果遇到厉害的高手，岂不是危险？

    林天佑不能坐视不管的。

    “跟着我们？”

    林天佑回头看了一眼镰刀男，询问。

    “当然可以！”

    镰刀男没有半分犹豫，直接答应了。

    他知道跟着林天佑一定会有业绩增加的。

    一个新晋的鬼王，没几天的时间，从一百七十名上升到了九十九名。

    这是什么样的速度？

    要知道，鬼王排行榜里每上升一名，都极为困难。

    多少有野心的人，都为了上升一个名次，拼了全力去争取。

    结果呢，有人在短短的数天里，就上升了七十多名，一定会有人不服气的。

    只要有人不服气，就会有人过来挑战。

    只要有人挑战，那么镰刀男的记录就会成为业绩。

    林天佑道：“那我们走吧，魔主，你带路吧。”

    林天佑决定一路上低调，就算有人发现他们，也有魔主在前面吸引众人的目光。

    在暗处的林天佑，才更方便的对付可能存在的危险。

    “带个这家伙一起走也好，等遇到我的恩人之后，他要问我为什么不对付鬼族，我就可以把他拿出来顶锅。”

    万妖魔主来到林天佑的身边，小声说道。

    林天佑直接无语了，这家伙还想着对付鬼族呢。

    “我感觉到了妖族的气息，龙皇你跟我一起去那个妖族的领地，我要带他们去攻打鬼族。”

    万妖魔主是一个人来圣地的。

    他并没有带部下过来。

    他脑子虽然简单，可也知道，如果自己一个魔主连个部下都没有，那混沌仙皇看了一定会觉得他没牌面。

    好在他是妖族的老大，即便是圣地的妖族，也得臣服于他。

    林天佑指着前方道：

    “那个方向有一个城，叫半妖城，你说的妖族领地应该就是半妖一族的领地，你确定他们会听你的话？”

    林天佑之前就是从半妖城过来的，所以很清楚万妖魔主指的位置是哪里。

    “什么？半妖？”

    万妖魔主皱眉，“该死的，那群妖到底是怎么想的，为什么还会允许半妖存在？与非妖生的孩子，应该在没出生前就打掉才对！”

    林天佑不解道：“为什么要这么残忍？”

    万妖魔主解释，“你不懂，半妖这样的存在，说他是妖吧，他又有非妖的血脉，说他是非妖吧，身上确实也有妖的血脉。

    这样的存在对于我们妖族来说，就是杂种，我们妖不可能接受他们，而非妖，比如说你们人类也不会接受他们，所以他们就是失败品，只有毁灭才是正确的方式。”

    镰刀男一直在林天佑的身后，他听到什么都会将主要的内容记录在本子上。

    刚才万妖魔主对半妖的解释，他也全部记录了下来。

    这都是他涨工资升职的业绩。

    因为上位冥界也有很多妖，当然都是死后堕入冥界的妖，包括一些半妖鬼族。

    这类的鬼族在上位冥界很神秘，很少主动出来接触其他人。

    所以他今天听到的内容，非常重要。

    “那就别去了，浪费时间。”

    林天佑说道。

    “为什么不去？虽然我不屑半妖，但现在需要部下，那些半妖也可以好好的为我所用。

    也不知道是不是我的错觉，我总感觉圣地有一股力量在封印着什么。

    我觉得这股力量并不是针对我们，而是针对超越我们的强者。”

    万妖魔主的感知非常灵敏，竟能将那虚无的力量都能察觉一丝。

    “超越你们的强者？是指鬼帝吗？”

    镰刀男的职业习惯又表现了出来，对于任何事情，都十分的好奇，想将其记录下来。

    “你是不是傻？超越我的存在至少也得是真神才行！”

    万妖魔主已经不知道第几次骂镰刀男傻了。

    “真神？”

    镰刀男立刻又拿起毛笔在本子上写了起来，圣地有力量封印真神！

    写好后，他便拿出传音玉，联系锁链男，想征询对方的意见，能不能将这些内容发布到冥界去。

    二人虽然离的比较远，但术法却依旧能同时施展。

    林天佑与万妖魔主并没有阻止他用传音玉，反而二人很好奇他会联系谁。

    听了片刻，才发现是在联系他的同伴，二人顿时兴趣全消。

    镰刀男成功与锁链男联系上，对方并没有任何意见，立刻在远处与他同时施展术法，那枚印章便在术法的加持之下，出现了。

    有了印章，镰刀男记录的内容就可以发布到冥界相关的账本之上。

    印章盖了下去。

    相关的内容已经传至。

    而与此同时，时刻都关注着信息变化的鬼族们，也在信息到达没多久，便得知了圣地以及龙皇鬼王的排名情况。

    (本章完)

