    第44章复仇者联盟登场！   

    叶龙孤身一个人在街上游荡，兜里一毛钱都没有，根本连房子都租不起。

    

    这时候，叶龙就想到了已经勾搭上大老板的杜红梅。

    

    尽管，叶龙和杜红梅的关系早就结束。

    

    但是，两人好歹曾经也是好朋友。

    

    不说别的，借个几千块钱度过现在的困难期，应该不是什么难事。

    

    想到这里，叶龙就找到了杜红梅租的公寓。

    

    随手按下门铃，叶龙一脸期待等待着杜红梅开门。

    

    但，杜红梅透过猫眼往外一看，就看到了一脸傻笑的叶龙。

    

    瞬间，杜红梅就想到了视频里全身沾满诡异物体的叶龙，眉头下意识皱起。

    

    对于叶龙，杜红梅可以说一点感情都没有。

    

    现在见到叶龙来找她，她心里非但不觉得高兴，反而感受到发自内心的恶心。

    

    眼中闪过一丝不屑，杜红梅甚至都懒得开门，转身直接假装没听到。

    

    叶龙等了一会，又按了一下门铃。

    

    结果和之前一样，依旧没有人回应。

    

    不过，叶龙可不是傻子，他可是看到杜红梅的车就在楼下的车库，人怎么可能不在家！   

    叶龙怒了，抬手疯狂敲门喊道：“杜红梅！快开门！你怎么不开门啊！是不是你认为老子成穷光蛋了啊！我告诉你，老子有的是钱！”

    

    叶龙怒吼的同时，习惯性就想掏出黑卡显摆。

    

    但，伸手一摸，叶龙就摸到了空空如也的口袋。

    

    瞬间，叶龙想到自己的黑卡被岳母在前段时间拿走，到现在也没有还给他。

    

    叶龙彻底感觉心里一阵憋屈，只能愤愤不平离开。

    

    离开公寓，叶龙整个人开始怀疑人生，他完全想不到他这么优秀的人居然会活得这么狼狈。

    

    正好这个时候，叶龙路过一个小巷子，一道尖锐的呼喊突然传入他的脑海。

    

    “救命！救我啊！有色狼要非礼我！”

    

    一听到呼喊声，叶龙眼神一亮，没有犹豫，转身直接冲进了小巷子。

    

    进入小巷子之后，叶龙就看到阴暗小巷子里挣扎的女人以及一个头发染成彩虹糖的流氓。

    

    叶龙抬起拳头就给流氓脑袋上来了一拳。

    

    砰！   

    流氓哪里扛得住这一拳，立马吃痛叫了一声跑步离开。

    

    “啊！哪个混蛋不讲武德搞偷袭！”

    

    “你没事吧。”

    

    一拳打跑了流氓，叶龙向女人伸手，脸上露出一个阳光的微笑。

    

    不过，被救的女人根本没有领情，直接骂了一句，踩着高跟鞋怒气冲冲往外走。

    

    “谁要你救了！自作多情的神经病！混蛋，该死的陆元！要不是你，老娘哪里会像现在这么惨！你给老娘等着，老娘一定会让你生不如死！”

    

    这个女人不是别人，正是被陆元断绝关系的韩妙妙。

    

    叶龙一听到韩妙妙提到了陆元，眼神瞬间一亮，一把拦住了韩妙妙的去路，眼神认真说道。

    

    “你也恨陆元？

    正好，我也恨他。

    不如，我们一起联手报仇！”

    

    叶龙要是说其他的事情，韩妙妙根本不会理他。

    

    可是，一听到能联手报仇，韩妙妙一下子停下了脚步，扭头望着叶龙，认真说道。

    

    “你真的恨陆元？”

    

    “千真万确。”

    

    “哈哈哈，太好了。

    我们一起联手，让陆元生不如死！”

    

    韩妙妙和叶龙确定联手之后，自然就是找一个地方商量对策。

    

    不过，韩妙妙手头非常紧，根本就没有多少钱。

    

    最终，还是叶龙找到一家黑网吧，进去找老板谈心了之后，拿到了几百块钱，带着韩妙妙来了一家西餐厅。

    

    趁着上菜的间隙，叶龙脸上露出一丝冷笑，低声说了一句。

    

    “你想怎么报复陆元？

    如果有好点子，我可以帮你。”

    

    韩妙妙眼中闪过一丝冰冷，听到叶龙这么说，冷冷一笑说道。

    

    “呵呵，陆家家大业大，一般的手段根本对他没有效果。

    所以，咱们要对陆元身边的人下手。

    比如，搞臭他身边的那个贱女人，许清清！”

    

    有了韩妙妙提供的思路，叶龙的眼神越发明亮起来。

    

    随后，叶龙拿起红酒和韩妙妙碰杯，一脸得意回应了一句。

    

    “好主意。

    我这几天就找人按你说的做！”

    

    这天一大早，陆元就接到许清清电话，要陆元去她的公司做一下模特，试穿新出的男装。

    

    这种事与其说是帮忙，其实更像是一个想见陆元的借口。

    

    陆元也没有点破许清清的小心思，脸上露出一丝微笑，直接开车赶到了许清清的店铺。

    

    结果，陆元刚刚靠近店铺，就看到一堆人对着他指指点点，眼神要有多古怪就有多古怪。

    

    陆元眉头下意识皱起，随后走进店铺就看到了早就等候多时的许清清。

    

    “陆元，你来了啊。

    快，试试这件衣服。”

    

    许清清一看到陆元来了，小脸微微变红，赶紧拿出一件西装递给陆元。

    

    陆元也没有拒绝，微微耸肩，就拿起衣服试了起来。

    

    “你啊，下次别找这种借口了。

    这件衣服，明明是去年的款式。”

    

    吐槽归吐槽，陆元还是换上了西装和许清清站在了一起。

    

    不得不说，陆元和许清清真的是郎才女貌，相当般配。

    

    其他店里的员工看到两人，眼中忍不住浮现羡慕的眼神，开口夸赞道。

    

    “哇，老板和陆元真的好般配啊。”

    

    “郎才女貌，我男朋友要是也这么优秀就好了。”

    

    陆元简单试了一下衣服，就想带许清清出去吃饭。

    

    毕竟，他们也好久没见面了，正好坐下来慢慢聊。

    

    结果，就在这个时候，店铺门口不知不觉聚集了一大帮人。

    

    这些人手里全部举着许清清和陆元的各种伪造的照片，内容要有多低俗就有多低俗。

    

    然后，陆元带着许清清出门的时候，这群人就和疯狗一样，拿出各种烂菜叶，臭鸡蛋朝着两人砸来。

    

    “贱人！小三！不要脸，居然抢别人男朋友！”

    

    “我最讨压的就是这种破坏别人家庭的小三了！”

    

    “对对对，打死这个臭贱人！一定要为我们的好姐妹讨回公道！”

    

    无数鸡蛋和烂菜叶袭来，陆元脸色一变，赶紧把许清清拉回店内，并且赶紧让人把店铺门关死。

    

    然后，陆元脸色一沉，拿起手机就想喊陆思琛来处理这一切。

    

    只是，陆元想到陆思琛的手段过于暴力，很有可能会吓到许清清，转手就联系起了安保公司。

    

    

