    街边的一家饭馆内。

    林宇一家三口坐下后，马叶芳点了几个林宇以前最爱吃的菜，一家人便静静地坐着。

    场面有点点尴尬。

    林宇知道父母尴尬的原因是什么，肯定是因为他们现在居住的地方条件非常差，怕他一时接受不了，所以不知道怎么开口说明。

    要不然，刚刚林国安就不会提出下馆子，而是直接回家去吃，最多也就是顺路去菜市场或超市买点菜。

    “儿子，有件事我得先告诉你。”

    沉默了片刻后，林国安语气僵硬地开口道。

    “爸，为我治病花了不少钱吧？”林宇知道林国安想说什么，便直接开门见山地问道。

    “嗯。”林国安缓缓点了点头，随后说道：“家里两套房子都卖了。”

    “我是不是在ICU住了很久？”林宇又问道。

    “有点久，不过好在最终一切平安，那些钱花得值得。”

    林国安以为林宇在替他们心疼那些钱，忙安慰道。

    马叶芳也紧跟着接话道：“是啊，小宇，爸妈没别的愿望，就只要看到你平平安安地就好。”

    “爸，妈，我没别的意思，就只是问一问，钱没了没事，我能赚回来。”

    林宇安慰两人道。

    听到这话，林国安和马叶芳都露出欣慰的笑容。

    “说得对，钱没了可以再赚，只要平安就好。”

    林宇的自信和从容，让他们安心了不少。

    这时候他们不担心其他的，就怕儿子因为这件事而深受打击，从此变得一蹶不振。

    毕竟他一下子昏迷这么多年，有些事已经物是人非。

    这时，服务员将刚做好的菜端了过来，林国安见状忙招呼道：“吃饭，先吃饭。”

    三人先后拿起筷子，大口吃了起来。

    林宇悄悄观察了下，发现父母这段饭吃得格外地香。

    不知道是因为自己“恢复”这件事令他们非常欣喜，还是因为他们很久都没吃过这样的饭菜了。

    林宇觉得大概率两者都有。

    片刻后，三人终于吃得差不多了，林国安再次开口道：“儿子，我刚刚说两套房子都卖了，换了钱给你治病，就租了个比较简陋的地方住着，条件有点差。”

    吃完饭肯定是要回家的，所以林国安必须得提前打下预防针。

    他刚刚说起房子的事，本就是为了引出这个话题。

    “我们现在住在哪？”

    林宇用轻松的语气的问道。

    看到他坦然的表情，林国安放下心来，迅速将现在的住址以及居住状况说了一下。

    林宇听完后，又问道：“爸，撞我的那个人是谁？他怎么不赔钱？”

    “小宇，你不会是想去找他吧？”

    知子莫如母，马叶芳立即就猜到了林宇的心思。

    “没，我只是想了解下情况。”林宇立即否认道。

    听他这么说，马叶芳微微点了点头。

    林国安则说道：“这事你不用管，你昏迷了这么多年，很多具体的细节都不了解，让我来处理就行。”

    “小宇，听你爸的，让你爸去处理，你就安安心心地过好日子就好。”马叶芳紧跟着劝说道。

    见他们这么说，林宇知道他们是不肯将那人的名字告诉他了。

    至少短时间内不会告诉他。

    还有，林宇发现他们似乎还在把他当病人看待，说话的语气和措辞都显得有些小心翼翼。

    这个话题到此结束，三人又聊了一些其他事情后，便一起离开了饭馆。

    在走出饭馆之前，林国安便已经叫好了一辆车，三人一出门就直接坐进车里，前往现在居住的地方。

    林宇心中清楚，家里的车肯定也早就卖了，父母只能过最简朴的生活。

    一路无话，一家人顺利回到了现在居住的出租房。

    果然和吃饭时聊到的一样，这个地方非常简陋，不仅面积非常小，而且仅有的一些家具也都是为了照顾变成“植物人”的林宇而布置的。

    “得抓紧时间改变这一切。”

    看着家徒四壁的房间，林宇想到了一个赚钱最快的办法，买彩票。

    虽然他也能通过其他办法搞到钱，想要多少就有多少，但是难以说服父母相信这些钱来得正当。

    只有买彩票父母不会有任何怀疑。

    毕竟这只和运气有关。

    而运气这种东西，在林宇这里不存在任何变数，只会是好运气。

    想到这，林宇立即想了个办法说服父母，说要去周围走走，实际上是准备去彩票网点买彩票。

    他决定将这一期的奖池全部掏空。

    接下来的计划非常顺利。

    林宇买够了足以将奖池掏空的彩票，随后在开奖的过程中，又用源气影响了开奖结果。

    而在前去领奖之时，他没有像其他中大奖的人一样穿上奇装异服包裹的严严实实去领奖，而是大大方方地以真实身份上台领奖。

    并且，他还主动接受了记者的直播采访，向记者透露了自己的一些经历。

    这件事当即就上了全网所有的热搜，引起了全国轰动。

    一时间，全国上下所有人都在讨论有人中五亿大奖这件事。

    自然地，那个当年将林宇撞伤的人，也知道了这件事。

    领完奖后，林宇不做任何掩饰地直接返回住的地方。

    当天傍晚，他的家门口就围满了无数人，都是冲着他中奖这件事而来。

    这其中，大部分人都是闻讯而来来凑热闹的，少部分人是来找林国安还债，还有一些人则是林宇一家的远近亲戚，不知道过来是想要来分好处还是怎么着。

    林宇先向那些曾经借给林国安钱的人承诺，说借的钱明天就会还清，而且不仅本金和利息一分不会少，他还愿意多给一些钱表示感谢。

    毕竟这些人当时拿出钱来的时候很清楚他们家的情况，知道钱一时半会是还不上的。

    那样的情况下他们都愿意大笔借钱，可见他们和林国安的关系有多铁，心地有多么善良，至少他们不愿见死不救。

    林宇的承诺一出口，那些看热闹的人当场就喝彩，为他的知恩图报叫好。

    而那些匆匆忙忙赶来的亲戚，见到林宇的表现后则纷纷动起了心思。

    最终，前来围观的大部分人都被林国安劝走，只留下了部分亲戚没有离开。

    不用想也知道，留下的这些人肯定是想弄些好处。

    毕竟，这可是五亿大奖啊，即便是百分之一，也有五百万之多。

