
        “黑侠！”

    自从从石伟豪在现场喊出那个名号后，伙计们便把昨晚出现的黑衣人叫作“黑侠”，同时，深深怀疑石sir就是那位“黑侠”。

    谁叫当时黑侠是从石sir的方向出现，又从石sir的方向离开？偏偏还是“金九”快要被杀，伙计们大部分撤出厂房的关键时刻？

    石sir的帽子，很明显是换装的速度不够快嘛……

    导致让匆忙赶到的伙计们，直接逮到一个正着，想用表演掩饰尴尬。

    不过，伙计们看破不说破，私下交流着目光，给石sir留点面子。

    “咳咳咳。”

    o记，一间办公室。

    石伟豪拿着一个空水杯走出来，眼神频频扫向四周的伙计，伙计们察觉到目光后，连忙低头做事，不敢跟大佬对视。

    昨天的行动结束后，金九安全的被带回总署，在羁押室内已经审讯一个晚上了。

    可惜，正如他自己说的一样，他根本不知道背后是什么，提供不了有效的线索。倒是把“马夫”的电话号码，写在纸条上给了石sir，悄悄眨眨眼睛，给他使过一个眼神。

    石sir一脸正气的拿过号码，交给手下去调查后才发现，原来“马夫”昨天就叫了一个小姐过去，剩下另一个杀手是混进去的。

    于是，线索又断在这里，让石伟豪感觉非常头痛，有点超处他的掌控範围。并且，昨晚交战上千发子弹，八名警员受伤，另外出现第三方势力的两个杀手，怎么样都算是大场面了。

    报告难写啊……

    石伟豪站在茶水间里，一边沖茶叶，另一边抬起手敲敲脑袋。

    幸好，昨晚指挥得当，没有出现大量的伤亡，连一个当场死亡都没有。算是把底线守住，应该不会遭遇周sir的问责。

    不过，昨晚真不该装逼，看见“黑侠”那么威风，就捡“黑侠”的帽子戴，还跟警员们拗造型。现在，整个“o记”上下都在谣传，昨晚的“黑侠”就是石sir。

    估计这时候别说“o记”，整个刑事及保安处的伙计，肯定都已经知道他的新外号。不然早上在电梯里的时候，不会有人喊他“黑侠”。

    唉，误会就误会吧，偏偏这种事情越描越黑，根本没办法解释。

    一些伙计甚至开始翻他年轻时候的履历，指着一件件功绩，以此来佐证石sir拥有“黑侠”的实力。特别是那些“o记”警员，最喜欢吹捧自己的大佬。

    还说什么石sir现在低调做事，是因为妻子曾经受他连累，遭遇过社团的报複。他才决定隐姓埋名，行走在黑暗之中，做光明之事。

    说着说着，“黑侠”的地位直追“小飞侠”，大有跟李sir并称“刑事侠侣”的风範。

    呸！

    不知道，谁起的外号！

    为了蹭tVb电视剧的热度，连性别都不管了！

    石伟豪喝着清茶走出茶水间，又看见伙计们互相在使眼色，心情用一个词形容下“难受”。

    他很清楚自己的水準跟“小飞侠”相比就是渣渣，怎么能跟偶像并称“侠侣”？这不是侮辱偶像吗？不允许！

    至于，年轻时候的那些功绩，真的，确实是真的。

    没点真材实料，怎么可能当上“o记”的大佬？

    而且在二十几年前社团混乱的环境下，“o记“警员遭遇古惑仔骚扰，是一件很正常的事情。

    那位受她牵连的靓妹，也不是她老婆，只是年轻时的一个女友而已。

    事情不大，只是车胎被扎爆，扎爆的第二天就把他甩了。

    低调做事？开玩笑，石sir一向都是最高调做事的人，不然怎么能升职成“o记”大佬？

    切记，真在低调做事的人，现在都守着水塘钓鱼。

    “嘘。”

    伙计们默默垂下脑袋，感觉今天石sir走动的有点频繁，是想阻止他们接近真相吗？不过伙计们都非常好奇，究竟石sir的换装过程是怎么完成的，里面有没有有更厉害的东西？

    “嘭！”

    石sir把办公室门关上，拿起桌上写完的报告，转身重新开启办公室的门。

    “嘘……”

    刚刚开始说话的伙计们，重新又把脑袋垂下，好像什么都没发生，一句话都没说。

    等到石sir离开办公区，他们才紧张兮兮的拍拍胸口，心里大呼侥倖，大呼过瘾。

    很快，石sir坐电梯来到16楼，穿过走廊，走向里面周sir的办公室。刑事部站在走廊的伙计们目光诡异，看他就像看一个“国宝”？

    石伟豪哼哼两声，面无表情的回以目光，那些伙计们连忙跟他出声问好。

    要不是，他警衔够高，还真镇不住16楼的场面。

    顺利走进周sir的办公室后，石伟豪把报告放在案头上，乖乖的向大佬敬礼，等候大佬的批阅。

    其实，在石伟豪的报告送来之前，周sir就对案件有一些了解，知道昨晚有一些突髮状态。

    看完报告后才清楚职业杀手的实力，心里感到一定的压力。

    抬起头向前方问道：“阿豪，两个人真有这么强？”

    “打中子弹都不喊疼？”

    周成人心里有些不信，但是石伟豪点点头，给出一个肯定的答覆：“现场有很多伙计，他们都清楚的看见全过程。”

    “这两个杀手确实有些特别，我才没有选择硬拼。”

    周成人拿起水杯道：“你的选择是对的，起码对方计划很周全，在现场有做过準备。”

    “保住证人，保住伙计都很重要。”

    “不过现在既然第三方势力暴露在视线内，我们就一定抓到他们。”

    像这种极度危险的杀手，潜伏在港岛是一种剧烈的威胁，不仅威胁港岛的治安，还会威胁到经济的发展。

    一旦刺杀案过多，会造成整体环境的恐慌，以及资本方的逃离，最后破坏港岛的经济生态。

    何况，自从“肖申克”之后，全港再没出现这样嚣张的杀手。

    而且跟独行的肖申克不一样，他们是由组织的一个团队，特别让周sir看的不爽，想要把他们干掉。

    嘿嘿，幸好只有一两个人，要是有十几二十个，那不是很难搞？

    石伟豪总感觉那些杀手的目标，除去金九的毒贩外，应该还有其他目的……

    否则，内必要在警方到场后才动手，完全可以提前干掉“金九”就闪人，“o记”连跟毛都摸不到。

    他在略作一番思考，严肃的出声提议道：“周sir，我想把案子提交给刑事部做。”

    “怎么？你没信心啊？”

    “我把案子上报到处长，到时候行动部也会配合你，飞虎队、直升机随你用。”

    “别害怕的啦，黑侠，我看好你哟。”

    周成人喝完水把被子放下，悄悄白了石sir一眼。

    要不是看在他昨晚表现不错的份上，案子早就交给刑事部来管，他想办都没得办。

    怕火力不够猛，搞不定杀手？

    飞虎队都可以调，几十个打一，根本不用怕！

    石伟豪听见长官叫他“黑侠”，脸色不禁更黑一声，坚定的表示道：“长官，我想把案子交给刑事部做。”

    “我相信刑事部的李sir更有能力。”

    周sir狐疑打量石伟豪两眼，发现对方在说真心话后，只能无奈的点点头：“最后一句话你说的对，李sir更有能力，交给李sir去做吧。”

    “yes，sir！”

    如果，周成人不叫他“黑侠”还好，一口一个“黑侠”叫着，石伟豪是真没办法再办案子了。现在举手敬礼后，转身离开办公室，打算换个角度再审审羁押室内的“金九”。

    ……

    中环图书馆。

    昨晚徐夕在从猪肉厂离开后，便发现有一顶帽子丢在交火现场，不过他的老窝里还有一顶，倒是不太碍事。

    早上起床后，按照正常的生活，开始来到图书馆上班。

    “小蔚”按耐着心思，和徐夕打过一个招呼，看着他把地板拖净，推着小车开始整理书架后，她才悄悄跟上去问道：“徐夕，你昨晚去做什么啦？”

    “小蔚”已经连续两天想约“徐夕”看戏，只不过都被对方婉拒。在发出第三次邀约前，她想试探试探徐夕最近的安排。

    “在街道上做义工。”徐夕一边把书本码起，一边随意回答她。

    没想到，“小蔚”双手叉腰，大声问道：“哼，我昨晚到街道上看了，你根本没去做义工。”

    了解他的人都知道，徐夕平时都在哪条街道当义工，常期固定在那，很容易就能找到。

    看见他没有回答，“小蔚”气汹汹的问道：“你昨晚是不是跟那个猥琐男去约会了？”

    “你要小心啊。”

    “他那么壮，你这么瘦，最后吃亏的肯定是你！”

    徐夕面色平静的转过头，还停留在上一个话题：“我去另一条街当义工了。”

    “你…”

    “小蔚”深吸一口气，感觉对方在把自己当傻子……不过徐夕清澈的双目，真有一点小帅呢。

    “你晚上去不去看戏。”

    “小蔚”没忍心骂他，话到嘴边又改成一封邀请函。

    徐夕想了想，最后点点头道：“好。”

    他不是突然心软，只是不想再被“小蔚”误会，免得同事们都用异样的眼神看他屁屁。
  