    

    “是吗？我倒不觉得。

    你不懂，我是一个出生在大家族里面的女孩子，是没有自己的选择权利的。

    有的时候我很羡慕纳兰嫣然，同样出身大家族，但是她有着不凡的天赋，可以在很多事上，自己主宰自己的命运。

    但是我不一样，

    我是一个没有什么天赋的人，像我这样的家族成员，未来迟早是要被家族送去联姻的。

    最好的归宿，就是能够嫁一个好人，只可惜……”

    她后面的话就没有继续说下去了，但是萧鼎其实能够猜得出来她说的是什么意思。

    “你好歹还有米特尔家族的大长老，不过听你这么一形容，感觉你比我还惨。”

    “你怎么了？”

    “家道中落，具体说起来也是一个很漫长的故事，不过这四个字应该足够你明白了。”

    “感觉其实还好，至少你身边还有一个侍女，可是你看看我，住在外面，家族甚至都没有派一个人过来照顾我，

    这么想想，你说的也对，的确是我比较惨一些。”

    “不能这么比的，米特尔家族也曾派过人来，只是都被馆主挡回去了。”

    到了如今这个时候，萧鼎其实多少猜得出雅妃住在这里的最根本原因是什么，

    她估计是想通过住在这里来接近萧月，由此接近云岚宗的宗主，从而为米特尔家族谋取利益。

    但是从爷爷决定对云韵下手的那天开始，云岚宗就注定成为了萧家的敌人。

    而现在，萧家想要和米特尔家族进行结盟，所以雅妃的行动自然是要被阻止下来的。

    “说点别的吧，我过两天就要走了。”

    “你的眼睛已经好了吗？”

    “是的，最多还有两天，我就可以把眼睛上的布摘下来了，如果快的话，说不定今天下午就可以。”

    “那真是件好事，看不见，的确让人很不舒服。”

    两个人在院子里面又坐了一会儿，然后又重新回到了楼上，正如萧鼎所说，在第二天早上的时候，他就不需要再戴着眼睛上的白布条了。

    而在这个时候，雅妃眼睛上的布还没有摘下来。

    “现在想想，我们两个也算是患难之交，可惜都没有看清楚你长什么样子。”

    早上吃过饭之后，萧鼎扶着雅妃来到院子里晒太阳，小孩子建立友谊总是比较容易的，尤其是在这两天，他们说了很多话。

    雅妃也不知道自己为什么会跟萧鼎说那么多，或许是因为萧鼎很快就要离开的缘故，

    他们两个人注定是两个世界的人，把这些话告诉萧鼎，也不会传到别人的耳朵里。

    对于她来说，萧鼎就是一个很合格的树洞。

    不过，作为朋友，她也很遗憾看不到萧鼎的样子。

    “随着年龄的长大，人的样子总是会变的，就算现在你看清楚了我长什么样子，又有什么用呢？

    难不成你以后还打算通过我现在的样子去找我吗？”

    “说的也是，不过你能看到我长什么样子，我就看不到你长什么样子，总感觉很亏。”

    雅妃玩笑着说：

    “要知道我可是商人，商人最不能接受的就是亏损这件事。”

    “好吧，那你可以跟我提一个要求，作为补偿。

    但是不要太过分，毕竟我也没什么钱。”

    “那我倒要仔细想想了。”

    雅妃的要求，直到他们回病房的时候才提出来。

    她希望，萧鼎能够送她一个礼物，就当做是离别的礼物，不一定需要很贵重，甚至不一定需要去花钱买。

    只要送个东西，作为纪念就好了。

    但是萧鼎却犯了难。

    毕竟是送给女孩子的礼物，而且以雅妃的出身，想必送什么东西都未必能够让她感受到贵重。

    所以雅妃也特意说明了，这个东西不一定非要太贵重，只要有纪念意义就行。

    从某种程度上来讲，这已经是在帮萧鼎缩小答题难度了，但是想要真正弄到一个别出心裁的礼物，也的确不是那么容易的一件事儿。

    “少爷感到很困难吗？

    其实只不过是送个礼物而已，如果少爷想不出来送什么的话，随便买一个也就是了，只要弄个有意义的小玩意儿，雅妃小姐肯定会喜欢的。”

    这倒是给了萧鼎一些启发。

    小玩意……

    有了目标之后，事情就好办多了。

    萧鼎找到萧城，让他出门去找一找有没有符合他要求的礼物，要是没有，就去铁器铺弄一个。

    没过多久，萧城就带着一个古朴的小药鼎回来了。

    这种样式的三足小鼎，在市面上很少见，没有什么人会收藏这种东西，炼药师的药鼎都是专门定做的，所以最后萧城还是选择了去定制一个。

    好在大笔的钱花下去，事情解决得无比顺利。

    “上面按照少爷的吩咐，已经雕刻了名字，也作了旧，不过少爷你弄这玩意做什么？”

    “送人，这个你就别问了，我的车准备好了没有？”

    “早就准备好了，消息一早就发回了家里，如果少爷你回家的话，那边应该会有人接应。”

    回家……倒是也不用，老四跟着爷爷离开，也不知道现在已经到了什么地方，还是先回长生殿看看比较合适。

    对于萧鼎的想法，萧城自然不会有什么意见，他从来都是按照萧鼎的指示去做事情的，既然萧鼎说不回家，那就是不回家。

    “我走之后，这边的事情就交给叔叔和姑姑们处理了，如果有什么事情的话，及时向家里通报一声。

    还有这边对于各大家族的监视，也不要轻举妄动。

    爷爷现在有重要的事情要去做，一切都等这件事情结束之后，我们再行处理。”

    “少爷放心。”

    萧鼎交代完这边，又到萧玉湖那边交代了几句话，然后把手中的三足小鼎交给了萧玉湖，拜托她转交给雅妃。

    “怎么不自己给呢？”

    “我今天晚上悄悄离开，不用惊动她，她知道了我的名字，回去之后一定会查我，但是她查不到医馆这边，留下这东西，方便姑姑和她结交一个善缘。”

    “你这么看好她？”

    “是爷爷看好她。”萧鼎摘下脸上的白布，站起身来：“我回去了，今天晚上离开，花穗和白叔跟我走，姑姑和叔叔婶婶们，不必来送。”

    【感谢书友“我要你的本子”的打赏，比心。】        

