
叶凡动了，从侧面扑向十殿使者。

十殿使者立即一鞭横扫叶凡。

叶凡马上避退。

另一个方向的桃花红则是趁着时机扑近，等十殿使者对付他时，他也避退。

同一时间，叶凡扑进。

两个人一进一退，时机掌握的非常精妙，。

两人没有配合过，却能配合到如此地步，实在是一件不容易的事。

也就是说，两人的猎杀经验都十分丰富。

也可以说是，两人对对方都有一定程度的了解，知道对方下一步会做什么，所以才能保持很高的默契度。

如果两人不是敌人，那应该是很好的搭档……

两人的配合越来越显精妙，虽然还没能对十殿使者构成威胁，但十殿使者也难以威胁到两人。

十殿使者可不愿意接受这种局面，再耗下去，吃亏的必定是他，毕竟是两个人对付一个人，左右都得顾及，稍一不慎，即有可能把命丢了。

他开始有意制造出声响，想着把手下召唤过来。

叶凡和桃花红不是傻蛋，心知动静肯定已经惊动了第一洞厅的六人，用不了多久，六人便会赶过来，到时，两人就要遭殃了！

留给两人的时间不多了，最多也就是一分钟左右。

要么在一分钟之内把十殿使者干掉，要么赶紧跑路。

叶凡倒是更倾向于后者，可桃花红肯定更倾向于前者。

不管桃花红跑吗？

不是不可以，反正桃花红非亲非故，而且彼此都想置对方于死地……

但说实在的，叶凡也很想除掉十殿使者。

一分钟，冒险试一下，实在不行的话，立即跑路！

主意一定，叶凡突然改变风格，狂猛进攻起来。

同一时间，桃花红也狂猛进攻起来。

俩人都想尽快干掉十殿使者。

十殿使者心知两人想法，脸上怪笑连连，有意加强了防御，有意向洞口挪动。

还有50秒！

40秒！

时间飞快流逝，留给两人的时间越来越少。

这个时候，桃花红突然不顾危险突进，直闯中路。

“找死！”

十殿使者一声冷喝，左手一摆，鹰啄脱手飞出，啄向桃花红咽喉。

正常情况下，桃花红应该闪避才对。

但他并没有闪避，他双手交叉，托着域境迎向鹰啄！

域境根本就抵挡不住领域类功法，直接破散，鹰啄扑在桃花红手臂上，顿时皮开肉绽，鲜血淋淋。

桃花红恍若感觉不到痛一样，继续往前扑进。

十殿使者一火鞭抽向其头顶。

桃花红这时才躲闪，闪向左边。

很正常的躲避，可不正常的是，叶凡在桃花红向左移动的时候，突然一矮身，蹿到了桃花红的身后，等桃花红继续往左挪动时，叶凡现出身来，正面面对十殿使者。

十殿使者突然看到叶凡，大惊，手中火鞭改变方向，斜扫向叶凡。

他认为叶凡肯定会躲。

可叶凡没有躲。

叶凡右手格挡，直接抓向火鞭，这……

若不是看得真切，十殿使者真会以为自己看错了，或者是，叶凡也像桃花红那样，想杀他想疯了吗？

自损难道就能赚来机会！？

笑话！！！

是笑话吗？

等会看你能不能笑出来！！！！

火鞭抽在了叶凡手上，叶凡直接抓住了火鞭，呲呲声立即响起！

先是从叶凡的掌心响起，接着沿着火鞭漫延，本是燃烧的火鞭，瞬间寂灭，变成了透明的东西。

这是……冰吗！？

怎么会变成冰！？哪来的冰！？

十殿使者的眼珠子都快瞪了出来，不禁怀疑自己是不是看花了眼。

当然不是。

叶凡手上早就灌满了冰元素之力，火鞭的威力虽然恐怖，但想要破开冰元素，那难度太大了。

毕竟叶凡身怀的冰元素之力来自于冰皇精，而火鞭所蕴含的火元素之力，并不是火皇精，两者的等级不一样，也就有了差距。

再者，叶凡之前曾用冰元素之力包裹住火皇精，那现在能对付火鞭是理所当然中的事。

火鞭迅速变成冰凌，反被叶凡控制。

叶凡一震腕，冰棱破散，化成漫天冰刺飞射十殿使者。

事起突然，距离又如此近，十殿使者想要防御已是不及，只能仓促闪避。

这时，桃花红突然飞扑，直接封杀十殿使者退路。

……不得不说，桃花红和叶凡的配合真的很完美，像刚才那一次攻击，便是桃花红以身作饵，给叶凡制造机会。

若是叶凡不能理解桃花红的战术意图，那他就是白受伤了。

所幸叶凡没有辜负他的付出，甚至完美的配合到位，且扭转局面反击。

桃红的第二次配合也很到位，角度刁钻的封杀十殿使者的退路，逼得十殿使者只能正面应对叶凡。

就看叶凡能不能抓住这次机会了！

十殿使者不得不正面面对漫天冰刺，仓惶下，他两手画出半圆，身前形成如同盔甲般的域境。

不等域境成型，冰刺已经扎在了域境之上。

“啪！”

“啪！”

“啪！”

“啪！”

密集的撞击声响起。

域境像是裂缝的玻璃，片片破碎。

还有许多冰刺穿过域境，扎在了十殿使者的身上。

虽不致命，便刺激到了十殿使者。

加上桃花红从侧面杀来，十殿使者便下意识的纵身后退。

呵，还想退吗？

地面，一片波纹悄悄的漫延到他脚下，接着异动，迅猛裹住他双脚。

土元素之力，叶凡发动的！

就是要束缚住十殿使者的身体，哪怕一瞬间都行。

接着为死者准备好的是七象拳第一式：飓风起！

掌式以眼花缭乱的速度推演完毕，右手一挽，十殿使者脚下顿起漩涡，裹住它两脚，突兀把他抛到空中。

还有后招为他准备着。

连环攻击，七象拳第二式：疾雨来！

虚空突然出现气箭，星星点点，铺天盖地的扎入十殿使者胸前。

“啊~”

十殿使者一声惨叫，撕心裂肺！

再是七象拳第三式：云压顶！

一团乌云在十殿使者头顶上方骤现，往下一沉，把十殿使者的脑袋都包裹在了乌云之中。

惨叫声没了！

十殿使者掉在地上，脑袋没有动静，但身体扔在抽搐！

之所以脑袋没有动静，是因为整个脑袋已经变了形，估计颅骨都开裂错位了。

死了，成功猎杀！

距离刚开始的一分钟，还有十多秒，洞道内已传来急促的脚步声。

桃花红一声怪笑，说了句：“完美！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545556"  chaptername="第1623章  完美">加入书签</a>
</div>
