    第61章 修炼房间

    林风询问了那老头子，经过了一番询问后，才知道了一些关于老头子的事情。

    眼前的这个老头子，原先也不是无涯宗的人，只是被无涯宗抓来的。

    尽管，现在这老头子为无涯宗做事，可是在心底下对无涯宗没有什么认同感。

    林风感觉自己和这老头子的遭遇相似，可以说是在同一条绳上的蚂蚱。

    林风也知道，要是自己一直都没办法从这无涯宗逃离出去的话，又不肯归顺无涯宗，最终的结果也是会沦落到眼前这老头子的这一地步。

    见得林风问起这内院的房间的事情，老头子便是作出了回答。

    林风能够出现在内院里面，那老头也知道肯定是无涯宗宗主在面发现的天才弟子。

    只要是被无涯宗宗主看上眼的弟子，就会不择手段的将其带到内院来。

    就像老头子自己的经历一样，曾经老头子也是一名年少轻狂的修士。

    可是，被那无涯宗宗主金鑫挟持过来后，经过了无尽和岁月的摧残，那年少轻狂的老头子便成了这副模样。

    “好，我现在就带去你寻找房间！”

    老头子在地上写了几个子，又将字擦掉后，便是转了个身，朝着内院里面走去。

    林风得知这老头子清楚这里的一切，又愿意为他寻找房间，心里的一块石头总算是放了下来。

    跟随在那老头子的身后，朝着内院的更深处走去。

    这些内院的房间并无什么区别。老头子却想要给林风寻找一处更为安静的房间。

    那些房间里面有修士住着，那些房间是空着的，老头子都是知道得很清楚。

    毕竟，这些修士进入房间里面修炼，或者是从房间里面出去，那都是要经过这老头子。

    大多数的修士到这内院来时，都经历过林风这样的事情。

    不过，林风愿意停下来耐心的倾听，那老头子对林风的好感大增。

    和那些一上前来，就要那老头子带他们去寻找修炼房间的修士不同。

    林风没有威逼，只是耐心的询问。

    安排这些修士，带领这到来的修士选择房间，本来也是这老头子的事情。

    不过，要是那些修士不去找他，他也就让那些修士在这内院里面吃一点苦头。

    一些少年修士到这内院来，有的会很快发现了老头子的存在，很快的就让那老头子带他们去选择修炼房间。

    有的则是吃尽了苦头，最后没办法才去请教那老头子。

    同时在那些弟子修炼到一定的境界，被无涯宗宗主叫出去的话，也是会有人通知这老头子去打理那些空着的修炼房间的。

    老头子修为被废去，也是因为这样的缘故，对这里的修炼房间情况了解得十分清楚。

    也是因为对林风存在好感，这才爽快的就带着林风到里面去寻找修炼房间。

    林风也是通过老头子的告知，才知道了一些关于这老头子的事情，可是对这老头子的身世却是了解。

    在内院一外比较偏僻的地方，老头子便是停下了脚步。

    林风见得面前有一间单独的房间，这房间和那些连排的修炼房间不同，在这内院里面，却是少数的单独房间。

    林风明白那老头子的意思，就是让他在这间房间住下。

    林风对那老头子躬身作礼，便是转身向那间修炼房间走去。

    抬手轻触了一下房门，没有触碰到任何禁制。

    林风直接的就将将房间推开。

    林风的目光往里面扫视了一番，见得那房间里面除了一张卧榻之个，再无他物。

    “总算是找到了一间无人的修炼房间了！”

    林风想要回到再对那老头子表示一番谢意的。

    可是，在林风再走出去时候，却没有再见到那老头子的身影。

    估计是林风进入到修炼房间时，已是离去。

    不过，林风也知道那老头子会一直在这内院里面做事，想要感谢的话，也只有等自己的修为足够强大，然后带着那老头子离开这地方。

    林风也知道那老头子最后的心愿便是离开这无涯宗。

    对于那老头子来说，在这无涯宗一天，就和死去差不多，或者死去还要比呆在无涯宗还要好一点。

    林风知道那老头子的心愿，自己又何尝不是这样的心愿。

    从修炼房间走出来，没有再见到那老头子，林风也没有再去寻找那老头子。

    再次转身回到修炼房间里面。

    这次进入到修炼房间，林风直接的就将房门给关了起来。

    “那无涯宗宗主为什么要关那么多天才弟子在这地方？”

    已是找到了一间修炼房间，林风心头便是想着这样的念头。

    那金鑫想要收林风为弟子，可是现在已是来了这内院几天的时间了，也没有见到金鑫的人影。

    就算是无涯宗也没派任何到到来，就这样任由林风在这修炼房间里面修炼。

    没有到这内院里面来教他修炼，林风觉得还是得要独自修炼的。

    想要从这无涯宗走出去，没有强大的修为实力，肯定是不可能的。

    林风也知道自己的修为实力低下，更不会在这里浪费时间。

    原来，林风在那亭阁修炼的时候，林风生怕被无涯宗的人发现，才修炼一些简单的功法。

    现在，林风已是独自怕修炼房间，想要短时间内提升自己的修为实力，也只有运气冲击灵脉了。

    已是打通了三十六条灵脉，在天武学院的时候，苏老也是生怕林风根基不稳，才让林风不让林风再去冲击灵脉，而是教林风修炼一些其它的功法。

    别的功法，林风已是修炼得差不多，现在便是想要提升自己的修为实力，便也只有通过打通更多的灵脉。

    在这修炼房间里面，没有到教导，外出的话，也走不出去，林风只有在这修炼房间里面运气冲击灵脉。

    还是按照苏老在天武学院教他的那种运气方式，一遍遍的运气冲击着灵脉。

    原本，林风在打通三十六条灵脉时，已是用了半年的的时间。

    在冲击第三十六条灵脉时，林风也整整用了一个半月的时间。

    灵脉的冲击，越到后面可是越困难。

    (本章完)

