    楚宁灏沉思良久。

    越是这样，他就越要将这婚约挽回！

    成为天问剑之主，本就已经极其难得，现在夜曦玥又有了成为炼药师的潜质，将来前途更是不可限量。

    放眼整个帝都，能够与之相提并论的又有几个？

    一旦错过，将来损失可就太大了！

    “那景川来历神秘，深藏不露，不好招惹。这件事就此揭过，继续去查！”

    “是！”

    小厮退下之后，楚宁灏却是又皱起了眉头。

    要用什么办法，才能说动夜曦玥回心转意？

    ......

    那偏僻胡同中发生的命案，夜曦玥并未在意。

    与景川并肩回到夜家之后，夜曦玥又开始琢磨起让景川入南山学院的事情。

    她拉着他坐下，问道：

    “景川，你的灵根可是完好？“

    景川顿了顿，颔首。

    夜曦玥松了口气。

    “那就好。你既然有灵根，就代表有希望。明天你随我一起去学院。”

    不管能不能成，总要试试。

    景川唇角微弯。

    “好。”

    ......

    时间转眼来到了第二天早上。

    夜曦玥与景川一起离开了夜家，前往南山学院。

    他们来得很早，这时候学院大门才刚刚开启，几乎还没什么人。

    夜曦玥顺利进入了学院，倒是景川被守在门口的一个学生拦下。

    “非学院中人，不得入内。”

    夜曦玥取出了自己的青铜令牌。

    “我要带他去见师父。”

    那学生见此，心中一惊，立刻退后一步，让了开来。

    谁不知道夜曦玥的师父是玄海长老，既然是去见他，那是没有人敢拦的。

    而且，夜曦玥昨天在月末考核上的表现也是极为出色，学院里的很多人现在也都对她颇为敬佩。

    是以，负责看守的学生见到那青铜令牌，就立刻放行了。

    “请——”

    夜曦玥冲着景川眨眨眼。

    “走。”

    ......

    夜曦玥径直带着景川来到了玄海所在的院落。

    二人刚刚来到门口，大门便应声而开。

    玄海豪迈爽朗的笑声从里面传来。

    “丫头，今天怎么来这么早？”

    随后，玄海的身影才出现在二人的视线之中。

    看到夜曦玥，玄海自然是十分高兴的。

    而当瞧见她身边站着的白衣少年的时候，顿时露出几分讶色。

    “你这是——“

    夜曦玥屈膝行礼，开门见山：

    “师父，我有一个不情之请。”

    “关于他的？”玄海隐约猜到了什么，“你说就是。“

    夜曦玥点点头，道：

    “我想请您帮忙看看景川的资质如何，若他天赋足够，不知是否能入学？”

    玄海长老脸上浮现几分犹豫之色。

    “这...一般来说，学院每年只会在秋招的时候统一招生，其他时候，基本上是不会破例的。丫头，这事儿你很着急吗？“

    夜曦玥能入学，很大原因是在于那天问剑。

    而这个名为景川的少年，他知道是她从魔兽山脉救回来的，好像还失了记忆。

    最重要的是，他的身上没有半分灵力波动。

    这看着的确不像是有天赋的样子。

    夜曦玥“嗯”了一声。

    “师父，景川对徒儿很重要。您就帮帮我吧？“

