    被选中的20人，默默都坐在一个角落，他们都静静休息调整状态。

    因为很快，更重要的一场战斗即将开始，下一场战斗是决选出前十的战斗，除了林栋，谁都没有百分百战胜所有对手的把握。

    “每个人相互之间都有一战，有意思，真期待和伯兰，还有无敌的对战。”

    罗峰闭上眼睛按照大哥‘洪’指引的方法，心境渐渐陷入空冥宁静状态，等待着第一场战斗的到来。

    大概半个小时后。

    “轰隆隆！”

    中央广场整个震动了起来，在广场中央渐渐浮起了十座巨型擂台，擂台上也罩着大量黑色丝条，同时原本在休息的林栋等二十人瞬间被传送进这十座巨型擂台。

    擂台内。

    “靠，这么刺激，第一把就是无敌对战罗峰。”

    “那血斧‘涛’，真惨，第一把就碰上了死神伯兰。”

    “这一把还是关注一下无敌和罗峰的实力吧，无敌毕竟是历史上将试炼空间打通第一人，真期待啊！”

    坐在远处众天才议论道。

    “这一场对战基本就能分出谁究竟是本次天才战的第一了，除非罗峰还隐藏实力，要不然必定是无敌获胜。”

    漂浮在半空中九剑尊者猜测道。

    十座擂台，十场对战。

    场场都是针尖对麦芒，和争夺前100的战斗相比，现在的对决才谈得上是这一届天才战真正的巅峰对决。

    擂台上。

    一边是脚踏暗云梭，穿着深灰色战袍，背负着暗金色长棍的精瘦黑发青年。

    一边是脚踏洛夫鹨盘，穿着劲装短袖，手中也拿着一根暗金色长棍的林栋。

    以二人展现出来的实力，应该都属于精神念师中的掌控者。

    “罗峰，第一把遇到我，有什么感想。”林栋打趣道。

    “很兴奋，来战吧！”罗峰咧嘴一笑，双眸亮起光芒道。

    二人都在等待着那宣布声音。

    十座擂台上，都在等待着。

    “积分战第一战，开始！”

    九剑尊者远远地说到，声音回荡在每一人的耳边，几乎同一刻，十座擂台上的战斗瞬间就爆发了。

    林栋刚开始直接释放出一股无形的虚无念力波，瞬间到了罗峰面前，侵入罗峰脑海中去，他施展念力速度实在太快了。

    在施展出精神幻术的同时，林栋一招手，只见他脚下的洛夫鹨盘，瞬间化为一道美丽的飞禽幻影，攻向罗峰。

    林栋并没有动用全部的力量，要不然光精神意志，就能直接压垮罗峰。

    无形的念力悄悄潜入罗峰的识海。

    识海浩瀚无边，然而识海的最边缘，却存在着数层金色光幕，正是罗峰目前修炼的《万千心界》。

    林栋通过虚拟宇宙传授给罗峰的《万千心界》比幻境中陨墨星一脉的虚空之塔强上不少，罗峰自然修炼的是这个。

    万千心界，关于灵魂奴役方面，罗峰仅仅修炼到能够烙印奴印就没再修炼，有了真实幻境的经历，反而灵魂防御力和幻术抵挡力一直没放松修炼。

    毕竟一名精神念师掌控者，或许灵魂攻击可以弱点，但是防御必须强，不能让自己有明显的弱点。

    同时万千心界在灵魂防御强的同时，攻击也不弱，只是罗峰没有深入去研究罢了。

    林栋施展出的虚无念力侵入罗峰识海，直接碰触到万千心界的防御层，当碰触到后并没硬攻，而是仿佛薄膜一般幅散开去缓缓贴着罗峰的识海，逐渐才开始接触。

    万千心界的保护膜，本质上是精神念力以特殊顺序，无比精密的构成，可本质上还是精神念力。

    而精神念力，则是蕴含一丝意识的。

    毕竟灵魂，实际上就是无数精神力的集合体。

    随着那虚无念力触碰到罗峰的防御层，意识便陷入了可怕的精神幻术当中。

    前一刻明明还在和林栋交战，可后一瞬间罗峰意识就陷入了另外一個场景中。

    “不对！是幻境！快醒来。”

    罗峰经过林栋没有压制实力施展的真实幻境后，意志已经变得十分强大，意志如刀加上心境修炼以及金角巨兽的影响，所以第一时间意识到是陷入幻境。

    “醒来！醒来！醒来！”

    罗峰的意志发出一声声怒吼，而后林栋搭建的整个幻术世界都开始震荡摇晃。

    他刚醒来，就看到已经飞到眼前的飞禽幻影，那铺天盖地的气势，让他差点就放弃反抗。

    所幸他的实力经过试炼空间，又有了提升。

    “自成世界！”罗峰对于暗云梭的熟练度已经如火纯青，飞速后退拉開一點距离后，身後的衍神兵瞬间飞出，无数把金色小剑组成一个金之世界，将飞禽幻影囚禁其中。

    “不错，醒来的到挺快，不过这只是我实力的一小部分。”

    林栋强大的精神操控下，飞禽幻影直接撞破罗峰的自成世界，一道美妙的弧度划过。

    罗峰一时间躲闪不及，只能放弃左臂，来换得安全。

    这些交手都是发生在一瞬间，罗峰如果醒来慢一点，直接就会败北，尽管及时從林栋的精神幻境醒来，错手不及之下也要失去一条手臂作为代价。

    “罗峰和无敌的实力差距太大了。”观战的众人已经完全看到了最终结果。

    林栋没有乘胜追击，反而召回洛夫鹨盘，脚踩着飞速接近罗峰。

    罗峰也并没有因为失去手臂而放弃，衍神兵再次组成一个金之世界，这次的金之世界更小，但是威能更强，空间在其中都开始不停地撕裂开来。

    林栋只身直接飞入其中，似乎完全不将罗峰这招放在眼中。

    “无敌，你太自大了，世界，镇压！”

    随着罗峰的声音，无数把金剑组合起来的金之世界，开始不停地往林栋所在处收缩。

    “任你招式万变，只需一力破之，衍神兵我很少用，因为九重衍神兵对我的提升也不大，金空一道只有兽神兵还凑合，但这次我要教你，什么叫一棍轰天地！”

    林栋手中提着的暗金色长棍，正是同款衍神兵，在他催动的时候，其中10081把金剑开始绽放无限的金光，仿佛整个天地都被金色笼罩，势如破竹般轰向罗峰。

    罗峰的金之世界一瞬间就被林栋的力量撑破，任何阻挡攻击和躲避都不起作用，只能眼睁睁地看着自己被轰成虚无。

    “浑源之主对于自己弟弟也太狠了一些，这不怕他以后知道吗？不过如果意志足够强大，罗峰应该能从中领悟许多。”

    在遥远的初始宇宙中的混沌城主嘴角抽了抽，喃喃自语道。

