    第98章我是来找你的

    第二批异能者觉醒后，在第二次世界大战时，也差不多牺牲光了。

    而在第二次世界大战崛起的英雄们并幸存下来的，就是南宫九和轩辕轻尘以及马関清校长这一批人……

    在第二次世界大战期间，异族最高十五级的异兽是对人类充满敌意的变异蛇，是它一手组织这场全球大战。

    虽然最后被合力围杀，但在那一场中，九级以上的异族基本都牺牲了，而人类这边也没好多哪里去，很多泰山级人物也都在那一场大战中牺牲了。

    如今人类最高等级也是最强的人是南宫九，目前冰系十五级，是这个世界上唯一一个十五级的人，也是人类最大的靠山，同时也是近百年来异族一直不敢攻打人类的原因。

    第二强者是轩辕轻尘，金系十四级，也是东汉国最强大的异能组的创始人，他和南宫九是同一代人，也是最好的朋友。

    让沐辞意外的是，轩辕歌原来是轩辕轻尘的唯一的儿子，虽说轩辕轻尘有四位夫人，但一直怀不上，（ps：原因在后面会提到。）这也是为什么轩辕轻尘都一百多岁的人了，轩辕歌才十八岁的原因。

    更让沐辞意外的是南宫羡，他居然是南宫九的儿子，也是唯一的一个儿子。

    唯一不同的是，南宫九是个痴情种，他只爱他的夫人一个人，不像轩辕轻尘，有四个貌美如花的夫人。

    沐辞把幸存下来的大佬们一一记在心里。

    再说一下有关年龄和生育的事。

    经过几百年的变异发展，人类的寿命，特别是觉醒异能的人类，突破五级以上的人，是可以活到三百岁以上的。

    当然，这目前还没出现过三百岁的人，但做过实验，根据现在的情况分析，是可以活到这么久的。

    一级到三级的异能者，活到一百五十岁到一百八十岁是没有问题的。

    但是也有弊端，因为可以长寿，所以异能者很难有后裔，这也是为什么希望普通人里能有觉醒的异能者。

    而普通人，他们也因环境变化，也是可以活到一百岁的。

    他们生育能力没有问题，想生多少都可以，只要你能养得起，没人会阻拦。

    但是没有人愿意多生，因为养不起，想要在这个强者为尊的世界里活着，太艰难了，又何必让孩子来到这个世界上受罪？

    沐辞把书放回原位，看了看时间然后走出图书馆往夏吟办公室走去。

    而此时的沐辞家里，迎来一位客人，这位客人沐延不陌生，因为他昨天晚上还在他们家吃晚饭。

    这个人不是别人，正是南宫羡。

    南宫羡选择沐辞不在的时候来到他们新家，等沐延来到院子门口看到南宫羡时，他也很吃惊，同样吃惊的还有南宫羡，他们见到彼此都很惊讶。

    沐延知道南宫羡对自己和姐姐没有恶意，所以他直接把大门打开：“哥哥好，你是来找姐姐的吗？姐姐她上学去了。”

    男人走进院子里看着大变样的沐延笑道：“不，我是来找你的。我们进屋说！”

    “找我的？”

    沐延有一瞬间提高警惕，但他也知道，这时候提高警惕已经晚了，人都进来了，他想后悔都来不及。

    (本章完)

