    “难倒是BOSS？BOSS送上门？”

    事情透着难以理解的诡异，大家都把目光投向了并不怎么惊讶的雇主。

    “大概，大概和我有点关系吧，这样好了，等下掉落的东西咱们按照需求分配好了，我就不独吞了。”苏墨故作大方的摆摆手。

    事到临头了，也只能这样了。

    其他几个人虽然有种被利用的感觉——换做平时早就一刀砍伤去了，他们可不管你是不是雇主——然而看在球球的面子上，他们必须忍住。

    砍死了苏墨，球球也就消失了。

    海盗们的船靠近了海岛，这绝对不是小河里行驶的那种三板小船，远距离的时候还不明显，近看这就是一个庞然大物，上面密密麻麻的站满了海盗。

    粗略的数下来，至少三百多。

    其中有一个海盗一看就是头目，腰大膀圆不说，那扛在肩膀上的金灿灿大砍刀，一般海盗也消受不起。

    “麻烦大了，似乎打不过啊，要不要跑？”半城烟雨迟疑的问道。

    她是见过大阵仗的人，但也没见过这么大阵仗，不就是杀了一些海盗吗，怎么就招惹出一艘至少中型的海盗船过来“剿灭”他们。

    “来吧！让我战死在这里吧！”打虎的虫虫手里两把大板斧互相一撞，嘴里发出了和他体型严重不符的粗犷豪言。

    所以，声优都是妖怪，这话绝对是有道理的。

    “大个子，你一定要保护好我。”蜡笔小猪怕怕，躲在了双头巨猿的身后。

    双头巨猿直立起来，捶打着自己的胸口，发出了一声震天的怒吼，以此作为对小主人的回应，看来忠诚度也是刷到最高了。

    人家小正太和小萝莉都不打算跑，其他人嘴上说想跑，其实没有谁真的付诸行动。

    只有熊熊燃烧的战意！

    苏墨也被感染了，他拿出一块最肥美的竹笋，喂给了熊猫球球，轻轻的摸了摸球球的脑袋。

    让他看看海盗任务激活的第二个BOSS究竟能不能杀死自己。

    这里并不是码头，水深不够，所以海盗船只能在距离海岸线四五米的区域抛锚停下，海盗们经验丰富，在船和岛屿之间放下了一张长长的宽大跳板。

    跳板经过了特殊处理，非常的结实，打虎的虫虫奋力的用大板斧砍了几下，只留下了几个浅浅的痕迹。

    海盗头目粗壮的大手用力一挥：“男的统统杀光，通通杀光。”

    听到号令，海盗们蜂拥而出，吆喝着从跳板上向玩家冲过来。

    这也太煞笔了。

    跳板再宽，毕竟是放在船上的东西，一排最多容纳四个海盗，熊猫球球、双头巨猿、打虎的虫虫朝跳板这头一站，顿时就把上岸的路全部堵死。

    “开战，烟雨你主意一下给他们加血！”

    苏墨也给球球上了宠物的持续恢复术，球球是抗怪的主力，其他两个只是在它旁边策应。

    几个人的攻击立刻落在了海盗的身上，苏墨用的是弓，蜡笔小猪用的弩，唯梦用的法术，半城烟雨用法术，都是远程，只需要站在后面稳定输出就行了。

    这算不算卡怪呢？

    事情当然没有这么简单，玩家得不到休息，只能靠药剂来强行恢复，可是药剂也要冷却，这种不停歇的进攻，给玩家造成压力非常大，

    而且，苏墨看到了海盗船的桅杆上也爬满了海盗，他们把绳子挂在桅杆上，然后用力一荡，然后就——

    “噗通！”

    好吧，第一个海盗操作似乎还比较生疏，没能跳上岸，直接就掉水里去了。

    不过，接下来的海盗有不少都成功上岸。

    “我去对付他们，你们小心一点，烟雨帮忙看着球球的血。”苏墨转头看了一眼跳上岸朝他们冲过来的海盗，上去唰唰几箭就把最前面的那个给射倒了。

    “放心吧，球球就交给我了。”半城烟雨头也不转的回应。

    球球受到了这群玩抢滩登陆游戏的海盗大部分攻击，不过它的战斗意识还可以，在海盗还没有完全靠近它的时候，他就对着跳板来了一个雷霆一击。

    跳板剧烈的摇晃了一下，海盗们不得不站稳自己。

    最前面那几个进入球球四码距离的海盗直接被减速了，它们走在最前头，速度慢下来之后，后面的也快不了。

    “尝尝这个，”法师唯梦一边施展技能，还一边撕开了一张卷轴。

    正是次级虚弱病体卷轴。

    这姐姐也是个不缺钱的主，价值八金币一张的卷轴，就为了清理小怪而浪费掉，苏墨都替他心疼。

    不过苏墨现在根本没有那闲工夫。

    相比较球球有一个狂战士和一个极品全能宠在旁边照样，还有漂亮小姐姐帮忙加血，苏墨现在是一人面对所有从桅杆上荡下来的海盗。

    他灵活的身手也被逼了出来，发挥的淋漓尽致。

    其他几个在那边堵桥的人一边打怪一边看他进行个人表演秀，为他那虽然看起来不怎么好看，却无比实用的战斗技巧点赞。

    苏墨切换武器的速度非常快，弓弩短枪，选择技能也是几乎不需要思考。

    似乎这种十多个海盗追着他打得场面早已司空见惯。

    短短几分钟的时间，海盗们就丢下了百余具尸体，其中有接近三分之一是唯梦这个法师一个人杀的，苏墨只杀死了十多个。

    但是他这十多个杀的技术含量老高了，唯梦完全是站桩丢技能。

    法师职业的烈火焚城和暴风雨两个群攻大招被她用的非常溜，还有双头巨猿的其中一个头也能喷出群攻火焰，傻傻的海盗们在跳板上拥挤不能前进，只能被动的被各种虐杀。

    “一群废柴，全线进攻！”海盗头目愤怒了，猛地拍了一下船舷，下达了新的作战任务。

    船上的还有跳板上的两百多个海盗，至少有一百个一起跳入海中，向着岸上游过来，甲板上、桅杆上、海水里，三线进攻，而且还有一些海盗拿出了他们也不知道为啥珍藏到现在的弓箭和火枪。

    甚至还有几个海盗摆弄着两门大炮。

    船上当然不止两门大炮，只是角度问题根本打不着，大炮又不是能够三百六十五度无死角旋转的东西。

    岸上的几个人非常无语，要不要这么狠啊，为啥就不能好好地一个个的来。