    “可馨，我实在是想不通，我堂堂秦家大少爷是有哪点配不上你吗，还是说我哪里比你那个老公差。”

    秦乘风见到王可馨似乎是真的害怕自己，心中也有些不满，心想着就不论自己的身份，自己这副模样都已经足够吸引不少女性，怎么王可馨看到自己跟看到鬼一样。

    “对不起，我已经有老公了，我希望你自重，而且我也绝对不会喜欢你的。”

    王可馨听到秦乘风这么说，也连忙正色说道，希望秦乘风可以明白自己是绝对不会喜欢他的。

    “你放心，我不会介意的。再说了，你可能以前是真的有老公，不过现在已经没了，我想他现在应该已经死了吧。”

    秦乘风哈哈一笑，随后眼神也变得炽热了起来。

    “我都没有嫌弃你，你怎么还敢用这种态度对我。老子今天就是要跟你做夫妻，就算是破鞋，我今天也要穿上去。”

    秦乘风似乎是有些近乎疯狂的咆哮，眼神当中流露出了一种极其无赖的渴望。

    王可馨心中大惊，突然之间感觉到自己的身体好像是发生了一些变化，她感觉自己稍稍有些燥热，全身都有些麻了起来。

    好像是确实有一股妄念从自己的心底袭来，王可馨感觉自己好像正在越来越无力，但神智却又依然十分清醒。

    “你，你敢对我怎样，我一定不会放过你的。”

    王可馨察觉到了自己身体里面的变化，顿时也就猜出来了一定是秦乘风趁着自己刚刚晕倒，给自己喂了什么药。

    “你不会放过我？你们家现在都成什么样了，没有我的帮助，你家早就已经只是四处被人追债的过街老鼠，你觉得你有什么底气威胁我。”

    秦乘风咬着牙齿说道，他丝毫不怕王可馨对自己的威胁。

    “别，你别对我这样，我求求你了。”

    王可馨见到自己的威胁并不起作用，两行眼泪顿时就从眼中流了出来，她知道自己家根本不可能跟秦家抗衡。

    就算是他今天真的对自己做了什么，出到了外面之后，自己也完全没办法拿他怎样。

    “求求我？我怕你等等要求求我好好满足你，这是非洲最新研发的春yao，号称蚂蚁干大象，你就好好享受着吧。”

    秦乘风哈哈笑着，药效的发作还需要一点时间，所以他现在也想等到王可馨完全进入了状态再来。

    “你这下流的禽兽，你只是一个性无赖而已。”

    王可馨十分用力的想要挣扎，却发现自己身体一点力气都没有，根本就没有能力摆脱秦乘风。

    “你才是下流贱货，本少爷有钱有势你不要，偏偏要一个什么都没有的小职员，品位如此低俗，真是白瞎了这副好皮囊。”

    秦乘风大怒，心底里的怒火瞬间被调了起来，他十分见不得别人说他是性无赖，即使这确实是他的一大爱好。

    他确实是有奇怪的恋尸癖，只不过这些事情一直都瞒的很好，像他收藏的那些女尸也都藏在自己秘密的别墅里面。

    只是现在被人曝光出来，所有人提到他的时候，涉及的花边新闻永远都是他的癖好，这令秦乘风极为不满。

    他此时整个脸都已经扭曲了起来，两只手用力的控制住王可馨，表情变得极为的狰狞。

    “你放心，我尝过你之后，就会把你丢了，再从你家撤资，我要把你这种生活打碎，看你还怎样高冷地起来。”

    王可馨此时依然是奋力的想要逃脱，但她发现自己的力气已经是越来越弱，甚至是连动一下都十分艰难。

    而且最重要的是，她感觉到自己身体里面的那股热度越来越浓烈，那个药效已经在起作用了。

    王可馨没办法反抗，只能默默的流下泪来，她还没有尝试过那种事情的滋味，总以为是要跟最爱的人才能做，却没想到落到了这种禽兽的手里。

    一想到秦乘风说叶圣凌现在估计已经死了，王可馨就猜测他肯定是已经派人去对付了叶圣凌，说不定现在叶圣凌真的已经是凶多吉少。

    “哭什么，等等爽着呢。”

    秦乘风见到王可馨已经没办法反抗了，也知道药效已经起了作用，冷哼了一声，就开始脱着自己的衣服。

    不过脱到一半很快门口就响起了敲门的声音。

    “也罢，看来是那小子已经被弄死了，就让你看他一眼吧。”

    秦乘风看着王可馨一副誓死不从的样子也有些不爽，于是便冷哼了一声想要让她死心。

    打开了门后，他就看到了姜天跟叶圣凌走了进来，只不过因为秦乘风想要有情调一些，这房间里面布置着那种暗红的灯光，所以他并没有看出来姜天此时已经是满脸的伤。

    不过见到他们这样进来，自然而然也就认为应该是姜天已经把叶圣凌给制服了，虽然说没有直接把他给打倒让秦乘风有些不满。

    不过现在活捉了过来，再好好羞辱他一顿也不是一件坏事，而且刚好也可以让王可馨知道自己跟叶圣凌之间的实力差距，让王可馨对叶圣凌彻底死心。

    “叶圣凌，我调查过你。如果再给你一次选择的机会，是不是已经知道招惹我是个错误的选择了。”

    秦乘风一脸嘲弄的笑着说道，之前李蓉去警告叶圣凌的时候，似乎并没有起到什么好的效果，如果他当时就乖乖就范的话，现在也不至于闹出这么多事情来。

    “叶圣凌，你没什么事吧。”

    见到叶圣凌好像并没有受伤的样子，王可馨也连忙问道。不过她现在站不起身来，只能继续躺在床尚。

    “你放心，我没事你不要害怕。”

    叶圣凌对王可馨点头微微笑了笑，他看了看王可馨此时的情况，从她现在的脸色上来看，应该是被下药了，不过好在还没有做什么实质性的事情。

    见到还来得及之后，叶圣凌也轻轻的松了一口气，不然要是王可馨真的出什么事情了的话，叶圣凌不介意让整个秦家跟着秦乘风一起陪葬。

