    一踏入到山海关，唐北就停下了脚步。

    他闭着眼睛，感受着四周。

    脑海中，再次有碎片浮现，非常的模糊。

    “这一定是我熟知的地方，这里一定有对我最重要的人！”唐北喃喃自语。

    山海关中来了不少游客。

    长长的台阶上，不少人都是奇怪的看着这个男人。

    他衣衫褴褛，长发披散，但身材非常的挺拔，肌肤也很好看。

    半晌之后，他缓缓迈步，沿着山海关，一步一步走进了山海市中。

    ……

    刘一半最近的日子并不好过，江默尧突然进入山海市，首先就是对山海市的地下世界下手。

    到目前为止，已经将山海市的地下世界，完全掌握在了自己的手里。

    原本他属于三大地下王之一，上面有着杜少鸿和苏长川两个大佬撑腰。

    但是现在杜少鸿与苏长川都成为了傀儡。

    这不是让刘一半最难受的。

    最难受的是江默尧扶持了新的代言人上位了，自己原先的产业也被吞得七七八八。

    关键他扶持的代言人，都是外国人。

    此刻，他的产业只剩下了一个不大不小的酒吧。

    但就是这个酒吧，也被新的代言人盯上了！

    酒吧的包厢中，刘一半矮胖矮胖的，面色憔悴。

    他的对面，坐着一个年轻靓丽的女子。

    不是别人，正是林知夏的闺蜜之一，方清雪。

    当年林知夏一个人带着唐堂，也多亏了方清雪不断给予帮助。

    “清雪，答应我，放弃吧，斗不过江默尧的。”刘一半看着眼前茶几上的一叠材料，有很多都是图片。

    而那些图片，都是一些外国人肆无忌惮卖粉的图片！

    “你所经营的十几家酒吧，现在全部被他们征收过来铺货了！”方清雪说道，异常的愤怒，“你在山海市盘踞了这么多年，也不敢铺货卖粉！”

    刘一半长叹了一声。

    这十几年来，他经营酒吧从事的都是正常生意，这些违禁的东西，他是从来都不沾的。

    但是江默尧扶持的代言人现在是怎么做的呢？

    肆无忌惮的卖货。

    更加触目惊心的是，山海市的吸粉率，比半年前上升了十几倍！

    方清雪这段时间，收集了不少材料和证据，不止一次的举报过。

    但结果是什么样的？

    不止一次的被人恐吓，刘一半甚至被人剁掉了手指。

    “你斗不过的，你写的举报信，原封不动的被退了回来！”刘一半指着茶几上的那些东西，缓缓开口，“再举报下去，你可能有生命危险！”

    方清雪沉默了，何尝不知道这个道理？

    想到此处，她掏出了手机，将所有的材料电子版发到了一个邮箱：“知夏，如果有一天我意外死亡了，请把这些东西公布于众！”

    刚刚发完邮件，关上手机，门忽然被踹开了。

    紧接着，一个身材异常高大的男人走了进来，满脸的笑容。

    令人毛骨悚然的是，他的手中还提着一个头颅，滴着鲜血！

    刘一半猛然站了起来，双眼赤红：“朴敏浩，你为什么要杀他！”

    这个头颅的主人，不是别人，正是刘一半的保镖，也是过命的兄弟！

    但是现在，却是被眼前这个极天国的男人所击杀！

    哐当。

    朴敏浩随手将头颅扔到了地上，大刺刺的坐在了沙发上，然后从怀中掏出了一个个信封，自顾自的说道：“这是你写给省里的举报信，这封呢，我看看，哦，市里的，这封我看看哈，是京都的。”

    信封扔在了茶几上。

    朴敏浩抱着自己的双臂，坐回到了沙发上，抖着腿，看着方清雪。

    方清雪心中寒气顿生。

    江默尧的势力真的恐怖到了如此的程度吗？

    “今天呢，这事该算算账了。”朴敏浩穿着西装，笑容灿烂，盯着方清雪，眼中闪现出了邪异的光芒，“把你送到夜总会，应该是个红牌。”

    刘一半站了起来，沉声说道：“我劝你不要太过分！”

    朴敏浩啧啧啧的开口：“父女情深，让我感动。可是你光吼有什么用呢？”

    说罢，他指着地上的头颅：“你看，你这个号称五星战神的古武高手，被我一招就摘掉了脑袋。古武这东西，怎么能跟空手道相比呢？”

    刘一半想要反驳，但张张嘴，却是什么都没有说出口。

    朴敏浩随即起身，然后猛然动了。

    他像是一尊人形暴龙，向着方清雪冲了过去。

    刘一半的反应速度也很快，直接拦在了方清雪的身前。

    但矮胖的身躯瞬间被撞飞，咋在了一旁的墙壁上，口中开始流淌鲜血！

    朴敏浩猛然抓住了方清雪的头发，将她拖在地上：“你不是偷偷收集证据吗，来，我带你看看！”

    方清雪尖叫着，挣扎着。

    但朴敏浩的力量非常的刚猛，抓着方清雪的头发，不一会儿就将她拖到了门外。

    一走出门外，方清雪连挣扎都忘记了，呆呆的看着门口。

    门口就是车水马龙的街道。

    门外，站立了十几个身穿西装的男子，戴着墨镜，手中毫不忌讳的提着一袋袋白粉，正在兜售。

    墙角处，有二三十个男子，正蹲在墙角里，开始嗨，一脸的满足。

    卖粉！

    大庭广众之下，在卖粉！

    “我能够跟大家保证，货绝对足，在这里吸，也绝对的安全！”一个戴着墨镜的男子笑着说道。

    “你疯了，你简直疯了！”方清雪喊道。

    心中的正义感让她感觉到了一阵的愤怒，同时也浑身冰冷。

    她不敢相信，按照这个势头下去，山海市会成为什么样子！

    一个西装革履的路人提着包路过，随后就被拦住了去路：“来，要试试粉吗？”

    路人慌忙摇头。

    但随后就被十几个人按在了地上，强制性的注入了一针。

    路人挣扎了一会儿，随即就精神恍惚了起来。

    “这是一种成瘾性极高的东西，第二次，他就会乖乖的来。”朴敏浩笑呵呵的说道。

    “恶魔，你真的是个恶魔！”方清雪大喊。

    啪！

    朴敏浩一个巴掌扔了过去，将方清雪打倒在地。

    “来，让兄弟们爽爽！”朴敏浩大手一挥。

    那十几人顿时兴奋了起来。

    尤其是其中一个男人，手中持有一根注射剂，道：“来，我先给她来一针，嗨了之后，她会更主动！”

    一边说着，一边向着方清雪走了过去。

    方清雪挣扎着退后，眼中出现了绝望的光芒。

    谁也没有注意道，一个长发男子正冷眼看着这一幕，而后缓缓走来：“你们……是在卖粉吗？”

    唐北来了！

