    第二天中午，远在占星塔远处高楼蹲点的秦家三人中，一名原本闭目养神的老者忽然睁开双眼，道：

    “又有人从塔内出来了！”

    听到他的话，秦鸿一个机灵，立马起身，激活了自己的鹰眼卡牌，开始远远观望远处的占星塔前。

    占星塔前，一行十名十人缓缓走出。

    这一行十人，全都是身穿银色服饰的女子。

    秦鸿第一眼看去，就被一名一头墨绿发丝的女子吸引了视线。

    这名女子螓首蛾眉，肤如凝脂，双眸修长，有着一对罕见的翠绿色眼瞳，带着一股轻灵之气，看起来超凡脱尘。

    正在秦鸿为之心动，暗叹入魔城居然有此等女子的时候，队伍最末尾的一道身影，再次吸引了秦鸿。

    这道身影虽然戴着面具，但是身姿以及那一头柔顺金发，都已经让秦鸿浮想联翩。

    这道身影，恐怕也不在先前那名女子之下。

    不止这两人。

    其他女子，也全都面容姣好，各自脸上戴着薄纱，有一种神圣之感。

    没想到占星塔内居然有如此多姿容秀丽的女子。

    秦鸿突然就生出了想离家出走，投奔占星塔的想法。

    不过秦鸿的思绪很快被身旁长老的话语打断。

    “全都是女子，而且没有隐匿的波动。”

    “这队人中，应当也没有那小子。”

    另一名仙风道骨的老者甚至没有睁眼，就直接以笃定的语气道：

    “化身卡化身成异性的话，会因为跟原始灵魂差别太大，而产生不稳定的灵魂波动。”

    “这一行女子灵魂波动稳定。”

    “那小子断然还在塔内，没有离去。”

    这名老者熟练分析后，身边忽然陷入了安静的氛围。

    老者疑惑睁眼，发现秦鸿跟另一名长老，正用惊奇的眼神看着自己。

    他们的眼神仿佛在疑惑，为什么自己会这么熟练，这么清楚化身为异性的灵魂特征。

    完了。

    这名长老热爱卡牌实践的事，好像被他们知道了。

    作为大家族的长老，这名老者此时也明悟了李言之前的感悟。

    那是对生命的感悟。

    另一边，李言通过女装，跟随占星塔的补给队伍，一同上了一艘飞船。

    飞船之上，除了夜荧之外，无人知道李言的真实身份。

    倒是其他塔内女子，对李言这名如此甜美软萌的小公主形象，非常感兴趣，甚至都想rua一rua。

    要不是李言借用了塔内长老的关门弟子身份。

    这些女子搞不好还真就上手了。

    因为不能暴露身份，所以在离开入魔城这段距离内，李言都定气凝神，以修炼麻痹自己。

    这期间夜荧难得的又变得非常热情，就喜欢待在李言身边。

    对于小公主这般可爱的少女，即便是夜荧，也完全没有抵抗力。

    飞船一路前行，耗时三天，才终于抵达此行的终点站。

    先知城，也就是占星塔钟楼一脉着力发展的卡师巨城。

    这里是占星塔为自己留下的后手。

    李言这三天以来，一直都专心修炼，才终于以坚定的道心，终于度过了三天时间。

    三天过去，他终于等到了解脱之地。

    第六十卡师巨城，先知城。

    到达先知城后，李言就以有任务在身为由，在城门处就下车独自离去。

    夜荧虽然想跟随李言，但是她此行也确实有任务在身。

    所以夜荧只得遗憾的跟李言道别。

    李言维持着霍恩海姆的炼成效果，召出一个飞行器，就独自出发，深入了入魔荒原的范围内。

    他准备在入魔荒原内再次变身，然后再回到先知城。

    按照塔主给自己的卷轴所说，两个月后的先知城，就是下一个节点。

    既然已经出来了，那自己就有必要找到解法。

    毕竟废土城的节点，好像被自己错过了。

    估计塔主自己，也会想办法吧。

    李言一路想着这个问题，最后终于在入魔荒原内降落。

    降落后，李言回收再次召唤霍恩海姆。

    而后李言发动能力。

    这次他变成了一名在炼金世界中拓印的士兵队长的形象。

    而后正在李言变装完毕，准备重新出发的时候，忽然他敏锐的神识发现，远空居然有一道黑影，正朝着先知城的方向极速飞行。

    这道黑影似乎也发现了李言，不知为何，忽然调转身形，冲着李言飞来。

    李言此时刚刚完成了变身。

    对方直接冲自己而来，莫非对方是卡师猎人，准备打劫自己！？

    李言心道不妙，已经抬手，激活了十张防御系的源卡，准备对敌，

    与此同时，黑衣人已经降落。

    近了李言才发现，这名黑衣人就如同见到什么世界奇迹一般，一直凝视着手中的一颗水晶球。

    这道黑色身影戴着一面银色面具，带有屏蔽效果，所以李言无法感知他的本来面貌。

    此时他手中的水晶球之内，有一颗红色光点，正在缓缓发光，如同呼吸灯一般。

    不待李言发问，黑衣人已经开口，不可思议地低语道：

    “这是……，力量？”

    李言已经默默抽卡，缓缓后退，拉开跟对方的距离。

    无法感知对方的实力，也就说明了对方很强。

    自己可能遇到硬茬了。

    李言观察对方的同时，黑衣人也终于抬起头来，看向李言。

    而后在李言警惕地注视下，黑衣人忽然抬手，自虚空中一握，一把银色锡杖自虚空中忽然浮现，被他抓在手中。

    看到这一幕，李言的装备面具之下，当即露出了不可思议之色。

    有些武器召唤后，确实可以做到隐形。

    但是对方这一握，简直就跟那个男人从虚空中抓取圣杯时的样子一模一样！

    因为李言身穿士兵队长的秘银全身甲，所以黑衣人无法看到李言的面貌。

    但是他对李言的身份，似乎不感兴趣。

    此时黑衣人右手握着锡杖，看向李言，声音沉静低沉，直言道：

    “渴望力量之人。”

    “你是否被某一个情绪缠身，无法找到本我。”

    “你是否在修炼中迷失了自我，无法前进。”

    这道黑色身影一边说着，已经伸出右手，看向李言，最后继续道：

    “如果是的话。”

    “我可以给予你想要的救赎。”

    他的话语带着奇特的蛊惑之感，让人心生向往。

    李言听着对方的话语，已经猜出了对方的身份。

    这个男人。

    恐怕是世界序列卡牌的持有者之一！

    对方此时对自己说的话，已经非常明确了。

    他想给予自己的力量。

    莫非也是世界序列的序列卡牌！？

    这个男人，是想拉自己入伙？

    难道自己，居然也有世界序列卡牌的适性！？

    那自己的适性，对应着什么情感的世界序列卡牌呢？

