    “妈妈，这是我从西川那边给你带的腊肉，这是南海的虾酱，都是最地道的最美味的特产！”

    回到自己家中的王导，这时候可是努力饰演着大孝子的角色。

    大包小包背回来的各地特产，总算让赵寒颖心中的小郁闷消除了些。

    父母不在意多贵重的物品，在意的只是一颗心而已。

    “妈妈吃饭了，这次尝尝我学的西湖醋鱼。”

    做戏做全套，有着双面间谍在家的王小乐表现得非常完美。

    拍这个舌尖上的华夏的同时，为了以后的幸福生活，王导在厨艺上，可是真的下了一番功夫的。

    “你去把小雪叫过来，一起吃饭！”

    赵寒颖一边入座一边说道。

    “啊？她在燕影那边，等她过来菜都凉了吧？”

    有些事情王小乐可是被蒙在鼓里的。

    赵寒颖微微一笑，掏出电话打通了陆浅雪的电话。

    不到一分钟，门铃响起。

    王小乐打开房门，就看到一身家居服的陆浅雪站在他面前，笑嘻嘻的冲着他做着鬼脸。

    “你，你，难道飞过来的？”

    王小乐有些张目结舌。

    “小雪进来吃饭了。”

    赵寒颖随意的招呼着，同时“漫不经心”的说道。

    “你对面那套房子，就是小雪的。”

    “以后你们就是邻居了，你个大男人，有事情要多照顾一下小雪，知道不？”

    得到这个消息的王小乐，一脸遮掩不住的笑容看着陆浅雪。

    使得女孩子不得不轻咳几声，甚至在桌下狠狠踩了王小乐一脚他才反应过来。

    他们的事情可是瞒着太后大人的。

    “妈，你放心。小雪是我的学妹，也是我们公司的艺人一姐，我一定好好照顾她的！”

    王小乐拍着胸膛义薄云天，他的嘴角笑得都快咧到后脑勺了。

    大喜临门，好事成双！

    近水楼台先得月，隔壁王二不曾偷，这事，他懂的！

    接下来这顿晚饭，王导发挥了百分两百的马屁功夫，把赵寒颖伺候得舒舒服服的。

    原本想等着老妈离开后，就去陆浅雪家“参观参观”的王小乐，得知，赵寒颖竟然今天也在新家歇息之后，顿时全身的力气都被抽走了。

    他只能规规矩矩的“送”陆浅雪离开，然后回到自己的书房，工作……

    说起来，舌尖上的华夏，镜头虽然拍完了，但是配乐，剪辑，旁白，这些东西还是需要好好搭理的。

    …………

    说起工作这事请，李香山这家伙比王小乐还要积极。

    第二天，李香山他们就拉着王小乐到公司的剪辑室各种研究，弄得王大导演和陆浅雪亲密交流一下的时间没有。

    “旁白这声音还是由边江老师来配音好一些。”

    在娱乐圈中，大众们只会关注到光鲜亮丽的大明星。

    但是，实际上，他们接触到的大明星，其实根本不是一个人。

    明星是一个产业，是一个团队。

    就比如出演过多部电视剧的绝色美女赵菲燕。

    在电视剧中的武打镜头，有武术替身。

    弹琴书写的时候，有文艺替身。

    甚至，大众听到她在电视剧中的动人声音，也是配音演员的功劳。

    在观众的眼中，这些明星美艳绝伦，完美无瑕，甚至不少小女生就想着成为赵菲燕的人。

    实际上，这根本就是一个人不可能完成的任务。

    明星的对外形象，是很多人共同搭建出来的。

    像边江这种配音演员，为很多知名演员配过音，是娱乐圈中不可缺少的一部分，只是大众并不在意。

    “边江老师好说，我的想法是借这个机会，认识一下配音圈子的各位前辈……”

    王小乐这话一出，陈天星他们立马就懂了。

    平日里不好去和这些配音演员拉关系，现在这就是个好机会。

    配音演员也有层次的，像这些顶级演员，可以从他嘴里说出好几种语调的话语。

    就好像小学课本上的口技，一人一桌就可以演出一个市场。

    “没问题，这是包在我身上。”

    陈天星童鞋对于导演的天赋，仅限于拍摄一点片场花絮。

    但是对于人情往来，商业操作，这些东西可比王小乐他们强太多。

    然后434寝室的四人，不约而同的笑了起来。

    “嘿嘿嘿！”

    几乎一摸一样的猥琐笑声，回荡在434公司的总裁办公室中，让人头皮发凉。

    边江老师可是央视的配音演员，是这个圈子的顶级人才。

    只要和他打好关系，那么以后434公司的戏，就算边江老师不能来，他推荐的人也差不到哪里去。

    “小李子，这一集你把把关！”

    原本的舌尖上的华夏，就是由多位分集导演联合摄制完成的。

    虽然现在大部分是王小乐一人操刀，但是，他也要给李香山一个机会。

    不为别的，大家都是兄弟，他没必要一个人全吃。

    而且，像纪录片这种东西，真的在娱乐圈地位不高，王小乐才不可能一直拍这个，让自己朋友去拍完全可以嘛。

    李香山其实在摄制组中承担了很多的工作。

    自从王小乐顶着几乎所有人的压力要拍这片子之后，李香山真的是各种卖命。

    在他看来，这是自家兄弟用前途在给他做保人！

    毫不夸张的说，从小到大，李香山都没有像现在这么在意过。

    只是，当王小乐真的将一整集的剪辑权交给李香山的时候，他又有些犹豫了。

    “可乐，还是你来，要是我全部弄，我怕……”

    李香山的意思很明确，这部纪录片必然要挂王小乐的名头，他不能毁了王小乐的名声。

    “那这样，我们一个一个镜头的讨论，然后一起动手？”

    王小乐这时候才发现，自己好像有点立意过高了，应该先让李香山弄一部难度低的片子上上手的。

    “好，我一定认真干！”

    这一次，李香山没有推辞，他推了推眼镜，很认真的点点头。

    原本，李香山想拍纪录片就是为了练手。

    可是王小乐接过去，却一下拿出一部超精品来，这还练个屁的手。

    哎，像我这样一出手，段位就很高，也不是我愿意的。

    我也很无奈的，你们要原谅我，对不对？

    王小乐恬不知耻的抹了一把头发，微微一甩头，在心中默念着。