　　我不知道接林辰的话，在那一瞬间，甚至有一种想法，如果他这么在乎我与他之间的输赢，我在知道是他的情况下，何妨又能刻意的输给他一次？

　　如果，这已经是他的执念。

　　在我的沉默中，林辰忽然收回了目光，直直的看着我：“是不是在想？如果知道是我，输给我又何妨？”

　　其实论起心计，恐怕两个陈承一也赶不上一个林辰，洞彻人心的本事，他是比我强悍许多...他在那个环境下长大，面对家族传承似的肖大少所在的组织，一个‘外人’，能走到这一步，估计这已经是他的生存本能。

　　我无言以对，而否认于如今的我和他来说，其实都是一句很幼稚的话。

　　可林辰好像一定想问我要一个答案，我只能选择真诚，认真的说到：“或许，和你不同的是，我不在乎这个。”

　　林辰好像有些激动，但瞬间又平复了下去，他依旧背着双手，显得身材更加的挺拔，他轻笑了一下，不过相比于刚才，这个笑容多少显得有些苦涩，接着他才说到：“你应该不是轻蔑我，你的确是不会在乎的。如果在一个人，一个门派里，你的地位不至于用一场场的胜利，一件件处理完美的事情来奠定，要的只是长久的感情，你又需要在乎什么输赢？人贱就贱在，忽略已经拥有的，得不到的才是最重要...我就是这样的人，你猜我后悔吗？”

　　他的神情让我的心中多少也有些苦涩，只因为我和他有一个相同点，那就是我们曾经深爱的那个女人都是来自同一个寨子，而且她们同样的是芳踪难觅，不同的是，我有一点儿微末的希望，而林辰在得到一句罢了以后，彻底的绝望。

　　“不要再想了，斯人已逝，缘聚缘散不由人....师父曾经说过，如果是有缘的人，或许在下一个路口，还能相伴着再走一段，看远一些吧。”我不知道这些安慰是否苍白无力，但这常常对于我来说，就是最好的安慰，可也仅仅只是安慰罢了，就像止疼药暂时缓解了痛苦。

　　那一句思而不能得，念而不能为...那一年说出这句话的师父，好像已经很遥远了。

　　“是吗？”林晨不置可否，有些痛恐怕是最特效的止疼药也已经没有作用，一句是吗，他竟然沉默了许久，似乎是在追忆，也似乎只是在刻意避开这个话题。

　　而我该说的已经说了，依旧只是沉默。

　　相比于之前的相遇，我和他又是成熟沧桑了一番，各自的生命不同，但几年时间可能也是沧海....一切简单的话语与沉默就已经够了。

　　短暂的沉默过后，林辰朝着我走了几步，在我身前两米左右的位置停了下来。

　　他找我出来，我自然之道肯定不单单是斗法那么简单，我和他的交情奇特，说不上仇恨，说不上讨厌，说不上很多...偏偏也有一丝若有似乎的惺惺相惜，如果只是想要斗法，定然也不会选择如此麻烦的方式。

　　“你走吧。”林辰看着我说出了这样三个字，好像是怕我不能理解，他又补充说明了一句：“我的意思是离开这里。”

　　我瞬间就明白了他的意思，我也不知道怎么想的，也对他说了一句：“或者我不走，但你帮我？”

　　这句话仿佛是触动了他的笑点，他的嘴角再次开始上扬，他望着我说到：“你觉得有可能吗？”

　　“我不知道，可是我不可能走，既然我已经来了。”我很认真的说到。

　　“真的是又臭又硬，如果你们这一脉传承一万年，这句评价会一万年也有用。”林辰的眼中有一些怒意和无奈，因为我的眼神平静的很，平静甚至连一丝表达自己意志的坚定都没有。

　　“或许吧，这也不见得就是一个很烂的评价。”我微笑着对林辰说到，故人相见的感觉总是奇特，毕竟生命的基础构成是时间，人最珍贵的东西也是时间，倘若在一个人身上花了些许的时间，总是要记得的，因为那个人就成了生命的构成。

　　一个真正善意的微笑，不算是示弱，这也就是但愿相逢一笑，恩怨了...

　　“算了，话不投机半句多。”林辰转身就走，接着冷冷的抛下一句，我想你会认得回去的路，没有危险的。

　　我看着他的背影，摸出了刚才见他就准备点上的香烟，点燃吸了一口，神情却有一丝轻松...或许，很多事情不是没有希望的，这样想着，我也转身朝着我村子所在的方向走去。

　　可是没走出几步，就听见林辰的声音在我身后响起：“陈承一，我失去了艾琳，所以也就越发觉得得不到的东西更加的珍贵，你懂吗？因为失去了错过了真正最重要的为代价，就附加了得不到的东西的价值。”

　　“嗯。”我转头看着林辰。

　　“但，这只是不懂后悔，也不愿意后悔的人的做法！后悔是一种情绪，为的只是指引现在和未来，而不是人们所理解的要去改变曾经。这是我这些年的一点儿领悟。可惜，我还是不懂，也不愿意后悔。”林辰说的话有些深，也有些莫名。

　　可是，我懂，我转身看着林辰说到：“你这是在解释不帮我的理由吗？因为不甘心，所以更要追寻你想要的一切，只因为你失去了艾琳，对吗？更加不能放了，对吗？可你知道吗？你这不是骄傲，反而是懦弱的一无是处，因为你连自己本身的意志都迷失了。”

　　林辰的脸上闪过一丝怒意，看着我说到：“你又能懂我本身的意志是什么吗？或许，我本身的意志就是这个呢？”

　　我呵呵一笑，有些无奈了，沉默了很久才继续说到：“那才真的是话不投机半句多。”接着，我转身准备再次离开了。

　　“可是，我还是有些还你情义的能力，就比如...你的半个师父在内村。”林辰忽然对我这样说了一句。

　　半个师父，在内村？我的内心开始剧烈的震动，那一刻我差点连站立的能力都没有了，在之前，一切只是凭借着一个执念去追寻，在之后，仿佛是有了接近的希望，但从来没有如此过，有个人忽然带给了我的那么异常肯定的消息。

　　我呆愣在当场，林辰好像也不是很着急，静静的看着我。

　　那一刻，我根本无法形容自己的感受，时间空间往事未来无限的在我脑中纷杂着，我甚至不知道时间是过了多久，等到我勉强能平静自己的情绪以后，发现林辰已经倚着矮坡，一支香烟都快要抽完了。

　　“什么意思？”千言万语，我也只能化作这么一句话。

　　“字面意思，我能说的也只有这个了，陈承一，值得你曾经对我的情义了。言尽于此吧。”林辰掐灭了香烟，这一次他干脆的离开了，在这仿佛迷宫的矮坡之中，他的身影消失的很快。

　　而我，再一次，软弱的...莫名其妙的...流下了两行眼泪，若是从前，应该是会大哭一场吧。

　　我的拳头捏得很紧，仿佛只有这样，才能压制住我激动的想马上冲进那所谓的内村的冲动...可是同时我也凌乱了，我分外的想念着我的伙伴们，因为林辰的一句话真的把我吓住了。

　　什么叫....半个师父在内村？

　　这样想着，我再也不能克制自己冲动的情绪，我跑出了这片儿空地，但是我没有朝着自己所在的村子跑去，而是朝着离我最近的，承清哥所在的位置跑去！

　　好在是承清哥啊，好在是冷静的承清哥离我最近啊...我脑中下意识的就只有这个念头，由于奔跑的速度太快，以至于呼啸的风不停的吹落我脸上凝结的泪水...我是不想哭的，可是已经不能控制，如果是人都不能控制吧？

　　这根本就不是简单的找到师父那么简单，而是...代表了从他离开以后，我多少年岁月的思念和寻找，各种的情绪，各种的际遇，各种的人或事...爆炸开了，也就止不住泪水了。

　　呵呵，半个师父在内村！

?　?感谢每一次温暖而温柔的鼓励。

　?　

????　

(本章完)

