    嘭！

    　　气泡炸裂的声音，在陈宇的心底响起。

    　　这是‘荆棘阴影’，即将被撕碎的警示。

    　　陈宇眸光一寒，视线中——

    　　阴影巨网上，无数的裂纹出现，觉醒金雕兽的金色羽毛，从缝隙中一点点的撑破帷幕，如破壳的雏鸟捅破蛋壳的束缚。

    　　下一瞬，‘荆棘阴影’快速崩解，觉醒金雕兽正在冲破禁锢。

    　　“就是现在！”

    　　陈宇眼中寒芒犀利，整个人开始急速旋转。

    　　陈宇双手抡起乌金枪，远远看去就像旋转的陀螺一般，在原地带起一股飓风龙卷。

    　　飓风急速旋转的很快，在阴影巨网彻底消散，觉醒金雕兽重获‘自由’前，还未来得及扇动金翼冲天而起的时间差。

    　　陈宇‘直觉强化’增强的战斗直觉，已经提前锁定觉醒金雕兽。

    　　下刻，陈宇手中乌金枪。

    　　如电磁炮射出的钨棒，朝着觉醒金雕兽暴射而出。

    　　乌金枪刺穿空气，在尖利的啸叫中，瞬息而至！

    　　刚刚突破‘荆棘阴影’的觉醒金雕兽，根本没来得及任何反应，便被乌金枪正面击中。

    　　嘎！

    　　觉醒金雕兽一声凄厉的啼鸣，金羽雪花般的落下，血液更像爆裂的管道一般喷涌而出。

    　　轰！

    　　突然，凄鸣中的觉醒金雕兽，发出一团金色光焰，向着四方袭虐。

    　　陈宇早有准备，立马向一旁翻滚射出，躲在大楼倒塌的废墟后。

    　　光焰，看似如寻常火焰。

    　　可一旦碰到阻隔的物体，就会立即燃起恐怖的焰火，无论是钢铁，还是泥土，都在一瞬间被融化。

    　　光焰刺目如白昼灯，温度直逼万度高温。

    　　这样的温度，即便是陈宇碰上，也要当场交代。

    　　“觉醒金雕兽的能力，竟然是恐怖的‘光焰’！”

    　　“幸好一连串的攻击，根本没给这畜生使出能力的机会，否则今天就要难搞了！”陈宇躲在废墟后，躲过光焰的袭击，看看四周的狼藉，心中也是庆幸不已。

    　　陈宇举目望去。

    　　半空中，遭受重创的觉醒金雕兽，在爆发出恐怖的光焰后，已经急速脱离战斗范围，向着远处的高空飞走。

    　　此时的觉醒金雕兽，形象可谓惨不忍睹。

    　　那双巨大的金色翅膀，在多次攻击中脱落大量金羽，露出金羽下保护的稚嫩皮囊，不少伤口正往下滴淋着血水。

    　　最惨的，还是觉醒金雕兽的那双鹰爪！

    　　陈宇刚才拼尽全力射出的乌金枪，瞄准的就是觉醒金雕兽的一只利爪。

    　　那只被锁定的利爪，在陈宇五倍爆发力的恐怖撕裂下，以及乌金枪变态的锋利切割下，直接被齐根斩断！

    　　所以，现在的觉醒金雕兽，虽然还能飞在半空。

    　　但飞行的姿态，极为狼狈。

    　　漏风的金翼，让它忽上忽下；断掉的鹰爪，让它失去平衡，忽左忽右。

    　　狼狈不堪的样子，看起来像被防空炮火击中的战机，随时都有可能坠毁。

    　　不停泼洒的鲜血，更像是战机坠落过程中的‘浓烟’。

    　　这一战，陈宇凭借自己的计算，将觉醒金雕兽完虐！

    　　远远的，陈宇还能感应到，觉醒金雕兽鹰目回望中，映射的仇恨和忌惮，以及深深的恐惧。

    　　“呵！还不服气？”

    　　“下次见面，就是取你‘狗’命的时候！”陈宇冷冰冰的说道。

    　　觉醒金雕兽的逃走，让陈宇心中略微松了一口气。

    　　他知道，等到觉醒金雕兽逃回动物园，双头赤睛虎至少会‘老实’一段时间！

    　　他不杀觉醒金雕兽，目的就是要让它‘传信’。

    　　以陈宇目前的实力，想要斩杀觉醒金雕兽，虽然有困难。

    　　但实际上，比他现在这番复杂操作，要简单的多。

    　　付出一些代价，一举将大意的觉醒金雕兽，永远留下，他还是可以办到的。

    　　陈宇之所以会如此麻烦，而不是一劳永逸的斩杀。

    　　归根结底，主要还是陈宇在知道动物园，大概率存在源晶矿脉后。

    　　不想过早斩杀觉醒金雕兽，彻底和双头赤睛虎，撕破脸皮。

    　　从而导致福城营地，觉醒变异兽族群之间，正面冲突，提前爆发......

    　　目前的形式是，觉醒变异兽族群，在福城占据明显优势。

    　　哪怕陈宇的谋划，有丧尸族群的干扰，其族群变强的趋势，仍然没有改变，仅仅是和‘历史’中相比延缓不少。

    　　陈宇所建立的福城营地，从实力上来说，则是福城三方势力中最弱的一方。

    　　无论单独对上哪一方，都是处于绝对的弱势。

    　　因此，在最终决战前，陈宇不想和任何一方，先行爆发冲突。

    　　尤其和实力最强的，觉醒变异兽族群之间。

    　　当然，陈宇也不甘心，就这么被两大变异族群压一头。

    　　在陈宇看来，两大变异族群，皆是福城基地市建立的垫脚石，是自己实力、势力变强的梯子。

    　　双头赤睛虎，接二连三的派出精英觉醒兽，刺探侦查自己。

    　　明里暗里的针对，让陈宇非常恼怒。

    　　现在更是派出觉醒金雕兽，想要除掉自己。

    　　陈宇心中的怒火、凶性，也一样被激起。

    　　所以，他必须将觉醒金雕兽重创。

    　　以此显示自己的实力，以及自己所代表的人类一方，并不是人尽可欺软弱的一方。

    　　同时，也是明确的告诉双头赤睛虎！

    　　除非‘你’亲自动手，否则，派再多的手下，也是送菜而已！

    　　除非‘你’想发动全面战争，鱼死网破。

    　　让威胁更大的丧尸族群渔翁得利！

    　　陈宇很清楚，双头赤睛虎这样强大的异兽。

    　　其智慧绝不亚于人类中的，顶尖谋略家。

    　　所以，陈宇相信。

    　　当双头赤睛虎，看到重伤而回的觉醒金雕兽。

    　　一定会明白，陈宇所要‘传达’的意思。

    　　经此一战，以后的冲突当然少不了，但‘全面’开战却不会。

    　　顶了天，就是彼此派出精英，猎杀彼此落单的倒霉蛋。

    　　双头赤睛虎，在彻底解决掉丧尸族群之前，不会贸然直接对福城营地动手。

    　　这便足以，陈宇的目的已经达到。

    　　夹缝中生存，实属不易。

    　　面对觉醒金雕兽，陈宇脑子里的思考谋划，要比沈玉脑袋一热只管‘干’，要复杂的多，考虑的也更多......

