    “1万1一个月，我已经跟户主压过价了，这是能给的最低价，户主要求年付。

    不过你妈妈说价格不是问题，还特意嘱咐我让你不要在意钱。”

    闻言，赵羽微无奈的撇撇嘴。

    1万1，差不多是她每月一半的工资了。

    赵母每个月工资才7600块钱，却是舍得让她住这么贵的房子，对此她感到非常无语。

    随即看向一旁的苏泽，心里一时有些拿不定主意，这里到底住还是不住。

    苏泽注意到赵羽微的目光，于是当着陈意茹的面轻轻的拍了拍她的肩膀，随后往前移一步，说道：

    “陈姨，那咱们付款签合同吧，不知道能不能刷卡，我见小区外就有银行，要不我先去取钱吧！”

    说着，苏泽从口袋里拿出来百夫长黑金卡放在手上，看向陈意茹。

    “不用了，让微微签合同就可以，她妈妈已经把钱打给了我。不用另付钱了！”

    陈意茹目光中闪过一抹惊异，倒不是认出了百夫长黑金卡，只是苏泽的态度让她一时没反应过来。

    记忆中的苏泽和现在面前的苏泽，产生了记忆重叠，突然有些分不清以前的事情到底发生过没有。

    这小子，这是挣了多少钱啊！

    十几万说掏出来就掏出来。

    不过考虑到楼下的那辆车，她又有些恍然，她虽然藏不住心事，但什么话能问什么话不能问她还是知晓的。

    “微微，你觉得这套房还好吧？！”

    陈意茹和苏泽说完话，嘴上询问着赵羽微，抬脚往餐桌走去，准备从包包里的合同拿过来。

    见状，苏泽注视着陈意茹两秒，随后把百夫长黑金卡重新放回了口袋里，同时也看向一旁抿着嘴的赵羽微轻声道：

    “那你就签合同吧，我觉得这里挺好的。”

    “好吧！”

    赵羽微抬起头，见苏泽持同意的态度，她心里隐隐有些不舒适。

    但见到苏泽和她眨眼的动作，赵羽微心下领悟，瞥眼看了下陈意茹，见她正好背对他们松一口气。

    “陈姨，既然我妈都选好了，那就这套吧！”

    “你呀…来签合同吧！”

    陈意茹转过身无奈的笑了下，随后脸上带上和蔼，把合同放在了茶几上，并坐在了后面的沙发上。

    她和赵母虽是同姓，但却是她的表姐。

    这半年来，不止一次提过让她帮忙为赵羽微换房子的事情。

    但偏偏赵羽微一直以来都不同意。

    她被夹在中间左右为难。

    直到某次她和赵母再次谈房子时，道出了一些情况，随着赵母的分析，她也突然恍然。

    或许她这个外甥女，真的是喜欢上了小苏也不一定。

    就从那时起，赵母的态度变的强硬起来，一直敲定不下来的事情，被她单方面敲定。

    于是，就有了现在的这一幕。

    说起来，苏泽在她手下租了一年的房，她或多或少也对其的情况了解到一点。

    以她的眼光看，单论外貌条件上，两人似乎走到一起，还是蛮般配的。

    至于其他方面，她了解的不多。

    只知道对方是的籍贯和年龄，但从租金上也不难看出对方的一些收入情况。

    只是今天的苏泽和赵羽微，无论是两人关系的转变，还是苏泽本人的变化。

    都令她一时缓不过来，这似乎和她猜想的不一样。

    “定金其实你妈妈已经交过了，她让你安心住在这里，那个次卧室你收拾一下。

    现在疫情挺紧的，动不动线上办公，到时候你妈妈可能搬过来住一段时间，她跟你说了吧！”

    陈意茹一边和赵羽微对着合同，并示意着赵羽微签上自己的名字，随后指了指身后的次卧。

    闻言，赵羽微抬眼看向苏泽，微不可察的蹙了下眉，嘴上略显无奈道：

    “知道了！”

    原来她过来只是走个过场，但现在看来你无论她同不同意住在这里，这间房估计也要被赵母租下。

    她太霸道了！

    “陈姨，翠城园小区的那套房，您问下房东愿不愿意出售，我准备把它买下来。”

    得知未来岳母可能会来燕京，苏泽报以无奈的眼神回应赵羽微，心里若有所思。

    只是见她们签好了合同，他笑着看向陈意茹询问起来。

    闻言，正在收拾文件的陈意茹一愣，随即抬起头看向苏泽，不可置信道：

    “你要买？”

    “对，今年运气好弄了点钱，想要买套房，正好翠城园小区我住习惯了，所以问问您。”

    事实上，在燕京买二手房如果不是地段好，有刚需要求。买房，尤其是买翠城园这种地段，这种配套设施的小区。

    是一件非常失败的投资！

    因为随着正策一步步实施，截止2020年的现在，大部分房子已经在泡沫的边缘地带。

    换句话说，就是虚高！

    尤其是上面不断强调房住不炒，相信再不过不久，就会真正的立法实施。

    现在买翠城园这种小区的二手房，如果不是刚需，真的是脑子秀逗了。

    开的起兰博基尼的人，会刚需几百万的房子？

    最起码陈意茹是不信的，所以现在的她突然有些疑惑苏泽是不是大聪明亲临。

    言归正传，陈意茹觉得如果是外人，她什么也不会说，心里只会喜不自胜，赶快促成这场交易，毕竟赚头还是很大的。

    但苏泽怎么说也是她未来的外甥女婿了，虽然不知道对方具体挣了多少钱，却还是忍不住提醒了一句：

    “你要是准备买房的话，陈姨可以给你看看其他房子，翠城园就算了吧。

    你住了一段时间，我相信你也了解过，和你住在一起的王鹏飞他们，自己做了中介，却还是住在哪里，说明租赁价钱上比较便宜。

    但买的话可不一样了，这套二手房的价格，陈姨足可以给你找几个更好的，你考虑考虑！”

    “这样啊？！”

    经过陈意茹点拨，苏泽瞬间恍然。

    他原本只想着留着这套房，留住他和赵羽微以往的生活，加上这套房的价格在他眼里已经不算什么。

    但有钱，不代表他傻啊！

    没考虑好之前就算了，现在明白了其中的道道，还一头猛扎进去，不就成冤大头了嘛。

    想到此，苏泽目光看向陈意茹中闪过一丝感激，随后继续说道：

    “那陈姨您和房东协商一下吧，下个月我和微微的那两个房间更改成年付吧。

    未来如果对方有出售的需求，价格上合适的话，您再通知我！”

    陈意茹还未回应，一旁的赵羽微见苏泽把买换成了继续租，连忙开口制止。

    “都不在那边住了，还租它干嘛！”

    她也不太懂买房的道道，但如果买的话，最起码那也算资产了，未来得以保障的不动产。

    不过都不再去住了，还租下去。

    的确有点浪费！

