    海洲。

    核工业集团实验室。

    坐在实验桌前的王曾光院士，鼻梁上架着一副眼镜，正一丝不苟地盯着手中的图纸，眉头紧锁地思考着什么。

    当初可控聚变小型化课题立项，为反应堆设计一套体积更小、更适合装在航天器上的磁流体发电机组的任务，便落在了曾参与过盘古堆发电机组设计的核工业集团身上。

    虽然可控聚变小型化项目一直不被看好，但身为核工业集团总公司的他，还是毅然决然地带头扛起了这杆大旗。

    原因无他。

    除了对曾经带着他们走向胜利的陆舟的相信之外，便是责任了。

    就在这时候，放在桌上的手机忽然响了起来。

    王曾光皱了皱眉，在他正忙的时候是很反感有电话打过来打断他的，但看到来电人的名字时，他立刻打消了不接的念头，伸手拿起手机按下了接通的按钮。

    电话刚一接通，还没等他开口说一句“喂？”，爽朗中带着一丝兴奋的声音，便从手机的那头传来。

    “王院士，你那边的磁流体发电机组搞定了没啊？”

    一听陆舟这句调侃，原本表情还很严肃的王院士顿时就乐了，呵呵一声道：“你倒还担心起我们来了，最晚一个月我们这边就能给你弄台原型机出来，倒是你们那边有点眉目了没啊？”

    磁流体发电机都是小事儿，看着很高端但根本谈不上什么黑科技。问题的关键还是在反应堆本身上，如果造不出反应堆的话，不管是上磁流体发电还是联合循环都是白搭。

    陆舟笑了笑：“有没有点眉目？已经搞定了算不算有点眉目？”

    电话那头沉默了几秒钟。

    隔了好一会儿，传来一声轻咳。

    “咳咳，你刚才说啥，我没太听清……”

    陆舟笑着放大了音量，用更确切的口吻，重复了一遍。

    “我说，可控聚变的小型化问题，我们这边已经搞定了！”

    咣当一声，听筒里的声音炸了一下，吓得陆舟下意识地把手机挪开了半寸，古怪地看了手机屏幕一眼。

    手机都吓掉了？

    不至于吧。

    就在陆舟这么想的时候，电话那头传来一阵骚动的声音，将手机慌忙从地上捡起来的王院士，用急切的语气将一连串的问题抛了过来。

    “搞定了？已经搞定了？散热的问题解决了？你那玩意儿可是打算装在航天器上的，该不会是直接把盘古堆的设计给改了个小号的出来吧？”

    陆舟笑了笑：“反应堆采用的技术路线不是磁约束，和惯性约束+脉冲点火大概有点类似……总之，电话里说不清楚，你抽空过来看一眼就知道了。”

    王院士：“我马上过来！”

    说罢，电话嘟的一声就挂了。

    ……

    核工建集团的聚变研究所在海洲那边，紧挨着盘古堆的旁边，一来是方便为东亚电力提供技术支持，二来是靠部队近比较安全。

    从海洲到金陵几乎要跨过大半个苏省，途中还要经过一小段皖省的地盘，着实不是很方便。

    然而即便如此，第二天一大早，王曾光老院士依旧带着自己的两个学生，火急火燎地赶到了金陵高等研究院的现场。

    而且来的人不只是王院士，还有前段时间才和陆舟见过一面的李局长。

    “陆教授啊，好久不见了！”

    目光炯炯地盯着陆舟，大步流星向着他迎上来的李局长脸上堆满了笑容，隔着老远就伸出了右手。

    握住他的手晃了晃，陆舟笑了笑说道：“幸会了，李局长，其实也没多久吧。”

    眼看着李局长似乎还打算客套几句，风尘仆仆从海州那边赶来的王院士已经有些等不及了，在那急不可耐地催促道。

    “行了行了，客套的话咱一会儿再说，东西呢？赶紧带我过去看看。”

    李局长笑着说：“这个……王老先生说的也是，陆教授您看，咱么要不……先进去在说？”

    陆舟笑了笑，转过身去。

    “跟我来吧。”

    在陆舟的带领下，一行人来到了位于研究院角落的实验室。

    坐落在实验室中央的，正是那台由可控聚变小型化项目小组设计的实验堆模型。

    看着那个直径得两米的漆黑色的圆柱体，还有衔接在上下两端的倒锥形接口，以及那些乱的像毛线团一样的线路，王院士像是呆住似得张了张嘴，好一会儿才开口说道。

    “你就用这玩意儿……搞核聚变？”

    有句话他藏在了心里没说出来。

    就这玩意儿……

    能行吗？

    跟在王院士身后的两个博士也是满脸的不敢相信。

    不说样子丑不丑的问题……

    这东西也太小了点吧？

    考虑到堆芯外面还得加一圈隔热层，再加一圈中子屏蔽材料，只怕这直径两米的圆柱体里面，真正裹着的堆芯直径能不能有两厘米都是个问题。

    听到王院士的那不敢相信的声音，站在旁边的陆舟笑了笑。

    “模样看着确实简陋了点，不过麻雀虽小五脏俱全，而且这东西毕竟只是台‘实验堆’，等到时候装到具体的设备上还会对细节再作调整。”

    说到这里，陆舟停顿了片刻，也不详细解释这其中的原理，而是看向了站在旁边腰板挺得老直的盛宪富。

    “麻烦你给王院士和李局长演示一遍吧。”

    “是！”

    说罢，盛宪富精神抖擞地走到了那台装置的旁边，向旁边的两名研究员打了个手势。

    “启动微波加热装置！”

    “是！”

    微波加热装置启动，反应堆开始升温，当温度达到一百八十摄氏度以上的时候，被隔热材料包覆着的液锂逐渐融化成了流动的液体。

    紧接着，氘氚混合气体从进气口注入了装置内，在穿过电离室的途中被加热电离成高温的等离子体，像一颗颗子弹一样打入堆芯的液锂，随着周期性释放的超声波，周期性地鼓动着。

    当气泡塌缩至最小体积的瞬间，气泡温度峰值瞬间突破千万，奔着上亿的方向而去。

    然而这还不是最令人震撼的。

    盯着中子剂量检测仪上攀升的数值，王曾光院士的眼睛都看直了。跟在他身后的两个学生，这会儿盯着设备的眼睛，也是两眼放光。

    全程懵逼地站在旁边，李局长咽了口吐沫，小声问了句。

    “这是……成了？”

    王院士僵硬地点了下头，用因为激动而颤抖的声音，说道。

    “……成了！”