    江南满脸无语，是兄弟就来砍我？

    自己才不愿意跟她纠缠过多，说不定会被传染的！

    反正灵珠也赚到手了，一个瞬移带着所有人离开。

    直奔着鹅国探索者营而去。

    夏瑶则是凑了过来，一脸认真：“呐～下了深渊刚刚那个女的要是过来砍你，我帮你打她。”

    江南嘿嘿直笑：“哦嚯嚯？这么担心我的嘛？”

    夏瑶：(乛◡乛⑉)

    “主要是怕你中了她的幻术！我不怕！”

    江南表情一僵：“啊哈～啊哈哈，她的幻术有点东西的，你要小心才行！”

    见江南一行离开，菲托才松了口气，如果真在不夜城里打起来，不知道要破坏多少建筑物！

    弥夜那边肯定会发飙的。 一秒记住http://m．42zw．com

    这时艾薇笑嘻嘻的凑了过来：“欸？我们住哪儿，深渊还有一天才会开的吧？”

    菲托脸一黑：“住哪儿？你们特喵住坑里吧！你个坑货！”

    艾薇瞪眼：“你凶谁？品尝痛楚吧！天斥力！”

    菲托：“(ꐦರ益ರ)哎！你莱莱……”

    你是上面派来搞我的吧？

    原地又是一阵轰鸣，烟尘四起！

    ……

    一路来到鹅国探索者营地附近，还没走近，就听到一阵噼里啪啦的声音！

    只见院子中，二三百人赤着上身红着眼睛打成一片！

    甚至还有不少穿着运动背心的女孩参与其中。

    “轰！”

    一声巨响，墙壁被砸出了个窟窿眼，一胸毛壮汉被打的飞了出来，朝着江南狠狠砸来。

    江南连忙一个空间壁垒顶上！

    “嘭！”

    胸毛壮汉撞了个结实，跌在地上，吐出了一颗白牙！

    爬起来再次朝着院子中冲去，口中高吼：“吃我一剑！”

    “华夏第一剑！”

    院子中众人高吼：“白帝圣剑！御剑跟着我～”

    气势汹汹，拳拳到肉！

    钟映雪：∑(°口°๑)

    夏瑶：(*ﾟﾛﾟ)!!

    “他……他们为什么在说咱们的语言啊？”

    这里真的是鹅国探索者营地？

    江南捂脸：“是鹅语的，你听的是空耳版，你不知道咱们的语言是可以翻译万物的么？”

    那个什么鬼的白帝圣剑学院怕也是音译过来的吧？

    吴良瞪大眼睛：“还有这一说呢？我怎么不知道？”

    江南翻了个白眼：“你们都怎么学的语文？米拉，奶奶用鹰语怎么说？”

    米拉甜甜道：“Grandmother.！”

    江南笑道：“那音译过来呢？”

    米拉：(๐˃᷄ꇴ˂᷅)滚你mua的！

    吴良熊二：(⸝⸝꒪ͦ㉨꒪ͦ)噗哇～

    瞪大了眼睛一口老血差点没喷出来，这是这么音译的么？

    不要带坏小米拉的啊！

    语文还真是博大精深呢，又学到了。

    院中依旧打的火热，江南凑上前去

    “白帝圣剑学院的队长是哪个？我有事找。”

    只见一留着络腮胡的壮汉正跟一浑身肌肉的金发女孩红着眼睛互相磕头！

    是真的在磕头！

    两人各自把着对方的肩膀，正在疯狂的用头锤对方的头！

    发出“铛铛”的声音，磕的满脸血！

    络腮胡壮汉：“啊？我就是，找我有什么事么？”

    江南咽了口唾沫，眼前这一幕属实把我看懵了啊！

    你俩这是得是多大的仇啊？

    “咱能先停一停不？有事找你谈下！”

    络腮胡壮汉刚要说话，金发肌肉女眼睛大亮：“哈！有破绽！”

    “铛！”

    一个头锤下去，络腮胡壮汉额头飙血，眼睛一翻！

    宛如喝醉了酒晃悠着来到江南跟前！

    “你好！白帝圣剑学院领队，尤里.托拉斯基！”

    江南瞪眼：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    “什么司机？”

    络腮胡壮汉皱眉：“托拉斯基啊？很难记么？”

    金发肌肉女也过来了，抹了把脸上的血：“副队长，尤可.托拉钕斯基！”

    吴良钟映雪几人已经快憋疯了，这名字认真的么？

    江南额头暴汗：“那啥，她一定是你的妹妹了吧？”

    尤里愕然：“你怎么知道？”

    江南捂脸，怎么可能不知道，你俩这哪里是名字？这是驾照啊！

    怕是从一个驾校考出来的吧？

    尤可疑惑道：“南神是吧？找我们啥事儿？没事的话我们就继续打架了！”

    江南连忙道：“等下，我是来卖豆子的！神奇豆子，3斤只要15颗钻石级灵珠，下了深渊你们肯定用的上！”

    尤可摇头道：“太贵了，我们不买！”

    江南愕然：“这还贵？已经给你们最低价了啊，不买的话你们下深渊靠什么扛原罪之毒啊？”

    尤里抹了一把脸上的鲜血，神情坚定：“靠意志！”

    江南：(≖_≖ )……

    夏瑶连忙道：“光靠意志是不行的啊？你看，你们都被愤怒原罪之毒影响了，都打的这么凶，还是需要黄豆解毒的！”

    尤可挠头：“也没啥太大影响啊？我们平常在家里就是这样的，这不很正常么？”

    尤里点头：“就算是下了深渊，区区原罪之毒我们也会靠意志扛过去的，根本不需要黄豆什么的！不买！”

    江南捂脸，这哪里来的一帮铁头娃啊，众人都紧张非常的原罪之毒人家根本就没放在眼里？

    “那我给你们便宜点，10颗！你们就买点儿呗？”

    尤里尤可纷纷摇头：“不买，我们用不上那玩意儿！”

    江南急了，这不行啊？卖不出去自己岂不是亏了？

    “那五颗？”

    两人还是摇头！

    江南咬牙：“一颗！一颗总行了吧？”

    钟映雪几人憋不住笑，人家不买你是硬要朝人家怀里塞啊！

    不知道花30颗钻石级灵珠买小黄豆的菲托知道这事儿会是个什么表情！

    尤里：“一颗也不买，你就算是白送我们我们也不会吃的，意志能够战胜一切！”

    江南瞪眼气道：“呸！想的美，谁要白送给你们！”

    这年头白吃都不吃了么？

    尤可笑道：“如果没事我们就继续了？”

    说着又跟尤里互相磕起头来……

    江南转身：(๑•̀◠•́)و可恶！

    “骗不到小钱钱了！”

    这帮铁头娃油盐不进啊，只能满脸无奈的离开！

    吴良却有些凝重：“南哥，注意到他们的身体素质没有？”

    江南点头：“注意到了，身体素质这几个学院里没有能比得上白帝圣剑学院这边的！”

    “进资源层的时候要格外注意尤里他们！”

    这次出来一是为了搞钱，二是为了打探情报，做到心中有数！

    ……

    第二天一早，蒲公英于不夜城的各大店铺开始抛售神奇豆子！

    定价一颗钻石级灵珠一斤！

    一时间诸多佣兵公会以及无势力探索者疯抢。

    在买豆子的时候，还不忘感激江南，南神真是个好人来的啊！

    这价格也太亲民了点吧？

    然而在黑钢丹尼知道这个消息后，眼睛都红了，差点没原地裂开！

    [来自丹尼.布朗的怨气值+1000！]

    老子花了15颗钻石级灵珠买的豆子，这才过了多久就降成狗？

    那提前买过来还有个屁用啊？

    简直亏死！

    就好比花15块钱买到的辣条，还没等吃到嘴里，别人花一块钱就能买到！

    一瞬间辣条就不香，江南你能当个人不？

    丹尼心里那叫一个难受啊，又想起江南还骗了自己一个承诺，还是以圣骑士之名起的誓……

    “呸！什么它莱莱的深明大义江老板？分明是坑人不眨眼！”

    怨气值都刷爆了。

    然而下午的时候，一颗钻石级灵珠都卖不动了，又降价成了三颗铂金级灵珠一斤！

    继续脱销！

    辣条五毛钱就能买到了……

    此刻花了30块买辣条的菲托在帐篷里疯狂砸东西，处于暴怒之中！

    “啊啊啊！江南你给我等着，坑我灵珠？等下了深渊我整死你啊！”

    [来自菲托……]

    一想到自己还是憋着一股气跟江南买的，菲托更气了！

    此刻，鱼国探索者营地，圣女房间里！

    海蒂坐在床上抱着青蛙钱包哭个不停！

    ( ☍﹏⁰。) ：“呜呜呜～我的零花钱呐，小蛙它都瘦了！”

    任凭萝贝尔特怎么安慰，海蒂还是止不住眼泪！

    这一夜，不知多少人因为这件事而失眠！

    江南则是红光满面的哼着小曲，直奔城西的海水淡化厂而去！

    魅已经在那边等着了！

    他们根本不知道，辣条即将免费配送了，五毛钱都买贵了……

