    “好家伙？！”

    最震惊的莫过于蓝震天，他没想到林安的这件星尘法器也是天阶，一个高中生两件天阶星尘法器，不能说闻所未闻，如果不是亲眼所见的话，蓝震天会觉得那个人在跟老头开玩笑。

    此时的他感觉有些缺氧，若不是他见识广，估计已经被吓到了。

    “这小子怎么如此优秀？”

    蓝震天托着下巴沉思着，然后转头看了一眼身旁的蓝灵依。

    “爷爷，怎么了？”

    蓝灵依一头问号，感觉自己又被冒犯到，爷爷这个眼神到底啥意思？

    “我的乖孙女，你可加把劲啊，林安这小子是越来越优秀了，小心以后配不上他了。”

    蓝震天一副恨铁不成钢的样子看着蓝灵依，很是认真的说着。

    蓝灵依：“……”

    前两天蓝震天还劝说蓝灵依不要努力过头，身体才是最重要的，今天又是这个样子。

    蓝灵依欲哭无泪。

    爷爷啊，我到底是不是亲孙女啊，怎么越来越感觉林安才是您的亲孙子，我不会是捡来的吧？

    “小子，你很让我吃惊，不过也只有如此了，把你的星尘法器交出来！”

    杰德握着至尊权杖指着林安命令道，自己的至尊权杖主攻击，再加上这个盾主防御。

    自己岂不是无敌了？

    杰德幻想着，自己拥有美好的未来。

    “怎么，你要抢我的东西？”

    林安闻言顿时乐了，既然你要抢我的，那我也就不用客气了。

    “……”

    炎如玉顿时明白了林安的意思，这玩意可不兴抢啊，于是乎他的声音再次响起。

    “战斗之中争抢在所难免，不过比赛结束后，还需归还原主。”

    “可恶，是在偏袒这小子吗？”

    杰德听到这句话很是不爽，满脸幽怨的抬头看了空中一眼，有些不服气。

    “真是个傻子，总司可是在保护你。”

    林安有些无奈的摇摇头。

    这杰德典型的狗咬吕洞宾，不识好人心了，炎如玉可是在帮他。

    罢了。

    不抢了。

    一件破地阶星尘法器而已。

    要是杰德知道林安心中是这个想法，估计会气的吐血。

    啥叫破地阶？

    就算是最低级的黄阶星尘法器也不是烂大街的存在，地阶跟天阶的数量更是稀少。

    要知道，制作玄阶跟黄阶的星尘法器人族都是付出了极大的代价，而天阶跟地阶现在的技术完全制作不出来，唯有秘境之中才能找到，所以说任何一件地阶跟天阶星尘法器对人族而言都是至宝。

    炎如玉能拿出一件玄阶的盾牌奖励给林安，真的是大出血了。

    当然要是知道被吞了，不知道会是什么反应。

    不过星辰戒指是用来储物的，制作相对简单一些，存世数量多一些，但是价格也极高。

    “散！”

    下一刻，林安大手一挥，所有的黑色方格瞬间散开，快速收拢，变成了魔方的样子，飞回了林安的手中。

    试探了这么久，杰德就这点实力，远不敌他的嘴，有些让林安失望，还是胖揍他一顿赶紧结束吧。

    “居然可以变换形态？！”

    炎如玉微微吃惊，毕竟可以变形的星尘法器有不少，不止天星这一件，还没有到震惊的地步。

    “厉害，林安确实有些本事。”

    切克冷漠的脸上居然是浮现出了一丝激动，很想跟林安较量一下。

    “可恶，这小子怎么也有星尘法器，而且还是天阶，气死本小姐了！”

    枫源缨鼓起腮帮子，怀抱双臂，不爽到了极致。

    “……”

    脸色最难看的不是杰德，而是武田。

    “这就是林安全部的实力么？确实有些棘手。”

    武田心中思考着，不过没有达到让他难搞的底部，毕竟林安再强，即使有天阶星尘法器的加持，在硬实力上跟钻石境界的御卡师还有着很大的差距，而且武田还有季勒的帮忙。

    两位钻石境界，对付一个白金五阶，那不是降维打击？

    想到这里武田松了口气，神色缓和了许多。

    看来一定要找到机会在比赛之外杀了林安！

    武田眼神闪烁，在计划着什么时候动手。

    “小子，你要庆幸现在是在龙国。”

    杰德盯着林安手中的天星魔方，双眼之中满是狂热之色。

    “杰德，该庆幸的是你，要是在中央联邦，不仅是你的星尘法器归我，小命也早没了。”

    林安轻描淡写的反驳着，完全没讲杰德放在眼里。

    “狂妄，我看你能防御到何时！”

    杰德觉得林安的天星只是一个用来防御的盾类星尘法器，被动防守，早晚会出现漏洞，自己就会有机可乘，一举击败林安。

    此时星雅与裂空龙王还在战斗，并未分出高低，也无暇顾及两人的战斗。

    “话真多。”

    林安被杰德吵的有些头大，这还没几回合，一直在那鬼哭狼嚎的。

    “嗓门大不代表实力强！”

    林安说着右手一甩，天星魔方瞬间变成了一柄长枪，被他紧握在手中。

    下一刻。

    林安脚下生风，消失在了原地。

    “什么！？”

    当杰德反应过来的时候，锋利的枪尖已经是来到了他的面前。

    铛！

    杰德慌乱的将至尊权杖横在面前，挡下了这一击。

    但是力量太多，压得杰德弯下了腰，步步后退，一个趔趄差点摔倒。

    “好大的力量！”

    杰德心中震撼无比，双手紧紧的抓着至尊权杖，十分吃力的挡下了这一击，不过他的脚距离场外只有不到一米。

    突然，天星枪轰然散开，再次凝成一条长鞭，在至尊权杖上面紧紧的缠了好几圈，林安当即往后一拉。

    “啊？！”

    杰德没有反应过来，至尊权杖脱手而出，直接是飞了出来去。

    “糟了！”

    杰德看着飞出去的至尊权杖，下意识的飞扑了过去。

    天星化为的长鞭在林安的操控下松开了至尊权杖，在杰德的腰上缠绕了起来。

    “！”

    手脚被捆绑，此时的杰德就像是案板上的鱼肉，任林安宰割。

    “放开……啊！”

    砰！砰！

    林安甩着天星鞭，将杰德拉到天上，又重重的摔倒在地上，如此左右重复。

    杰德完全动不了，只能轻微的驱动身上的魔力，此时的他已经被摔得满脸是血，帅气早已不见，变得狼狈不堪。

    “至尊权杖，听我号令！”

    杰德只好疯狂的运转自身的魔力，此时落在地面的至尊权杖“嗡嗡”作响，那颗珠子光芒大盛。

