    本来杨泽还想在这里修整一段时间，再行离开，但是在看到这一幕之后，他就已经没有了选择，只能够逃跑。

    因为现在的他，绝对不是绝神教强者的对手，能够布下覆盖面积如此广泛的绝神教强者，估计已经不是五品境界的武者了，全盛时期的他还敢和六品神宫境初期碰一下，但现在的他，连一个普通的五品武者绝对都是打不过的。

    所以他只能够逃，至于绝神教的目的，他现在猜不出来，他只能够猜出绝神教现在是要用什么手段。

    这一次来到义南府的绝神教强者，估计一直在暗中潜伏着，一直等到了他和邢魂大战一场，这才敢出手。

    现在邢魂下落不明，他身负重伤，贾探更是重伤，义南府中最强的三人都失去了强大的实力，再加上四大霸主级势力除了沈家之外，不是损失惨重，就是惨遭灭亡，这样一来，绝神教出手，谁能够挡得住绝神教。

    而对于绝神教而言，他们在这个关头，要先做的，自然就是将他们眼中最大的威胁给除掉，那么在义南府中，最大的威胁又能是谁，必定是杨泽和邢魂了。

    一旦给他们两人喘息的机会，他们二人又再度恢复过来，那么绝神教的这些人，定然又要陷入难处，难以开展自己的计划。

    所以杨泽现在才会跑的这么果断，人家就是要奔着他们来的，他又怎么能不跑，至于邢魂，他才不会去管邢魂，最好是邢魂还能够给他拖延一段时间，给他争取更多的逃跑时间。

    就在杨泽这狂奔的时候，天空中的黑雾还在朝着四面八方扩散，一直扩散到很远很远的地方。

    杨泽不得不说，绝神教真的太能潜藏了，眼下此处刚刚经历了一场大战，绝神教动用这种手段，不会引起其他人的注意力，只会当做杨泽和邢魂又用出了什么手段。

    这样一来，谁也不会怀疑到绝神教的头上，他们就可以全身而退了。

    杨泽越想越是心惊，自己终究还是大意了，本来以为现在自己的实力，足够应付不少麻烦了，现在看来，还差的很远。

    绝神教的手段一向是诡异万分，杨泽已经是见识过了许多次，所以他绝对不能够陷入这黑雾中。

    这种黑雾，一看就是要覆盖方圆百里抵御，最终形成一个特殊的场域，将他们困在其中，至于困住了以后，他们想要做出什么事情，那就不是杨泽能够左右的了。

    “该死的，这黑雾扩散的速度怎么会这么快，难道这一次来的还是神侍中的强者不成。”此刻的狂奔中，杨泽感觉到了自己身体的沉重，以及黑雾蔓延的速度极快。

    神侍中的强者，那就是六品中期境界的武者，以那种武者的实力，或许才能够这么快的布置下黑雾。

    想到了有可能是这种级别的强者压阵，杨泽就更加想要隐藏身形了，但他看着四周，四周早已在他和邢魂的战斗中夷为平地，哪里还有能够让他隐匿的地方。

    逃逃逃！

    杨泽心中只有这么一个念头，他身上的伤势虽然被混元缥缈气压住，没有继续加重，但好转的速度也是非常的慢，导致他现在，速度根本就提升不上来。

    此刻他已经拿出了不会加重伤势的最快速度了，可就算是这样，也是远远比不上黑雾蔓延的速度。

    “该死，他们到底是想要干嘛，为何非要废这么多的时间布下这层黑雾，封住我们难道会比直接杀了我们还要紧要吗。”

    杨泽愤恨地说道，若非是因为前方还有一线生机，他现在早已拿出九枝叶吞了下去，反倒是因为还有一线生机，这样用九枝叶的话，实在是太过于浪费了。

    压下了心中想要动用九枝叶的念头，杨泽警惕着四周，一旦有任何的突发情况发生，他就会立马吞下九枝叶，避免自己伤势变得更重。

    就在他突然回头一看的时候，却是看到了一道磅礴的刀气，从三十多里开外出现，朝着地面猛然斩了下去。

    就是这么一斩，直接引起了剧烈的波动，杨泽都是感觉到了周围天地灵气在这一瞬间出现的波动。

    “邢魂，他怎么还有动手的力量！”杨泽惊呼了一句，自己伤的这么重，邢魂现在竟然能够施展出这么强大的攻击，到底是邢魂的伤势没有这么重，还是邢魂用了什么东西治疗了伤势。

    心中疑问不少，杨泽回头看了一眼，就是这么一眼，他看到了一道身影腾空而起，朝着上方飞去。

    那道身影不是其他人，正是邢魂，邢魂现在的速度，比他平时也只是慢了一些而已，身上的气势波动，也是没有弱到哪里去。

    在邢魂的身后，有两道身影冲了出来，这两道身影皆是穿着黑袍，遮挡住了面容看不清到底是什么人。

    就是看到这两道身影的第一时间，杨泽一下子就认出来了，这两人，都是绝神教的人，身上的气势很强，俱是达到了五品气海境大圆满的境界。

    两人跟在邢魂的身后，同时放出了两道攻击，朝着邢魂的身后轰了过去。

    邢魂右手的绣春刀朝着身后一劈，将两道攻击全部卷中，随即抛向了天空的黑雾。

    三道攻击结合在一起击中黑雾，只是将黑雾给打出了一个窟窿，那个窟窿很快就重新填充了回来，看起来就跟没有被攻击过一样。

    杨泽的双眼一缩，也不再去看远处的战斗，邢魂的状态好，那就让邢魂慢慢去处理这些事情，他现在状态不好，还是赶紧离开才是。

    就在杨泽这逃窜的时候，黑雾中心位置，有一个浑身虚幻的黑袍人盘膝悬浮在中央的位置，他的面容被身上的黑袍挡住，什么都看不见。

    在他的身前漂浮着一面镜子，这面镜子那洁白的镜面在这个时候散发出了不正常的白色光芒，光芒上有四个点存在。

    两个红点，两个黑点。

    其中有两个黑点跟一个红点靠在一起，但还有一个红点，却是逐渐的靠着镜子的边缘位置移动。

    此人看着这个情况，黑袍下的右手刚要抬起来的时候，却是看到了镜子表明又出现了一个黑点，顿时右手又收了回去。

    不多的时间，黑雾中一阵涌动，一杆黑幡打开了一条道路，一个脸上布满伤痕的男子手持一杆黑色长枪走了出来。

    这个男子身上只有一小部分的地方有皮肤裸露出来，其余的地方都是被黑袍包裹着，但就是裸露出来的一小部分皮肤，上面皆是布满了密密麻麻的疤痕，看起来很是吓人。

    “这么快就回来了，得手了吗？”一个平静的声音从那虚幻的黑袍人口中发了出来。

    “得手了。”那个疤痕男子冷冷地回答道。

    “做的不错，不过只完成了这个任务的话，这次你跟我出来的任务，可算不上成功，现在我再给你一个任务，你去帮我，将此人擒拿回来，记住，我要的是擒拿，不准杀了他。”

    那虚幻的黑袍人再度开口，随着他开口，那面镜子从他的身前飞了出去，落在了疤痕男子的身前。

    “我这次所带之人，只有你一人，才刚刚凝聚出四座真元之柱，远不如他们两个，要是你能够完成我交待的任务，回去之后，我可以亲自为你安排晋升到五品后期的资源。”虚幻的黑袍人再度开口。

    “一个时辰内，我必定回来。”疤痕男子手持黑幡，朝前一挥，通道出现在了他的面前，他一步走出，直接消失在了浓郁黑雾中。

    “给你们一次机会，就看你们能否把握住了，要不然等我大阵布下，再亲自出手，那一切可都完全不一样了。”

    虚幻黑袍人传出了阴沉的笑声，随后黑雾不停地翻滚着，虚幻黑袍人的身子陷入了黑雾中，再也看不到他的身形。

    ……

    杨泽此时还在朝着前方奔跑着，他也不知道前方是否安全，但只要逃出去，他就可以将这里发生的一切传出去，届时缥缈武院得到消失后，定然会派遣强者到来，到时候绝神教的这些人，一个都逃不掉。

    可就在杨泽要继续逃跑的时候，他的双眼一凝，猛然定住了身子，直接定在了原地。

    在这一瞬，杨泽的前方，知道气波从上空轰了下来，正好轰在他的前方，一个大坑在他的前方成型，要是杨泽刚刚没有停下的话，现在就要倒在那个大坑里面了。

    抬头朝着上面一看，杨泽看到了一个穿着黑袍的人，还有一柄漆黑的长枪，连枪尖都是黑色的，那光滑的枪尖，给人一种无与伦比的锋利气息。

    视线继续朝着上面移过去，杨泽看见了一掌布满伤痕的脸，一条条疤痕遍布整个面庞，一张脸看起来很是吓人。

    杨泽的双眼猛然一缩，他不是被这张脸的可怕给吓到了，而是因为他认出了这个人，他曾经见过这个人，并且和这个人交过手。

    “竟然是你！”

