
　　李牧砸吧着嘴眯起眼睛，来了兴趣。

　　通常来说，一个人的外貌是固定的，这也是一个人区别于其他人的基本特征。

　　地球上，号称亚洲四大邪术之一的韩国整容术，本质上就是通过手术改变肌肉、骨骼来改变一个人的相貌，不过代价惊人且有各种后遗症，而这本【移肌换骨变身大法】，却是通过武道的力量和技巧，在一定时间内，改变一个人的肌肉和骨骼外观，是一个人的相貌彻底改变，堪称是武道世界的整容术。

　　李牧捧着书，原地盘膝而坐，认真阅读。

　　一直到读完之后，他不由的发出了一声感叹。

　　“这本书的内容，还真不是忽悠人的。”

　　这是李牧得出的结论。

　　因为他发现，根据书中讲述的技巧，是真的有可能实现在短期内改变着自己容貌的目的，越是武功修为精深者，就越容易做到，这其中涉及到了关于内气的运转法门和一些锻炼肌肉的方法，有理有据，而且它也并非是什么绝世秘术，想来在神州大陆的武道江湖世界不算特别稀有。

　　“可惜了，只有掌握了内气的合气境强者，才能修炼掌握这个变身术法门。”

　　李牧略感遗憾。

　　书中讲述的一些关键技巧和法门，都需要内气的力量配合。

　　看看其他的吧。

　　李牧又开始翻弄箱子。

　　最后还真的被他找出来一些武功秘籍，如【碎玉剑】、【左手刀法】、【通幽炼气诀】、【闪电步】、【养气吐纳术】、【金刚功】、【荡气诀】等等，林林总总大概有十几本，绝对算得上是收获丰厚，而且其中大部分都是九品秘册，比从神农帮中搜集到的战利品多太多了。

　　李牧初入武道圈子，对于练武有很强的执念，除了肩头肩负着的使命之外，哪一个热血少年没有一个‘仗剑走天涯’的英雄梦？

　　他也不挑食，一本本地打开来看，揣摩研究，彻底入神，如痴如醉。

　　时间飞快地流逝。

　　一夜时间过去。

　　第二天早晨的时候，小书童清风将早餐送到了练功房门口，沉迷其中的李牧也没有顾上吃。

　　一直到第三天清晨的时候，李牧终于将所有的武功秘籍，都仔细阅读揣摩看了一遍。

　　吱呀！

　　房门打开。

　　他顶着一对黑眼圈从练功房中走出来的时候，把守在门口的清风明月都吓了一跳。

　　“公子你眼圈发黑……”

　　“这是肾虚之兆啊……公子，你在练功房中到底干了什么？”

　　两个小书童尤其是暴力萝莉明月，夸张地叫了起来。

　　李牧黑着脸捂住了额头。

　　“两个小屁孩知道什么是肾虚，不要瞎说……去，给我来一盆蛇肉羹，有点儿饿了。”他的脑海里有无数的信息和灵感在飞舞闪烁，数十本战技秘籍看完，对于武道的理解加深，同时又感觉到有些饿。

　　这种状态，就像是在地球上熬夜看武侠小说一个通宵之后，早晨行走在山间时精神上的满足感和肉体的疲倦感相混合的那种状态，令人愉悦充实。

　　小男孩书童清风犹豫了下，看向小女孩书童明月。

　　后者期期艾艾地道：“额，少爷，有一个不太好的消息，你听了也许会不太高兴，但事实的确是……那个绿龙蛇肉已经没有了。”

　　“怎么可能？”李牧大吃一惊：“那条蛇，足够我们三个吃小半年的吧？怎么会没有了？”

　　明月脸上露出了羞赧的表情，不说话了。

　　清风见状，只好硬着头皮，解释道：“公子……是这样的，明月这段时间的饭量，有点儿大。”言外之意，都是被呆逼暴力萝莉明月给吃完了。

　　李牧满脸的不可思议看向明月。

　　后者很是诚恳地点点头：“公子，别用这种眼光看着人家……其实也就是一不小心，多吃了一点……就那么一点点而已。”

　　李牧顿时无语。

　　我这是养了一个萝莉书童啊，还是养了一头猪啊。

　　怎么这么能吃？

　　要知道那异种蟒蛇已经快要化蛟，不但体积巨大，且肉质中含有丰富的气血、能量、营养和药性，一般人每日只需吃几块蛇肉，就可以彻底饱腹，若是吃的太多，反而会因为气血过旺而上火生病，哪怕是武者也不敢多吃。

　　这些日子以来，李牧也是依靠这异种蟒蛇之肉才能维持【真武拳】的修炼锻体。

　　而这个呆逼暴力萝莉到底是个什么怪物啊，竟然偷偷把蟒蛇之肉给吃完了？

　　仔细算算，这条绿龙蟒蛇，李牧和清风加起来吃了不到三分之一，剩下三分之二，全部都进入到了明月的肚子里了，且看她这样子，和前段时间没有差别啊，除了皮肤白皙晶莹了一点，个头连一毫米都没有长高……她到底是个什么怪物啊。

　　明月眼巴巴地看着李牧，大眼睛忽闪忽闪，可怜巴巴地道：“公子，你不会嫌弃明月太能吃，不要明月了吧？可是人家真的很饿啊，大不了，我以后少吃一点……尽量控制我自己好不好。”

　　李牧有些无力地呻吟了一声：“算啦算啦，一条蛇而已……现在厨房有什么吃的，随便给我弄点好了，先填饱肚子。”

　　明月欢呼了起来：“公子万岁。”

　　一盏茶时间之后。

　　前衙偏厅中，李牧风卷残云般吃掉了一整桌的饭菜，才觉得舒服了一些。

　　他满足地拍拍肚皮，站起来，重新朝着练功房走去。

　　看完了那些武功秘籍，李牧的脑海之中，有很多的想法，需要是验证一下。

　　小男孩书童清风一看，一脸无奈的表情，连忙上去拽住李牧的袖子。

　　“咦？还有事？”李牧看向他。

　　清风一脸恨铁不成钢的表情，苦口婆心地劝谏，道：“公子，你已经好长时间没有管理县衙了，还有很多的政务，需要你亲自去处理啊……再这样下去，整个太白县就只知道有主簿，不知道有县令了。”

　　小家伙心中那叫一个焦急啊。

　　自从来到太白县城自后，他是眼睁睁地看着自家公子如何一步步从一个前途光明的帝国最年轻的文进士堕落为一个只知道习枪弄棒的武夫莽汉的，喜欢练武倒也罢了，好歹也可以强身健体，但问题是，身为县令，总不能一直都对县政不理不问，荒废本职啊。

　　再这样下去，少爷不会着魔了吧，然后和太白县的前任县令一样，脑子一发昏，干脆辞官不做，前往深山之中问道修仙去了吧？

　　一定要让少爷认识到他自己的错误啊。

　　清风忧虑重重，深感自己肩上责任重大。

　　李牧闻言，想了想，点头，道：“你说的也对，这样吧，以后县政之事，不能由冯元星一个人独断。”听到这里，清风心中窃喜，还以为少爷终于把自己的逆耳良言听进去了，谁知道李牧接着说道：“这样吧，以后县政之事，你也去监督一下，和冯元星两个人商议决定吧。”

　　清风顿时眼前一黑，有一种要昏倒的感觉。

　　说了这么多，怎么和对牛弹琴一样啊。

　　“公子，我不是这个意思……”他刚要解释。

　　李牧的身影已经飞速离开，消失在了远处的拐角，去练功房中修炼武功了。

　　“唉。”小家伙万般无奈地叹息了一声。

　　“公子变了。”他揉着太阳穴，现实一个小大人。

　　“是啊。”明月也深有同感地点了点头，道：“变得越来越正常了。”

　　“你……”清风怒视，是越来越不正常了好吗？

　　正说着，满头大汗的冯元星急匆匆地赶来，经过通报，来到了偏厅，一进门就道：“大人，又出事情了……咦？不是听说县尊大人出关了吗？人呢？”

　　“你来晚了，公子又去闭关了。”明月笑嘻嘻地道。

　　“这么快？”冯元星的脸顿时垮了下来，“这可如何是好？”

　　“冯大人，何事？”小男孩书童清风抬着头问道。

　　“县城中，又有武林中人闹事，发生了一场火并，是虎牙宗和天龙帮的人，死了好几个，现在双方又在各自聚集人马，听说要进行第二次决斗，只怕到时候，又是一场腥风血雨，会把整个县城闹的鸡飞狗跳。”冯元星搓着手道。

　　小书童清风闻言，揉着太阳穴思考了一下，道：“嗯，的确是有点儿棘手，虎牙宗和天空帮，都是西北道上成立超过一甲子的大宗门，虽然不如血月帮气势盛，但这一次也有冲击入品宗门的想法，门中高手不少，势力盘根错节，彼此之间早就积怨深厚，要是在城中闹起来，的确会是一场祸事……之前他们的火并，有没有波及平民？”

　　小家伙一副老谋深算大人的口气，老气横秋。天籁小说网

　　冯元星有一种面对着上级官员的错觉，下意识地回答道：“倒是没有出现太大的死伤，有几个胆大的泼皮，因为观战而受了点儿轻伤，不过，如今县城中人心惶惶，两大帮派更是嚣张，叫嚣要血洗对方，且约战的地方，就在城内……这些年，江湖中人是越来越放肆了。”

　　========

　　小七月还不出来……刀嫂结束了一天的奋斗，明天继续，希望明天能生出来，哈哈

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0032、风起云涌免费阅读。https://xs.23sk.com 