今日风和日丽，晴空万里，玄冥宗外战旗舞动，金鼓齐鸣，一座擂台高高搭起，周围万人围观。

　　"玄冥宗必胜！"

　　"玄冥宗必胜！"

　　"玄冥宗必胜！"

　　数以万计的围观群众高声呐喊，震耳欲聋。

　　几架直升机盘旋上空，将对一个小时后，太阳神教发起对玄冥宗的挑战进行现场直播。

　　虽然离战斗打响还有一个小时的时间，但国际武道论坛的直播间内。早已经聚集了上亿观众。

　　"你们说是玄冥宗厉害还是太阳神教厉害？"

　　"当然是太阳神教厉害啦，听名字就霸气，还有战神的名号也是相当吓人，轮单挑，玄冥宗肯定没人是战神的对手。"

　　"听说战神虽然好战。但只是太阳神教六大副教主中最弱的一个，只要战神能挑赢玄冥宗宗主，哪怕输给玄冥宗老祖，太阳神教也赢了！"

　　"......"

　　无数国内外观看直播的群众边吃瓜边激烈讨论。

　　而此时，玄冥宗宗主大殿内。

　　"妈的。什么狗屁太阳神教，太嚣张，竟敢公然挑战咱们，还只派了三个人来就敢大放厥词挑战我们全宗高层，也太瞧不起我们玄冥宗了！"

　　"就是！这些西方土著简直不自量力，一会儿我先上，保证给他们屎都打出来，让他们知道我们玄冥宗不是那么好惹的！"

　　"一定要把他们全部打死，让全世界的土著都知道，我们玄冥宗不是什么土著想挑战就能挑战的！"

　　"......"

　　长老们个个都表现的愤愤不平。

　　"都静一静。"

　　这时候宗主开口道："大家都别激恼，就按平时切磋来打，先别杀人，能赢就行，等打完擂，综合他们的实力来分析，看看太阳神教到底有多强。"

　　"如果不强，到时把他们全杀了祭天就是，如若很强，定要以礼相待，切不可得罪。"

　　"毕竟咱们的好日子才刚刚开始，不能因为惹上一个劲敌而惶惶不可终日，那样玄鼎宗就该躲在后面偷笑了。"

　　"有道理！"

　　经宗主这么一说，众长老都表示赞同。

　　闲聊会儿，见约战时间将至，宗主携带众人走出玄冥宗。

　　至于符王，现在已经沉迷于炼丹，自从玄冥宗搬出来到现在，他都躲在丹房内一边炼丹，一边自己搞起试验，可谓是足不出户。

　　人都对新鲜事敢兴趣，修士亦是如此。

　　他可是想把丹王的桂冠也带在自己头上。

　　到时候头顶丹王符王双桂冠，那得多有面子，多气派啊！

　　"来了来了！玄冥宗的高层出来了！"

　　"好气派！好一副仙风道骨！"

　　"不用打了，就凭玄冥宗高层一个个貌似神仙，稳赢了！"

　　围观的人群瞬间骚动。

　　"黄宗主。我等观战来了。"

　　"我等提前预祝玄冥宗大胜！"

　　"不知好歹的土著，敢挑战玄冥宗，简直不自量力，我等坐看他们被虐。"

　　玄青宗等宗门的宗主尽数围了过来，纷纷说道。

　　"哈哈，必须打败他们，让他们知道，我等修士不是那么好惹的。"玄冥宗宗主黄玄阳笑道。

　　然后众人在擂台前坐了下来。

　　不多时，远处传来一阵骚动。

　　众人抬眼望去，就见一群老外大摇大摆的走来。

　　领头的是一个高大威猛的白胡子老外，一袭立领黑袍加身，体魄壮实，步履如风，顾盼间极具威严，特别是一双深邃眼眸寒芒四射。往周围一扫，顿时噤若寒蝉，无不被他的王八之气所震慑。

　　他左右两侧各有一个老者，同样是穿着黑袍，只不过不是立领，但同样威武不可言，一看就知道是世间罕见的高手！

　　"好强的气场！"

　　不少门派的掌门和长老，都被这三位黑袍老外的气场给压得呼吸困难，不禁发出惊叹。

　　"宗主，中间那位就是太阳神教副教主战神布莱迪。他左边的是太阳神教的八长老杰拉德，右边的是九长老保罗，在太阳神教六大副教主中，战神实力最弱，但却是最狂的一个，这次挑战玄冥宗就是战神挑的头。"苏元良凑到黄玄阳身旁徐徐说道。

　　"妈的，实力最弱就敢跑来挑战我们玄冥宗所有高层，瞧不起谁呢，让我先去会会他们！"

　　顿时就有个玄冥宗的长老一跃射上擂台。

　　"我乃是玄冥宗九长老，有请太阳神教的战神上来与我一战！"

　　战神微微抬头，扫了九长老一眼，不屑一顾道："就长老，你去挑战他吧。"

　　"是，副教主！"

　　下一秒，九长老保罗射上擂台。

　　"听说在我们太阳神教没有出世前，你们华夏的叶北冥非常厉害，但是被你们玄冥宗给灭了，所以我就好奇你们玄冥宗有多厉害，为此我学了两年华文，就希望有朝一日与你们切磋切磋，现在我终于等到这一天了，不知道我的华文你是否能听的懂？"保罗用华文说道。

　　"虽然说的有点像放屁一样，不过倒也还能听得懂一些。"九长老冷笑道。

　　"是么？"保罗咧嘴一笑："既然听的懂，那你这只辣鸡就过来给我虐一下。"

　　九长老闻言，脸色瞬间塌了下来。

　　"你简直找死！"

　　话落，九长老身躯一晃，一拳破开虚空，朝保罗的胸口砸了过去。

　　保罗见状不闪不躲，而是摊开双臂，仰望高高挂在空中的太阳喊道："伟大的太阳神，请赐予我力量！"

　　话落，他身上金光一闪，整个人瞬间暴涨二十公分，衣服被撑爆，露出如红铜打造一般的躯体，肌肉比健美运动员的肌肉还要恐怖。

　　也就在这时，九长老一拳打在保罗胸口上。

　　"轰！"

　　一声巨响。

　　"咔嚓嚓！"

　　骨头碎裂般的声音顿时应声而响。

　　"谁的骨头断了？"

　　所有人都面露疑惑之色。

　　"啊！"

　　就在这时，九长老身躯爆退，一脸痛苦之色。

　　"这..."

　　玄冥宗上下瞳孔猛缩。

　　才知道九长老没打败人家，却把自己的手骨都打断了。

　　"辣鸡！"

　　保罗嘿嘿一笑，隔空一拳砸了过去。

　　"小心！"

　　众人皆惊。

　　恰在此时，宗主屈指一弹，一抹精光骤射过去，将拳影击爆，但恐怖的爆炸却将九长老震飞下擂台。

　　"太阳神教威武！"

　　顿时整个世界为之而疯狂！

　　"我去会会这个保罗！"

　　这时候三长老孙玄成出马了。

　　一番激战后，孙玄成险胜保罗，但却摆在了太阳神教八长老杰拉德手上。

　　"好厉害的太阳神教！"

　　所有宗门的宗主和长老尽皆色变。

　　要知道杰拉德仅仅是八长老而已，却能大胜玄冥宗的三长老，那太阳神教的三长老得有多恐怖？副教主战神又该有多恐怖？

　　"妈的，我去会会他们！"

　　这时候大长老站了起来。

　　"且慢。"宗主说道："你虽比三长老厉害。但恐怕不是这个杰拉德的对手，再败玄冥宗将遭世人耻笑，还是本座亲自出马吧。"

　　说罢，宗主一跃飞上擂台，祭出金丹神君该有的三丈法身。

　　顿时。他就像从太古走出来的巨人，有十米之高，轻飘飘的落在擂台上，却掀起了山呼海啸一般恐怖的力量，将杰拉德掀飞下擂台。

　　全世界为之而震怖！

　　就连战神也是眼角一抽。忍不住狂咽吐沫，只觉太可怕了！字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　但他还是不甘示弱，一跃飞上擂台上空，唤出一把三米长的巨斧，朝黄玄阳劈了下去。

　　"吃我一战神之斧！"

　　虚空被劈开，肉眼可见空气向两边涌动，而战神之斧仿若开天辟地的盘古巨斧般携带天地之威落下，压的黄玄阳头冒冷汗。

　　"好厉害的斧头！"

　　黄玄阳心中震撼，迅速闪到一边去。

　　轰！

　　巨斧砸在擂台上，瞬间将擂台劈成两半，大地也被拉出劈出一条沟壑，往玄冥宗的大门方向延伸过去，有几十名观战的弟子被沟壑吞噬，立马就被绞成血水。

　　还是玄青宗的宗主王玄玉出马，一脚踏在沟壑延伸的前方。才将这股力量所破，否则玄冥宗的山门绝对得被撕成两半。

　　黄玄阳见有弟子死亡，瞬间暴怒，一掌猛地朝战神拍了下去。

　　"我劈！"

　　战神也不畏惧，一斧头劈向巨大的掌影。

　　就在这时。黄玄阳顺势而上，大手一伸，一巴掌拍向战神。

　　"不好！"

　　刚劈开巨掌，就见结实的一巴掌拍来，战神顿时色变，想躲已经来不及了。

　　啪！

　　战神被一掌抽中，整个人轰然砸进地表几十米深处。

　　顿时满场哗然！

　　"赢了！玄冥宗赢了！"

　　"厉害！玄冥宗宗主太厉害了！"

　　"什么狗屁战神！在玄冥宗宗主面前就是渣渣！"

　　听到满场沸腾的声音，黄玄阳只觉心虚的很，他也只是投机取巧赢了战神而已，若不是战神的注意力被分散，还真没那么轻松赢他。

　　"看来太阳神教比我玄冥宗还要厉害啊！"

　　黄玄阳心中震撼。

　　为了不结上太阳神教这个恐怖的敌人，擂台赛结束后，他送了战神一千颗元灵丹，一百张遁符。

　　结果战神带着这些东西回去，把太阳神用高兴了。

　　自此，太阳神教与玄冥宗成为亲密盟友。

　　玄鼎宗联合太阳神教攻打玄冥宗的梦想破灭。

　　三个月后，玄冥宗联手玄青宗和太阳神教，派大军攻打玄鼎宗。

　　玄鼎宗提前闻讯，丢下新宗门，逃回旧宗门，开启护宗大阵这才避免了一场灭宗之灾。

　　但玄鼎宗也因此而跌落神坛，被从四大顶级宗门中抹去，玄冥宗成功实现一家独大的局面，可谓是万宗来朝。

　　又过了两个月，叶辰终于突破神海境大成，直入神海境巅峰，刚好勉强能够驾驭玄天战甲。

　　于是，他用玄天战甲恐怖的防御力，护住老婆孩子，花了整整三天时间，力破九重护宗大阵，带着一家人往江州方向而去。

　　"我叶北冥回来了！"