    “陛下肯定会压住群臣，涤荡士风！”

    随着失态的发展，那些士绅们都慌了。

    他们从有了功名之后就是大明最顶尖的猎食者，日子过得别提多惬意了。

    可如今却变天了！

    皇帝要动他们的饭碗，而且还派来了方醒这个屠夫，分明就是认真的。

    谁动我饭碗，我杀谁全家！

    曾经的他们有这个底气，可随着大明外患的渐渐解除，君王可以把目光全都放在国内后，他们发现这种底气在渐渐消散。

    这时候才能看出朱棣当年的高瞻远瞩了。

    他首先是整军，清理了不少害群之马。

    随后就是武学，打破了所谓的将门雏形。

    最后文皇帝还给未来的继承人留下了几个火器卫所，这是京城最大的保障，而且各地有事，随时能出动镇压。

    压！

    文皇帝给子孙们留下的遗嘱就是这个字。

    你若是不服，朕就压！用武力压住你！

    而朱瞻基显然就接过了朱棣的衣钵，直接派遣了他最信任的方醒来。

    十多颗人头，十七先生的断腿，这些都是在压！

    济南城在等待着，无数人在等待着。

    大家都在等待着京城的信使，然后……

    “此事不会再有变动，要盯住那些人，若是有谁造次，要马上动手，记住了，别犹豫，把危机压死于萌芽状态。”

    方醒前方坐着常宇和钱晖，以及知府黄禄。

    钱晖等方醒说完，就问道：“兴和伯，济南一府之地，士绅不少，到时候一起发难怎么办？”

    黄禄苦笑道：“是啊，下官这几日到处走访，不但是士绅怒不可遏，那些投献的农户也是骂不绝口，若非下官跑得快，怕是这头都得被人给砸破了。”

    “那是有人怂恿！”

    方醒在睁眼说瞎话。

    那些投献的农户享受着比赋税更低的地租，所以自然对这个政策抵触不满。

    “百姓容易被人蛊惑，所以你们要镇之以静，要告诉他们，以后能分的田地会越来越多，农具会越来越省力，种子会越来越高产，要相信陛下，要相信大明！”

    方醒觉得自己在布道，他想把自己认为正确的观念传达给这些人，然后慢慢的扩散开来。

    “百姓会盲从，所以需要咱们去引导，田地不够？移民吧，你不愿意移民，那怪谁？难道陛下还能去夺了别人的田地给你？”

    “要让他们知道，他们每年交给那些士绅的地租，在荒年时就会变成借贷，最后连本带利把他们连同地产都收了，最后变成别人家的奴仆。”

    常宇冷静的说道：“兴和伯，可这些都要建立在赋税在百姓的承受范围之内的基础上，本官了解了一下，赋税是一回事，至少不会让百姓熬不下去，可下面的各种摊派才是大头，百姓就是被这些摊派弄的家破人亡，忍无可忍就一家子跑了。”

    “赋税会慢慢的改进。”

    方醒沉吟了一下，说道：“本伯还是希望能看到一税制。”

    “一税制？”

    常宇毕竟是布政使，不过是略微一想，就明白了方醒的意思，他说道：“兴和伯，您的意思是说……如同前宋般的，把劳役这些都归于田亩和丁口，然后和田税一起缴纳吗？”

    方醒赞赏的点点头，说道：“常大人敏锐，确实是这个意思，不过还未和陛下说过。”

    “兴和伯，此事利国利民，可却是釜底抽薪啊！”

    黄禄惶然道：“当年的王荆公如何？最后只得黯然收场。如今要取消这些优待就得罪了士绅，若是一税制……下官……这是得罪了天下的官吏啊！”

    钱晖面色凝重的道：“兴和伯，得罪了士绅，大明要乱一阵子，而且十年之内依旧危机四伏。再去得罪官吏，下官以为不可取。”

    方醒点点头，等他们走后，王贺进来，一脸我早料到的模样说道：“此事咱家早说了不可靠，如何？”

    方醒摇摇头，然后静静的看着地面。

    “我从未想过现在就去弄这个，只是想看看地方官员对此的看法，如今看来……”

    王贺纠结道：“兴和伯，陛下那边……”

    方醒抬头微笑道：“别担心，我总会挡在前面。”

    轰隆！

    初秋的第一场雨淅淅沥沥的湿润着大地。

    于谦站在地头，看着刚收获的田间空荡荡的，只剩下小麦的根茬。他抬头，眯眼道：“那些百姓为何懒了？”

    清晨是放牛的时间，可地头上却不见牛，也不见放牛娃。

    身边的小吏说道：“大人，村里的地一半都是……百姓听说要全部收税，就闹腾起来了，那家人也袖手旁观，别说是牛，饭都没心思做了。”

    于谦看看不远处的村子里不见炊烟，就拔腿过去。

    到了村里，只见到那些孩子在屋前打闹，却不见大人。

    “……那地是咱们家的，要是都收税，咱们要回来，肯定得要回来！不然官府收税，他家肯定还得加，到时候这一家子可怎么活哦！”

    一个妇人在尖声撒泼，随即一个男人的声音传来。

    “难要啊！地契可在他家，现在正在气头上呢，弄不好就会把咱们家弄进大牢里去，哎！”

    “那就去告官府，当年的文书可是那些人做的！”

    “你个蠢女人！就算是告赢了，可以后咋办？那些小吏能要了咱们的命！”

    于谦站在这家的外面，面沉如水。

    “大人…..”跟来的小吏尴尬的道：“乡下人没见识，这是胡言乱语。”

    “本官却觉得这话极有见识。”

    于谦冷冷的说了一句，然后冲着里面说道：“主人家，可方便给碗水喝？”

    里面的争吵戛然而止，随即一个光脚的男子走出来，见于谦和小吏都是青衫，就拱手道：“家中腌臜，贵人要是不嫌弃……”

    进了里面，一个妇人正在屋里织布，见于谦两人进来，也懒得起身，只是也没给脸色。

    一个七八岁的男孩跑进屋里，然后躲在门后面看着于谦两人，好奇的目光让于谦心中郁郁。

    男子弄了两碗水出来，歉然道：“贵人，小的家中茶叶太粗，不敢给贵人喝……”

    “这就极好，多谢了。”

    细雨朦朦而下，于谦借着喝水的机会问道：“老哥这是怕要不回地吗？”

    男子堆笑道：“没有的事，地都是别人家的，小的只是佃种。”

    于谦心中微叹，然后摸出一张宝钞，说道：“在下和你家有些缘分，中午可能在此用饭？”

    男子眼睛一亮，推却道：“吃饭简单，只是粗茶淡饭，就怕贵人不喜，至于……钱钞，那是不要的，不要的。”

    于谦不由分说的把宝钞塞进他的手中，然后来回推拒了几次后，男子才回头骂道：“织布织布，能换来多少钱钞？快去割块肉来，杀只鸡，还有酒。”

    女人大怒，出来就准备赶人，等看到自己丈夫手中的宝钞后，顿时就喜滋滋的拎着篮子去了，顺便还带走了孩子。