    杭一宁反应过来几人的脑回路，顿时哭笑不得。

    “你们误会了。姗姗是我妹妹。”

    “行了，你别装了，天天一下课就约着去外面，不是谈恋爱谁信。”

    “还真不是。”杭一宁苦笑。

    他要是说他是去讨打的，这群人肯定不信。

    凌峰和赵庆对视一眼，觉得自己从杭一宁失落的语气里窥探到了一丝真相。

    没有谈恋爱，那就是单相思了，那么他身上的伤就很明显是跟人挑战的造成的。

    两人齐齐摇头，爱情真恐怖，又要跟人家一起相约出去，又是其他追求者，又是哥哥妹妹相称，啧啧，还是他们这些单身汉好啊，至少脑子清醒的情况下，还品的出茶味。

    “行了，我看你这样子也没救了。”一直没说话的和吴法一手往嘴里戳棒棒糖，一手穿鞋。

    “你的妹妹被人下战书了，现在去练武场，可能还来得及。”

    “吴法。”凌峰喊了一声，随即纠结的瞥了杭一宁一眼。

    算了，这傻子明显就是栽进去了，要是他们知道消息不说，回头指不定要找他们拼命。

    杭一宁果然特别激动。

    “什么？有人给姗姗下战书，谁啊？”这么不要命！

    “乙字2班的李惠，实力还行，反正你那个妹妹，要倒霉咯。”

    杭一宁一愣，乙班的啊，那估计没啥看头。

    不过说不定姗姗想隐藏实力呢，她要是稍微放点水，自己说不定就能看到她出手的招式了。

    杭一宁一想到这里，顿时喜上眉梢，三下五除二把衣服换好，瞬间就消失在门口。

    凌峰三人一脸无语。

    “我怎么看他好像还挺高兴？”

    “多个英雄救美的机会，应该觉得自己更有希望了吧？”赵庆不确定的道。

    “应该是这样。”

    “那我们也去看看吧，万一他要是冲动之下做出什么事，咱们也能拉着点。”

    楚蕴到练武场的时候，整个练武场外围全是人。

    想来李惠挑战她的事情，在两个小时内，迅速传遍了整个京都军校。

    就连穆小天，也阴测测的站在边缘。

    李惠一马当先的站在最显眼的位置，看楚蕴如约出现，咧着嘴巴笑的格外张扬，仿佛已经看到对方被她揍的爬不起来一样。

    “嗯，不错，还算守信。”

    “走吧，去那，场地已经提前清好了。”

    李惠指着的是练武场北面的一个挑战台。

    一般只有正式考核的时候，或者具备指导意义的挑战，才会在挑战台上完成。

    除此之外，学生之间私下切磋，大部分都是随便找块空地就行了。

    周围人都看出来了，李惠这是故意的，就是想最大程度下楚蕴的面子。

    “那就走吧。”楚蕴淡淡的道。

    李惠嘴边的笑意更深，在她看来，楚蕴就是已经认命了，反正都要丢脸，无所谓在哪里丢脸吧。

    楚蕴抬步往挑战台走的时候，余光看到身后邵沐音并没有跟随大部队离开，而是站在边缘继续等了等，等到杭一宁急匆匆的身影跑过来，才冲上去和他说着什么。

    等楚蕴和李惠双双站在挑战台两侧的时候，杭一宁和邵沐音也终于围了过来。

    “我可以让你三招。”李惠瞥了眼挑战台下，眉心皱了皱。

    她明明得到消息，杭一宁自己单独出了学校，怎么会回来的这么快。

    “别墨迹，浪费时间。”

    李惠愣了一下，才反应过来楚蕴在回应她的话。

    顿时气笑了。

    如今已经站到台上，再说她当众挑战，也没指望能瞒着杭一宁。

    调整了下情绪，李惠这才把目光转回楚蕴身上。

    也不客气的道，“丑话先说在前头，既然敢接受挑战，就要为自己的行为负责，可别忘了你答应过的事情。”

    楚蕴微微一笑，“你别忘了就行。”

    “呵。”

    李惠冷笑一声，也不跟楚蕴客气，左腿一蹬，利用腿部和腰部的力量，直接让身体腾空，身体在空中飞旋一圈，右腿瞬间朝楚蕴扫了过来。

    不浪费时间就不浪费，她会打的她哭爹喊娘。

    场中顿时传来一阵抽气声。

    瞪大双眼直勾勾的盯着即将被腿风扫到脸的楚蕴。

    哪怕不怎么参加训练的学生，都看得出李惠这一脚的威力。

    虽然不是是使出全力，但也没留情，这一脚下去，一个从来没训练过的人，搞不好被抽出脑震荡都有可能。

    原本急匆匆跑来想制止杭一宁插手的凌峰三人也楞了一下，即将伸出的手又缩回去。

    虽然他们也看不惯杭一宁为了个女人荒废训练。

    但是也不至于仇恨到希望一个女孩子真被打出好歹来。

    谁也没想到李惠一出手就这么猛，眼看那腿距离楚蕴只有二三十厘米了。

    她像是被吓傻了一样，动都不动。

    众人的心狠狠提了起来。

    心里可惜了一下。

    就算不脑震荡，鼻青脸肿肯定免不了。

    在众人或怜悯或幸灾乐祸的表情中，眼看那一脚就要踢到楚蕴脸上。

    楚蕴手一抬。

    终于动了。

    杭一宁已经很专注在盯着楚蕴了。

    但是他也只看到那手一动，随即一道残影扫过，下一瞬，那双白皙的手掌，就已经握住了李惠的脚腕。

    李惠本来打着一下子把人放倒，然后再慢慢教训的主意。

    可万万没想到，她使出了八成李道的腿，居然被人握住了。

    不仅就这么直直的接住了她的力道，还死死的卡着，让她动弹不得。

    李惠赶紧强扭身体，想要双手撑地，然后用另一只自由的腿踢打对方手腕或者脖颈，迫使对方松手。

    但是还没等到她手掌落地，被握着的那只腿突然被抬高。

    然后她就被人倒栽葱一样，整个人都提了起来。

    刚触及地面的手还没来得及用力，腿上的力道猛的加重，她的身体在空中一个翻转。

    ‘砰’的一声，后背狠狠砸地。

    “啊！”五脏六腑像是被人震散了一般，令李惠发出惊呼。

    而看台下，所有人都惊呆了。

    “这怎么可能！”

    “她不是从来没训练过的吗？”

    两道声音同时响起，然而没有一个人搭理他们。

    因为台上的人又动了。

    李惠打着给楚蕴一个狠狠教训的目的，楚蕴也是同样的。

    把人砸在地上之后，根本不给李惠缓冲的时间，又提起她的腿，反手一扔。

    在提溜起她的衣领，狠狠往地上一砸.....

    压根没有什么招式，全靠经脉中灵气流转。

    但是在外人看来，就是楚蕴细胳膊细腿的，却力大无穷。

    台上的一幕看的杭一宁嘴角直抽。

    这下他是看清她的招式了，可是看了跟没看一样，对手太弱，她只需要费力气罢了。

    杭一宁莫名觉得有些安慰，虽然自己和她对战的时候，结果差不多。

    但是好歹对自己，她还会偶尔用点招式和技巧的。

    台上的李惠被砸的眼冒金星，全身上下没有一处不疼，特别是脸，她感觉自己的脸应该都被砸肿了。

    好像还有点破皮。

    要是这女人再下手狠点，随便拖一下。

    李惠几乎被砸飞的理智这才归位。

    “住手，住手，我认输！”

    楚蕴提着李惠肩膀的手一顿，然后又狠狠砸下去。

    这才拍了拍衣服上并不存在的灰尘。

    温柔一笑，“嗯，既然认输，那就叫吧。”

    “叫什么？”趴在地上，喘口气都扯的五脏六腑生疼的李惠，脑子有一瞬间空白。

    随即想到什么，本来就苍白的脸刷的一下白了个彻底。

