    果然，许培然的担心很快应验了。

    进入游戏后许培然刚准备往发育路走便看到了马可带着瑶也朝着发育路走了过来。

    许培然赶紧点击开始撤退按钮，想要让马可离开，毕竟最开始可是马可说他可以补位的，现在又来抢他的位置总归有点不地道。

    而且重点是对战芈月许培然也不好发挥，拿不到优势想带小桃上二十五星可就不容易了。

    本来许培然以为只要他坚持一点不让的话马可就会离开赶去对抗路，但是许培然很显然还是低估了马可的头铁能力。

    跟着许培然马可和瑶就一直走到了发育路上，此时的许培然在想转去上路已经来不及了，因为两拨兵线已经成功的对撞在一起了。

    虽然这波兵线有马可跟他一起分经验和经济，但是他要是现在转去对抗路的话恐怕损失的经济会更多，索性许培然只能硬着头皮跟马可抢兵的最后一刀。

    最终的结果无疑是两败俱伤的，虽然许培然抢到了更多的经济，但是经验这个东西是没法抢的，本来不管是许培然还是马可，只要是单独一人把这波兵线补完就该升到二级的，但是结果许培然和马可都没有升到二级。

    “这马可什么意思嘛，开始不是他自己说他可以补位的嘛。”

    一旁的小桃也是注意到了这一幕，这可是她终极梦想的关键一战，马可的这种行为无疑是在给她前进的路上放了一块石头。

    “我也不知道，可能改变主意了吧。”

    许培然一边说着一边在对话框里打出一个问号。

    “你去上，我们双排。”

    马可没有说话瑶反倒是开了口，只不过这个语气听起来跟命令一样让许培然不免有些不爽。

    “开始不是马可自己说他补位的么，现在又来抢位置。”

    小桃也是为许培然打抱不平，这种人是真的恶心。

    “无所谓，大不了就输，反正我有段位保护卡。”

    瑶明显是一副死猪不怕开水烫的样子，反正就是游戏可以输位置绝对不能让。

    “算了算了，别跟这种人犟了，没有用。我去对抗路好了。”

    许培然深知跟这种人聊下去只会让自己生气，索性便直接回家补满状态后朝着对抗路走了上去。

    此时第二波兵线也已经碰撞到了一起，尽管许培然已经用最快的速度朝着对抗路赶去可是依然错过了两个兵的经验和经济。

    到了线上许培然赫然发现刚刚升到二级的他面对的是一个已经三级随时可能升到自己的芈月。

    从起跑线上来讲许培然就已经输了。

    而且更惨的是许培然也碰见了一个比较会玩的芈月，凭借着手长的优势芈月时不时的就来消耗他一下，弄得许培然是身心俱疲。

    然而许培然的苦日子才刚刚开始，从开始对线他跟马可就已经在起跑线上落后了，但是马可的身边毕竟还有一个瑶在贴身保护，所以许培然自然而然的就被敌方当成了突破口。

    只要有机会敌方的中路和打野就会来他这转悠一圈想要抓许培然一波，虽然每次都被许培然逃脱但是如此反复之下也是耽误了许培然很多发育的时间让许培然跟芈月的差距也是越来越大。

    尽管小桃也是来了几次想要帮助一下许培然，但是小桃实力有限，很多时候刚一离开中路就已经被敌方发现了，甚至有一次还被芈月和敌方的打野反蹲了一波，交出了闪现后才得以保命。

    “唉，这局有点难了啊。”

    一向乐观的许培然也忍不住叹了口气。

    让出了位置让自己发育不好也就算了，重点是抢位置的马可也是发育平平，这把想指望他也完全没有任何的可能性。

    “服了，眼看就差最后一步了，总是能遇见傻子。”

    小桃此刻只想哭，因为她并没有段位保护卡……

    最终的结果丝毫没有意外，小桃和许培然翻车了，本来只有一步之遥的梦想不但没有实现反而还倒退了一步。

    “烦死了！怎么总能遇见这种人。”

    小桃此刻非常的暴躁，眼看又要去并夕夕上给队友物色一个双亲了。

    “没关系，无非就是多打一把而已。总不能还让咱们碰见这种人吧。”

    许培然的心态还算是不错，毕竟是要打职业的人，心态上总归要比常人好很多。

    随后许培然便带着小桃又开了一局游戏，但是好巧不巧的是，许培然和小桃居然又碰见了这两个人……

    这次轮到许培然和小桃被分配在了一二楼。

    “又是这两个人，系统今天是要制裁咱们么？”

    许培然看着两人这熟悉的ID不由有些头疼。

    “管他们呢，反正咱俩是在上面，咱俩选完他们就该去补位了。”

    小桃看见这两人也是一阵恶心，不过这次小桃并不准备在让位置给这两人了。

    “还是给他们让位置吧，我感觉这两个人一定还会恶心咱们的，直接把位置让了也省的到时候在被恶心。”

    许培然对这两人不免有些担心，从上一局可以看出这两人明显都不是省油的灯。

    “不，就不让，让位置他们也不能C。而且你换了位置我还不放心，咱们就直接把发育路的组合拿了，就拿马可和瑶好了，这样他们应该就能去打其他的位置了。”

    小桃对这两个人是一点都不放心，上一局二人的表现小桃可是看在眼里。

    “行吧，希望他们能去打别的位置吧。”

    在小桃的授意下许培然也是果断的拿出了马可，而小桃也是锁下了瑶。

    本来事情到这里，这要这两人正常拿英雄还是有很大的几率获胜的，但是许培然和小桃的这一番举动明显把这两人给激怒了。

    在他们看来许培然和小桃选下马可和瑶的组合是在嘲讽他们，是想要教他们怎么打游戏一样。

    随即在三四楼的他们转身便锁下了公孙离加大乔的组合，看起来大有跟许培然和小桃一教高下的意思。

    剩下的五楼被眼前的状况直接搞懵了，看着自家四个人两个射手两个辅助他顿时都有些不知道该怎么选择自己的英雄了。

    现在这种情况下就算是想重开都不可能了，五楼只能在打出一个问号后硬着头皮拿下了一个中单。

