    正如安迪预料的那样，此前有部分股东呼吁苹果管理层披露CEO的继任方案，以确保乔布斯离开后公司能够“平稳过渡”，这一提议因多数股东的反对而未获得通过，谁来接替乔布斯继续成为悬念。

    提议被否决后，安迪明显的察觉到蒂姆库克那一丝紧张神情消散，像是舒了口气。

    因为，此时身位苹果公司首席运营官的他和iPod之父乔鲁宾斯塔勒是两大热门候选人。而在乔布斯此前的病休期间，库克一直在代乔老大行使CEO职责。

    库克也是一直把ceo的职位看成是自己的囊中物，然而乔老大的不在，股东们难免会整出什么幺蛾子，所以什么都不变，才是对他最有利的局面。

    虽然之前，外界以及在场的股东们都对乔布斯隐瞒真实的健康状况十分的不满，但是真到了大会时，股东们对于乔布斯的健康问题却没有过多纠缠，他们更关心的是供应链健康状况以及爱疯与安卓智能手机之间竞争等问题。

    说起安卓，在场的众人目光有意无意的落在了安迪身上，自由之城APP商城和谷歌合作的事情并不是什么秘密，这也是为什么安迪无法在苹果董事会获得权力的原因之一。

    不过，安迪可不在意其他人心里是怎么想的，既然苹果只是想要收编他，不让他捣乱，那么，他就‘老实’的领薪水，看戏就好，至于其他的事情，他不会多说什么。

    开玩笑，每年拿出百十万美元，就想让他给苹果公司出谋划策，真是想瞎了这些人的心。

    “。。。史密斯先生，对于苹果公司未来的发展，你有什么提议吗？”

    和安迪史密斯交手过数次的库克，可是非常清楚面前这个年轻人的厉害程度，连乔老大这种傲娇的人，在说起安迪时，都不得不承认他是个天才。

    既然对方已经成为了苹果董事，库克自然不会放过这种讨教的机会，也想听听对方有什么建议，哪怕对方不会说出什么重要的东西。

    “毕竟我只是刚刚加入董事会，对于公司的具体情况还十分陌生，建设xing意见，我现在也无法提出，不过，有一点，我倒是希望提醒董事会。

    我不知道是公司有意识还是无意识的忽略天朝市场，为什么爱疯都出第三代了，公司依然还没有全面开拓天朝市场？”

    本来还期待安迪史密斯这个天才能说出什么好提议的在场众人，听到安迪的问题，不由的都显得有点失望，尤其是董事会成员们更是目光闪烁。

    “咳咳。。。天朝那边正在洽谈中，今年就可以正式进入。”知道内情的库克稍显不自然的轻咳了两声，微笑着解释道。

    “哦？那是个13亿人口的大市场，一旦打开，爱疯手机的销量将由一个爆发式的增长，相信，苹果的股价会因此而上涨的，我没其他要说的了，谢谢。”

    安迪轻哦一声后，一副原来如此的表情，点头说道，似乎是害怕众人不知道天朝市场的实情一样。

    看着董事会成员脸上的不自然表情，以及唯一的华裔女董事一副若有所思的表情，安迪在心中一阵冷笑。

    苹果在天朝的问题，根源在乔布斯身上，他从来没到过天朝一次。在他的心中，天朝市场甚至还不如马来西亚。

    说的高大上一点，乔布斯的字典里没有‘市场需求’这个概念，因为他自认为他的创意永远走在需求前面。

    以艺术家自居的乔布斯骨子里就带着傲慢，他不重视市场，特别是天朝市场，这个用户数量巨大，市场潜力无限的地方在乔布斯的眼里跟其他市场一样，没有让他特别关注的理由，因为这些都无法给他灵感，苹果产品的的创意来自设计师的大脑，而不是来自某一个市场。

    其实真正的原因，在于偏见，乔布斯对于天朝的偏见，根源在于他深受脚盆盗版天朝文化的熏陶，当然，最主要的还是当代天朝急功近利的商业氛围，各种山寨，越狱”，盗版对于知识产权的破坏，让追求创新，注重知识产权的乔布斯极其的厌恶，带着这种偏见和不解，哪怕是后来天朝市场给了苹果一块美味的大蛋糕，也依然无法改变固执的他对天朝的最初印象。

    不过，哪怕是错的，傲慢的乔布斯也不会承认，因为他就是那种人，更何况他那时也命不久矣。

    其实，安迪也能理解乔布斯对于天朝市场山寨横行的厌恶，毕竟，天朝的山寨手机国内出货量已超过了两亿，占据天朝市场的四分之一份额，甚至辐射中DONG，东南亚，南亚等地。

    更夸张的是，一些山寨手机厂家直接在迪BAI设点外销，中DONG成为最大的山寨机海外客户！

    说实话，换做任何一个品牌手机厂商，对于这种庞大到形成了集群规模的山寨军，都喜欢不起来。

    安迪发完言后，就保持这微笑，一言不发的看着会议进行，直到股东大会结束，离开会场，参加接下来的记者会，向外界公布新董事会成员。

    一个小时后，这一切终于折腾完，安迪在库克的引领下，来到了为安迪这个董事准备的办公室中，客套寒暄了一会儿后，库克起身告辞，安迪送他出门后，转身仔细打量了下整洁明亮，装修现代的办公室。

    坐在老板椅上，安迪嘴角上翘，淡淡的笑了笑，不管怎么说，他最终还是坐进了苹果公司的总部中。

    “嘀——”

    “盖瑞，你进来一下。”

    安迪按住了桌上的应答机说道。

    很快办公室的房门就被敲响，安迪说了声进来后，走进来一名西装革履的精英打扮的年轻白人，这是安迪从自己智囊团挑选出来的一位要放在苹果公司里的秘书。

    安迪是不可能把时间浪费在苹果公司身上的，平时有这位秘书留在苹果公司总部就可以，随时掌握公司内部的消息。

    “坐吧。”

    “谢谢老板。”

    等对方坐下后，安迪才开口说道：“盖瑞，之后这里的工作就交给你了，主要还是要掌握公司日常动态，我是苹果公司的大股东，我可不想真的被一些人给蒙在鼓里，导致我的股票损失惨重。”

    “明白老板。”盖瑞面色严肃的点头说道，“老板，刚才我去拿资料的时候，听说了个消息，市场部和公关部的人正在处理一个紧急事件。”

    “哦？什么事？”安迪有些好奇的问道，没想到，盖瑞的工作效率这么高，刚刚来就能有收获。

    “伦敦今天上午，一家营销公司中，有一台PowerBook笔记本突然冒烟，检查时，突然发生爆炸，火苗直串6英尺高。据目击者称，笔记本爆炸时火苗直冲到天花板上。所幸的是，当时没有人受伤，这是我之后从网络上知道的照片，电池部分已经完全烧化了。。。”盖瑞说着，拿出手机找出图片，递给一脸古怪表情的大老板。

    安迪嘴角抽搐着接过手机，看了看上面的照片，看着爆炸烧黑的苹果笔记本电脑，感到一阵心惊肉跳的心悸和难以言喻的牙碜。

    尼玛，老子就是这么穿来的！

    安迪在心中没好气的吐槽了一句。