    “除了北洋对意大利王国提供的商业优惠以及各种订货以外，我希望能在贵国某个海港城市有一个租借地。”布林和布拉加利对望了一眼，随后说道。

    “您觉得这个条件，北洋可以接受吗？”徐杰冷笑道。

    “没有什么不可以的，英国法国都在贵国有租借地和势力范围，那为何真心诚意帮助贵国的意大利王国不能有？而且徐先生应该知道，在意大利王国统一的过程中，为了获取法国的支持，意大利人必须割让萨伏伊和尼斯地区作为报酬。所以，意大利王国认为，作为对意大利王国真诚支持的回报，获取贵国沿海的一块租借地作为意大利人在远东的据点是合理的。而且我需要提醒徐先生的是，这是北洋获取胜利的唯一机会。没有意大利王国全方位的支持，北洋即使拥有了加里波第型装甲巡洋舰也无济于事。”布拉加利舔舔嘴唇说道。

    “我想纠正阁下的两个错误，第一，北洋没有权利去代表大清割让土地，即使有权利，也绝对不会做，北洋可以用自己所有的实业去换取自己所需要的资金和支持，但是绝对不会去做卖国的事情。第二，意大利王国并不是大清唯一的选择。相对而言，工业基础更好资金更加充裕的德国也可以取代意大利人的位置，而且德国和北洋有这传统的友谊，两者合作会进行的更加顺利。之所以选择意大利，就我个人而言，是因为我的发迹点是意大利而不是德国，我对意大利更加熟悉一些，仅此而已。”徐杰回答道。

    “德国吗？德国基础工业和资金虽然更加充裕，但是在造船和海军方面，德国仅仅是一个初窥门径的后来者，远远比不上意大利的。”布林不屑一顾的说道。

    “德国缺乏的仅仅是造舰思路和设计，如果有好的设计，德国强大的工业和经济实力会让德国拥有不亚于意大利的先进战舰。而且新上任的德皇非常愿意建立一支强大的海军去争夺阳光下的领土！”徐杰答道，其实，徐杰对德国并没有什么好感，在洋务运动这个虎皮还在的时候，德国自然和大清是友好，但是一旦没有了，德国就会争先恐后的去参与到瓜分中国的狂潮中，甲午后，第一个用武力强占的国家就是德国，青岛事件发生后，德国舰队便强占青岛。从而掀起了列强在中国的瓜分狂潮。而徐杰之所以选择意大利，除了意大利的造舰水平更好，徐杰在意大利的人脉更为广泛外，意大利相对更弱也是一个重要原因，德国人一旦占了不容易赶走，而意大利人则不一样，参考后世意大利军队的表现，只要北洋不是差劲到无可救药的程度，赶走远道而来的意大利人还是没啥问题的，君不见，列强在掀起瓜分中国的狂潮后，唯一一个没分到一杯羹的列强就是意大利。

    “我需要提醒各位的是，加里波第级装甲巡洋舰所拥有的领先技术，例如炮塔结构主炮，硬化装甲这些从工程角度来看并没有太大的难度，只要有设计图纸，德国人在一个月内便可以试制出这些产品。依照德国的工业实力，在短时间内制造出11寸炮塔主炮也不是不可能的事情。如果意大利王国坚持自己的主张，那我只能抱歉的宣布谈判失败。”徐杰微微一笑。

    “我想提醒徐先生，加里波第级战舰的所有资料都是意大利王国的宝贵财产，如果阁下做出的一些事情危害到了意大利王国的利益，我想您根本走不出罗马。”布拉加利恼羞成怒的说道。

    “加里波第吗？我现在已经有更好的设计方案了，而且这是北洋设计局**提出的，以**设计局没有任何关系。他将比加里波第型更大更强，加里波第充其量也就和英国的百人队长二等战列舰是一个水平，而我设计的新船将彻底超越百人队长，它将是一艘真正的一等战列舰。”徐杰冷笑道。

    “只怕贵国没有足够的资金去购买吧？”布拉加利冷冷的说道。

    “德国不是一个缺钱的国家，当年俾斯麦首相给德国造船厂的意见是不惜一切代价拿下订单，北洋最终以30万多英镑的价格就买到了一艘当时的第一等铁甲舰，而现在，如果北洋提供设计图纸和相关技术资料的话，我想从德国订购一艘一等战列舰的价格不会超过加里波第级装甲巡洋舰的。尤其是现在的德皇对海军比当时的威廉一世更加关心，所以，我个人认为，德国和大清的合作将非常愉快。另外我需要提醒贵方的是，从今天开始计算，半个月内无法达成条约的话，大清驻德国大使将携带相关资料与柏林方面展开协商，到那时，将有李鸿章大人直接负责这件事情。我即使想和意大利合作，也无权进行干涉。”说到这里，徐杰拍拍自己的提包继续说道：“这些东西价值200万英镑，如果意大利方面不感兴趣的话，我想北洋会为他找到一个合适的买家的。”

    “阁下的设计真可谓是层出不穷啊，加里波第级还没有下水，新的设计就出来了。”布拉加利不只是嘲讽还是赞赏的说道。

    “在这个技术日新月异的年代，一艘船还没有完工就已经落伍的事情是很正常的，我想作为战舰设计师的布林先生和维托里奥先生应该是非常清楚的，例如贵国现在还没有下水的那艘穹甲战列舰，在当时设计时可以说是相当先进，而现在，随着硬化装甲的出现，过去那种依靠穹甲提供防御的理念已经过时，没有水线装甲而只有穹甲的战舰面对对手大量的速射炮，前景堪忧啊。”徐杰笑道。

    “我需要再次提醒一下徐先生，贵国即使凑够了3艘加里波第型战舰的建造费用，以北洋的财力和人力，如果想让3艘战舰在4年内顺利服役并且形成战斗力是相当困难的。而且时间紧迫。如果北洋转而投向德国的话，我想时间上可能不够。”布拉加利扶了扶眼睛说道。

    “相对而言我必须承认，德国人在船台上的效率比意大利还是要高伤很多的，例如今年刚刚开工的勃兰登堡号战列舰，现在进展十分迅速，估计在91年下半年，快的就会下水，在93年就可以建成服役。注意，我说的是服役，不仅仅是完成战舰的建造，连相关人员的训练也会一起完成。而即使是现在开始做，如果德国人感兴趣并集中全力去做的话，我估计在94年初，这3艘新式战舰就可以形成战斗力。”徐杰敲了敲旁边的箱子说道。“而我认为现在的德国一定会对这箱子中的东西感兴趣，这里面有他们想要的一切，新式的3联装炮塔，硬化装甲技术，崭新的设计。”

    “硬化装甲的技术是意大利王国的专利，我需要提醒阁下注意。”布林有些恼火的说道。

    “专利的所有者的名字可是我，而不是意大利王国，同时需要指出的是，现在的硬化装甲中硬化层的厚度还是略微不够，我现在正在考虑对装甲进行两次渗碳。”徐杰反驳道。

    “你一直在留后手？”维托里奥不满的说道。

    “仅仅是技术的正常演进而已，我只是步步比别人稍微快了一些，仅此而已。我们可以为意大利王国的善意和努力来支付合理的报酬，但是如果要以出卖国家主权而作为代价的话，一切免谈，现在时间紧迫，我需要贵国能尽快做出决定，拖下去对贵我双方都没有好处。”徐杰说完准备起身离开。

    “好吧，我想意大利政府会尽快作出决定的，不过就我个人而言我希望促成两国的这次合作。不仅仅是海军方面，我想在陆军装备上，意大利和清国也可以互通有无。”布林一看自己的目的不可能达到，在这种情况下，谈判停下来，双方退一步，重新协调立场无疑是最好的选择。

    大家支持一下，第一次写书不容易啊。求推荐求收藏~~

    ;