    洛阳。

    “大娘子，如今我郑家船队全毁，多少货物损失，多少订单不能兑现，如何是好啊！”

    “对啊大娘子，你不能坐视不理啊，我们必须要一个说法！”

    ......

    面对下面乱糟糟的场景，郑婉一脸淡定，准确的说是一脸冷漠。

    虽说她和她爹地也同样损失惨重，但她认栽。

    怪只怪自己信错了人，把权力交给了这些白眼狼。

    这些白眼狼和别人狼狈为奸，不单吃里扒外，还试图挖顺丰的墙角。

    这......简直是蠢笨至极。

    郑婉刚开始也很生气，恨不得一刀砍死他们。

    夜里都不知摔碎了多少贵重琉璃瓶。

    她甚至一想起日后李牧会因此而冷落她，心中悔恨之意让她恨不得砍死整个荥阳郑家。

    不过经过几天时间的冷却，她情绪也开始稳定下来了。

    只是如今看着这些目光短浅还死不悔改的族人，她此时胸中愤怒之情又再次直窜脑门。

    最该死的是，她那老好人爹地直接撂挑子，居然跑出去说什么访友。

    说白了就是不想得罪人。

    然后留下一堆烂摊子交给她。

    作为一个平日里靠卖萌卖胸为主的弱女子，一时之间要她处理这么一摊烂事。

    老实说，确实是难为她了。

    因为无论怎么处理，都不会有最优选择供她选择。

    要是有好的处理方案，她爹也不至于撂挑子跑路。

    如今结局已经注定了，损失惨重，还有可能要赔很多钱。

    答应给各家的货物没能从海外运回来，这些都是要赔钱的。

    还要冒着得罪人的风险，多少人情关系就这样没了。

    损失不可谓不大。

    但，该怎么办？

    并不是处理完这些就算完。

    得罪了顺丰，说白了就是得罪了李牧。

    因为她知道，如果没有李牧的首肯，顺丰是不敢对郑家船队下手的。

    也就是说，接下来要如何跟李牧交代。

    虽说她是李牧的女人，但家族里的人做出了这种事。

    李牧直接休了她都不是没可能。

    现在放在她面前的就只有两条路。

    一是站在李牧这边，争取得到李牧的原谅。

    当然了，也并不是她向李牧认错，李牧就一定会选择原谅她。

    这是一个未知的结果。

    但一旦选择了这个未知的结果，那么，就意味着她要跟族人决裂。

    最后极有可能里外不是人，最终导致众叛亲离。

    至于第二条路，自然就是选择站在她的族人这边。

    那么，这样一来，也就宣布她正式跟李牧决裂。

    所以，她现在很痛苦，非常痛苦。

    平静的外表下，隐藏着滔天怒火，宽大的袖子里，一双秀拳握得紧紧的，就连指甲陷入肉里了都好似没有感觉一样。

    “大娘子，那顺丰欺人太甚，你要找李泾阳给个说法啊！”

    “对啊大娘子，我郑家怎能受如此欺辱！”

    “大娘子，不如我们去找荥阳主家帮我们做主吧。”

    “是啊，我们和荥阳主家联手，未必不能让顺丰低头，实在不行我们找圣人做主。”

    “住口！”

    郑婉最后忍无可忍，一声娇喝，直接镇住了所有人。

    “三叔，你这么着急着要去找荥阳郑家，究竟是什么目的？你和荥阳郑家之间的勾当别以为我不知道。”

    “大......大娘子，你这是什么话，我这么做都是为了郑家好，难道要我们眼睁睁看着郑家就这么垮了吗？”

    “呵，垮了？告诉你郑家垮不了，有我在，郑家垮不了，我也不会让任何人把郑家弄垮！”

    说完，一双凤目狠狠的盯着面前的这位所谓的族叔。

    然后一字一顿的继续说道，“郑家之所以会走到今天这个地步，盖因尔等短视之辈！”

    “大娘子这是什么意思？”

    “什么意思，什么意思你们心里没数？”

    郑婉此时也不怕撕破脸皮了，直接站起身来质问道。

    那几个族老也是没想到郑婉会突然这么强硬。

    之前他们就是欺郑元寿父女两人软弱，瞒着他们做了不少见不得人的勾当。

    也就是所谓的吃里扒外，赚得盆满钵满。

    不过这些郑元寿都没有去计较，慢慢的这些人变的肆无忌惮了。

    可能是胃口大了，想吃的更多。

    再加上勾搭上了荥阳郑家，有了主家撑腰。

    胆子也就更大了许多。

    名义上尊郑元寿为家主，实际上只是尊而不敬。

    暗地里把郑元寿当猴子耍。

    而郑元寿这人，老好人一个，不愿意为了钱的事和族人翻脸。

    于是就造就了今天的局面。

    而郑婉，本是一个女儿家，基本上也不会去操心这种事。

    平日里主要业务也就是卖卖萌而已。

    但没想到今天会被逼到站在台面上来。

    说起来也是一种讽刺。

    由于郑婉的言辞太过激烈，导致这些族人已经开始出现不满情绪。

    特别是一些年轻的族人，他们觉得郑婉作为晚辈，对长辈说这样的话太过无礼了。

    于是就有人站出来了，指着郑婉骂道，“你一妇道人家，有什么资格对族老无礼，若是再无礼，休要怪我等不客气了，郑家还是有家法在的！”

    郑婉直接被气笑了，“呵呵，家法？若是要动家法，你们这些吃里扒外的混账东西就该先被活活杖死！”

    “放肆！这里哪里容的下你一个妇道人家放肆，你也不过是那泾阳子的玩物罢了，事已至此，我郑家与泾阳子已然决裂，何必忌惮于你。”

    “你放肆！”

    “我放肆了，你能奈我何！”

    旁边的族老们并没阻止，而是一脸幸灾乐祸的看笑话。

    “好好好！”

    郑婉连说了三个好字后，突然回头向着屏风后面说道，“诸位，我知道我郑家对不起郎君，但既然我现在还是郎君妻妾，还请诸位助我！”

    过了一会，屏风后面传来一声低沉的声音，“谨遵主母命！”

    说完，屏风后面走出来几个披甲佩刀的武士。

    这是李牧留下来保护郑婉的高手。

    郑婉作为李牧的女人，人身安全肯定不会等闲视之。

    李牧该给她的待遇，还是会安排妥当的。

    “给我拿下他！”

    郑婉指着刚才那个和对骂的族人说道。

    “你敢？”

    “你看看我敢不敢？”

    旁边的族老们顿时就急了，连忙大呼道，“大娘子不可啊，万万不可啊！”

    郑婉压根就没有理会他们，继续大声娇喝道，“拿下！”

    很快，那个顶撞她的族人就像死狗一样被拖到郑婉面前。

    因为这哥们试图反抗，结果被武士直接一拳给干成死狗。

    但这哥们也是嘴硬之人，来到郑婉面前，依旧还要装逼。

    “我劝你赶紧放了我，不然荥阳主家那边不会放过你的，我与主家少郎相交甚密。”

    “哦？是吗？”

    郑婉笑着看了他一眼后，突然猛地转身抽出武士腰间的配刀。

    铮的一声。

    一道寒光掠过。

    噗——

    血花飞溅......

    滴答！

    滴答！

    郑婉颤抖着握刀的双手。

    眼睛看了好一会刀尖上不断滴落的鲜血。

    过了刚开始不安和紧张的心情后。

    随后，竟是突然心中有种畅快的感觉。

    而此时，郑家也瞬间开始乱了起来。

    郑婉倒是十分淡定，转头看向武士。

    “你们还有多少人？”

    “回主母，主人留下一份手执，只要持此手执，便能调一支百人部曲随时策应。”

    “那请诸位将人手调派过来，今日，我郑婉，要清理门户！”

    “喏！”

    ......

