    化身为大恶魔李逍和白眉，在幽冥鬼界中慢悠悠的飞着，并没有展开大规模的神识探查，那样做很容易会被一些厉害的怪物注意到然后引来围攻。

    虽说不怕那些怪物，不过此次过来主要目的是调查具体的情况，因此尽量的不引起这幽冥中的本土生物注意。

    此次之所以邀请白眉一起过来，也是因为这位活的足够久, 甚至还在混沌中闯荡过一段时间，因此有他做伴，发生意外的概率会减低许多。

    虽然即便是真的出了意外，最多也就丢两套极品战甲而已，至于灵识还是可以借助极品战甲内的特殊传送机制，直接把人送回去的。

    只是万事没有绝对，这幽冥鬼界时空裂缝甚多, 天知道会有什么厉害的混沌生物已经闯进来, 万一遇到那些厉害的东西，白眉应该会比自己更早发现……

    暗红色的天空，不见星辰日月，大地上时常有地火岩浆涌动，然而给人的感觉却一点都不热，甚至可以说相当的阴冷。

    最奇怪的是现在的身体是一套顶级的傀儡战甲本身并不呢嗯感受到阴冷，然而这种阴冷，却可以可以直接作用于神识，这种阴气貌似也是一种特殊的法则。

    ……

    不知不觉中，闯入这幽冥鬼界已经过去上百个时辰，不过李逍并没有回去的意思，对此白眉虽然有点疑惑不解，不过大老板既然没有离去的意思，也只能继续陪着。

    “还是先找个地方，展开那小次元结界，好好的恢复下元神吧，被这种阴气长时间侵蚀，会严重影响了元神敏锐度。”白眉提了个建议。

    “嗯, 确实该休息了，长期在这种阴气的侵蚀下确实不好受。”李逍也是应了句，随之降落到一个峡谷内。

    确定四周没什么邪灵恶魔后，在才激活了储物手环，一点幽光飞出瞬间膨胀成你小次元，直接把两人笼罩了进去。

    两人也是也是迫不及待的元神离开了傀儡战甲，融入了另外两套较为廉价的上品傀儡战甲中，那侵蚀元神的阴寒之气终于彻底消失不见。

    两人也是长长的舒了一口气，当然这舒了一口气，其实都只是元神体的本能反应。

    “……宗主此来幽冥鬼界，既不是来除魔卫道的，也不是为了收集名幽冥界特有的材料而来，到底是为何而来？”这问题困惑了白眉许久，今日总算是问了出来。

    “我想确定一件事。”

    “何事？”

    “我想确定下这幽冥鬼界本质到底是什么。”

    “宗主若想寻找这世界的真相，何不先把先把正常世界的真相找出来？要知道寻找世界的真相，那可是一件相当相当花费时间的事。”

    “这是个正在消亡破碎的世界，可以更容易的发现世界的真相。”

    “只是为了满足心中的好奇？”

    “当然不是，只要发现了世界的本质，也就有可能利用一些特殊的法则驱动型法阵，对这个世界进行修复甚至是改造。”

    李逍的话却是让白眉显得有点羞愧，自己虽然痴长了两千多岁，然而对比起眼前这位实际年龄甚至还不到百年的宗主却是相去甚远。

    起码格局实在太小了，当时宗主提出一起闯这幽冥鬼界时，唯一能想到的是来此处收集更多的特殊材料，万万没想到宗主却是冲着整个幽冥鬼界来的。

    也难怪小小年纪就有如此成就，自己活了数千年，却被一个幽泉血魔，整的差点灭了门。

    若是那幽泉血魔，碰到了眼前这位宗主，不是被抓起来抽取能量炼丹制药，就是被这位忽悠的彻底改邪归正，成为逍遥宗的大护法……

    谷狩

    看着李逍已经展露出法相，推演着向前收集到的那些信息，白眉也是主动的帮忙推演起来。

    一个多时辰过去，那极品战甲上的防护阵法已经完全恢复正常，被些许阴寒之气侵蚀的元神，也在次元小秘境内恢复了正常后，也就再次启程继续探索这幽冥鬼界。

    ……

    不过认真说起来，这地方称之为幽冥鬼界确实有些不妥，或许应该称为魔界比较贴切些，因为灵体只是少数，更多的还是拥有实体的生物。

    生物种类也相当多，既有人形的也有许多飞禽走兽形态的生物。

    当然这些生物的形体虽然看起来和普通生物有些类似，不过细微处却有许多不同之处，或者说根本就是完全不同的生命形态。

    从组成身体的主要成分上就有着巨大的差距，这魔界生物组成身体主要元素是硅，其次是硫，然后是才是碳钙等元素。

    另外就是这魔界生物的身上也没有生物电，因此也没有生命场，不过身上却有着极为浓重的魔气煞气，从某种意义上来说，或许这魔界生物已经变得更像是时空外的混沌生物。

    不过生活习性，却是和成产的生物有类似，整个魔界也有着完整的食物链。

    一些底层的素食魔物，靠着舔食吸收矿物过活，而这些生物会被一些猛兽形魔物猎杀吞噬。

    当然作为人形的恶魔，在这魔界算是食物链的顶端，这魔界中一切生物都是他们的食物。

    不过也不是所有恶魔都是靠着捕猎为生，貌似也有类似于畜牧业的存在，会主动的驯养一些素食的魔物。

    甚至恶魔其实也不强势恶棍坏蛋，貌似也有些比较善良的，只是这种恶魔往往被其他同类欺负的很惨，甚至随时都有生命危险。

    不过最最让李逍感到不可思议的是，竟然还发现了相当漂亮的恶魔，或许是寻找强者的本能，发现李逍和白眉所幻化的两个大恶魔很是强壮，那美女型恶魔竟然还主动的追了上来。

    叽里咕噜的的所一通恶魔本土语，李逍愣是没听懂，如果展开神识感知，倒是可以读懂对方的思维，只是一旦展开神识感知，瞬间就会被对方发现异常。

    就在李逍不知道该如何回答时，倒是白眉显得极为干脆，瞬间点出一指，那美女恶魔也是直接从空中摔了下去，李逍却是下意识的俯冲下去接住了人，瞬间收进了乾坤储物盒。

    “老白，好端端的你干嘛要杀了这魔女。”

    “没杀，只是以元婴之力暂时封了她的灵识而已，不过太初长老常说，宗主有个见到美女就走不动路的小毛病，可是已经被这魔女诱惑了？”

    “怎么可能，咱也是有底线的。”

    “那宗主为何要把魔女抓回去？”

    “相当特殊的生命形态，值得研究下，既然都主动送上来了，当然就是她了。”

    “……宗主，天地间的所有生命都应该被尊重，宗主可以杀了她，且不可辱了她。”白眉很是严肃的说道。

    “你想哪去了呢，我说的研究又不是直接把人给解刨了，只是通过特殊的法阵设备扫描分析下她的生命形式而已，我自己还天天分析检查自己的身体状态，哪来的折辱一说？”

    “如此就好，宗主年纪轻轻就有如此成就，定要守住赤子之心，将来证得无上混元大道，自是万界之福，若是失了赤子之心却是万界之祸也。”

    见白眉说的很是庄重，李逍也是收了那嘻嘻哈哈的心态，抱拳行了个礼。

