    …

    钢琴根据外形的不同，可分为平台式的三角钢琴和立式钢琴两种，三角琴身平放，琴槌自下而上敲击琴弦。

    立式钢琴的主要机件为垂直装置，作为内部击弦构件的小槌竖立敲击琴弦。

    通常绝大部分的钢琴都是88键，而1909年奥地利的贝森朵夫公司创造性地在三角钢琴音域范围内建立了具有8个八度音阶的原型琴。

    由此，世界上唯一一款拥有97键的演奏会用三角钢琴——横跨8个八度的贝森朵夫290应运而生，。

    甫一亮相它便备受奥地利皇室的青睐，又被称为贝森朵夫帝王三角。

    经过不断技术革新后的290帝王三角钢琴，不仅受到费鲁乔·布索尼、弗朗茨·李斯特的欣赏，巴托克、德彪西和瑞佛尔等作曲家也备受推崇，他们利用这台钢琴完美的共鸣创作出很多脍炙人口的古典音乐作品。

    不光晏清前世里众多音乐机构和院校都选用这款钢琴作为镇殿之宝，这个时空的华国国家大剧院主音乐厅也是一台黑色的贝森朵夫290牢牢占据着C位。

    做为奥地利贝森朵夫公司八款三角钢琴中体型最庞大的一款，贝森朵夫290重达553kg、长度两米九，宽度一米六八，前顶盖完全撑开后高度在一米九左右。

    也就是说，横在翁怀憬、高媛、苏矇琴三人与晏清之间的这台乳白色的贝森朵夫帝王型三角钢琴如同一道巨幅屏风般将双方隔断开。

    这款琴算是喜爱古典音乐的晏清梦寐以求的神器，它的演奏效果能让人有种置身于音乐会现场的错觉，延伸的低音琴键丰富了钢琴本身的乐器表现力，更大幅度提升了泛音效果。

    确认一眼周遭无人注意他，晏清贪婪地近距离欣赏着这台崭新的贝森朵夫290，乳白色的钢琴烤漆琴身如婴儿肌肤般光滑细腻…

    当留意到琴身上突兀地搭着一副粉红色的蓝牙无线耳机，将统一协调的美感破坏得淋漓尽致时，这让日渐习惯严谨整齐审美观的晏清格外难受。

    「是不是想逼死我这个假处女座，不行，我先收起来等会交给周佩佩。」

    将耳机摘下揣进卫衣口袋后，晏清重新凝聚出满腔热忱仔细端详着这架众多古典音乐家眼中的瑰宝。

    「价值好几百万，即使有钱也很难排到订单的贝森朵夫帝王三角，这邵卿对嗡嗡嗡是真的好，既舍得花钱，人脉也是通天，这才确定完工作室选址没多久…琴就到位了。」

    “诶，萌萌，那个渣男他人呢？不是刚刚还在这么。”

    晏清被一个偏中性化的女声从入迷状态里强行拉了出来。

    「这是高媛的声音，三人中也就她喜欢这般称呼我，我站在这就像有意偷听她们谈话一般，可如果就这么直接走出去也不太好。」

    他有些尴尬，不知道该不该从钢琴背后绕出来在她们面前现身。

    “不知道，我刚也没留意他那边，没事！样刊的事儿咱又不着急。”

    「柔和细腻一些的这个女声自然便是苏矇。」

    不知不觉竖起耳朵，晏清保持着静默。

    “兴许…是跟着邓校长她们一块出去的。”

    「这是嗡嗡嗡的声音，原来她私底下的声音也是有些清冷，但比镜头前要稍多几缕人间烟火味。」

    虽然视力无法穿透钢琴的阻隔，但晏清很轻松的能听出谁说了些什么，偷听的愧疚感如芒在背般，愈发沉重。

    「我还是找个合适的时机，利用钢琴前顶盖的遮蔽溜出去吧，这也太尴尬了。」

    正在晏清盘算着该如何悄无声息地溜出琴房时，耳边传来明显是高媛调侃翁怀憬的话，他蓦地收住了脚。

    “那就随他去吧，对了，憬儿很喜欢这期的封面照吧，看这爱不释手的样儿，恨不得整个人钻进杂志里边去…”

    苏矇柔声劝了一句：“媛儿你太别过分呐。”

    晏清急了，他心里狂喜加吐槽：「哪里过分，苏萌萌你才别过分！」

    翁怀憬的声音明显冷了半度：“只不过喜欢那晚的月色罢了。”

    高媛嗤笑一声：“得了吧，瞧你那连忙背过身的样儿，就知道你心口不一，还能瞒得了我。”

    「这高媛似乎总结出一条不得了的规律啊，哈，嗡嗡嗡好像真是这样，心口不一时就会试图背对别人。」

    晏清闭眼回闪起很多画面，这一新发现让他窃喜不已。

    翁怀憬半晌才憋出一句：“懒得和你说。”

    苏矇岔开了话题：“憬儿，话说十月封定刊后，维多利亚有给我电话…”

    陡然升高音调，高媛讶异插嘴：“安娜？”

    “不然呢，你又不是不知道，《Vogue》永远只有一个维多利亚…”

    苏矇的语气逐渐严肃，稍稍停顿后她与有荣焉般说道：“那就是我们世界版的总编大人。”

    高媛不岔地顶了句：“萌萌，你比以前无趣多了，隔个太平洋，提到她都恭恭敬敬。”

    自觉收获颇丰的晏清思考着：「她们开始聊工作了，不行，我得赶紧溜出去。」

    苏矇似乎是笑了笑，她音调恢复轻柔：“没办法，人都是要成长的。”

    两道叹息声后苏矇的声音继续着：“憬儿，维多利亚女士很惦记你，应该是看到这张封面后第一时间就跟我联系了，那会本该是她宝贵的午休时间。”

    「跟嗡嗡嗡有关系，那我就再听几句，马上就走。」

    顿时晏清依依不舍起来。

    翁怀憬的声音变得更加有人情味：“她应该一切都好吧，我有听马克提过，几周前安娜不是还去了米兰春季时装周。”

    「时尚圈真的很奇怪，秋天做春季时装周，春天做秋季时装周…」

    窃听者晏清腹诽加揣测着：「马克又是谁？吕的首席设计师，马克·贾格布斯？」

    “她挺好的，还是那个时尚圈唯一的王…”

    苏矇和风细雨般继续着话题：“维多利亚女士那天心情多半是不错的，跟我回忆了很多那会你给她当私人助理时的趣事。”

    高媛再度吐槽：“萌萌你得了吧，时尚界唯一的女魔头还差不多。”

    晏清向钢琴前又贴近了一步，他心里波澜起伏着：「幸亏没走，诶，这个故事我怎么感觉有些熟悉…」

    翁怀憬的音色变得婉转而幽幽：“我那会对时尚真的什么都不懂，可没少被安娜说，还是萌萌你在这个职位上做得出色。”

    “哪有，憬儿，她对别人都是动辄开除，痛骂…在维多利亚心里你一直都是最好的那个…”

    苏矇的语气格外温柔，甚至有些羡慕：“我只不过算能熬罢了，这些年她嘴没那么硬了，其实维多利亚心里挺遗憾你辞职这件事儿的…”

    高媛突然就骂骂咧咧道：“还不都是因为那个渣男，憬儿才会选择辞职，要是当初留在《Vogue》…”

    三角钢琴后的晏清瞠目结舌：「这算是毁了憬儿的前程么，“我”还真是万恶呢！」

    “难道我现在过得很不堪？”

    翁怀憬的回复清冷中带着决然，晏清听后心里又暖又酸。

    高媛恨铁不成钢地怒斥：“翁小格！你这样在背后护着他有什么意义呢？”

    翁怀憬斩钉截铁地回答着：“我是说，我很喜欢现在的生活，跟他没有关系，时尚圈并不适合我。”

    「难怪嗡嗡嗡在高媛她们面前会刻意对我冷淡…实则对“我”用情至深，糊涂啊…」

    晏清继续藏身在贝森朵夫皇家三角钢琴后，他一脸吃味地想着：

    「可…她当时为什么要下狠手呢，这里面简直迷雾重重，高媛再多说一点，拜托了！」

    “别以为背过身看杂志我就会放过你，没错，他当时教你如何表演，可没有维多利亚的推荐和你出众的芭蕾舞技艺哪有后面的《黑天鹅》…”

    高媛如同收到晏清的祈祷般，她不依不饶地继续说道：“辞职后除了教你表演，他还做了些什么，神神秘秘地整天整天的玩消失？”

    “媛儿，你别说了，你我都不是当事人…”

    苏矇轻柔而理性地声音安抚住了语调越来越高的高媛：“感情这种事，我们局外人看不透的，你就让憬儿她自己处理吧。”

    「嗡嗡嗡那套完整的斯坦尼体系体验派表演技术居然是“我”教出来的，啧，难怪…纽约可是正统方法派大本营…之前钱老师还称赞过，“我”还真是个表演天才，两种截然不同的表演风格都能驾驭住。」

    捏着光溜溜的下巴，晏清继续推测着：

    「至于高媛说的俩人一块玩消失，绝对说的是带着面具和伪装去搞说唱吧，那为什么“我”要隐姓埋名地去做这件事情呢？」

    钢琴对面安静下来，晏清将溜出去的打算抛诸脑后，他大胆假设着：

    「难道是“我”或者翁怀憬当时缺钱，毕竟这个时空里做音乐算是来钱很快，14年那会电子唱片正逐渐成为主流分发渠道。」

    “哟，都在这呢，找半天了都，羡林你别急，人找到了。”

    大危！背后传来邵卿那熟悉的声音让窃听者晏清浑身一僵。

