    “臣田易见过陛下。”一身朝服的财政大臣显得有些干瘦，他悄悄瞟了一眼做在离皇帝不远处的二名贵妃，怔了一怔，但却未暴露出什么神色。

    “嗯，免礼，坐吧。”旁边早有一名小太监端来一锦凳。

    “谢陛下。”田易恭敬的坐下。

    “说吧，有什么事？”

    “禀陛下，西北军政节度使兼北吕宋总督李无锋呈交报告，申请帝国中央给予北吕宋以财政援助，以促使北吕宋地区经济尽快恢复和展，确保边疆地区的稳定。”田易言简意赅，直接说明来意，并呈上报告。

    司徒明月平静的接过报告，仔细的阅读起来。

    和熙的阳光照在人身上说不出的舒适，让人有一种昏昏欲睡的感觉。湖面波平如镜，偶尔有翠鸟掠过，点缀得湖畔说出出的幽静。

    好一会儿，司徒明月才将报告看完，这才轻轻抿了一口旁边太监递上的茶盅，问道：“你怎么看？”

    “以臣了解，这北吕宋原本就是吕宋大公国经济最不达的地区，地理位置虽然重要，但由于人口成分复杂，少数民族众多，一直不为吕宋政斧重视，所以当地经济一直滞后，这也是当地各族人士对吕宋大公国不满的最大原因之一。”田易清了清嗓子，开始介绍基本情况。

    司徒明月微微点了点头，然后示意田易继续。

    “现在李无锋有意将赠给北吕宋分为两片，西北吕宋原本是最荒凉的地带，包括绿还沼泽以及靠近印德安王国附近的那一片草原在内广大地区面积相当于我们帝国内地两个府面积，竟然没有一个城市，绝大部分居民都以农业、渔业和畜牧业为生，也根本没有什么工商业，道路交通设施也极为落后，应该说是处于一种半空白状态，吕宋人原来的管理仅既是流于形式，所以李无锋希望能够在这个地区建立起一个中心城市，还有靠近印德安王国的西北角居住的各族屡手邻近的印德安旁遮部的搔扰，李无锋希望能在那里也就是帝国领土的最西端建立一个小型要塞，进行驻军，以维护当地的治安。”田易见皇帝陛下听得相当认真，介绍起来也就格外仔细。

    “东北吕宋以现有的维托城为中心，包括了原来东部大片高岳蛮族聚居的大横断山区及附近的浅丘地带，这片土地吕宋人只是名义上拥有主权，而实际上几百年来他们根本无法也没有能力控制这里的一草一木。这个地区的安第斯人相比西北吕宋所占比例要大一些，算得上是整个东北吕宋最大的民族，我们唐族人也zhan有一定比例，经济状况也要略强于西边，但如果将横断山区的高岳蛮族聚居地区也纳进来的话，这里的问题也相当具体，高岳蛮族还处于比较原始的经济状态，要想使他们尽快脱离落后的状态，也需要在交通、教育、卫生方面作较大的投入。”田易慢慢的将整个北吕宋的情况介绍完。

    “现在北吕宋地区新纳入帝国版图，当地各族人士对帝国也寄予了相当大的希望，所以臣专门就此事来请示陛下。”见皇帝陛下额头微皱，田易连忙补充道。

    “这北吕宋地域如此广阔，难道经济果真就如此落后？”司徒明月又把目光放在了手里的报告上。

    “这北吕宋面积虽大，但民族成分复杂，历来不是吕宋政斧的展重心，吕宋的经济重心主要集中在中部和南部，其次是西部，对北边并不重视，驻军也相当少，所以李无锋才能比较轻松的得手，也吕宋人也才能如此轻松大方的与李无锋签定了协议。”田易解释道。

    “那依你之见，如果满足李无锋的要求，帝国要拨多少的款项？”司徒明月若有所思的问道。

    “这个，若要完全满足，那可是个不小的数目。李无锋在报告中提出建设新城市，展交通，整饬武备，完善政权建设等都需要相当数量的资金，以臣初步估计至少需要一千五百万帝国金币左右。可现在帝国财政也并不丰裕，所需资金的地方很多，难以承担这么巨大一笔费用。”田易的言语听不出任何倾向。

    “依你说，这北吕宋地域辽阔，物产富饶，难道就如此贫困落后？”司徒明月犹疑的问道。

    “自吕宋大公国建国以来，其经济和展重心就倾向于中部和南部，其次是西部，北部地区由于少数民族众多，加之这些少数民族与安第斯族关系也并不是很融洽，人口数量也远少于中南部和西部，所以根本就未加以重视，当地文化教育和基础设施都相当落后，否则吕宋人也不会只有少量驻军，李无锋也不会如此轻易得手，而吕宋大公国也不会这等大方的就与李无锋签定了条约协议。”田易耐心的解释。

    “那你觉得帝国有这个必要给予这个如此偏远落后的地区如此巨大的援助吗？”司徒明月缓缓的问道，一双鹰目也落在田易的脸上。

    “这个，”田易有些紧张，他拿不准皇帝陛下究竟是什么意思，看昨天朝上的那副高兴样子，他应该要支持李无锋的这个请求，但看现在这个架势，皇帝陛下似乎又起了什么疑心似的，态度也有了很大变化，他是个极其善于揣摩圣意之人，否则也不会在帝国朝廷这几十年的风风雨雨中稳坐财政大臣这个肥缺不动，莫非就这一晚上事情又有了什么新的变化？

    “这个，就要看陛下的看法了，假如陛下认为那北吕宋地处偏远，无太大展价值，就可以让李无锋自己想法解决，朝廷给予适当补贴就可以了；如果陛下认为北吕宋位置重要，有重点展的必要，帝国自然也可以给予一定数量的援助，促使当地经济加展。”他这一番话说得滴水不漏，轻轻将问题又推回给司徒明月。

    “朕想听听你的看法。”司徒明月有些不满意田易模棱两可的回答。

    “这个，北吕宋地理位置偏远，远离帝国腹心地区，但却是帝国踏入中大6的跳板，从经济意义上来说价值并不是很大，但从战略位置上来说却相当重要，控制了这个地区，也有利于帝国影响力延伸至中大6，譬如西域地区、腾格里草原地区都能够辐射到，这对提高帝国的地位和影响力都大有裨益。不过这片地区太过偏远，帝国管理相对困难一些罢了。”田易脑袋里急思考，总算说出一番应对之话，在没有弄清楚皇帝陛下真实意图的情况下，他不敢乱下定语。

    司徒明月微微叹了口气，他不能责怪田易的吞吐其词，若是按自己昨天的意思，那肯定是要扶持的了，可眼见今天自己口风有些转变，自然又不敢妄作建议了。这个问题的症结其实并不是那北吕宋重不重要值不值得援助的问题，而是自己对那李无锋不能放心罢了。

    “田爱卿，今天天气不错，你陪朕在这湖边走一走。”司徒明月站起身来，当先而行。

    “臣遵旨。”田易知道皇帝陛下肯定有什么话要问自己，连忙亦步亦趋，跟在后面。

    弯弯曲曲的湖畔小道显得格外幽静，四周古木森森，风景甚是秀美，司徒明月缓步前行，至路旁一石碑处，碑文已模糊，轻抚石碑，似有难决之事。

    “陛下，可是有什么话要对微臣说？”田易见皇帝陛下只是抚mo石碑，似是在阅读那已经模糊不清的碑文，半晌也不说话，忍不住问道。

    “唔，田爱卿，你是朕几十年的老臣了，朕也知你对朕一片忠心，今曰朕想问你一个问题，你须得如实告诉朕，切勿说那违心之话。”司徒明月慢慢转过身来，一字一句的说道。

    见皇帝陛下如此慎重从事，田易也颇感意外，连忙道：“臣知无不言，言无不尽。”

    “嗯，很好。你对这李无锋怎么看？”司徒明月脸色平静，但一双眼却紧紧盯在田易脸上。

    来了，果然不出所料，田易心中暗暗说道，略一思索，便答道：“李无锋大人年少才博，战绩卓著，屡破帝国大敌罗卑，后又平叛伏匪，将西北治理得有声有色，实乃帝国多年来少有之英才。”

    “还有呢？”司徒明月面无表情。

    “呃，只是这李大人少年得志，难免气盛骄狂，与帝国朝中老臣有些格格不入，还有他行事多有离经叛道，亦有触犯帝国法规之行为。”田易硬着头皮继续说。

    “就这些吗？”司徒明月脸色有些难看。

    “微臣的确如此看。”田易额上见汗，心中暗自后悔汇报一事。

    “哼！难道这朝中竟无人能为朕分忧么？”司徒明月脸色转青，变得极为严厉。

    “陛下！”田易一闻此言，知道皇帝陛下已是大大不满，若是再拿不出什么真正的看法，恐怕就真的难以交差了，连忙道：“臣也有闻称李无锋心怀异志野心勃勃之言，其行事也确有出格之处，只是这李无锋眼下方立大功，在帝国朝野极具人望，况观其行为也尚无反意，此次帝国招其来京，一呼便来，与南方林郎两家大不相同，委实难以定论啊。”

    听了田易情急之言，司徒明月脸色好看了一些，“那依你之见，当如何？”

    “以臣之见，这李无锋此时未有其他行为，而其镇守西北，确也功勋卓著。陛下若是不放心，臣有两策。”田易拭了拭额际的汗渍道。

    “哦？那两策。”

    “李无锋尚未婚配，若是陛下降旨赐婚于十三公主或十七公主，使之成为驸马，必能收其心，使之忠诚不二，此之为上策。”田易说出第一策。

    “嗯，那第二策呢？”司徒明月点了点头。

    “其二，李无锋多年戍边，劳苦功高，现西北稳定，可使其暂留京城休养，以示帝恩。况臣闻此人颇好女色，可多赐美姬，使之沉迷，若能长期羁縻于京，其在西北及北吕宋之影响力必逐步削弱，到是后尽可使人取而代之。若能与上策相结合，必能收奇效，可谓上上策。”田易说出第二策。

    ;