    商领领一觉睡到了九点多，因为宿醉，头有点疼，她起来洗了个澡，叫了客房服务。粥只喝几口，她没有胃口，手机里有四个未接，都是景召的来电。。。

    商领领住三十七楼，景召在外面的走廊站了一夜。酒店朝南，采光很好，早春的日头从窗户洒进来，铺在鸦青色的地毯上，明暗交织，雅致好看。

    房门被推开，景召抬头。

    “领领。”

    他一夜没合眼，脸上倦色重，眼底微微泛红。

    商领领的第一反应是惊喜，可想到已经分手，她立马收拾好表情，摆出冷冷的脸色：“你在这儿干嘛？”

    “我在等你。”景召走到她面前，“我们谈谈好不好？”

    他说好不好。

    语气总像在求她。

    商领领不想心软，偏是不看他：“我昨天已经说得很清楚了。”

    她不要再那么好哄了。

    她抬脚就走。

    景召跟在她后面。

    她回头，故作凶狠：“别跟着我。”

    景召下意识停下了脚，他摸摸口袋，才想起昨天那包烟没有带出门。

    等和商领领拉开一段距离，他才重新跟上去。

    商领领去了理发店。

    女店员过来招待她：“你好小姐，有什么可以为您服务的吗？”

    商领领打开手机相册，找到提前存好的照片：“照着这个弄。”

    客人虽然穿得低调，但店员很会看人，知道是位不差钱的主，拿出一流的服务态度来：“您稍等，我们总监马上过来。”

    景召就在外面。

    商领领费了好大劲才控制住自己不往外看。

    给商领领做头发的总监叫阿Poul，她说了自己的需求，长短只要小修，主要是想染发，这些年她忙着装小太阳，太克制自己的喜好了，她需要放纵。

    她选粉色挑染，大胆明艳。

    造型做完阿Poul飙了一串外语以表达他的惊艳，并递上名片，诚邀商领领做他下次的发型模特。

    商领领拒绝了。

    她从店里出来，隔着百来米，景召跟上去。她没开车，漫无目的地走，景召始终保持不远不近的距离跟在她后面。

    真笨，就知道跟踪人。

    商领领调了头，走到景召前面：“你干嘛还跟着我？”

    吹久了风，他声音也哑：“我想和你谈谈。”

    商领领闻到了淡淡的烟草味，他抽烟了。她仔细地看他，还是昨日那套衣服，还是那张轻易能迷人的脸，但清风霁月不显，他看上去憔悴颓丧。

    不要心软。

    商领领默默告诫自己：“我不想跟你谈。”

    “领领。”

    景召抬起手，试图去拉她，被她躲开了。

    她往后退了两步：“我好看吗？”

    她染了她喜欢的粉丝，不那么乖甜了，很攻，酷酷的。

    景召看着她，点了头：“嗯。”

    “我当然好看了，是你不识货，晾了我七年。”

    说完她往前冲，走得很快，但没走多远，又调头回来，一脸的不服气和不甘心。

    她质问景召：“你是不是喜欢乖的？”

    她又不等景召回答，抬起下巴，表情骄傲：“你这次好好看清楚，我可不是什么乖乖女。”

    她要解放天性了！

    她哼了声就走了。

    被晾在原地的景召看着前面走得风风火火女孩子，有点无奈，又好笑。

    她好像生气时的景倩倩，凶起来依然可爱。

    他电话响了。

    贺江打来的：“景老师。”贺江有点不好开口，支吾了一阵，“您什么时候过来？模特和周至老师已经等您好一会儿了。”

    景召忘了，他还有工作。从昨晚到现在，他脑子里被商领领和分手塞满了。

    “我半个小时后到。”

    商领领已经拦了一辆出租，景召给她打电话她不接，他只好发消息给她。

    【我去工作了】

    【晚上不要住酒店，你回桐湘湾睡】

    【我去外面住】

    商领领没有回。

    景召是要拍外景，周至和模特已经在帝都鼓楼那边等了一个多小时了。

    拍摄仪器还是贺江去工作室取的。

    景召来的时候一身风尘仆仆，看得出来没有休息好：“抱歉，我迟到了。”

    周至咖啡都喝了两杯了：“破天荒啊。”周至打量他，“怎么，遇到急事了？”

    景召的职业素养很高，像迟到一小时这种事情，以前从来没有过。

    他也没解释：“开始吧。”

    *****

    商领领去了帝律公馆，在大门口被门卫拦了下来。

    门卫是个年轻的小伙子，说话语气一板一眼：“这里没有门卡不能进。”

    他刚说完——

    “小魏！”

    另外一个门卫老林冲过来，一把将小魏拉到后面，再看向商领领，笑脸相迎。

    “不好意思啊商小姐，小魏刚来没多久，还没认全人。”

    老林在帝律公馆干了二十几年门卫，早就练就了一双火眼。商家的正牌大小姐有好些年头没有回帝律公馆，但老林还是一眼认出来了，毕竟长成这副样貌的姑娘家不多。

    商领领说了声没关系，然后就进去了。

    等人走远了，小魏问老林：“她是谁啊？”怪漂亮的。

    老林白他一眼：“你没听见我喊她商小姐？”

    小魏摸摸后脑勺，表情憨憨：“商家小姐我见过，不是她啊。”

    他来帝律公馆上班没多久，第一天就见着了商宝蓝，是个说话细声细气的女孩子，不像刚刚那个……眼神有点让人后背发凉。

    老林给新人科普：“你见过的那个是楼四小姐，这个是楼二小姐。”

    楼四小姐和楼二小姐是小魏最近追的一个宅斗剧里的角色。

    楼四小姐是妾室生的，楼二小姐才是正室生的。

    “懂了吧？”

    小魏连连点头：“懂了懂了。”

    帝律公馆真不愧是帝都的豪门窟，里面的故事估计比宅斗剧里的还精彩。

    商领领没有去商家，而是去了陆家。

    陆家的保姆来开的门，看见商领领觉得眼熟，又一时想不起来：“您是？”

    “我是商领领。”

    五个字，不轻不重，掷地有声。

    保姆认出来了，脸上的神色以肉眼可见的速度变化，战战兢兢地开口：“商小姐，您过来有什么事吗？”

    “听说季小姐生病了，我来探病。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更十一点后

