    张君浩和玉儿及两名警卫员爬上北侧大山山脊，用步话机与罗忠上校通话。

    在教堂外也能与罗忠上校通话，但杂声比较多，来到高处，通话质量会好很多。

    步话机是现代对讲机的鼻祖，准确定义应当为小功率无线电收发机。在当时的制造成本并不高，只要三十美元一台。二战期间，美国非常豪横，竟然在军队中装备了十几万部步话机，普及至排一级。张君浩特混战队属于特战队，配备数量就更多，配备至班一级。班和分队一级的步话机功率相对较小，在平地通话距离达五公里，丛林里就说不定了，丛林密度大，地势又较低的话，只能几百米。

    张君浩使用的步话机属于师团级的，功率相对较大，在高地上通话距离达十五公里，平地上可以通话十公里。指挥部的一台步话机与张君浩的型号相同。

    话筒裹着帆布，重量有普通的一倍半重，达三公斤。普通人使用时，必须双手捧着。

    电话接通，罗忠上校听到是张君浩打去的电话，非常兴奋，大声询问，现在的情况怎么样。

    上午的战斗罗忠上校已经知道了，突击队给队部发了报，通报了相关情况。

    张君浩告诉罗忠上校，突击队现在在教堂休息。

    张君浩反问科希马情况怎么样，罗忠上校告诉张君浩，美英飞机对日军保持着高强度轰炸，白天日军的攻势很弱，但晚上就会象疯子一样进攻，鬼子仿佛不是人类生养的，一个个全都不怕死，前仆后继，阵地前铺满了日军尸体。

    日军的步兵进攻，守军有能力击退，但日军重炮对阵地威胁极大。

    张君浩问，根据日军炮弹飞行轨迹，猜测一下日军的火炮基地设在哪一带。

    罗忠上校说，以特混战队阵地为参照的话，日军火炮阵地应当在四点钟方向的丛林里。白天有可能不在阵地上，晚上牵引出来轰炸阵地。美英空军每天都在搜寻日军的火炮阵地，在那一带扔下了几十砘炸弹，但一到晚上日军火炮就又开炮了。

    张君浩说：“你所说的那个位置是日军主力集结区域，我们攻不过去呀！突击队只有两百人，假如盲目进攻，不亚于主动送死。”

    罗忠赶紧说：“您千万不要动率领突击队摧毁日军火炮阵地念头，我们与斯利姆将军保持着联系，看看空军能不能晚上出动，当日军火炮开炮时，把日军火炮阵地炸毁了。”

    张君浩与罗忠上校通完电话后，又与张伯良上校及各分队长分别通了电话。

    张君浩与大家通完电话后，返回教堂。

    张君浩召集谢新明、王进贤和内森上尉商量袭击日军火炮阵地办法。

    四人商量了很久，都没有想出好办法。

    张君浩让谢新明和王进贤通知各位班长，一起想办法。

    晚饭后，张君浩早早就回房休息。

    上午打仗，谢新明和王进贤等都非常疲劳，张君浩不休息的话，他们也就不能休息。

    张君浩很体谅兄弟们。

    张君浩坐床沿，搂着玉儿思考袭击日军火炮阵地办法。房内有蜡烛，但两人都拥有超级夜视能力，所以不用点蜡烛。

    采用大脑风暴模式思考，各种各样稀奇古怪办法都想了，没有一种办法妥当。

    玉儿非常乖巧，张君浩思考时，她依偎在张君浩怀里，一动不动。

    过了很久，张君浩轻叹一声说：“日军的火炮阵地建在日军重兵集结区域，突击队没法靠近。”

    玉儿抬头，小声问：“您是在跟我说话吗？”

    张君浩笑说：“是啊！我突然好想说话，想通过说话，使思路变得开阔，现在感觉钻在牛角尖中。”

    玉儿说：“我不懂军事，我不知道说什么好。”

    张君浩说：“我们的主力正在遭受日军火炮轰击，我能想像他们的处境有多么地艰危。要想守住科希马，击退甚至消灭进攻科希马的日军，前提是必须摧毁掉日军的火炮。”

    玉儿点头说：“我以为您说得有道理。只是摧毁火炮，需要大量高爆炸药，突击队应该请英军空投炸药。”

    张君浩捧住玉儿的脸，凝视玉儿的迷幻大眼睛，笑说：“我们拥有一定数量高爆炸药和大量普通炸药，不用请飞机空投。这些炸药都还没有用过，现在正好可以用来炸日军火炮。”

    玉儿点头。

    玉儿的娇脸如凝脂，如沾露睡莲，眼珠空灵纯澈，鼻梁挺拔精致，红唇白齿，一副天真无邪模样，仿佛是梦幻般的二次元二八美少女。

    玉儿的本质是高仿真机器人，但由于是外星文明制造的，她竟然能自我进化。想当初，玉儿通身都是帝王绿翡翠。玉儿的头部包括脖子虽然是玻璃种翡翠质地，但却已经进化得和人类的皮肤差不多。

    玉儿不仅拥有灵魂，还拥有超级智慧，玉儿的力量在不断增强。

    玉儿的未来拥有无限可能性。

    获得玉儿，也使张君浩的未来拥有了无限可能性，因为张君浩只要和玉儿的身体结合，玉儿就能改进张君浩的身体，使张君浩的潜能不断得到开发，身体素质得到进一步提升。

    玉儿的诱惑力再强，和玉儿的身体结合能给张君浩带来的妙处再多，张君浩既然把目标锁定住了日军的火炮，在想不出摧毁办法前，张君浩甚至连玉儿的唇都不会亲吻。此时的张君浩没有把玉儿当女人，而当成最最亲密战友。

    要是换了其他男人，假如获得玉儿，还不会和古代帝王一样，“春宵苦短日高起，从此君王不早朝”的？

    超级文明把玉儿奖励给张君浩，不仅只是让玉儿改进张君浩的身体，同时也是锻炼张君浩的心智，此时此刻，超级文明都不得不对张君浩钦佩万分，张君浩真男人也！

    不仅张君浩不知道，就是玉儿都不知道，张君浩假如沉迷于玉儿，超级文明就会收回玉儿，抛弃张君浩，让张君浩在抗日战场上，自生自灭。

    由此关于张君浩的伟大传奇，极有可能会在某一次惨烈战斗中，戛然终止。

    美女是真男人试金石，自人类诞生以来，有太多伟大男人因为拜倒在美女的石榴裙下，人生从此走了下坡路，葬送了光辉前程。

    自穿越以来，如蓓蕾般美丽可爱小美女王进惠，心有灵犀不点也通美貌堪比西方传说中的大才女李莉，超级富二代心地善良才能出色的大美女吴笛，男人专家曾经征服一个连都不至中国将官的吴琼，哪一位都没有能让张君浩沉迷，张君浩全都经受住了她们的考验，无论何时都保持了男人本色，保持了强大独立人格与个性。

    能经受住美女考验，不等于张君浩无情无义，而是张君浩在情义与抗战大局面前，他能坚定不移地选择抗战。即使是玉儿，她能改进张君浩的身体，却不能改变张君浩的思想。不管是哪个美女，张君浩和她相处时，都能起主导作用。绝对不会象现代的那些没有出息的男人，连工资卡都会上交女人，甚至连私房钱都不敢藏。

    象张君浩这种真男人，这世上绝无仅有！

    张君浩在大脑中构画日军火炮阵地，看着玉儿的眼睛说：“森林不应该藏得住火炮，飞机在白天的轰炸烈度一定很强，森林只有这么大，火炮能藏哪儿？要相信美英空军，他们也是会动脑筋，投弹的呀！空军轰炸了这么多天，竟然不能摧毁日军的火炮，说明日军火炮在白天不一定藏在森林里。假如不藏在森林里，就只有两种可能，一是夜里使用后，在天亮前，就立即用汽车或骡马把野战炮转移至另外的山岰中。这种做法，费时又费力，而且非常容易暴露。再说了，能转移到哪个山岰中去？我们袭击日军物资基地时，并没有发现有火炮。至少我们这一侧的山岰，日军不敢藏火炮。”

    玉儿说：“您的意思是不是想说，日军有可能把火炮藏在离阵地不远的什么地方？”

    张君浩点头说：“因为野战炮搬运极其困难，而又能躲避美英空军轰炸，我猜测，日军极有可能在白天把火炮全都藏于隐蔽山洞中。”

    玉儿点头说：“有道理。”

    张君浩看向西侧十一点钟方向，悠悠说：“不仅日军的火炮会藏山洞中，就是日军的指挥部也会藏山洞中。我们要是能知道那一带有哪些大山洞，具体位置在哪，就可以为空军指示轰炸目标，或者研究接下来的行动了。”

    玉儿连连点头说：“有道理，我们没法渗透至那个区域侦察情报，只有两种办法得知山洞的具体位置。”

    张君浩笑问：“说说看，哪两种办法。”

    玉儿笑说：“一是派人渗透过去，抓俘虏。二是在这一带找到知道山洞具体位置的人。”

    张君浩点头说：“有道理。到藏火炮区域抓俘虏不现实，在我们这一带寻找知道山洞具体位置的人，存在相当大的可能性。尤其是教堂里的牧师，他们都是旅行家，也是地理专家。他们到这一带来后，一定会四下游玩考察，说不定其中有人就知道山洞的具体位置，至少知道那一带的具体地形。看来明天我们要把寻找知道山洞具体位置或熟悉那一带地形的人，当成头等大事来做。”

    张君浩并不知道，现在特混战队阵地正遭受日军六十门火炮的狂轰烂炸，官兵们不得不暂避锋芒退出阵地。但张君浩思考研究问题的方向是绝对正确的，现在即使知道日军有六十门火炮对阵地狂轰烂炸，张君浩也没有办法摧毁日军火炮，只能徒增忧虑而已。

    罗忠上校非常清楚日军的进攻特点，火炮轰炸时，步兵不会进攻。火炮轰炸一停，日军步兵就会前仆后继发动冲锋。

    所以，当日军火炮轰炸阵地时，罗忠上校下令两个步兵分队撤离阵地。

    山脊线上的工事被日军火炮轰炸得支离破碎。

    理查兹上校不肯命令印英守军撤离，导致印英军遭受重创，死伤了一半以上。

    日军火炮轰炸了半小时后，日军步兵前仆后继发动冲锋，罗忠上校命令两个步兵分队冲上阵地，要求他们坚决把日军击退。

    战斗非常惨烈！

    由于英印军伤亡太大，短小阵地有多处被日军突破，特混战队不得不分兵增援，时常要和日军短兵相接。特混战队幸好配备了大量冲锋枪，端着三八大盖妄图和印英军和特混战队拼刺刀的日军，在山脊线上，在冲锋枪的扫射中，一批批倒下。

    但日军并不怕死，倒下了一批，又有一批象疯狗一样冲上来。

    罗忠上校和布兰顿上校商量后，不得不把预备队第二步兵分队调上去，才把日军击退。

    可是日军步兵被击退后不久，日军火炮又对阵地进行狂轰烂炸，罗忠上校不得不再次命令步兵分队撤离。

    日军的火炮射程比杰克炮兵分队装备的迫击炮射程更远，杰克分队的迫击炮可以打击日军步兵，却奈何不了日军火炮分毫，相反还得提防遭受日军火炮的打击。

    凌晨四点时，罗忠上校和理查兹上校、布兰顿上校、扎克里中校商量后，决定把科希马惨烈战斗状况报告斯利姆将军和张君浩，日军的攻势太猛，火炮打击烈度太强，守卫兵力太薄弱，阵地有可能会全面失守。

