    第835章一毛不拔

    白曦也无语，她又不是万能的，怎么连卡车的发动机什么样，卡车多少钱，怎么烧油都要问她。

    不过白曦也能理解，难的不管大小，总有个军营梦嘛，要不然，小顺子几个怎么会天天被老耿带着跑训练场，一天下来又晒又累的，还是兴奋的嗷嗷的。

    估计靠着（部）队驻地，这个电影院也不算小。

    电影院角落会有人遮遮掩掩的买一些爆米花呀，话梅，花生和瓜子等物，都是看电影的时候能打发时间的，电影票一张才一毛钱，可买这些个东西就比电影票贵多了，到底是不要票偷偷卖的。

    别的先不说，来电影的大多都是小年轻，也不会自己一个人跑来看，不是呼朋引伴，就是带着对象来偷偷摸摸的谈恋爱的。

    这个时候，也不能太抠门不是，一个月工资对于两三毛的东西，不算多。

    说句不好听的，你买了电影票又买了吃食，女方会觉得你细心，那牵牵小手什么的，还不是容易？

    何况，要是你掏了这钱，看完电影，人女方说不定会请你吃饭，请回来呢？

    反正，谈对象，你一毛不拔是不可能的，除非你长的好，家里条件好，让姑娘倒贴。

    陈蕊领着三人去买票了，白曦见小顺子几人望着那三三两两买话梅瓜子的地方，不由问：“你们要吃？”

    小顺子和小六子连忙摇头：“不是，姑奶奶，我们没想吃。”

    一旁小石头开口：“姑奶奶，他们两个是也想跟着去卖来着。”

    白曦：“……”

    小六子被小石头戳穿，也没觉得不好意思，嘿嘿笑道：“姑奶奶，我们就是想想。”

    白曦：“想想就行了，别看是偷偷摸摸的卖，那人也是有点关系的，要不然，电影院这边能睁一只眼闭一只眼？”

    小顺子一听，点了点头，是这么个道理，大约这就叫做，肥水不流外人田吧？！

    “你们俩哪里来的零嘴可以卖？”

    白曦有些好奇。

    小顺子不好意思的低声说道：“出门之前，小蕊姐给我们零嘴了，我们一人都带了一包呢。果干和蜜饯，还有瓜子花生……”

    白曦闻言，不由的看向正在买票的陈蕊的背影，心里一阵无奈，估计陈蕊是怕小顺子几个出来嘴馋会花钱，就干脆从家里带了。

    可外出看电影，可不是要买点零嘴吗。

    不过这话，白曦没说，她也知道，陈蕊这么做也是想省点钱。

    白曦心说，节省挺好的，该花的花嘛！

    她哪里知道，就因为出门来都是花的她的钱，陈蕊等人这才想着要多节省，为白曦省钱。

    小山子估计见白曦又看了那角落几眼，便问道：“姑奶奶，您想吃吗？您要想吃，我去给您买一些。”

    “不用。”白曦收回目光：“我又不是小孩子。”

    从她的视线里，明显能看到那卖货的人遮遮掩掩的从怀里一个包袱掏出一个个已经用报纸包好的零嘴，卖的人手灰黑的，她可没什么胃口。

    小顺子三人一听，虽然有些想笑，可还是给面子的点头附和，在心里说，姑奶奶可不就是小孩子么。

    检票进了电影院。

    电影才开始片头曲，白曦小手就伸进挎包里掏了掏，很快掏出几个苹果来。

    八张票，她左边是陈蕊，右边是小石头，因为小石头话少，白曦可不喜欢看个电影，还得听小顺子、小六子和柱子几个话多的，从头嘀咕到尾。

    她把苹果往两边一递，示意陈蕊和小石头传过去，确定一人一个后，这才自己掏出桃子吃了起来。

    这桃子还是白曦跟着小黑进山的时候摘到的，个头不是很大，但是味道很好，白曦后面又带着小顺子几个上山把那几棵桃树上的桃子都摘了，然后给村里一家分一篮子，剩下的她都自己放起来了。

    黑暗中，谁也不知道白曦吃的不是苹果，而是桃子。

    苹果陆晨家里就有，这会他们只当是白曦出门的时候带上的，也没问。

    于是，电影院里，吃瓜子的吃瓜子，吃话梅的吃话梅，吃爆米花的吃爆米花，而白曦八人则是啃着水果。

    当然，最后，小顺子几个也吃起了零嘴，不过白曦自己吃着肉干而已。

    电影还是黑白的画面，对话并没有后世的精彩，不过白曦也是无聊带着小顺子几人打发时间，也就慢悠悠的看着。

    这是一步武侠片。

    新上映，所以慕名来看的人还不少。

    偶尔，陈蕊被带入剧情里，便会凑过来，问道：“姑奶奶，你说那人会被抓到吗？”

    白曦：“不会。”

    然后，等被追的人躲过后，陈蕊便一脸崇拜的两眼亮晶晶的望着白曦。

    白曦：“别看我，看电影。”

    她心说，那可是主角，这才开始多久，主角要是被抓到杀头了，后面还怎么演。

    不过这时候的电影可没有后世的弯弯绕绕，白曦游历各世的时候，可没少看到先进的社会那电影的演绎是什么样的，翻转又翻转，再翻转，反正，怎么精彩，怎么让观众心情激荡起伏，怎么让观众激动愤慨，怎么来。

    还有些电视剧，反派一路杀，差点把整部剧的人都杀光了，最后勉勉强强被主角弄死。

    武侠片在这个时候还是极少的，所以当看到那主角和反派拳脚对决的时候，电影院里惊呼声的此起彼伏。

    有人看到激动之处，还会喊上一句：“快跑。”

    或者是：“出脚呀，来个绝招。”

    白曦不由的转头看了看两旁，还好，小顺子六人虽然看的入迷，却也没有激动的比手画脚的。

    白曦哪里知道，小顺子几人虽然喜欢这类电影，可他们自己也练武，自然知道，电影是有夸张表演的成分的，看的高兴，不代表他们也会信以为真。

    电影结束。

    掌声响起。

    白曦伸了伸懒腰，等头顶的灯光亮起，这才往门口走。

    电影院有些昏暗，就算开了灯，还是显得有些暗的，陈蕊轻咳两声，小顺子六人心思很快就从电影中出来，纷纷围站在白曦四周。

    电影院昏暗，可不能让姑奶奶被人趁机扛走了。

    (本章完)

