    第1042章爆更8

    就在她准备开第二枪的时候，佣兵们已经反应过来，一把将战舒俞制服。

    战舒俞还不死心，哪怕枪口都朝着天上了，她还是开了枪，希望天花板能够将子弹挡下来，射在那贱人身上。

    雷斯再度过来的时候看到的就是这个场景。

    “怎么回事？”雷斯冷声呵斥道。

    佣兵们说了一下情况，雷斯气得差点抱走，看向帝璟仟问道：“帝小姐，您没事吧？”

    既然打定主意要采取怀柔策略，雷斯对帝璟仟的态度也就有了180度的转变。

    璟仟看着雷斯这模样，笑了一下：“没事。不过这样的事，我不想发生第二次。”

    “您放心，不会再有第二次了。刚才我已经将您说的话转告给了我家主子，他决定跟帝小姐谈交易。为了表示我们的友好，战舒俞，我们会按照帝小姐您的吩咐进行处置。”

    正在拼命，还在试图抢枪的战舒俞，身体瞬间冻结，转过头不敢置信地看着雷斯。

    “你说什么？”

    说出来的声音，就连战舒俞自己都能听到是在发抖。

    然而雷斯却不理会她，问帝璟仟道：“您是想要我们就在这里处理，还是拉下去处理？”

    这感觉，就像是在问去吃饭的客人，是打算看着厨师做菜，坐厨师边上，还是打算清净地吃饭一般。

    就连跟在后面的帝安然也都禁不住浑身发冷，冷得几乎打颤。

    她身体有些颤抖地看着帝璟仟，毕竟战舒俞是战家二小姐，没有战舒俞，她也嫁不成战黎川，帝璟仟她怎么敢……

    “就在这里吧。跟战舒俞一样，我也特别喜欢看我的仇人在我面前惨烈哭喊的样子。”

    战舒俞瞳孔都放大了，还没来得及说话，雷斯已经一脚踹在战舒俞的腘窝，将她直接踹倒在地。

    战舒俞发出一声尖叫，目眦欲裂地大叫：“雷斯，你敢！啊——”

    伴随着一声撕心裂肺的惨叫，帝安然安然便听到了一声骨头断裂的声音。

    她惊恐地看向帝璟仟，她想看看这个变态的女人还能不能保持镇定。

    跟帝安然相同想法的还有雷斯。

    然而璟仟却是坐在靠椅上，翘着二郎腿，伸手扯下桌上果盘里的一颗葡萄，塞进口中，轻轻咬下。

    葡萄的果肉混合着汁水弥漫口腔，带出丝丝缕缕的红，浸染了一些在她唇边。

    妖精！

    这是一个吸食人血的妖精！

    雷斯见过太多嗜血的女人，帝璟仟，绝对算得上是其中的佼佼者。

    一个普通家庭出来的落难千金，怎么可能有这样的气势？

    “雷斯，我要的是四肢碎裂，可不是断裂哦。我是医生，这方面你可糊弄不了我。”

    “我错了！璟仟我错了！你看在我是阿川亲姐姐的份上你饶了我吧！我……我只是一时间气不过。我现在知道了，我以后一定离你远远的。你要是真的把我弄残废了，阿川也会难过，他是不会放过你的！”

    战舒俞的膝盖已经被雷斯踩断裂了，至于断成了几半她自己都不知道。

    (本章完)

