    ANX的突围，鼓舞了不少人。

    就在不少国内观众满心欢喜的认为国电不会在给人刺激的时候，他们还是保持了他们的老传统。

    比赛日的第六天，C组出线战形势解读（排序是A、C、D、B）。

    第一局，EDGvsINTZ，EDG胜。

    虽然打得有点保守，一直磨到了35分钟，却是22:3，一万四的经济差屠杀了INTZ，证明了巴西大兄弟确实没有多强，纯属那天犯病。

    第二局，AHQvsH2K，H2K胜。

    两边前期还打得有来有回，可Jankos的蜘蛛节奏更胜一筹，控小龙控得很稳，41分半，就以13:6的人头比运营兵线磨掉了AHQ的基地。

    打完这场，又轮到EDG，此时的他们已经手握3点积分，现在进行的这场与H2K的比斗，很可能提前产生第一个晋级名额，只要EDG能赢，4分怎么也是保二争一的局势。

    可在BP阶段，也不知EDG的教练组打了这么多天的比赛学到了什么，还是说夏季赛霸权巩固的雄心已经随着秋天的第一缕风飘散。

    看比赛的时候，听了不少复盘分析，也算有点游戏理解的益达疑惑发问：“EDG想用波比干啥？为什么不后出。”

    秦明没法回答，他真不懂。

    之前，秦明会觉得EDG的错误BP是不适应版本，是不敢改变，也有可能是教练组在训练赛对练的其他战队坚定了某些错误答案。

    但现在，真的，只有迷茫。

    段位稍高的一点的人都不明白一拿波比的意义何在？

    两边给的ban位都没问题，H2K禁用塔姆、烬、牛头，目的是方便自己的下路稳线，确实认知到了对线实力不如Deft、Meiko，EDG呢是封锁辛德拉、豹女、奥拉夫，针对H2K的节奏发动机Jankos，也没问题。

    然后选人方面，蓝方的H2K一楼锁下卡尔玛，这是个中辅摇摆英雄，然后EDG给予的回应是波比、蜘蛛。

    没了奥拉夫，蜘蛛肯定能在野区打得强势，问题就在于波比。

    众所周知，波比是一个挨打抗压的英雄，杰斯、纳尔、兰博现有主流上单都可以把它按住，你先出的话，对面可选择余地太大了，为什么就不能给Mouse一点BP地位呢，要的也不多，四五楼选波比都能让对面先自己思考一遍上路搭配什么英雄。

    H2K的教练是笑着拿出凯南的，千万别信解说以为的“波比可以防住对面进场”，就这么说吧，除了挨打，凯南不知道哪方面能输给波比。

    玩凯南的会怕波比吗？

    凯南是E加速进场，【坚定风采】挡不了，R也很考验判断力；

    凯南会出腰带，大招还是难锁定；

    凯南有闪现，躲R很轻松。

    综上，波比R飞凯南的概率是相对低的。

    甚至R飞凯南的队友集火凯南也是没道理，凯南打波比，天然大优势，考虑一下装备节点就知道，等反应过来要集火的时候可能输出位已经融化了，作用已经完成，死就死了。

    EDG的BP有问题不是一两天了，但先手选很容易被针对的英雄，BP又不围绕着这个点，战术上也不帮，战略上丫还得承担团战端给队友创造输出环境……闹呢？

    3分01秒，Mouse被单杀的那一刻，不少观众心都凉了。

    这下好了，本来是天然劣势，现在直接上路崩盘了，厂长敢不敢帮？不敢，波比除了被动没有耗血手段，想抓一个血量很健康的凯南，难度大不说，被反蹲到，可以一起G了。

    7分50秒，少了一倍补刀的波比看到中路ping信号，想撤往自闭草丛，但瑞兹是跟打野一起来的，开车追至二塔强杀，凯南跑过来接个R，波比就阵亡了。

    当然，EDG的下路打得非常不错，经济没怎么拉开，只是20分钟，腰带、金身、法师鞋的凯南真的能挡住吗，还有，波比都快被压了一百刀了，真的没有队友吗。

    Mouse是抗压位，但抗压不是拿来崩的，抗的住压力，那才叫抗压位。

    25分23秒，比赛发生了很小的一个配合上的失误，厂长终于想到要制裁一次凯南，跑过来抓，Mouse交闪逼闪，贴脸大招短暂击飞，结果波比的一个E撞飞了本来应该被蜘蛛E技能捆住的凯南……

    看到这一幕，秦明摇了摇头，“已经没沟通了，赢不了。”

    被训了一整局的Mouse不说话是情有可原的，可身位队长不说话，让波比错误估算了蜘蛛交E的时机，这么一点点沟通上的不到位，肯定就是没提醒。

    但凡有一个人讲话指挥，这样的乌龙配合都不会出现，因为太低级了，这又不是混乱的团战，单纯就是抓人而已。

    因为这样的失误，H2K趁厂长不在果断开了大龙。

    接着43分50秒，拖到大后期的EDG借助Deft的ezQ的准，在下河道开了一波好团，击杀凯南，打残中辅，好不容易看到翻盘的曙光，顺势开打远古巨龙时却被Janoks闪进龙坑惩下。

    按理来说，蜘蛛有Q+惩，斩杀线比挖掘机是要高出一截的，但蜘蛛的惩戒就是没按出来，不知道是手速慢了，反应慢了，还是思绪乱了。

    巨龙buff确实霸道，燃烧效果就是猛，45分钟，EDG守不住基地，人头比7:12告负H2K。

    也是因为EDG自己没把握机会，3-2的他们要去跟同分的AHQ争夺一轮，这一局，EDG换下小学弟，上了PawN，泽元还贡献了解说金句——

    “41分钟的比赛，你一次胖将军都没有杀掉，你怎么能说EDG输了。”

    PawN吸血鬼血c，其他人打得有点丑陋，没什么好说的。

    接着4-2，跟H2K打加赛，Mouse战略上被牺牲，天肥兰博烧烤峡谷，Deft的输出环境很难找，火线烫到一两秒，半血就没了，另一方面也是厂长的盲僧没声音，好几次能闪现R去操作的地方都犹豫了。

    比如21分钟下路那一波，兰博被艾克拼至三分之一血，盲僧摸眼赶到，这血量，闪现RQQE怎么都杀了，毕竟兰博都还没出到金身。

    可就是因为下一塔还在，为了求稳，满血盲僧没敢上，兰博交个闪就放过了他，完全浪费了Mouse为了纠缠换血交出的闪现。

