    得益于优秀的教育模式，这个时代的年轻人，价值观还是挺正常的，普遍认同“文明需要进步”这个观点。

    当然，这种价值观，也仅仅只是非常浅显的客观印象，是社会通过教育，强加给他们的东西，属于社会惯性的一种。

    这种价值观就好比地球时期，“不能当卖国贼”、“不能发国难财”、“不能当汉奸”等等，不一定禁得起重大挫折的考验。人是会根据环境不停变化的。

    关于这一点，新人类的高层也心知肚明，没有期望太多。

    所以在学生群体当中，很多人觉得自己的精神意志比不上前几代。反正现在的生活很美好，他们是没什么想法的，如果别人有想法，那就按照别人的模式去做，也未尝不可。

    小晴姐笑着说：“这样啊，说的好像也对。我相信新人类政府能够选择一条合适的道路。”

    “那么你们有没有想过，去研究这个方向呢……”

    “没有。”

    这些男生女生不由得有点脸红，五级文明的道路，这个命题，对他们来说太过庞大了。

    有这样一份社会调查报告，新生代容易害羞的比例，比以往提升了一大截，至少比翻了一倍不止！

    这份报告又让大量的科研团队操心不已，立马展开了深入调查，最终的结果是，这一份调查没有夸大事实，是正确的。

    至于为什么如此，原因就相当复杂了，可能是磁场感知带来的一些影响，但更有可能是个人智脑的原因。因为有了个人智脑之后，人类将会变得更加擅长发现细节，也就是擅长察言观色……

    譬如说，看到喜欢的人，体温会身高，瞳孔会放大……许多生理反应，无法被掩饰。

    所以，在谎言容易被识破的情况下，人们普遍变得更加害羞，但也比以往更加真诚一些、坦率一些。

    按照一系列的推算后，研究组认为它的正面效应强于负面效应，也就没有多管了。

    有位胖胖的男生忽然说道：“其实吧，我的梦想，就是躺在床上当咸鱼，打打游戏，吃点垃圾食品，但我也知道这样又不好。如果每个人都这样整个社会立马就崩了。所以只能靠大佬来拯救了……大佬说应该怎么修改思想，就怎么修改思想，这是我能够做到的。”

    所有人都哈哈大笑起来……怎

    么说呢，其实大部分人都是这样想的，谁不想当咸鱼？

    一位女生说道：“夏强强，真的要修改思维，到时候你肯定第一个逃跑！”

    “绝对不可能！”这位名叫夏强强的男生嘴硬道，“我肯定配合！”

    小晴说道：“好了好了，下边的体验课你们可要好好体会……这么多年也就只有一次机会，或许你们会改变一些想法，变得更加成熟一些。”

    作为一名新生代，睁眼看到这个世界，就与原先的人类有着本质的不同。辅助大脑、第六感知、个人智脑等等各种新科技安装在脑袋当中，使得这些新生代比传统人类有着非常大的区别。

    他们算得上是非常幸运的一批人了，外部的压力根本体会不到，内部的压力又丝毫没有，工作可以自由选择，只要不是那种沉沦者，一切都好办。

    在他们的视野当中，这个世界是会“跳动”的，由各式各样的数字组成。江一帆自己每一步的步伐是93厘米，自己喜欢的女孩胸围75B，一百米奔跑耗费的时间是12.3秒，那一艘飞船的瞬时速度，高达每秒钟129米……

    这些数字能够通过目测非常简单地得到。

    得益于“悟性”的大幅上升，地球人大学的知识，他们上初中就基本上学完了，多么简单的一件事啊。

    人的价值观会随着成长的环境进行波动，这种环境又分成宏观大环境与微观小环境。

    宏观大环境指的是整个社会遇到的历史大事，这些历史大事能够给人带来巨大的思想冲击。

    微观小环境是个人遇到的一些小事，人会在教育、社交等一系列的小事中，慢慢塑造价值观。

    这两者都是难以复刻的。

    所以每一代的人，都有每一代的时代特征，政府要尽可能地避免“垮掉的一代”出现，同时又要尽可能地将素质提高上去。

    就这么聊着聊着，最终的目的地到了。

    还有最后的一项重要的实践要做，那就是——关于虚拟世界的体验，历史课。

    “盘古脑”被安放在山海号战星的核心位置，不是虚幻实验室的核心人员，基本上见不到。不过，各种虚幻世界的体验装置，只要连入P3级的互联网络，就能够体验到了。

    这也是一个常规的，专门由于历史教育的大教室而已，里边已经有一些工作人员正在等待。

    看到这些学生后，工作人员们非常仔细地检查了他们的使用权限，然后把他们带进了一个大房间，里边有好多个冬眠仓一样的银白色箱装装置。

    “接下来我们要学习的是人类历史，了解我们人类曾经发生过的故事。”一名戴着眼镜的老教授说道。

    “大家都准备好了吗？”

    “准备好了！”江一帆等人齐森森地大叫，兴奋的不要不要的，肌肉都开始颤抖了。

    这种虚拟世界历史课，可比在课本上按部就班地学习有趣的多！所有的学长学姐都强烈推荐，然后不约而同露出了奇怪的笑容。

    “既然准备好了，那么大家全都躺进去吧，会持续两个星期的课程，需要挂上维生装置。”

    很快，所有人都躺倒装置内部，闭上眼睛，进入到了虚拟世界当中。

    小晴学姐正笑嘻嘻地与几位工作人员聊天，其中一位是她的学姐：“他们可要吃苦头了啊，开开心心进去，垂头丧气出来。”

    “那当然，大家都是这样过来的。”

    “不过，至今还很怀念这样的课程，亲身体验到的，与课本中学到的截然不同。”

    “我们死掉后，可能会进入各种奇奇怪怪的世界吧……我们的世界，才是最好的世界。”

    “想要重新回来，还真的不容易呢。”

    这一门课程，也是新研究出来的一种教育方式，学习的不只是历史，而是……曾经的苦难。

    ……

    在一个充斥着蓝色光点的小房间中，马教授看到所有的学生都已经进入虚拟世界，笑着说道：“各位同学今年已经是成年人了，有着一定的心里承受能力。”

    “接下来，将会看到历史上真正存在过的场景，用眼睛去看，用双手去触摸。”

    “在以往的时光，是没有这么丰富的物质资源的，更没有辅助大脑等科技，所以，你们的智力水平，将会恢复到先天水准。”

    “接下来你们要学习的内容，是中世纪的欧洲，你们已经拥有了各自的平民身份，在这里生活两天的时光，挖掘更多的历史真相……这一个场景没有什么重大的历史事件，只有非常和平的生活。”

    穿越历史进行体验，多么有趣的旅行！

    这种感觉就好像是玩游戏，年轻人们瞪大眼睛，简直期待地不行，特别是一些女孩子，脑海中浮现出美丽的城堡，考究的贵族，身穿铠甲的骑士正向公主求婚……

    