    王小六儿这火儿腾地一下就上来了，当时就感觉心里特别烦，他微微皱眉，凝视着那三角眼，“咋的，你这意思，我要今天不交这个钱你就得把我弄走呗？”

    “你以为呢？”

    三角眼瞪着王小六儿，“我最后问你一遍，你这个钱，交不交。”

    “我不交。”

    王小六儿确定自己没拿这个钱，他现在虽然也算不上特别有钱，但是几千个w还是有的，即便以前没什么钱的时候，这种事儿他也不大会干，见对方今天如此蛮横，王小六儿这狠劲儿也上来了。

    “我去，真牛逼哈。”

    一边那个微胖的柜员儿也笑了，“带走得了！”

    “走吧，跟我走！”

    三角眼直接翻出手铐，就把王小六儿给扣上了，王小六儿全程配合，也没做声，就让人家给带走了。

    那小妮子跟在王小六儿身边，当时就懵了，她明显有点儿慌，见王小六儿给她使了个眼色，噔噔噔赶紧跑了。

    她刚跑出去，就拿出手机给冯楠打了个电话，“喂？冯姐姐……”

    两个小时后，当地的派出所里，有人过来了，给王小六儿开门了，王小六儿戴着手铐一看，是冯楠跟一个男的一起过来的，男人四十多岁，看起来倒是五官端正的模样，他打开门，示意王小六儿出来，王小六儿就跟着溜溜达达地出来了。

    “以后，别再闹事了。”

    男人瞅了王小六儿一眼，“今天这事儿，多亏了冯小姐，她替你把钱给了，这事儿就这么算了，要不然，这罪名不小你知道么？”

    王小六儿瞅瞅他，“您哪位？”

    “我是这里的负责人。”

    男人瞅瞅王小六儿。

    王小六儿转回身看看他，“不是，我想问一下，你们把事情搞清楚了么？听你这话的意思，也认定我有罪了是不？我想看看那个监控，不是说，是那个监控能证明我多拿了一万块钱么？我现在就想看看，我，有没有多拿那一万。”

    “银行的监控不是你说看就能看的。”

    所长一撇嘴，“银行有权力不让你看。”

    “就是说，这个屎盆子往我脑袋上一扣，你们想怎么说就怎么说咯？”

    “嗤。”

    所长有点儿不高兴，脖子一歪，看向一边。

    此时，冯楠拍了他一下，“行了。”

    她又转向所长，“不管怎么样，谢谢您了。”

    “好好管管你表弟，什么玩意儿。”

    “嗯。”

    此话一出，王小六气得直咬牙，可冯楠拉了他一下，王小六儿也没多废话，转身就跟着走了。

    回去以后，王小六儿先把冯楠垫付的钱还了，然后坐在一边，就很生气，冯楠也有事儿要做，没时间搭理他，嘱咐她几句就转身走了。

    王小六儿这边正运气呢，很快，电话就来了，王小六儿一看号码，是韩冰的，就没接。

    一个没接，两个没接，韩冰打了第三个过来的时候，王小六儿还是把电话接了，“喂？”

    “王医生，干嘛呢这是？不接我电话？”

    “啊，没事儿，怎么了？”

    “我一会儿就到江城了，一起出来吃个饭啊？”

    “我不去，闹心呢。”

    “嗯？怎么了？”

    “让一银行的给我气个半死。”

    王小六儿简单地把事情说了，韩冰听完了以后，直接笑出了声儿，“嗤，我寻思多大个事儿呢，不就一万块钱么！”

    “这不是一万块钱的事儿！根本就不是钱的事儿好吧！”

    “好了好了，知道了！”

    韩冰抿嘴笑，还寻思寻思，“诶，要不这样吧，我一会儿叫人去接你，正好蓉蓉也在，咱们一起吃个饭！你别生气，这事儿，一会儿姐姐我帮你摆平不就得了么！”

    王小六儿当时一愣，“这事儿你能摆平？”

    “多大个事儿似的，小意思。别生气了哈，一会儿叫人接你去。”

    “行。”

    王小六儿把电话挂了，没一会儿，韩冰的人就带人过来了，王小六儿也气得没吃饭，招呼一声那小妮子，一起上车去了。

    她俩一起来的，还有韩冰和马蓉蓉，她俩看王小六儿带着个小妮子过来的，也不惊讶，因为她俩都知道王小六儿身边有个小姑娘，而且，这小妮子，乖巧懂事，确实人见人爱。

    王小六儿给小妮子介绍了一下，“这是蓉蓉姐。”

    “蓉蓉姐！”

    “这是冰冰姐。”

    “冰冰姐。”

    小妮子嘴还挺甜，把两个人逗得咯咯笑，韩冰抱着肩膀，笑吟吟地看了王小六儿一眼，“哟，王医生，你这是金屋藏娇啊！咋还把媳妇带来了呢？”

    “别拿我开涮了成不？”

    王小六儿斜了他一眼，拉着小妮子坐下，胳膊往桌子上一杵，还是气呼呼地，“我真是服了，你说，这都什么年代了，还有这种事儿？青天白日的，就冤枉人？”

    “你确定没拿那个钱么？”

    韩冰知道事情的经过，问了王小六儿一句。

    王小六儿听完了直生气，看了韩冰一眼微微皱眉，“你觉得我差那万八千的么？”

    “那倒也是啊。”

    韩冰一撇嘴，“万八千的，在你眼里也不算一回事儿，也不至于啊。”

    “问题在于，他们不给我看监控，说有证据，证据又不给人看，那叫什么事儿？他们能拿出证据证明这个钱是我拿的，哪怕一不注意掉了，让人捡走了，那我也认好吧，现在无缘无故就给我扣个帽子，说我多拿一万，就是多拿一万，那要说多拿一个亿，我也得给呗，哪有这样的道理！”

    “银行不就那样么，霸道得很。”

    韩冰咯咯直笑，“不过，你也不用上火，这事儿我能给你办，你放心得了！”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“你咋办？”

    “咋办？好办，姐姐我出来混了这么多年，别的没有，人脉还是有的，你把事情的经过好好地回忆一下，我明天，安排几个做媒体的帮帮忙，不敢说这事儿一定就能上热搜，但我觉得，就你这遭遇，只要顶出来肯定也是个热点事件。”

    韩冰擦着护手霜，“一夜之间，满城皆知，他们不牛逼么？我就想看看，这事儿摆出来让大家给断断，看看他们能怎么回应。别说银行那边怎么样，就派出所那个辅警那办事态度，也是个事儿。”

    王小六儿沉吟半晌，“那，那得花不少钱吧。”

    “不用。”

    韩冰暧昧一笑，“有些事儿，能用钱解决，有些事儿，用钱解决不了，对于你来说，可能要办这事儿得花一笔大钱，可对姐姐我来说，那还不是一句话的事儿啊？”

    “嗯，那行！那谢谢姐了。”

    王小六儿端起酒杯，跟韩冰碰了一下，一边的马蓉蓉却听了个云里雾里，马蓉蓉微微皱眉，“不是，你们说啥呢？”

    王小六儿看看她，又把事情的经过大抵地描述了一下，马蓉蓉一听，当时就毛了，“真的假的？还有这事儿呢？”

    “可不是么，气人。”

    王小六儿气呼呼的，“现在想起来，我还一肚子气呢！”

    “没事儿，明天就上热搜了，你看着吧，到时候，可能就不只是银行那边的事儿了。”

    “等会儿，等会儿！”

    马蓉蓉赶忙摆摆手，显然是有点儿紧张了，“我听明白了，这事儿，你们是想到外面宣传宣传，是吧？”

    “我都联系好了。”

    韩冰一撇嘴，“明天，我找了几个朋友，介绍了几个有分量媒体人过来聚一聚，然后把这事儿说一下，说不准，这事儿还能上电视，上报纸，新闻媒体什么的肯定少不了，说不定，你们江城也能火一把呢。”

    韩冰悠悠地看了一眼马蓉蓉，马蓉蓉脸色大变，直皱眉，“诶呀，多大个事儿啊，至于么！”

    “啥叫多大个事儿啊？你是没遇上，这事儿要是你遇上，我问你你生气不生气！”

    “诶呀，你看你！”

    马蓉蓉白了王小六儿一眼，“就这么点事儿，至于么？还麻烦人家韩姐姐，你跟我说不就得了么！”

    王小六儿一愣，“你？”

    韩冰在一边喝了口水，笑吟吟地不做声，她瞅瞅马蓉蓉，马蓉蓉正跟王小六儿说呢，“你说你们这么一闹，那得多大个事儿啊！要是真的上热搜了，这事儿就麻烦了，不定多少人受影响呢！这马上换届了，这么关键的时候还是消停点儿吧！”

    王小六儿身子一歪，“这话让你说的，换届不换届的，跟我有啥关系？咋的，我受委屈了，被人冤枉了，被人扣了个大帽子！咋的，都这样了，我还不能要个说法了？”

    “我不是那个意思，我是说，这个事儿不至于弄那么严重！这样吧，这事儿，我给你解决，我给你解决了还不成么？”

    “你解决？你怎么解决？”

    “我打个电话。”

    马蓉蓉站起身来，拿着电话赶紧出去了。

    王小六儿一脸不解地看向韩冰，心说啥情况？

    看他很是不解的模样，韩冰却笑吟吟地。

    她用手挡在嘴边，小声跟王小六儿说道，“你跟马蓉蓉也认识挺长时间了，你不知道么？她在公安口儿，认识人！”

    王小六儿一脸懵，他就知道马蓉蓉是自己开公司的，有钱有势，跟冯楠关系好，但马蓉蓉到底什么背景，王小六儿真不知道，也不好奇，因为马蓉蓉虽然瘦下来颜值也挺高，但王小六儿就是不喜欢这个类型的。

    所以，两个人关系也不错，但没有过多的接触。

    可此时听韩冰一问，他还是觉得奇怪，便忍不住小心问道，“认识人？啥人啊？”

    韩冰白了他一眼，“那还用问？啥人管不着，反正肯定是说话好使的呗！而且，我听说，那边好像马上有机会往上动一动了，正处在关键时刻呢！”

    “然后呢？”

    “然后，这个事儿要是闹大了，那边儿肯定受影响！这么关键个时候，喜提热搜，你觉得他闹心不的？关键时候谁敢冒那个险！”

    “我明白了。”

    王小六儿做恍然大悟状，看着韩冰，竖起大拇指。

    韩冰跟王小六儿眨眨眼，笑吟吟地。

    “合着，你早就盘算好了是吧？跑这儿来敲山震虎来了？”

    “看你说的。”

    韩冰露出一个狐狸一样的狡猾表情，王小六儿寻思寻思，被逗笑了，“韩姐姐，怪不得别人都说你不是什么省油的灯！”

    “诶，别瞎说，我不爱听。”

    “行行行。”

    王小六儿在一边笑了笑，又摩挲了一下那个一脸萌萌哒的小丫头。

    这边儿，没一会儿马蓉蓉就回来了，马蓉蓉踩着高跟鞋，咔咔咔地走到桌边，拉了椅子坐下，“电话我打完了，咱吃饭吧！”

    韩冰明知故问地问道，“你给谁打的电话？”

    “还能给谁啊，我表哥呗。”

    马蓉蓉扭头看了韩冰一眼，“我表哥就是公安口儿的，你忘了？”

    “啊，对哈！”

    韩冰不愧是影后出身，一听这话立即摆出一副恍然大悟的状况，“诶呀，那巧啊，你看我都忘了！那小王这事儿你表哥不是正管得着么！”

    “可不是么，我就怕这事儿闹大，这事儿闹出来，要真是像你说的那个闹法儿，那就不只是银行的事儿了！等着吧，我表哥说了，很快就能有结果！”

    话说完她又看向王小六儿，“一会儿啊，兴许派出所那边的人能过来，到时候，你给我点面子，好好跟人说！”

    王小六儿板着脸，一眼大一眼小地看着马蓉蓉，“我的天，你这话说的，我啥时候敢不好好跟人家说话了？你没看见都把我抓进去了么？要不是冯楠替我把钱交了，我现在还在里面蹲着呢！”

    马蓉蓉看出了王小六的话外之音，他知道王小六儿怨念深重，有点儿尴尬地抿了抿嘴，“放心吧，一会儿人来了，把话往开了聊！要真像你说的那样，他们是得给你道歉！”

    “我看看再说吧。”

    “服务员，上菜啊，等什么呢！”

    “来了来了。”

    服务员赶紧来上菜，王小六儿本来没心思吃饭，可寻思寻思，等着也没意思，而且，他不动筷子，小妮子也吃不消停，王小六儿也就跟着扒拉两口。

    这边儿酒过三巡了，马蓉蓉和韩冰叫了一大盘脱骨凤爪，这俩女人，都好这一口儿，一边笑嘻嘻地聊着天，一边这小嘴儿也没闲着，正聊得高兴呢，马蓉蓉电话来了，她一看号码，站了起来去外面接了，前后也就五分钟左右吧，随着一阵嘈杂的脚步声，马蓉蓉带着两个人进来了。

    王小六儿扭头一看，这俩人，都是熟脸儿。

    一个五官端正，四十多岁。

    一个体型偏瘦，尖头尖脸三角眼。

    这俩人一进来就跟王小六儿对上了，王小六儿也没给面子，冷冷地看着这俩，也没做声，再看那俩，看了一眼王小六儿，又看了一眼一边戴着手套的韩冰，点头哈腰的，倒是少了几分盛气凌人的劲儿。

    “哟，那个，都，都在呢！”

