
　　说起楚枫，楚惜满眼甜蜜，她道：“他是这世界上对我最好的人，如果没有他我或许已经不在这世上了。”

　　沈玉如动了动唇，想问为什么，话到嘴边又说不出口了。

　　她怎么问的出口，一个被抛弃的小孩，遇到什么事不可能呢。

　　“对不起.........”沈如玉脱口而出。

　　“嗯？”楚惜愣了下，疑惑道：“为什么要道歉？”

　　“呃.........好像让你想起伤心事了，抱歉。”沈如玉立刻解释。

　　楚惜淡淡一笑：“没有，不算伤心事，其实是很甜蜜很感动的。”

　　“那就好。”顿了顿，沈如玉又道：“那你有没有很喜欢的东西？”

　　楚惜想了想，轻笑道：“我一时还真想不出来。”

　　“那我们就随便逛逛吧。”

　　不一会，两人走进一家奢侈品店。

　　楚惜视线落在一对情侣项链上，沈如玉立刻问：“你喜欢这项链？”天籁小说网

　　“看着挺漂亮的。”楚惜随即对柜员道：“你好，这条项链给我看一下。”

　　虽然沈如玉带着口罩，但柜员还是一眼就认出她，这位绝对是位有钱的主，所以态度也十分客气。

　　“好的。”

　　柜员立刻将项链取出来，帮楚惜试戴，之后又是一番夸赞。

　　沈如玉道：“是很漂亮，很适合你和楚枫。”

　　楚惜唇角微勾，她喜欢这项链的主要原因是情侣项目，她可以和楚枫一起戴。

　　一个吊坠是锁，一个吊坠是钥匙，设计很别致。

　　“帮我包起来吧，两条。”楚惜道。

　　“好的。”柜员眉开眼笑地道：“小姐，您看看还有没有其它喜欢的？”

　　“嗯.......不用了，就这两条项链吧。”

　　两条项链已经很贵了。

　　沈如玉随即道：“再看看吧，有喜欢的就都买了，这天全部我买单。”

　　“这怎么行呢，我自己买就好了。”说着，楚惜从包里拿出卡，里面是全部是她自己赚的钱。

　　“小惜，你不用跟我客气，是我叫你出来陪我的自然该我买单。”

　　“可这些东西都很昂贵，不是一笔小数目，我不能让沈小姐买单。”

　　“不贵，只要你喜欢，钱根本不算什么。”

　　楚惜笑了下：“沈小姐，谢谢你的好意，但我不能接受。”她将卡递给柜员：“没有密码，谢谢。”

　　柜员接过银行卡，微笑道：“好的，您稍等。”

　　沈如玉一时无言，面对楚惜的客套她有些心酸更无力。

　　顿了顿，楚惜又道：“沈小姐，你不必跟我这么客气，我收了你的钱为你调理身体是应该的，所以你真的不用再送我任何东西。”

　　“不是，我送你东西并不是因为这个，我只是觉得........跟你很投缘........很喜欢你，所以才想送你东西。”

　　楚惜微微一笑：“其实我也觉得跟沈小姐很投缘，有种莫名的熟悉感。”

　　沈如玉努力保持着镇定，笑了笑道：“那是我的荣幸。”

　　拿上项链，两人继续逛，但没再买什么东西。

　　沈如玉原本是想给楚惜买东西的，但她根本不接受自己的赠送，对那些东西便没了兴趣。

　　时间很快到了中午，沈如玉带楚惜去了一家私房菜馆，环境清幽别致。

　　不远处角落里，一架相机对准了二人连续拍摄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2540章 世上对她最好的人免费阅读。https://xs.23sk.com 