由于岳松与药奴子的相继离场，如今药王宗广场之上仍然还在坚持比试的便只剩下了杨宇一人。

    不过，对于这略显怪异的场面，在场众多的观众虽然略感意外，但却并没有对其表现出太多的认可与希望。

    因为根据杨宇之前的表现，几乎所有人都是对他没有报太大的希望。而只是认为他虽然仍在坚持，可要想打破之前这二人的成绩却是没有多少可能。

    既然有了这种心思，在场不少的观众也是有了想要退场的打算。毕竟，在这识药大比结束之后还有着更为精彩的炼药大比。届时各路英才手段尽出之下，便不是识药大比这般枯燥乏味了。

    所以，为了保持更好的精神观看比赛，相当大的一部分人都是提前起身离开了广场。毕竟没有多少人想要将自己宝贵的时间浪费在这无关紧要之人和这毫无意义的比试之上。

    如此一来，广场之上顿时起了喧闹。不过，这喧闹持续的时间不长，便是再次的安静了下来。至此，原本有着数万观众的广场之上已然只剩下了二千余人！

    然而，对于众人的离去，仍旧处在入定之中的杨宇却是并未有丝毫的感应。

    如今，他所能到的只有那一株株的药草、一团团的药液、药粉与一颗颗颜色不一的丹药！

    时间在这枯燥的静坐中再次流逝，转眼又是数个时辰悄然而过。当天色再次到了黄昏之时，杨宇却依旧是没有醒来的迹象。

    在这数个时辰之间，他识别药草的速度依旧保持着不疾不徐的水平，堪堪的达到了六十九万株的水平，这不尽令得那些打算观看完他比试的人也都是不住的皱眉。

    无奈之余，又是有着一部分人陆续起身离去，广场之上又是清静了不少。

    直至最后，就连不少的工作人员也都是在得到了命令之后陆续撤离。只留下了有限的几人继续守候仍在入定之中的杨宇。

    至此，整个药王宗广场之上只剩下了十人不到，除了仍旧处于入定状态的杨宇和三名守护在侧的工作人员之外，仍旧留下来坚持观看比试的也只剩下了二女一男三个人……

    药王宗内的这一夜极为的平静，绝大多数的门人在经历了识药大比多日的消耗之后都是选择了休养生息，以便观看更为精彩的炼药大比。

    只是他们有所不知的是，在药王宗广场之上，那个被大家都是忽视了的参赛者却是依旧正在进行着那独属于他自己的宗门大比……

    一夜无话，时间很快便是到了第二天的早晨，但奇怪的是众人并未得到宗门关于炼药大比开始的通知。

    不解之下，众人不由四下询问原因。可这一问之下，众人却是得到了一个令人有些不可置信的解释——识药大比尚未结束，炼药大比无法开始！

    在得到如此理由之初，众人都是有些茫然不解，可随后便是想到了昨日那个曾被众人所乎视的存在！

    “识药大比昨天不就应该已经结束了吗？怎么还在继续？不会是出了什么意外的情况吧？”

    “是呀，我记得在我等离开之时，所有的参赛选手都已是结束了比赛的呀，怎么说还没结束呢？”

    “唉，不对，不对！昨天咱们走时的确还有一人仍在坚持比试。可这都将近一天一夜的时间过去了，他也早该结束了吧！”

    “不错，昨日确实是好像有个叫什么宇的小子仍在坚持。只不过以那人的水平想来也是难以坚持太久，不会影响到今日的比试吧！”

    “对，就是那小子，好像是叫杨宇……”

    ……

    议论之声一时间便是传了开来，大都是在猜测影响炼药大比开试的原因所在。

    只是虽然也有不少人想到了那始终都是表现的不温不火的杨宇，但却无人相信他是这影响开赛的直正原因。

    只不过这种疑惑在不久之后便是被震惊所取代，因为很快便是有多事之人自药王宗广场之上探听来了一个惊人的消息，那就是杨宇竟然真的还在坚持比试！

    这一消息很快便是在宗门内迅速传递开来，震惊之余更是有着不少好事之人再次回到广场之上，前来证实这一传言的真伪。

    只不过，当他们真正的看到了那一道依旧端坐不动的消瘦身影以及药神碑上那一串翠绿的数字之后，他们的瞳孔内俱是散发出了一道道不可思议的色彩！

    “竟然真的还在继续，看那样子似乎短时间内恐怕仍旧是没有醒来的迹象啊！”

    “的确是有些出人意料，这杨宇倒还真是有些不俗啊！”

    “能够坚持如此长的时间的确是相当的了得，只是这辨识速度难免也是太慢了点吧！”

    “是呀，这都又过去了一天一夜了，这辨识总数怎么还没达到七十五万呀！”

    “此子韧性有余，但资质却是稍显不足。恐怕比之那岳松、药奴子等天骄之辈还是相去甚远呐！”

    ……

    议论之声再起，但大多只是震惊杨宇能够坚持如此之长的时间。至于其是否能够突破岳松等人的超高成绩，大家则是并未报有太大的希望。

    在确认了杨宇如今的情况之后，众人也是有了自己对于此事的见解。随后便是再次的各自散去，并未过于的将此事放在心上。

    只是此事却是并未就止罢休，而是在又一个日夜过去之后，重新引起了更为震撼的轰动。

    识药大比仍未结束！

    满怀震惊与置疑的众人再次赶到广场之上，但令得他们瞳孔收缩的是，那一道消瘦的身影依旧盘坐在那里一动未动！

    “嘶！”

    倒吸冷气的声音此起彼伏，随后便是一片无法置信的议论之声。

    “怪胎呀，怪胎！这可都是整整两日两夜了呀，再加上之前的五天可就整整七天了！如此之长的时间，在历届识药大比中可都是鲜有出现过的呀！”

    “不错，据我所知在历届识药大比之中，能的坚持到七日以上的绝对不会超过五人！

    而事后证明，这些人无一不是顶尖的天骄，最终的成就都是达到了药王的存在呀！”

    “药王！那可是如神明一般的存在呀！你不会以为这杨宇也会成为药王吧！？”

    “那倒也不尽然，那五位前辈大能不仅是坚持了七日以上，且还都识别药草达到了百万株之上，又岂是这杨宇可比的！”

    “老兄高见！不过这杨宇也的确是有些不凡，如今竟也是辨识了八十一万多株的药草。如此下去，恐怕用不了多少时间便是会将那药奴子超越了！”

    “是呀，看来他超越药奴子的希望还是蛮大的。只是不知他能否追的上岳松的记录呀！”

    ……

    在众人的议论声中，杨宇的比试仍旧平稳的进行着。只不过与前两日相比，今日来到这广场之上的众人之中却是有着不少人选择了留下来，等着观看杨宇这比试后结果。这便使得这清静了两日的广场再次的热闹了起来。

    只不过，令得所有人都是始料未及的是，这一等便又是整整三天的时间！

    “这也太过的不可思议了吧，这可都整整十天了呀！”

    “这杨宇不会就这么一直坐下去吧？难不成他不是血肉之躯，他就不知道累吗？”

    “九十九万株，这可是九十九万株啊！难不成这杨宇还真能破开百万大关不成？这可是近千年来都没有出现过的事情了！”

    “奇葩，奇葩呀！没想到我药王宗会出此奇材！此子在不久的将来将注定会成为震惊天玄的存在啊！”

    “我药王宗后继有人啦！”

    “是呀，是呀！与之相比岳松、药奴子之流堪比荧火与之浩月呀！”

    ……

    一时之间哗然四起，但此刻却是再没有了日前的那诸多不懈与嘲讽，有的只有震憾与敬畏。

    杨宇终于是以自己超凡脱俗的能力征服了这些药王宗的弟子，并震撼全宗！

    时至此刻，广场之上的观众再次恢复到了数万，他们都是怀揣着无比期待与敬佩的心情认真的观看着这独属于杨宇一人的比试！

    在这数万观众的热切观注之下，百万应势而破！

    在此一刻，那如今药神碑上唯一一个还保持着明亮的名字也是悄然变成了淡青之色！

    青色，虽然只是一个简简单单的颜色，可代表的含义却是无比的重大！在于药王宗弟子心中的份量更是非同一般的重要！

    那是一道门坎，亦是一道沟壑，它代表着一个神圣的名词——药师！

    它可望而不可及，寄托更阻断了太多人的信仰与渴望！

    历年历代，有着数之不尽的药宗弟子怀揣着崇敬与梦想向着他不断的努力。但真正能够实现这个梦想的却是少之又少！

    如今，一个名不见经卷的年青人突然出现，以众人难以置信的毅力一举突破了众人心中的壁垒，这如何能让人不为之惊叹！

    只不过，这千年难得一见的巨大震撼却是并未就此停止。接下来的一幕却是令得整整个药王宗都是为之沸腾了起来。

    正在大家为了杨宇破开百万大关而震惊、激动不已之时，一个如同闷雷般的滚滚之音却是凭空的出现在这药王宗的广场之上，并隆隆的扩散至了整个药王宗方圆千里之内！

    “识药破百万，依药神法典奖药草千株、灵丹百粒、药神九卷第一卷参悟权三日。”