    昏沉沉的睡眠中，林凡感到有人在晃动自己的身体。

    “公子，公子！快醒醒，我们要到了！”

    林凡缓缓睁开眼睛，映入面前的是阿狸那张娇俏的面孔：“公子，我们已经到金华城了！”

    林凡哦了一声，躺在原处并没有起身，而是检视体内的恢复情况。

    经过这一番沉睡后，身躯的疲劳已经恢复的七七八八，但是体内的经脉依旧是一团糟，灵力更是感受不到一丝。

    看来在彻底修复经脉和丹田前，还要做很长一段时间的“废人”。

    林凡心情并没有特别沮丧，他身为修士，心志本就格外坚毅。

    即便面前有再多艰险，也不过是一个个去克服罢了。

    正所谓不破不立，如今这种境地，对自己来说或许正是突破的机缘。

    忍受着周身刀割般的疼痛，林凡坐起身来，伸手推开车厢门帘向外望去。

    “已经到金华城了么？”

    此刻已经是傍晚时分，马车行走在青石板路上，马蹄踏落在石板上，发出有节奏的哒哒声。

    在路的前方是一座水道纵横的城镇，青砖灰瓦的房屋鳞次栉比，被数条玉带般河流分成或大或小的群落。

    镇中处处以河为街，街桥相连，依河筑屋，舟船如梭，亭阁其间，桥梁棋布，板巷纵横。

    好一处江南水乡。

    阿狸伸手指去：“东北那边亮着很多红灯笼的位置，那就是方家啦！”

    林凡凝神望去，在城镇的东北角是一处连绵成片的巨大宅院，四周是黑色的高大围墙，屋檐墙角张灯挂彩。

    这座规模宏大的宅邸几乎占据了金华城的整个东北角，果然是大户人家！

    林凡放下帘子，转头望向阿狸：“我入睡前让你再想想还有其它什么需要注意的，你想到了没有？”

    阿狸茫然的愣了半晌，随后摇了摇头：“没想到！”

    林凡叹了口气，看来这只小狐狸的脑子不太灵光，还是不要对她抱什么期望的好。

    于是林凡坐在原地开始闭目养神，尝试通过呼吸来调理体内胡乱不堪的经脉。

    但是基本没有效果，林凡如今体内的经脉寸寸断裂，想要把这些经脉重新接续，必须要依靠药物。

    而且是大量极为珍贵的药物。

    林凡睁开眼睛，望向阿狸：“金华城中可有药店？”

    阿狸点了点头：“当然有啦，城西有个广安堂，里面有一位老先生坐诊，上个月我还替老爷去抓过药呢。”

    “那个老先生可有意思了，白花花的胡子一大把，一张嘴……”

    林凡皱眉打断阿狸的话：“我问什么你回答什么就好，不要东拉西扯。”

    阿狸撅了撅嘴：“阿狸知道了，公子继续问吧~”

    林凡双目微闭，又进入入定状态：“我已经问完了。”

    阿狸对着林凡吐了吐舌头，这个讨厌的公子，性格真是太别扭了！

    突然她想到一件事：“公子，你修炼了多少岁月，才会引来天劫？”

    林凡重新睁开眼睛，平静的望向阿狸：“屈指算来，大概是百年。”

    阿狸哇了一声，一脸震惊：“公子你只用了一百年就凝聚金丹？我听族里的老狐们说，大妖要修炼上千年才能引来天劫，凝聚金丹呢！”

    “公子只要一百年，这也太快了吧！”

    林凡摇了摇头：“妖类修炼大多是靠天赋本能，速度自然要慢上许多。”

    阿狸撅了撅嘴：“就算那样，一百年也很快了吧，是不是很快？”

    林凡被她追问的有些无奈：“在修士中……也算很快，不过这次渡劫失败，便算不得数了。”

    阿狸挥动拳头，对着林凡做出加油的动作：“没事，公子下次一定会渡过雷劫，凝聚金丹！”

    林凡点了点头，脸上露出一丝笑意。

    这时候马车缓缓停稳，阿狸探头向外看了看：“我们到啦~”

    随后她身形灵巧的跃下马车，返身望向车内：“公子，我帮你下来。”

    林凡摆了摆手，经过这段时间的休整，他的体力已经恢复了一些，虽然周身经脉还在阵阵疼痛，但已不妨碍正常行动。

    迈步走下马车，林凡抬头四望，面前是一处朱红色的大门，上方牌匾写着两个龙飞凤舞的大字——方府。

    方士谦和其他仆人也已经从前面两辆马车上下来，走到林凡近前：“贤侄，这里便是方家了，今天天色已晚，我先安排你在水榭别院住下，好好休息一晚，明日再从长计议。”

    林凡鞠躬道谢：“但凭伯父安排。”

    方士谦点了点头，随后望向身后：“杨三，你带林贤侄去水榭住下，阿狸你去给林公子准备晚饭，直接送到屋中去。”

    阿狸答应了一声，随后对林凡挤了挤眼睛，转身跑入大门之内。

    林凡和方士谦道别后，由仆人杨三带领，一路走入方府。

    方世谦站在原地，望向林凡的背影若有所思，这时方府门口的家丁迎了过来：“老爷，小姐还在水榭别院那边搬东西，她说人到了要先通知她一下。”

    方世谦眉梢微微挑了下：“檀儿还在水榭别院那边么，怎么一天了还没搞好……不用通知她了，让这两个年轻人认识一下彼此也好。”

    ……

    林凡跟着杨三，在方府中不断前行。

    这宅邸从外面看占地广大，实际走在其中更是回环曲折，连续穿过数道回廊后，终于来到水榭别苑的所在。

    这里是单独的一处院落，四周花草遍布，当中是一片十余米方圆的水潭，环境十分清幽雅致。

    在水潭边上有一处两层阁楼，修建的精致静雅。

    杨三伸手指向阁楼：“这里便是水榭别院，以前是小姐读书的所在，如今小姐忙着帮老爷做事，这别院便空置了下来。”

    林凡脸上显出满意之色，说了声好。

    这倒不是客气，这处别院的确非常不错，环境清幽又有水潭环伺，是一处极佳的养伤修炼之所。

    两人向沿着潭边步道向阁楼走去，远远的听到似乎有女子声音响起。

    “这些摆饰都拿走，还有那边那个烛台，是我很喜欢的。”

    杨三脸色变了变：“这声音，怎么好像是小姐？”

    两人走到阁楼前方，越过敞开的门扉可以看到厅堂里一个女子的身影，此刻正背对着门口。

    这女子穿着一身淡红色的锦缎，映衬的身材窈窕有致，虽然只是一个背影，就已经是魅力十足。

    “床边的那一片纱幔也取走吧，留在这里有些不合适。”

    “真的是小姐！”

    杨三的脸色大变，连忙躬身开口：“小姐，林公子已经到了。”

    大厅中那女子身形僵了一下，随后转过身来。

    秀发如云，面若桃花，一双眼睛顾盼回眸间光彩闪动，的确是一位绝色美女。

    女子望向门口处的林凡，眼神中的慌乱一闪而逝，随后便恢复了镇定。

    “这位就是父亲带回来的林公子么？”

    杨三连忙回答：“这位的确就是林凡林公子，因为到的晚了，老爷吩咐我带公子来水榭先住下。”

    随后他又向林凡介绍：“这位是老爷的千金方小檀。”

    林凡已猜到对面这女子是方小檀，也就是自己将要入赘的对象，没想到刚一踏入方府就遇到，看来冥冥中的确有些缘分。

    林凡对着方小檀一抱拳：“在下林凡，见过方姑娘。”

    这时屋子里正收拾东西的一个丫鬟跑了过来：“你就是林凡呀！长得还挺清秀的，这处水榭是小姐心爱之地，暂时借给你住，不要把东西弄坏了。”

    方小檀脸色微微一变：“小翠，在客人面前不得无礼！”

    那丫鬟吐了下舌头，又回去屋里收拾东西了。

    随后方小檀望向林凡：“仆人们不懂事，言语间冒犯了公子，请见谅。”

    林凡面色平和：“这处水榭是小姐之所，我住未免有些不太合适，还是换一处地方吧。”

    方小檀摇了摇头：“这水榭是我读书之所，这几年帮父亲操办家族生意，已经甚少过来了，公子住下也算是物尽其用。”

    “今天本来说要早些过来，把一些用不上的东西搬走，没想到忙起来忘了时间，到傍晚才来，耽误林公子休息了。”

    林凡嗯了一声，心中略微有些意外。

    这方小檀多半也知道入赘的事情，但面对自己只是略微惊慌便恢复了镇定。

    而且她口齿清晰，三言两语就说清了阁楼的用处，以及出现在这里的原因，让自己摆脱了尴尬的境地。

    看得出是个十分精明强干的女子。

    这时里面的几名丫鬟仆人搬着大包小包来到方小檀身边：“小姐，东西都收拾好了。”

    方小檀点了点头，随后望向林凡：“这屋中的一应物品都已经换成新的，公子尽管使用，如果有什么不方便的地方，直接吩咐仆人便是。”

    “今日天色已晚，我便不打扰公子休息了，晚安。”

    林凡也拱了拱手：“多谢方姑娘，晚安。”

