    “魔教贼子，人人得而诛之！”

    定逸师太面上杀气四溢，毫不掩饰地看向曲非烟，怒喝出声：“今日，我便先杀你，为我定闲师姐收点利息，他日再拿那林平之的项上人头，到我师姐坟前拜祭！”

    眼看着定逸师太一副吃人模样，拦在她身前的玉玑子和鲁连荣下意识地退后两步。

    老尼姑，惹不起！

    被愤怒冲昏头脑的老尼姑，更惹不起！

    左冷禅也不阻拦，反正目的已经达到了，先拿田伯光和曲非烟开刀祭旗，再一起出马斩杀林平之！

    看着定逸师太凶狠的表情，曲非烟被吓得下意识地往后退了一步。

    “平之哥哥，你在哪？”

    再看那定逸师太，自高台上猛地一跺脚，一跃而起，眼中带着毫不掩饰的杀意，死死盯着下方的曲非烟，手中长剑寒光闪烁。

    师姐，我一定会为你报仇的！

    长剑一刺！

    眼看就要临身，曲非烟已经不抱任何希望了，绝望地闭上双眼。

    忽然，曲非烟便感觉自己被一个温暖地怀抱搂住。

    只见，一道鬼魅身影，倏忽出现在定逸师太与曲非烟之间，左手猛地一记轰拳而出，裹挟着沛然大力，正中定逸师太手中长剑。

    ‘叮！’

    发出清脆的响声，旋即便见长剑寸寸崩裂！

    而左拳去势不止，重重地轰击在定逸师太的左肩，将她轰得倒飞而去。

    蓬！

    重重地砸落在高台之上，方才停住身形。

    “平之哥哥！”

    没有想象中的长剑穿胸而过，曲非烟下意识地睁开眼睛，见到眼前熟悉的脸庞，当即红了眼眶。

    原来，这人正是及时赶到的林平之！

    “烟儿，你受委屈了！”

    林平之笑着摸了摸头，安抚了下，旋即转过头去，看向高台。

    “噗！”

    猛地一口老血喷出，但定逸师太丝毫不顾自身伤势，强行挣扎起身，死死地盯着人群中的林平之，目光中满满地仇恨，看得林平之十分不解。

    “林-平-之！”

    声音仿佛是从遥远的九幽传来，让人瘆得慌。

    林平之忍不住皱了皱眉头。

    这老尼姑发的什么疯！

    对一个小姑娘都要打要杀的，而且现在这一副要吃人的表情，难不成是更年期犯了？

    武林高手也有更年期这一说的吗？

    早知道先前就不留手，直接把她打成重伤算了。

    “林少侠，你的速度可真快！”

    一声高呼，旋即风清扬高高跃起，如大鹏展翅，翩翩落下在林平之身旁。

    岳不群紧随其后。

    刚站稳脚步，岳不群便感觉有些不对。

    环顾四周，眼见在场众人的目光好似都有些怪怪的。

    但他来不及多想，对着高台上的左冷禅一拱手，道：“左盟主，五岳并派的大事，为何也不派人通知我华山派一身，难道是不将华山派当做五岳剑派的一员吗？”

    这话一出，左冷禅甚至还未说话，他便清晰地感受到四周目光的含义，变得更复杂了。

    “到底发生了什么？”

    岳不群有些发懵，这可怎么跟他想象的不太一样。

    难道不该是他出声质问左冷禅，而左冷禅支支吾吾说不出话来，最后五岳并派之事不了了之吗？现在这到底是闹哪样啊？

    心中忽然有种不祥的预感。

    而这时，林平之拍了拍曲非烟的脑袋，站直身来，面色变得有些凝重。

    “岳掌门，看来今天咱们有麻烦了！”

    方才，曲非烟已经将他们来之前发生的事情，对他讲了一遍，林平之心知，在先入为主的情况下，恐怕没这么轻易地扭转大家的看法。

    毕竟左冷禅这次的做法太高明了。

    假假真真，真真假假！

    掺杂着真料的假消息，即便解释了一个问题，还会有另一个更致命的问题等着他们去解释。

    左冷禅的手段，什么时候变得这么高明了！？

    这恐怕不是左冷禅的手笔，否则，以他今日的表现，五岳早就统一了。

    岳不群听了林平之的话，面色顿时变得有些难看，丝毫没留意到一旁的风清扬表情变得有些古怪。

    难怪大家今天的目光都有些怪怪的，原来如此！

    仰头看向高台上的左冷禅，对方此时的嘴角正擒着冷笑。

    苦笑着摇摇头。

    “林少侠，咱们这算是自投罗网了吗？”

    “林平之，岳不群，我还没去找你们，你们反倒先自己送上门来了！”

    左冷禅冷笑一声，“正好，你们这两个企图颠覆我五岳剑派，颠覆江湖武林正道的贼子，人人得而诛之！大家一起上，把他们拿下！”

    似乎不愿意给林平之等人辩解的机会，左冷禅直接大手一挥。

    示意周遭的五岳剑派弟子，动手将他们团团围起来。

    还没等林平之开口，在场的五岳剑派弟子，还有一些想要讨好左冷禅的江湖人士，便迅速移动起来，很快形成了一个包围圈，里三层外三层的将林平之等人包围在中间。

    “林平之，你断我四肢，断我命根，今日就要让你丧命于此！”

    地上躺着的田伯光忽然冷笑一声。

    “原来那日竟是嵩山派将你带走，让你苟活了那么久，今天便送你归西吧！”

    说着，正欲抬起一脚。

    忽然听见定逸师太怒声喝道：“林平之，你杀我定闲师姐，今日我就要为师姐报仇！恒山众弟子听令，布剑阵！”

    “是！”

    一群女尼从人群中跃出，迅速拔出长剑，围绕着林平之，以一定的步伐方位走动。

    恒山剑阵，这是恒山派的重要对敌手段。

    对敌时，七名弟子一队，将对手围在圈中，每柄长剑分别指向对手的一处要害，对手武艺虽强，却也不得动弹半分，七剑变幻，既攻敌，亦自守，绝无破绽可寻。

    “林平之，你与岳不群暗杀我派掌门，现在当着众位江湖豪杰的面，我看你还有什么话说！”

    泰山派的玉玑子也跟着开口，势要将这一盆脏水把林平之彻底浇湿。

    看着步步紧逼的恒山弟子，还有四周咄咄逼人的江湖中人。

    林平之忽然觉得这江湖还真是恶心，这世间，哪还有什么正道可言？

    “事情的真相尚未可知，你们便要强自将这黑锅甩在我头上！我林平之敢作敢当，定闲师太与天门道长的事情，我一点也不知情，但你们若是再继续上前，可就别怪我辣手无情了！”

    林平之已经做好了动手的准备。

    早知道这是个这样的江湖，那他还不如直接统统杀光。

    用鲜血洗清这武林的污浊！

    “林平之，你这锦衣卫的走狗，还想动手？衡山弟子听令，随我一起动手！”

    衡山长老鲁连荣脾气火爆，当即冲上前去，一柄青锋宝剑寒光四溢，对准了林平之的脑袋削去。

    铛！

    长剑刺在林平之的眉心，却是不得寸进。

    并没有人告诉他，林平之乃是一个横练外家高手。

    “你......”

    表情微楞，鲁连荣正要说话。

    “嘭！”

    鲁连荣的脑袋好似熟透的香瓜，被林平之一掌打爆！

