
    杨宪鳟为之一怔：“这女子……何时出现在我身后的？我居然一点感觉都没有？”

    极度震愕过后，他才回味出对方的话，怒火中烧：“什么叫我熏到你了？这可恶的女人！”

    可当他回过头、看见那张一顾倾人城、再顾倾人国的美丽容颜时，刚刚腾升而起的怒意都消退了大半。

    “这、这个女子……此前不一直是面纱遮颜的吗？”

    正当杨宪鳟怔神之际，那少女眉宇间划过一抹厌恶之色，重新撩起轻纱遮面后、莲步轻移的从他面前经过。

    直走到辰申面前时，她才重新放下轻纱。

    当对方再次揭去面纱之际，就连辰申都因她的美貌与卓尔不群的气质一愣。

    尤其是对方那双眼睛，泛着幽紫色的点点星光，宛若映出了银河星辰的绚烂……

    展颜微笑后，少女落落大方的朝辰申伸出自己那葱白细嫩的柔荑：“认识一下？我叫牛小露，万花宗金花圣女的真传弟子。”

    辰申这才回过神来，冲对方微一点头：“幸会，在下青云宗掌教至尊：辰申。”

    不管怎么样，这女子肯在他最“难堪”的时候出面相帮，辰申总不好端着架子不搭理。

    虽说这少年潜意识里早已认定，这素昧平生的绝meinu子突然对自己大献殷勤，肯定没那么简单。

    “哈，原来武神哥哥名叫辰申？辰申、辰申……”

    少女心头默念了几遍对方的名字，似是要将这两个字深深的印在心底。

    “看样子，武神哥哥已经不记得我了么？唔，想想也是。”

    “距离世俗界的那一面之缘，已过去了十多个年头。”

    “那时候的我才只有七岁，长到现在，早已模样大变了吧？”

    想到这，少女甜甜一笑，伸出根香葱指点了点辰申身旁的空位：“我可以坐在这里吗？”

    辰申摸了摸鼻头：“呃……其实这周围还有很多空位的。”

    “这货……竟然拒绝了牛小露？”

    辰申此言一出，天枢池上，超过半数的男赛手都是一副瞠目结舌之态！

    牛小露，十多年前被人从世俗界带回了万花宗，也是金花圣女此生所收的唯一一名女弟子。

    万花宗，在上一届天枢地钮争霸赛上，可是登抵了九十九天枢第十七位的强悍宗门。

    而牛小露的师尊、那被称作金花圣女的存在，更是一名天尊级的强者！

    只不过，她的这个“天尊”所能发挥出的实力，并非恒定不变的。

    在万花宗，圣女一职极为特殊，她是通过特殊的媒介关联，把神魂力量、玄海气能，都与宗门内的福地洞天融为了一体。

    若是在万花宗的福地洞天方圆千里内作战，金花圣女便可发挥出丝毫不亚于七星玄尊的威能！

    这一点，连万花宗的掌教至尊与她相比，都差了不止一筹。

    可若是将肉身脱离福地洞天方圆千里之外，金花圣女的实力，就只能发挥出一两成的程度，也就与寻常九星玄宗巅峰境的修者差不多。

    金花圣女，几乎可以看做是万花宗的守护神，就连掌教至尊在她面前，都要恭恭敬敬的唤一声前辈。

    被金花圣女收为真传弟子的牛小露，在这修界也是颇具传奇色彩的人物。

    传闻，她刚被金花圣女正式收徒没多久，玄气修为便突飞猛进，一跃成为九星玄皇巅峰，是大灾变秩序重建后，玄灵大陆有史以来最年轻的玄皇巅峰强者，当时便轰动了整个修界。

    据传，牛小露的修为进境之所以如此神速，是因为金花圣女助其觉醒了“神瞳血脉”，这可是传说中的神品血脉之力，修者中亿万里挑一的幸运儿！

    要不是因为万花宗有金花圣女这名天尊级的超级强者坐镇，修界中得知这一消息的大门大派们，怕是会在第一时间挑事上门、把牛小露给拐走。

    一名身怀神瞳血脉的修者，她的成长性，只能用恐怖二字来形容！

    不论是哪个宗门，若能出一个这种级别的天才，当可保千百世无忧了……

    就在半年前，万花宗核心领域万花谷中，漫雷滔天！

    那雷罚之力足足持续了一整天——是玄宗突破玄尊时的尊阶雷罚。

    虽然还没有准确的消息，但众人纷纷猜测，引发这尊阶雷罚者，便是金花圣女的高徒：牛小露！

    直至今日，天枢池中，那倾国倾城之姿的少女靠近辰申时，展露而出的高超gongfa，让在场每个人得以坚信：她，的确已是一名货真价实的玄尊！

    因为，她那一晃而过的身形，连玄宗巅峰和半步玄尊境的赛手们都难以捕捉……

    这么一位实力与美貌并存、后台也硬的邦邦响的女修者，不知有多少青年才俊甘拜于其石榴裙下。

    可现在，那青云宗的掌教至尊，一个区区六星玄宗境的少年，竟拒绝了对方的美意？

    如果众人的妒火能燃为实质，那现在的辰申，恐怕早就被烧成灰灰了……

    事实上，辰申并不是在装酷、也并非不近人情。

    只是，他真不记得自己与这位绝世美妞儿有过任何交集。所谓无事献殷勤，非奸即盗。

    此前，他就已经被霜晴儿不大不小的坑了一把。这一次，辰申可不希望旧事重演，所以才刻意的要与对方保持距离。

    他本以为自己婉转的拒绝后，那少女就算不勃然大怒，也定会赏他一个“不识好歹”的白眼，然后翩翩离去。

    谁曾想，牛小露一点也没有恼羞成怒的态势，而是轻轻一抿朱唇，就当没听明白对方的拒绝之意。

    她微微一提裙摆、体态娟淑的坐在了辰申身旁：“其实在这里待久了真没什么意思，不如你陪我聊聊天？”

    “或者……咱们一起出去逛逛吧？”

    “呃，不好意思，我懒，不想动。”

    辰申想都没想直接拒绝。

    “卧！草！”

    众人齐齐倒吸一口凉气：“牛小露被拒绝了……两次？”

    “哎呀我的心，哦，碎了、真碎了！”“这青云宗的掌教至尊，该不会是有龙阳之好吧？否则牛小露主动邀约，是个带把儿的都不该拒绝才是……”
