    星月神宫！

    战火连天，满目疮痍！

    大帝级别的强者入局大战，令山河失色，天地难承。

    在苏逸辞和墨舞衣同灼日大帝赫苍接近战平的时候，空，凝两位长老却是未能够抵挡住噬暗大帝容妄生的锋芒。

    两人于至极杀招，聚暗九天变猛烈冲击下，纷纷吐血败退，各自身形不稳的退到了两地。

    灼日古族，噬暗古族的攻势锐不可当，星月神宫已然落入了倾向一面倒的趋势。

    众多高层长老，无不身上带伤，无不状态狼狈。

    黑暗风暴，笼罩天穹。

    炙热火星，弥天乱地。

    偌大的星月神宫内外，皆已沦为一片焦土。

    刚才的灼日大帝逆行纯阳乾坤气，引爆金乌神像，恐怖的力量已是渗透地表，空气中火星飞舞，广场的地表更是布满了暗沉的焦痕。

    “哈哈哈哈……”灼日大帝赫苍尽管嘴角泛着一缕血迹，但他的声势格外雄浑，其脸上充满着浓浓的得意，“星月神宫，今天，谁都救不了星月神宫！”

    接着，赫苍大手一挥，身上金焰升腾。

    “给我……杀！”

    两大古族的入侵者，迅速展开占领。

    星月神宫这边，无力抵挡。

    苏逸辞一手扶稳墨舞衣，一手持握星之权杖，“你怎么样？”

    “我没事……”墨舞衣轻声说道，可紧接着，她那执掌月之权杖的指缝间再度有血淌出。

    对手毕竟是大帝级别的强者，实力之强悍，在古圣域无人能敌。

    凭借自身力量，苏逸辞和墨舞衣能够与之战平，已经是非常的不容易了。

    以墨舞衣现在的状态，苏逸辞自是不愿她涉险对敌。

    而，现在的局势对于星月神宫极为艰难。

    “你先退后吧！”苏逸辞沉声说道。

    “不行！”墨舞衣连忙拉住苏逸辞的手腕，“我们一起！”

    灼日大帝赫苍肆声冷笑，“死到临头，还在依依不舍吗？我说过，今天整个星月神宫，都别想逃走一人……”

    “哼！”苏逸辞亦是回以冷笑，“现在说这种话，还太早了点。”

    “锵！”接着，黑色魔影重回苏逸辞的体内，魔剑染神血也落入掌中。

    魔锋在手，剑气纵横。

    就算是面对大帝级别的存在，苏逸辞依旧未见怯意。

    蓦地，就在这时，苏逸辞手中的星之权杖突然间发起一阵无比强烈的颤吟。

    “嗡嗡……”

    千丝万缕的星痕光影从权杖之上爆发出来，下一瞬间，九霄上空，风云色变，一股邪冷无比的寒潮气流贯袭而出，直接冲开了场上的众多战局。

    “咻！”

    “砰！”

    可怕的气劲力道掀退场上三方势力，主城广场上的战局，当即被破分划开。

    这是？

    四下众人的心头无不一惊。

    灼日大帝，噬暗大帝，空，凝，墨婉，赫越青，容楚，以及苏逸辞等人的心弦骤然间为一紧。

    “这股气息是？”苏逸辞眼角微眯。

    赫苍，容妄生同样眉头轻皱。

    “哗！”

    下一瞬间，一股浩荡的气尘涌入这片混乱不堪的战场当中。

    沉寂！

    安静！

    沉稳的脚步，无形的压迫，从那雾色的霜风中缓缓走来的身影触动着每个人的瞳孔。

    对方每往前踏出一步，地面就泛起一圈暗蓝色的星璇光阵。

    骤乱的气尘内，一道邪冷身影，破开沉寂如霜的氛围。

    “星月神宫，好久……不见了！”

    来者吐出低沉的声线，一双冷眸悄然睁开，霎那间，在座的每一个人都仿若看到了一座古老神秘的巨大诡暗星阵。

    而，那道身影，仿若立于浩瀚星璇中的主宰。

    “轰隆！”

    就像惊雷震耳，仿若霹雳贯身。

    空，凝，墨婉等众多星月神宫的长老无不从对方的身上感受到了一股莫大的熟悉感。

    苏逸辞同样是双目圆睁，感觉头皮都在发麻。

    出现在眼前的人，是苏逸辞无论如何都没有想到的，来人竟然是……

    “哥哥……”墨舞衣娇躯俱颤，她望着那人，满目的震惊，满目的颤抖，更是满目的，哀伤。

    她的眼泪夺眶而出，不由自主的唤道，“哥哥……”

    是墨染衣！

    是曾经的天之罪！

    是墨家长子！

    更是当初征召之地的一区王者！

    然，面对墨舞衣的呼唤，天之罪却是无动于衷，他眼角轻抬，饶有漠然的回道，“错了……”

    “哗！”气流加剧，涌向灼日古族和噬暗古族的众人，接着，冷冷的吐出了三个字。

    “是……星主！”

    话音落下的霎那，对方那双幽暗的眼神释放出一片蓝色星芒。

    “轰隆！”一声巨响，一座璀璨夺目的古老星轮从其体内爆发出来，顿时，天地同沉，地陷三尺，十万碎石脱离了地表，飞上天空。

    震撼！

    震撼！

    前所未有的震撼感，引爆星月神宫这片战场。

    墨舞衣俏脸一白，苏逸辞的面色亦是大变。

    而，这一刻，就连赫苍，容妄生两位大帝的脸色亦是猛地一变。

    星主！

    这两个字，曾经支配了古圣域的众多古老族群。可对方早就消逝于世间，早就掩埋于尘埃。怎么可能又会出现在这里？

    “砰！”

    气流横冲，扩天散地。

    星主双目之中似有古老的星璇转动，他漠视着赫苍，容妄生二人。

    “入侵星月神宫，是需要付出代价的……”话音落下，星主五指隔空一探，径直对准了侧方的灼日古族少主赫越青。

    “噌！”

    一座暗蓝色的星璇在他的掌心开来，一股强大的吸引力笼罩着赫越青。

    后者措手不及，直接被星主吸到掌前。

    星主扼住了对方的喉咙，一脸冷漠的盯着灼日大帝，“时间过的太久，你们是已经忘记了被吾支配的恐惧了吗？既然如此，我就帮你们……回忆一下吧！”

    “砰！”

    来不及阻止。

    来不及发声。

    更来不及挣扎。

    星主那扼住赫越青喉咙的掌臂骤然爆发出一片蓝色星华，恐怖力道在对方的掌心炸开，血雨纷落，碎渣飞溅。

    灼日古族的少主赫越青，在无数双睁圆的目光下，脖子断开，人首分离……

