    他不得不感慨，陈强确实是个厉害的人，只用一招就轻轻松松的激怒了自己，还能够瞬间解决危机，到是个聪明伶俐的人。

    “叶林可真是个狠人呢，从来没有想过你居然这么狠。

    你小小年纪就如此狠毒，你若是真成立了一个杀手组织，一定会比清风阁更好，因为你比我更狠毒。”

    陈强听了阁主的话，冷笑两声。

    他才不在意面前的人想什么呢，他想要死，自己就成全他，他若想要好好活着，那必须盘起腿来，不准给他任何像他发火的机会，不然谁生死死还真不一定呢。

    说实话，他真的有些疲倦了，他之所以在这里耗时间，都是因为那七扇门门主给他惹急了，他便会转头就走，可不在这些人面前浪费时间。

    这清风阁的阁主已经让他身心俱疲了，若他是不知好歹，那自己只能一掌打死他了。

    是可惜了，他还没有玩够，他还想要再看看这清风阁阁主的嘴脸呢！“阁主说这些没有用的，咱们来做一个如何？

    既然你不愿意退，我们也不想退，不如我们折个中。

    就当今日之事从未发生，如何？”

    杨家老祖听到了这句话，先是一愣，后转过头来不可置信的看着陈强。

    他最是清楚陈强这类人心中的想法，按理来说他不应该这么快就放过清风阁阁主，他应该是个有仇必报的人才对，怎么可能为了清风阁阁主居然想到了妥协。

    他不想要上这陈强就此放过这清风阁阁主，要知道这清风阁阁主可是想要灭他杨家满门的。

    若是真的放他回去了，他清风阁那么多的杀手，若是针对他杨家出手，就他杨家的那些小辈一个个的不务正业，能做什么。

    若到时候他杨家的人都要死，他可见不得这样的结局。

    想着他便决定一定要让陈强杀了阁主，绝对不能够让陈强真的让阁主逃脱，这可是个大事。

    “不行，这个阁主他这个人太歹毒了，他能够想杀你一次，就会想杀你第二次。

    你若是这次放弃了他以后，他会有很多的方法来对付你，可不能被他给骗了，一时心软啊！”

    听着杨家老祖的话就冷笑两声，自己说话做事什么时候轮到这个人来做主了？

    他不过就是一个小人罢了，还挺不要脸的，早知道在清风阁里，他有什么资格在这里阻止自己的决定。

    清风阁阁主见陈强说他们各退一步的时候很是开心，他想着只要自己就是活着出去，就还有希望，以后还有办法重新夺回杨家。

    所以他十分的兴奋，整个人也都飘飘然了，可随即又听到了杨家老祖挑拨离间的话，他不得不生气起来。

    这杨家老祖可真不是人呢，为了杀他，真是无所不用其极，他可不能让陈强听他的话。

    若是自己因为这老祖的一句话死了，那可真是得不偿失，出去让别人听到也是笑话。

    “杨老头，你可快闭嘴吧，你哪里是怕我对叶公子做什么，你是怕我对杨家做什么，怕我出去宣扬你拿了我的钱却不给我办事，以后损你杨家的名望吧！”

    杨家老祖见清风阁阁主这么快就拆穿自己，脸色微变，陈强看着杨家老祖这样子，哪里还能不明白，这肯定是清风阁阁主说中了他内心，他才会脸色变的这么难过。

    他摸了摸鼻子，实在是不明白，这两个人有什么可争吵的。

    这杨家老祖看起来是个废物，清风阁阁主看起来也不是什么好人，这两个若是弄到一起，简直就是在拆台。

    杨家老祖一听着清风阁阁主拆自己的台，哪里还能忍得住。

    他生怕陈强听了清风阁阁主的话，再对自己有着不好的理解，若是因为这在导致自己被暗杀，可就麻烦了。

    想着他便颤颤微微的指着清风阁的阁主，嘴里低声的咒骂着，怕陈强看透他的心思，嘴里的狠话就没有停过。

    “方阁主，你这是在说什么？

    我就是为了叶小公子着想，你一个清风阁的阁主，居然对阁里边的杀手痛下杀心，只要是个人都不会再跟你继续做任务。”

    陈强听着杨家老祖和清风阁阁主在他面前讨论着，便是生气不已。

    他有些厌恶，如果不是这两个人有用，他哪里会任这两个人在他面前叽叽喳喳的，那倒是有些后悔。

    真应该在刚才的时候就将这两个人都杀了，也就不会有现在这样争吵的时候了，想着他便是怒火，看向两个别人都脸不是脸，鼻子不是鼻子的。

    这两个人真是已经厌烦到称呼他便有些难过，若是在继续下去，他怕会被这些人给烦死。

    既然这些人都敢在他面前作妖，那他也就不会放过这两个人了，现在杀不了他们，吓吓他们还是可以。

    就在他准备板着脸训斥两人的时候，杨家老祖的声音又从旁边传了过来：“怎么，难道你觉得我说的什么？

    你这样的人还值得别人同情吗？”

    陈强听着杨家老祖的话，索性也不管了，让他们两个人斗去吧！若不是因为今天自己的一时疏忽，也不会将这两个人凑在这里。

    既然他们两个这么喜欢斗，那就斗到底，如果是有人中途退出了，他反而会不乐意的，他倒要看看这两个人窝里斗，能都出什么样的结果。

    果然，清风阁阁主听了杨家老祖的话之后，便是脸色一变，随即整个人都变了模样，再也不是从前那个遇事不慌不忙的样子，而是变成了一副泼妇骂街的样子。

    想着他便掐着腰，跺着脚，一副气狠狠的样子说道：“杨老头我告诉你，如果今天我出去了，你必须把我原来送给你的东西原封不动的还给我，甚至还要再补给我一些，做人要讲诚信。”

    清风阁阁主一想到自己送给杨家老祖的那些宝贝，他便气不打一处来。

    若不是那老头子骗他，他怎么会送出那么多的宝贝，导致自己晋级失败。

    若是有那些宝贝，他肯定能够迅速晋级，想着他便很是兴奋，他终于不用怕陈强，可以光明正大杀他了。

    

