    “舅妈，爹地和妈妈对我很好的，你就放心回家吧，舅舅他们应该想你了。”安平站出来开口说道。

    这个舅妈他也不喜欢，从小就不喜欢，但是他要是反抗的话少不了一顿打一顿骂，所以安平不敢反抗。

    但是现在不一样了，现在他有自己的爹地和妈妈了，他们会保护自己，安平不想再和这个舅妈在一起了，谁知道舅妈还会不会打他？

    “你！你说的是什么话呢！我可是你舅妈，我们辛辛苦苦把你养大，你就这么回报我们的？你个小兔崽子，就不怕遭报应吗！”那妇人一听安平让她回去，立马就急了。

    “闭嘴！你再骂安平一句，我就让人将你丢出去！”白雪上前一步，将安平护在身后，冷声说道。

    “你！”那妇人原本想要骂回去的，但是仔细一想白雪的话，又闭嘴了。

    现在最重要的是留在慕家，然后想办法让慕家的人将属于安平的财产交给安平，然后再让安平将钱财交给他们打理，到时候他们可就发达了。

    “我随你们怎么说，我是不会走的，我要是走了，保不定你们怎么欺负我的外甥呢！”那妇人说着，不顾众人的目光，骂骂咧咧就回到了自己的房间。

    留下大厅里的白雪他们面面相觑，这都是什么事？他们认了个儿子回来，难不成还要认一堆乱七八糟的亲戚？

    “嫂子，你看到了吧，那人简直就是一个无赖！现在更是赖在咱们家不走了！”慕安很是嫌弃的说道，要不是因为大家对安平的印象还不错，早就已经将那个女人打包丢出去了！

    安平站在旁边，听着慕安和白雪的话，轻咬着嘴唇。

    他也知道舅妈不可能会轻易离开的，想要舅妈心甘情愿的离开，除非慕家的人不认他……

    “慕安，我怎么觉得她那对耳坠子有点眼熟？”白雪突然问道。

    慕安听后，脸色立马就难看起来了，“嫂子，是我不好。上次给你们拿衣服过来的时候，一不小心让她进了你们的房间，然后她就动了你的首饰，幸好我发现得快，不然就不止一对耳坠子那么简单了。”

    慕安几乎是咬着牙说道，那天她恨不得直接将那个女人都出去算了，可是想到这个人和安平的关系，慕安只能忍了。

    “嫂子，那耳坠子就当是我弄丢的，我已经重新买了一对补上了。”慕安又接着说道。

    本来那个妇人只是试戴了一下那对耳坠子，可是一想到白雪的东西被这么个无耻妇人戴过了，慕安就觉得那对耳坠子再好都配不上白雪了。

    “没必要这么较真。”白雪嘴里说着，但是眼中的笑意还是告诉众人，她很满意慕安的做法。

    “妈妈，”蓦地，白雪的手被安平拉住了，看到安平欲言又止的样子，白雪蹲下来。

    “怎么了？安平别怕，妈妈不会让你舅妈再伤害你的。”白雪朝着安平露出一个笑容，伸手揉了揉安平的脑袋。

    “妈妈，只要我还在慕家，舅妈恐怕就不会离开的，要不然就让我和舅妈一起离开吧。”安平咬了咬牙说道。

    虽然很不舍自己好不容易才有的爸妈，好不容易才感受到的温暖，但是想到自己给这个家带来的麻烦，安平觉得还是要他自己来解决比较好。

    “说什么傻话，你是慕家的人，若是连这么个小人都解决不了，我们慕家还怎么在海市混下去！”慕辰听到安平的话，神色严厉地瞪了安平一眼。

    安平小脑袋缩了缩，爹地好像生气了，这还是他第一次看到爹地生气。

    “好了，安平别担心，有你爹地在呢，既然你是慕家的人，你爹地绝对不会让你被人欺负了去。”白雪说道站起身来。

    “小庭旭，带着安平哥哥去看看房间，爹地还需要休息。”白雪朝着小庭旭眨了眨眼睛。

    安平心思细腻，对于安平舅妈的事情，白雪他们不会怪到安平头上，但是却难免安平自己钻了牛角尖，所以这些事情还是不要让安平知道比较好。

    “安平哥哥，我们去看房间，你是想自己住一个房间，还是和我住一个房间，我房间还挺大的，要是安平哥哥能陪着我就更好了。”小庭旭得到白雪的眼神，拉着安平就往楼上走去。

    安平一手被小庭旭拉着，还不忘担心的回头看了白雪和慕辰一眼，看到白雪脸上的笑容，安平这才回过头去。

    他应该相信爹地妈妈的，既然爹地和妈妈都说了会保护他的，那他们一定会保护好他。

    “大哥，嫂子，那个人不能再留在家里了，不然还不知道会发生什么样的事情，主要是太恶心人了。”等安平和小庭旭上楼之后，慕安这才说道。

    “就这两天就把人弄走吧，安平也不喜欢她。”慕辰在旁边说了一句。原本看在安平的面子上，让那个女人再留一段时间也没关系，但是现在，自然是有多早送多早了。

    “可是她不走怎么办？若是她出去乱说的话，安平可能会受到伤害。”慕安为难说道。

    要是能够这么简单就让那个女人离开，她早就让她离开了，但是因为有很多的事情，并不是他们想象的那么简单，要是那个女人离开之后，到处胡说八道，安平的身份将来肯定会受到不少人诟病的。

    不管怎么样，大哥和嫂子既然已经接受了安平，那安平以后就是慕家的一员，而她作为小姑，自然是要保护好自己的侄子的。

    “既然要将她弄走，自然是不会让她胡说八道的，这件事过两天我会找人办妥的。”慕辰心里已经有了主意。

    不过是一个无耻的农村妇人，没有什么好担心的。

    “慕辰，我看你精神不是很好的样子，还是先上去休息一下吧。”白雪适时说道。

    “先让你哥休息一下，那个女人翻不起什么浪来的。”老爷子挥了挥手，拍板定案。

    要不是他年纪大了，很多事情都不能折腾了，一个女人，还需要他的孙子回来解决吗？

    现在最重要的是慕辰的身体，其他的有什么事情可以以后再说。

    慕安听闻，这才没有再纠结那个女人的事情，既然大哥都说了这两天就能将人送走，那她大不了再等两天就是了。

    慕安深吸了口气，压下了心里的烦闷。

