
　　杜夭明白，但她月事向来准，只是这段时间比较忙，加上春闱考在即，她便没在意。

　　现在想起来，她的月事已经好多天没来了，那定然便是有了。

　　不过她也不能百分百确定。

　　经了这打岔,她有些没心思继续留在这里，便识趣地说：“我去客院睡，不打扰你们夫妻了。”

　　说完，便拉着小伶，径自走了。

　　傅璟琛目光看向苏晚，语气有些幽怨，“你打算跟她睡？”

　　苏晚知他生气了，也不惯着他,“我跟夭夭一起睡，怎么了？”

　　傅璟琛要被她气死了，“那我呢？”

　　“你自己睡呀。”苏晚理所当然地说。又不是小孩子，非要两人一起睡。

　　傅璟琛听出来她话中的嫌弃之意，有些扎心，“腻了？”

　　苏晚愣了愣，“什么？”

　　傅璟琛受伤地看了她一眼，没再说话，径自去净室洗漱了。

　　苏晚有些狐疑，她做什么了？为何他一副受伤的样子？

　　不过她并没有太在意，很快将这件事情放下了，转身去看两个小家伙。

　　两个小家伙早就睡着了，此时睡在她让人特别打造的婴儿床里。

　　看着睡得香甜的两个孩子，苏晚心里一片柔软和满足。

　　真是怎么看也看不够。

　　傅璟琛出来的时候，便看到她趴在婴儿床边，目光温柔地看着床里面的两个孩子。

　　苏晚见他出来，拉着他一起看。

　　很是满足地说：“你知道吗？今日妗妗对我笑了一下，娘说那么小的孩子是不会笑的,但是我真的看到她对我笑了。”

　　傅璟琛一边擦着头发一边听着她说话，心里也充盈着满足。

　　这一刻，前头的那一点不满，也烟消云散了。

　　……

　　三日后，苏仲和学子们从贡院出来。

　　杜夭早早便等在了那里。

　　人很多，但她还是一眼便看到了苏仲。

　　他不是最年轻的，却是最沉稳的，走在人群里，显得那么出众，即便在贡院三日，但整个人没有丝毫憔悴的样子，反而有种成竹在胸的沉淀。

　　“大叔。”她热情地迎了上去。

　　与苏仲一起出来的，是个年轻人，是这几日在贡院里面结识的。

　　看到一脸热情迎过来的杜夭，他顿了顿，问道：“苏兄，这是令千金吗？”

　　虽然这般问，但是他心里已经是这么认为了。

　　他目光灼灼地盯着杜夭看，丝毫没有注意到苏仲难看的面色。

　　杜夭也听到了他说的话，不过她丝毫未介意，而是笑意盈盈地看着苏仲。

　　苏仲黑着脸，对那年轻人道：“让你见笑了，这是内子。”

　　内子？那不就是……

　　年轻人睁大眼睛看着他，又看看杜夭，旋即一脸羡慕地说：“苏兄好福气。”

　　苏仲闻言，面色微霁，点了点头道：“在此别过，下次有空再聚。”说罢，他便牵过杜夭的手，上了马车。

　　马车里，苏仲主动将杜夭抱到腿上坐着。

　　杜夭捧着他的脸，笑意盈盈地说：“大叔，你刚刚是不是生气了？”

　　其实她挺享受，他为了她生气的样子。

　　这说明，他心里在意她。

　　看着她年轻的脸，苏仲心里有丝挫败。

　　别人将她认作是他的女儿，这样的情况，其实并不是第一次发生了。

　　二人单独出行的时候，一般别人都会那样认为。

　　他不该生气的，但心里其实是有些在意。

　　总觉得自己配不上她，占了她的便宜。

　　“别在意，是他们没有眼光，我们看起来分明那么有夫妻相。”杜夭大言不惭地说着，在他唇上亲了亲。

　　果然，苏仲不再纠结此事。

　　回到苏宅后，杜夭给他张罗热水沐浴，又给他张罗吃的，忙得不亦乐乎。

　　知道他这几日很累，等他吃完饭后，杜夭便催促他好好休息。

　　“夭夭，陪我一起睡。”苏仲拉住她的手。

　　杜夭也没有拒绝，她点点头，主动爬到床里侧躺下来。

　　苏仲笑了下，在她身旁躺了下来，然后将她搂到怀里抱着。

　　杜夭见他还没睡，忍不住问：“大叔，你喜欢男孩，还是女孩？”

　　“都喜欢。”苏仲闭着眼睛，有了些睡意，所以对于她的问题并没有多想。

　　听着他平稳的呼吸声，杜夭也渐渐有了睡意。

　　醒来的时候，已经是第二天了。

　　二人大眼瞪小眼了片刻。

　　苏仲突然托住她的后脑勺，深深吻住了她的唇。

　　他的主动，让杜夭意外又狂喜。

　　不过关键时刻，她突然想起一事，气喘吁吁地搂住他的脖子，在他耳边小声说了一句什么？

　　但这时候，苏仲已在失控边缘，并没有细听她的话。

　　……

　　许久许久后。

　　杜夭摸了摸自己的肚子，表情有些纠结。

　　若是她有了，会不会伤到孩子？

　　想着，她很是不放心，拉着苏仲的手道：“我们还是去一趟相府吧。”

　　苏仲瞥了她一眼，声音还有些哑，“去做什么？”

　　听出来他幽怨的语气，杜夭很无奈，知道他刚才没有尽兴，但是她也没有办法，她总得顾忌一下自己的肚子。

　　虽然她现在还没有确诊，但有的可能性很大。

　　“我肚子不太舒服，想找傅璟琛给我诊一下。”她道。

　　还没有确定，所以她并未将可能有孕的事情告诉他。

　　听说她不舒服，苏仲立即坐了起来。

　　他颇为自责和愧疚，以为是刚才弄疼了她。

　　他俯身给她穿好鞋子，又拿来她的衣裙给她穿上。

　　不过出门的时候，他道：“我们现在不方便去相府，先去别的医馆找大夫看一下。”

　　杜夭听他这么说便明白了过来。

　　此次会试的主考官，就是傅璟琛，大叔现在需要避嫌，确实不该去相府。

　　“那我们去医馆看看。”

　　到了医馆，苏仲有些紧张地跟大夫说：“内人肚子不舒服，还请给她诊断下。”

　　他心里其实还有些尴尬，就怕是自己让杜夭不舒服的。

　　他屏息等待着。

　　片刻后，大夫收回手，捋着胡子，一脸笑意地看着苏仲，“恭喜，令夫人这是有喜了，已怀身孕一个多月。”

　　苏仲愣住，还以为是自己听错了，“你说什么？”

　　杜夭眨了下眼睛，含笑看着他，“大叔，大夫说我有身孕了。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百九十五章 为何他一脸受伤的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 