一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十六章超级芯片

    “好了，苏洛以后不准你再提这件事！”

    姚馨儿心中没来由一甜，没想到榆木疙瘩开窍了，又觉得不舒服，对这场包办婚姻，还有抗拒。

    苏洛双手背后，风轻云淡，进入研究所逛了起来。

    另一名稳重青年示好道：“你好，我叫董仙！”

    “我叫张玲。”另一名平凡女孩自我介绍。

    苏洛扭头看一眼，轻轻点头，没有任何握手的意思。

    场面一度尴尬起来！

    董仙脾气温和，察觉到姚馨儿歉意对他笑了笑。

    他无奈耸肩并不在意，张玲却面色不好看，生闷气继续做事。

    他俩是情侣。

    史田板着脸道：“研究重地，闲杂人等不准进来，麻烦你出去！”

    “普通内存芯片研究，不值得看。”

    苏洛毫无兴趣，点评一句。

    史田愤怒道：“你再说一遍！”

    “好了，史哥你别生气，苏洛你懂芯片？”老好人董仙多嘴一问。

    苏洛点头，表示略懂。

    董仙饶有兴趣问：“你觉得我们研究的课题咋样？”

    “不咋样，太蠢。”苏洛又道。

    这话让董仙一阵尴尬，史田牙齿咬得嘎嘣蹦响。

    张玲冷笑：“看你年纪，今年大一新生吧，看得懂不，就来这里猪鼻子里面插大葱，装象！”

    “略懂，笔拿来，你们研究这种基础落后芯片，完全没用，这种技术科技公司早就掌握了。”

    苏洛在黑板上，将诸多公式擦除大半，重新写上新的。

    起初几人浑然不在意，可随着苏洛编写的公式代码，目光不由被吸引过去。

    两分钟后。

    董仙惊喜道：“好厉害，苏哥，你咋想到的，集成电路设计，这些连我们导师都没讲过。”

    “淘汰的小玩意，一百t的芯片，装不了多少东西。”苏洛淡然道。

    史田目光呆滞，张玲眼睛圆瞪，无法相信。

    这种设计出的内存芯片，容量是一百t。

    恐怖啊！

    哪个手机处理系统能带动这种芯片，完全是划时代啊！

    而且他居然还说装不了多少东西？

    扯犊子呢！

    现在很多手机，完全没这种芯片，倒是可以加装电脑上。

    董仙现在就想测试，结果打开电脑，看到红眼，顿时泄气道：“该死的红眼病毒，真不知道那个变态研究的，死活打不开。”

    “别瞎忙活了，我听闻咱们青水市红客联盟，都对它束手无策。”史田不爽出声。

    张玲承认道：“都两天了，红眼病毒到底要干啥啊！”

    “好像是因为神羽集团总裁陈瑶，惹怒了人家。”姚馨儿回答道。

    引起董仙附和道：“已经证实是真的，这位大佬据闻是冲冠一怒为红颜，网民满嘴乱喷，惹怒了他，涉及这个话题的所有人，无一例外，设备瘫痪，这下好了，让他们不清楚状况就乱喷。”

    “这件事情，总要解决啊！”

    姚馨儿嘟着粉唇说道。

    苏洛在旁看着平板电脑，设备感染数量还在攀升，不屑笑了笑，拍了拍董仙，示意闪身到一旁，帮他们解除红眼病毒。

    史田不屑道：“怎么？你还想解开这红眼病毒啊，也不看看自己这块料，你能解开，我把键盘吃了！”

    “解……解除了！”

    董仙看着自己电脑，全程没超过二十秒，画面就恢复了。

    他看向苏洛，如同看向鬼一样！

    目前国内无数同行挠头的事情，这个人居然不费二十秒，就给破解了？

    他到底是谁！

    张玲满是不可思议，震惊道：“真解除了！”

    “我看看，这怎么可能！”

    史田趴上去，看到恢复正常的电脑。

    他头皮发炸，惊悚无比，对于刚来这里的苏洛，根本看不懂这到底是什么人啊！

    董仙欲言又止道：“那个，键盘你吃不吃啊？我花一千多买的机械键盘，你吃了可得赔我。”

    “我……”

    史田脸色涨红，无法回应，要是吃了，他不用一小时就得去医院洗胃。

    张玲快速测试黑板上，苏洛留下的代码程序，以及公式。

    久久过后。

    她惊喜道：“真的可以，这样研究下去，还可以继续拓展芯片容量！”

    “苏哥，你可以用它申请专利，能卖很多钱！”

    董仙性格淳朴，没任何贪念。

    张玲性格不好，也佩服道：“苏哥，这东西属于你一个人的！”

    “没兴趣。”

    淡然三个字，预示苏洛完全没兴趣。

    董仙大急道：“苏哥，你这啥意思，我虽然比不上你，你说我蠢，我认，可这项研究属于你，我们不能染指，这关乎人格！”

    “不要就删了。”

    苏洛全然没兴趣，顺手而为。

    董仙目瞪口呆，果断转身要删了这东西。

    史田怒了，阻止道：“你干啥，他是从我们研究成果基础上演变的，这东西也有我们的功劳！”

    “史田你疯了，咱们多少斤两，你心里不清楚，苏哥给的东西，我们花一辈子都不见得能研制出，你要占为己有？”

    董仙目光震撼，无法相信这位多年同学是这样的人。

    史田狡辩道：“反正有我们一份功劳，你不能删。”

    “你！”

    董仙气的脸色铁青。

    苏洛轻瞥过去，道：“董仙，你过来。”

    “苏哥，你说。”董仙跑来。

    苏洛指点他一下，持笔写下很多东西，关于芯片拓展的方向很多，基础硬件限制，就算研制出再高级的芯片，终究需要其他芯片处理器，单单这一项就能延伸出极多科目。

    董仙听得入迷，对于苏洛讲解的，完全触及另一扇窗户。

    苏洛轻笑：“在很多文明中，芯片技术的确是主流科目，机甲，人体神经元芯片等等很多，各有用途。”

    苏洛告诉董仙，有一种记忆芯片，分为三岁群体、七岁、十二岁、以及十六岁群体，四个阶段神经元芯片。

    纳米芯片，直接植入脑袋内连接神经元。

    好处是芯片携带大量记忆海量理论知识，直接连通脑袋，短时间循环渐进融入脑袋里，成为自己的知识。

    高级文明就是这样，在杰出科学家死后。

    将他记忆完美烙印在少年脑海内，等于完美继承他的衣钵，继续他生前研究，不断前进！

    文明进化，这项技术至关重要！

    三天时间继承别人一生上百年的感悟经验，很霸道快速的一种办法。

    也有危险性，就是十六岁以下孩子，无法一次性承受这种芯片，需要循环渐进。

    董仙惊呆了，第一次听说这种事情。

    他如梦如幻无法相信，可偏偏又合乎逻辑。

    真能做到，完全是划时代啊！

    董仙激动喊道：“老师！”

    “你喊他啥？”