    现在的情况堪称是地狱难度，看着面前高大的火焰雄狮，莱德算是傻眼了。

    “烈阳狮王！”莱德一眼就认出了眼前这只高大恐怖的魂兽。

    作为拥有着火属性武魂的魂师，莱德在早些年一直想找一个烈阳狮作为自己的魂环，只可惜运气不太好，一直没有遇到。

    现在这运气不知道该说是好还是差呢，一来就遇到了烈阳狮王！

    该来的时候不来，不该来的时候咋就“Duang”的一下出来了？

    稍微观察了一下眼前这头烈阳狮王的实力，差不多也得有个近8万年了。这个等级的烈阳狮王，莱德只能勉强保证自己不死。

    保证不死那还是建立在自己拥有火属性的武魂上的，而身后的风隐和金玲两个人估计就悬了。

    “各位，看来情况有些变化了，我就不陪你们玩了，再见咯！”菲克狠毒地笑着，从口袋里掏出了一瓶深红色的药剂。

    “那是！”莱德怎么会不熟悉菲克手中的东西，那是专门负责引诱魂兽用的药剂。

    看到这里，莱德一切都明白了，为什么中途遇到的那头紫电豹会执着地追逐自己等人这么远，原来是菲克搞得鬼。

    “哎呀，别那么看着我，看着我也没用，眼神是杀不死人的。”

    没错，如果眼神可以杀人，那菲克早就被莱德杀掉上千次了。

    菲克没有一丝留情地将手中的药剂扔向了莱德等人所在的位置。

    莱德只能眼睁睁地看着药剂瓶破裂，他没法阻止，如果他转身阻拦药剂瓶，势必会被烈阳狮王找到破绽。

    风隐和金玲也不敢随便给莱德添乱，贸然行动只会火上浇油。

    烈阳狮王似乎是闻到了药剂的气味，一瞬间变得狂躁起来，怒视着眼前的莱德等人，巨大狮瞳中涌现着狂躁的火焰。

    “不好，烈阳狮王被激怒了！”

    而菲克早就已经趁着这段功夫突破了火焰屏障。

    同样身为魂斗罗的菲克，只是突破火焰屏障不成问题，如果是要面对烈阳狮王的话，那远远比不上莱德。

    “可恶的菲克！”

    莱德十分懊恼，这一切都是因为自己的失误，否则……

    “风隐、金玲，你们找机会突破火焰屏障，我来给你们掩护！”

    莱德并不想欠人情，虽然之前自己也帮了风隐，但一路上风隐做出的贡献远远比自己做的大多了。

    “这怎么行？我们这样不和菲克那家伙一样了吗？”风隐立刻就对莱德的提议表示反对。

    金玲和风隐是站在一起的，自然也不肯轻易撤退。

    看着身后执拗的两人，莱德竟然有些感动了，只不过眼角刚涌出来的泪花很快就被周围的高温蒸发了。

    “很好，那么就让我们解决掉这个家伙吧！”

    现在与其狼狈地死去，不如拼死一搏，最起码不用那么没尊严的死去。

    莱德现在唯一的遗憾就是不能亲手宰了菲克那个混蛋，完完全全违背了规则。

    突破了火焰屏障的菲克马不停蹄地行进着，这种地方太过危险了，目的已然达到，没必要再以身犯险了。

    “这下子天斗皇室肯定会奖励我的，封官加爵那是少不了的。”菲克还没完全逃出去就已经开始幻象以后的美好生活了。

    “哦哆，这么着急你是要去哪儿啊？你这会让老夫很难为情啊~”

    菲克听到这道悠哉悠哉的声音不由地停下了脚步，一回头就看到了正在朝着自己走来的罗塔。

    “你是什么家伙，敢来挡我的道，我可是奉天斗帝国皇室之命来办事的，不想惹麻烦就快滚开。”

    菲克现在一心就想着离开星斗大森林，才不想陪毫不相干的人浪费时间。

    “老夫可不是什么闲杂人呢，这令牌你应该不陌生吧！”罗塔将长老令掏了出来。

    “这是？！长老……令！你这家伙是……是……长老？”

    对于武魂殿的长老令牌，菲克怎么会不认得，既然眼前这个人持有长老令，那意思就是……

    “没错哟，老夫就是武魂殿的长老，这次的魂骨你们好似手伸得有些宽了吧！”

    罗塔微笑地表情在菲克的眼里就和恐吓没有什么区别。

    武魂殿的长老等级都不会低，自己想在武魂殿长老眼皮子底下逃走的可能性不足一成。

    “大人，您也是为了这块魂骨来的吗？”菲克哆哆嗦嗦地问到。

    “那当然咯，老夫要回收武魂殿丢失的魂骨，所以你明白该怎么做吧？”罗塔用一种随意且又不失威严的语气问道。

    这种语气问出来的话，不亚于直接威慑。

    菲克内心也在纠结，自己这好不容易拿到的魂骨，只要交给天斗皇室，自己绝对可以飞黄腾达了。

    现在竟然撞到了罗塔的手中，虽然对方是武魂殿长老，但想让菲克就这么屈服，菲克还是有些不乐意。

    “可不要浪费时间哟，如果你能主动一点对大家都好呢~”

    “好吧，我给您……”

    菲克来到罗塔的身前准备将魂骨递给罗塔，就在一切都在顺利进行时……

    “去死吧！”菲克的眼神突然凶狠了起来，猛地向罗塔发动了攻击。

    “第六魂技，恐惧之爪！”

    菲克原本觉得自己这一招这么近的距离多少也会给罗塔造成点伤害的，可事实给了他一个大嘴巴子。

    罗塔已然来到了菲克的另一边，菲克完全打了个寂寞。

    “刚刚发生了什么？怎么会这么快？”

    “哦呀，话可不能乱说呢~小心交警叔叔来抓你哦~”

    “啥？他说的什么？我这么什么都不懂？”菲克完全没听懂刚刚罗塔说的那些话。

    要是菲克都理解了罗塔说的梗的话，那罗塔搞不好还会放菲克一马，万一是个老乡呢是吧！

    “真是遗憾呢，你领教过光速踢吗？”

    罗塔双手插着裤兜，雷厉风行地一记光速踢扫在了菲克的肚子上。

    菲克的眼睛被剧烈地冲击挤压得就快要飞出眼眶了，一口老血随之喷出。

    罗塔控制得很好，没有踢倒他口袋里的魂骨。凑巧的是，罗塔那巨大的力道直接让魂骨从菲克的口袋中飞了出来。

    “那老夫就收下了~”罗塔将魂骨收进了储物戒指中。

    百米开外的菲克已然是个半死不活的状态了，只剩下一口气的他也没必要由罗塔亲自动手了。

    在这号称生命禁区的地方，能活下来就算是他的运气了，罗塔对此并不抱有希望。

    “那么接下来，就是去解决那头小狮子了~”

    罗塔眺望着远处燃烧着火焰的方向，“真的是肆意妄为的狮子呢，那句话说的挺好的，放火烧山，牢底坐穿哟~”

    罗塔朝着莱德等人的方向一步步走去，这点时间莱德完全撑得住。其实这其中也有罗塔的一点小心思。

    罗塔是想看看戏，随便出手的话岂不是显得很掉价。

    “让老夫好好见识一下，魂师与魂兽之间的战斗吧！”

    