    第177章 震惊，萧尘英雄救美，许动再次被挖墙脚！（求订阅，求月票）

    次日清晨，江凡走出了房门。

    抬头看向远方，他终于体会到了什么叫：

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    原来当皇帝就是这么一个感觉么，得亏我是圣体，不然都顶不住。

    看来有必要去寻找不死药了, 要不然日后可不好交代。

    “神子，我们今天去哪？”

    楚若惜依旧跟随在他左右，像个小跟班一样。

    江凡还在考虑要不要再去给许动加一把火，手机震动的提示出现。

    是江凡设置的自动检索消息提醒。

    【经检测，西方向数万米远的地方将会有一颗‘紫云龙皇果’即将成熟。】

    “走，我们出去探险。”

    等江凡走后, 屋内的两位美人又开始互相炫耀起昨晚上自己的‘战绩’。

    一时间屋内充满了欢声笑语。

    ......

    大墨王朝西方向紫棘山脉。

    萧尘听戒中老者的话来到这边历练，顺便寻找奇珍异宝增加修为。

    “咦, 前面怎么有呼救声？”

    萧尘本就是打打杀杀之辈，感官很强。

    发现了前方有女人的呼救声。

    当他快速走到附近，发现密林深处，几个猥琐青年包围了一位妙龄少女。

    萧尘看见这位美少女，眼神闪过一丝异样之色。

    不过这也不能怪他，自从离开靠山宗到现在，他整天都在杀妖兽。

    别说是美女，他就算连个女的都看不到。

    这种寂寞的环境下，差点连雌性妖兽都觉得眉清目秀。

    同样，那几名猥琐青年也是如此。

    “美人，一个人来这里很寂寞吧，来和哥哥们一起做一些快乐的多人运动。”

    “不要跑呀美人，你越跑，我就越兴奋！”

    “美人，你留点力气，等下反抗的话我会更开心。”

    几名猥琐青年一边袭击美少女, 一边调戏道。

    萧尘大喜, 这他妈不就是给我的机会？

    自古以来英雄救美是一大好事，这下可被我萧尘碰到了。

    再看那位美少女，一身绫罗绸缎，肌肤白如凝雪，五官精美，简直和楚若惜不相上下！

    萧尘微微平复了下激动的心情，跳出去大喝道：

    “放开那女孩！”

    说完，萧尘大刀挥出，一阵阵强大的刀气震退了这帮猥琐的青年。

    这些青年刚刚所站的地方爆发出山崩地裂的响动。

    “谁，居然敢管我们龙武神朝的事情！”

    “活得不耐烦了吧，这点本事也敢跳出来，找死！”

    这帮猥琐的年轻人被打断了兴致，十分暴躁。

    双方就开始一顿厮杀，山脉掀起阵阵波澜。

    萧尘仗着上品仙物幽冥玉镯的威力，直接把其中三个人烧的灰飞烟灭。

    让其他人胆寒，也让美少女略微诧异。

    能在这种关键时刻救下她，还如此年轻桀骜，言语间霸气十足。

    这让美少女对萧尘产生了一丝好感。

    “你给我等着，等我们老大来了, 要你好看！”

    在萧尘出手击杀几人之后，其他人撂下一句狠话后纷纷败逃。

    萧尘可以追，但是他已经等不及和身后的美少女邀功了。

    收好了武器，萧尘摆出一副正统修仙者的模样，对着美少女说道：

    “这位姑娘，你没受伤吧？”

    还露出了一个自己觉得很好看的微笑。

    萧尘也不丑，和帅也沾不上边，反正就是两者之间。

    用传统气运之子的话来说，那就是清秀。

    清秀说白了就是一般般。

    不过美少女看见他是正统仙门修士，眼神中还没有邪意，好感度又多了一分。

    两人就这么聊了起来。

    在聊天的时候，萧尘时不时用余光扫着美少女的脸蛋。

    那一张美轮美奂的俏脸，双瞳大而有神，睫毛纤长，浑身上下散发出一种处子的芳香。

    更是让萧尘迷醉。

    毕竟萧尘这样的气运之子，不仅有身体洁癖，还有精神洁癖。

    他最受不了自己的女人和别人有一点接触，哪怕是握个手都不行。

    有着极其强大的占有欲。

    “多谢公子相救。”

    美少女看萧尘也不是坏人，就和萧尘聊了起来。

    她叫施佳儿，大墨王朝的人。

    萧尘时不时的暗示，想问她有没有婚配之类。

    毕竟施佳儿看上去很保守的模样。

    虽然知道她可能还是一个处。

    要是历经人伦，萧尘就不怎么感兴趣了。

    精神洁癖的人最受不了这个。

    施佳儿把萧尘当成了好人，也说了自己的一些事情。

    她虽然没有婚配，但已经有了未婚夫，是大墨王朝关西王世子许动。

    但她从来没有和许动见过面。

    萧尘心想还行，只要他没碰过你就可以。

    萧尘最近的未婚妻被挖了，心里很不爽，现在想挖别人的未婚妻。

    大墨王朝的世子算什么东西，萧尘直接爆了自己的身份。

    大萧皇朝的三皇子，正统的皇族。

    还说了自己的一些经历和战绩，让施佳儿连连称赞。

    大萧皇朝虽然没落，但也不是大墨王朝能比的，根本就不在一个维度。

    所以他皇子的身份完全碾压了许动这个世子。

    你未婚夫许动还不是皇子，一个藩王世子拿什么和我比？

    看见美少女那异彩连连的目光，萧尘内心狂喜。

    这就是优越感吗！这就是江凡的快乐吗！

    我终于体会到了，碾压别人未婚夫的酸爽！

    简直爽翻了！

    一路上，萧尘还主动施佳儿送上一些奇珍异宝，打起了下手。

    对于照顾女孩子，萧尘很拿手。

    毕竟当年给楚若惜当备胎，他就是这么干的。

    “佳儿，这片牛肉熟透了，还有我特制的香料，你尝尝。”

    施佳儿接过后，轻轻一咬，确实很美味。

    那种甜蜜的笑容，让萧尘看呆了。

    微微一笑很倾城，形容的就是她吧。

    简直是有倾国倾城之姿。

    眸若秋水，顾盼生姿，举止优雅，不落凡尘！

    一时间，楚若惜是什么狗屁，你看不上老子。

    你舔你的神子去吧，还给人家当仆人，恶心。

    等我挖墙脚挖到了这位，让你知道什么才叫有眼无珠！

    想到这里，萧尘就开始旁敲侧击，表达自己的爱慕之意。

    施佳儿一时间有些为难，她是比较传统思维的女子，对婚约这方面看得很重。

    萧尘却给她举例子，这都什么年代了，父母之命，媒妁之言早就过时了，讲求的是自由恋爱。

    看到施佳儿有些心动，萧尘磨了磨锄头，加把劲！

    他还举了很多例子，比如某某宗门圣女，找了一个地位比较差的丈夫，现在只能憋屈的在宗门里度日如年，活的一点都不快乐，天天郁郁寡欢。

    其实这不是他编的，就差点指名道姓的骂靠山宗宗主了。

    还有某某女的，找了个比较好的丈夫，现在飞上枝头变凤凰，地位水涨船高。

    说到这里，萧尘心在滴血，这他妈说得就是楚若惜和江凡。

    不过一会，萧尘就释然了，我身份比不过你江凡，我比个许动那还不是碾压？

    “你看看你未婚夫还是质子，你嫁给他不是还要寄人篱下吗，而我父皇说了，等这次我历练回去，我就可以继承皇位，你跟了我，你不就是一国之后吗，咱们有一片巨大的疆土，管理几十亿人！”

    看见施佳儿略微心动，他继续说道。

    “而且我的师父可是十域的大佬，我早晚要去十域，到时候我俩一起在十域闯荡，当一对神仙眷侣不也挺好？”

    萧尘这个大饼画的可以，已经把自己的未来都展现了出来。

    他就不信这种王朝的女孩顶得住诱惑。

    过了一会，施佳儿为难的说道：

    “谢谢你救了我，不过这种事情太不守妇道，会被世人所不齿，而且我还有婚约在身。”

    显然施佳儿没有说得太死，没有直接拒绝萧尘，就证明她犹豫了。

    但作为传统女孩，她内心还是存在一定的道德底线。

    可女孩嘛，特别是这个年纪的女孩，对于自由恋爱很向往，她也想谈一场轰轰烈烈的恋爱。

    反正时间还很长，萧尘也不敢逼急她，生怕把她逼走了，就准备一步步摧毁她内心中的道德底线。

    让她清清楚楚的知道，跟了一个优秀的男人，绝对没错！在这个世界很正常！

    (本章完)

