    现在，到了对那些绿皮野兽出手的时间了。

    机会要把握住。

    虽然对面的绿皮成千上万，而他们星际战士只不过一百多人。

    但是，更惨烈的战争，他们都打过，更不用说这个时候的战争了。

    “冲！”队长瑟夫举起他手上已经被砍的卷刃的动力斧，浑身的战斗装甲，已经出现了数道裂纹，苍老的躯体，依靠着星际战士的动力甲中各种激素和药物的刺激下缓缓复苏。

    星际战士可以一个月不吃不喝，阿斯塔特们可以几年不吃不喝一直进行着战斗，他们就像是帝国制造出来为维护世界的兵器，永远不知疲倦，永远不知后退，直到帝国的敌人消失，他们才会松懈那么一刻钟。

    就像现在的星际战士们一样，经历了不知道多久时间的战斗，他们的士兵已经太疲惫了。

    疲惫的好像睡着下一秒就无法苏醒过来似的，但是他们依旧努力打起精神，因为帝国的敌人还没有消失。

    虽然不知道现在的那个人是敌人还是朋友，但是现在他也是对抗绿皮野兽的一员，所以，暂时可以认定为是盟友，暂时的合作，能帮助他们消灭现有的绿皮野兽。

    随着瑟夫对方的一声口号。

    躲在掩体里的星际战士们顿时从掩涕下面跑了出来，那些星际战士真正算的上完整的那更少了，都是依靠着动力甲里的药物进行着维持生命，现在要发动总攻，虽然只有一百多人，但是每个人的目光坚定，充满着信念，为了帝皇。

    这些拥有信念的战士永远会爆发出令人难以置信的力量来。

    此时的星际战士总攻队队长瑟夫先生，带头启动动力甲，身上的力场装置也随之启动。

    星际战士的力场是藏在动力甲里的一小块装置，只要启动动力甲，就可以出现一个小型的区域空间，而这个区域空间会覆盖着一层半透明的薄膜。

    而有时候，那些更高级的技术会将半透明彻底变成透明。

    这种力场虽然不能完全的免疫全部的伤害，比如穿甲弹，比如爆破弹，再比如爆浆弹，但是免疫一些飞来的子弹和一些普通的炮弹还是可以的。

    启动了动力甲上的力场后，然后伴随着机械的轰鸣和动力甲的外骨骼摩擦的声音响起后，一道道身影从掩涕下冲出来。

    这一百多号人，动作迅捷，目标明确，奔跑着赶赴战场。

    而另一方面。

    爱德华在发现了这些绿皮野兽之后，因为某种原因，自己似乎和亚空间建立了一个联系，他虽然无法直接出现在亚空间里，但是，他似乎和亚空间里的人能联系上来。

    而这个联系，居然是帝皇？

    当时爱德华使用神火焚烧恶魔的时候，恶魔的逃跑，将神火引入了亚空间，在亚空间内掀起了一些动乱。

    那一缕小火苗在亚空间中扎了根。

    因为这一缕小火苗能焚烧亚空间的混沌能量，就引起了帝皇的注意。

    此时的帝皇已经在宗教的大肆宣传下，近乎成为神灵，而亚空间的那颗照亮整个亚空间的大日，就是帝皇在亚空间内的投影。

    爱德华的投影自然就是那一朵火焰。

    在亚空间中，有四大邪神。

    奸奇，古老的邪神之一，精通各种法术，但是他基本上不动手，他最喜欢的还是算计，就是他的计划，策划了荷鲁斯的叛变，荷鲁斯是帝皇最喜爱的一个原体，在大远征时代，立下汗马功劳，但是最后，受到奸奇的蛊惑，叛变了帝皇，而帝皇的另一个儿子，也被算计了，利用灵能者将荷鲁斯叛变的信息传递传递出去，反而因此打破了帝皇封锁亚空间屏障，导致亚空间的恶魔可以直接降临在现实世界上。

    为了镇压这些恶魔，以及为了泰拉的未来，帝皇只能牢牢地困在黄金王座上，无法动弹，并且，因为黄道之网的破碎，帝皇只能用他的灵能力量，输送大量的能量，将整个通道给镇压住。

    最后，为了解决荷鲁斯叛变，帝皇只能请自己的朋友代替自己坐上黄金王座，然后每天燃烧上千名灵能者来镇压通道。

    战争结束后，帝皇受到混沌的侵袭，回到黄金王座后，继续取代那个死亡了的老朋友，坐上那个王座，继续镇压着无穷无尽的恶魔。

    这就导致他的躯体溃败，并永远的被镶嵌到了黄金王座上。

    奸奇是宇宙中最聪明的邪神，他精通一切的计划，和策略，他希望算计着什么。

    四邪神之一，纳垢。

    作为这个世界的最古老的邪神之一。

    纳垢一直被那些生命所称之为慈父。

    因为在纳垢大军之中，纳垢确实是算做‘仁慈’的。

    之所以这么说，是因为，纳垢在对自己所腐化的那些生灵来说，永远充满着仁爱。

    纳垢想要做的就是研究病毒并且将病毒播撒出去。

    当他们看到自己的信徒身上长出脓包时，他们就会拍手大笑，这并不是嘲笑，而是来自内心的快乐，当看到有人身上散发着恶臭和布满驱虫的污秽时，他们会认为这是自己的同类，并且，兴高采烈的跳起舞。

    他们会用自己身上布满各种致命的病毒的地方，摩擦着那些健康人的身体，他们会快乐的看着你感染病毒，看着你身上长满脓包，看着你呼出更多的病毒。

    但是看到你虚弱时，他们会很疑惑，当看到你没了气息时，他们又会很失落，他们不明白，为什么你会死亡，但是好在他们还能找到更多的伙伴，那些被感染并且成为他们一份子的人，在纳垢大军中，永远不用担心被其他纳垢欺负。

    除了奸奇和纳垢。

    还有一个非常可怕的邪神。

    那就是恐虐。

    没有人知道他是怎么来的。

    有人说，当第一个野人，饥肠辘辘的看向别人捕捉到的食物石，拿起的那块石头，就让他诞生了。

    恐虐的力量来源于战争，虽然他的意义也包含着和平。

    但是恐虐作为亚空间中最强大的战力的一位邪神，随着战争的扩大，他们的力量也每日剧增。

