    或许，这个世界人情薄凉。

    或易子而食，或你争我夺，为了利益而兄弟反目，夫妻成仇。

    但虞七自诩，他绝不是这种人！

    他或许会为了利益而不择手段，但绝非那种不知好歹、轻重的人。

    别人的深情，他绝不会辜负。别人的恶意、恩怨，他也绝不会放过。

    当年他以胎毛未褪之身，被武靖扔入郦水，这等杀身之仇，他此生都绝不会忘却。

    或许，顾念生育之恩，与那抛弃于郦水河洛的仇恨抵消，但若是说叫自己的头上莫名其妙的多了一个指手画脚的便宜老子，他决不允许。

    绝不！

    “郎君不养儿不知父母恩，当年将你抛掷于郦水，也是不得已而为之。当年大商天师温政曾经批言，你乃是道门星宿转世，生而具备宿慧，日后必然会祸乱大商江山。大商国君帝乙，将武靖请入深宫，托付以金刀，欲要取你性命。以君臣大义压之，以手足之情感化，左右为难之下，武靖不得已，只能请出斩王金刀！”陶夫人低声道：“将你抛弃于郦水，或许有一线生机，若是继续将你留在武家，必然逃不过深宫中哪位的毒手。”

    “至于说我？妾身乃是守寡之人，如何配得上郎君？未来陪郎君站在山巅看风景的人，注定是大家闺秀，或名门之后，将相王侯之女。妾身不过是郎君漫漫人生路上的一朵小花，不经意间便会凋谢，岂能随郎君一道走下去？”陶夫人笑着揉捏虞七肩膀：“郎君心中想念着妾身，妾身很高兴嘞，也很知足！但名门正确，万万不敢奢望。”

    虞七闻言摆摆手：“事已至此，莫要多言，不必赘述。不管武靖有何理由，将我亲手扔入郦水，乃是事实。他顾忌君王的恩情，顾及国家的大局，却偏偏要舍了我一个小小稚子？”

    “荒谬！简直是滑天下之大稽！”虞七冷然一笑，然后一把将陶夫人抱住：“你放心，我日后定会对你负责，将你风风光光的娶入府中。”

    “郎君莫要玩笑……唔……唔……不要啊……”

    第二日

    日上三竿

    虞七走出院子，瞧着那蓝天白云，感受着天地间弥漫的各种气机。

    “小子，你看看这是什么？”十娘抱着一只玉匣，缓缓来到了虞七身前。

    “你怎么还不走？”虞七眉头一皱。

    “不管你认或者是不认，我都是你娘，你都是我儿子！”十娘一双眼睛静静的看着虞七：“当年，你小子小的时候，喜欢看娘的御剑术。娘当年答应过你，待你十岁之后，便将御剑之术传授给你。此御剑术，乃是我剑仙嫡传一脉至高法，杀伐之力堪称天下无匹。虽然这个约定延迟了十多年，但绝不会随着时间的流逝失效。”

    “御剑术？”虞七闻言一愣，然后看着那灰不溜秋的面孔，眸子里露出一抹愕然。灶台上的烟灰，不知何时红一道、白一道的在其脸上不断来回不规则的扭曲，看起来颇为扭曲、滑稽。

    堂堂武胜关副总兵，已经二十多年不曾下厨的朝廷赦封女贵族，竟然今日亲自下厨，将自己弄的狼狈不堪。

    此时那灰不溜秋的脸孔中，一双满是期盼的眸子，在死死的盯着他。

    不知为何，看着那灰不溜秋，满是讨好的面孔，还有洁白的牙齿，强行挤出来的一个僵硬笑容，那明亮的眸子里，一抹泪光似乎在闪烁，满是祈求的盯着他。虞七心中一个翻滚。

    “御剑术乃是剑仙一脉本命之术，乃是你的根本所在。放眼天下，这御剑术也堪称是无上奇功，直指炼虚合道大道，你舍得将这妙诀传我？”虞七眸子里露出一抹诧异的看着十娘，看着那灰不溜秋，满是卑微祈求的面孔，不由得心中一软。

    堂堂武胜关总兵，战场不知斩杀多少异族的大高手，手握数十万大军生死，什么时候这般卑微了？

    “这就是母爱吗？可惜来的太迟了！”虞七看着十娘讨好的递过来的玉匣，缓缓将那玉匣打开，里面有一卷流传了不知多少年的木简，静静的摆放其中。

    “十七年前，我早就已经为你准备好了生日礼物，本想等你日后长大成人，十岁之时教你剑道，助你孕育剑气，然后传授你娘的一身本事。可惜，谁知世事变迁，滔天之祸顷刻而至，不过是短短数个月的相聚，等候你我的便是母子十七年分离。”

    十娘眼眶含泪，滚烫的泪水顺着面颊，自眼角滴落而下，打湿了脸上的秽迹。

    虞七看着那沾染了岁月痕迹的竹刻，许久后叹息一声：“有心了，可惜……来得太迟了。”

    虞七缓缓将那木简拿起，也不拆开，只是手掌微一用力，下一刻只见那木简瞬间化作齑粉，在空中飘散：

    “你永远都不知道，我在这十七年里经历了什么。朱门酒肉臭路有冻死骨，当我养父养母活生生的饿死在我面前时，我无能为力，吞了的最后一口干粮，没有人知道我在那时是何等的绝望。那个时候，我便发誓，若是有人能够领养我，给我一口饭吃，我便给他卖命一辈子。武胜关的大老爷若是肯将我找回去，我纵使是喂马劈柴，只要叫我吃饱，我也乐意。”

    “可惜，我的期望，换来了失望！我就像是一颗被埋藏在路边的野草，没有人会问津！”虞七眸子里光彩逐渐暗淡，似乎回到了那个不堪的年代：“然后，当我几个义兄，为了保护我而被人打成重伤，为了一口粮食而被人活生生的打死，将最后的口粮塞给我，将最后活的希望留给我时，我眼睁睁的看着他拖拽着重病之躯，吃观音土活活胀死。你不会知道，我那个时候，又是何等的绝望。眼睁睁的看着自家大兄，待自己最好的人被活生生的饿死，我亲眼看着，他那充满了神采的眼睛逐渐黯淡下去。”

    “那个时候，我就在想，只要能给我一口饭吃，即便是那地位低下的奴隶，我也认了！”虞七闭上眼睛，双拳紧握：“无数贵族，我苦苦的跪倒在你们门前，求你们收留我啊。可是，没有人肯给我活路。那无数米面食物，即便是扔了、臭掉，也绝不会给我一口。”

    “我那个时候在这诺大翼洲混不下去，我求你们收留我啊！”虞七深吸一口气：“我亲眼看着姐姐，为了换来口粮将我救活，将家里面的几十亩田地给了孙家，牺牲了自己的一辈子幸福，只为为我找到一线生机。”

    “我求你们收留我、求你们可怜我，将我当成一个奴隶，给我一口饭吃啊！”虞七叹息一声，虽然话语轻描淡写，但是听起来却不由得叫人心惊肉跳。

    “只要你们给我一口饭吃，我的所有一切都是你们的！”

    “待我第三次，便是自挂东南之上，我便开始发誓，我日后若有机缘学会大神通、大法力，必然会快意恩仇，没有人能欺负我！没有人！我恨武胜关，恨武靖、恨你！恨你们李家为何只是将我生下来，却为何不管我！”虞七双眸里满是充血的杀机：“至少也该给我个被抛弃的理由。”

    声音里满是绝望！

    “快意恩仇！别人待我一份好，我便对其十分好。别人待我一分不好，我便杀其全家，相助其早日功德圆满超脱而出！”虞七冷然的看着十娘：“不论如何，我都是绝不会原谅你的！我是绝不会原谅你们的！”

    “我自己在这乱世，在这迷浊的世道活下来，全都是我姐姐的气数，养父母的气数！除了他们，我不欠任何人！”虞七背负双手，转过身去看向榕树树冠。

    此时痛哭声响，十娘蹲坐在地，不断哭嚎啜涕。

    “受苦了！你受苦了！”十娘声音里满是悲怆。

    “我知道你有一个姐姐还留在世间，我这便一纸调令，将其征调前往武胜关，享不尽的荣华富贵，任凭其取来！我保其世世代代子孙兴旺，荣华富贵千年不朽。”十娘抬起头看向虞七。

    “不可，这世道太乱！平淡是福！平淡是福！只要他们能毫无风波的过下去，即便是日子不会大富大贵，但一日三餐肉不可少，便足矣！”

    这世道太乱了，稍有不慎便是满盘皆输，化作齑粉的下场。

    虞七太弱，根本就无法保佑自己的姐姐。

    世道迷浊！

    “你此举未免太过于想当然，你眼中的平安是福，可曾经问过你那姐姐的意见？”十娘抹了抹眼角，一双眼睛盯着虞七。

    虞七闻言摇了摇头：“我说平安是福，那便是福。”

    “我觉得，你更应该问问你自己的姐姐，她愿不愿意忍受这样的平凡！”十娘一双眼睛目光灼灼的盯着虞七。

    虞七闻言陷入了沉默。

    他只想自己心中最好的，却不知自己眼中最好的选择，是不是要帮助人所需要的。

    云涧山

    云间洞

    一道犹若铁塔般的身影，静静的站在山巅打量四周河洛走向。

