    如何选择且不急，先给女帝陛下打个电话可以吗？

    不愧是千古唯一的女皇帝，先前只为她的魄力与冷酷心惊，对她的手段，认识不够深刻。如今被上官婉儿一点……就凭女帝陛下这信手拈来的手段与政治能力，古往今来多少帝王，能比肩者不过是寥寥几人罢了。

    一直以来，张昌宗都以为女帝陛下大肆包养男宠，不过是为了满足私欲，如今看来，还是他把女帝陛下想的太过浅薄了。

    作为一个女子，在男性主导的封建社会，男权盛行的背景之下，要做到至尊之位，心机、手段、魄力、运气，缺一不可。只是，女帝陛下虽然做成了，可是，或许是手段太过冷酷，也或许是社会背景的影响，手下根本没什么可以用的人，世家士族里，几乎没什么真正的人才来为她效力，女帝陛下启用寒门士族，史书上说，是一再削弱世家影响的手段，从侧面来看，不也是女帝不受世家支持的证明吗？

    以古代的教育体系和教育普及程度，真正的人才，寒门里十个里面不见得能出一个，而世家手里，即便一代不显，最多不超过三代，又会有人才出来，这就是世家的底蕴，是数百年积累之成果。

    跟着婉儿师父学习后，涉及世家谱系学之后，张昌宗对照可怜的历史知识，猛然发现，有唐一朝，后世那些著名的丞相，姓氏是那么眼熟，左右一推断，十有八九就是出自名门著姓。未经历过五代十国的洗牌，世家士族的力量，在大唐可谓根深蒂固。

    自隋以来，当政的帝王便已意识到世家士族的树茂根深，也知道该削弱，只是治理国家需要人才，并不是随便拉一个人来就会做官，就能治理好国家的。治国理政非小事，国家治理不好就会生乱，大好江山便只能断送。

    女帝陛下同样面临着这种的困难，只是，世家士族并不买她的账。相比起树大根深的世家门阀们，武氏一族就是嫩生生地暴发户，手头连个可以拿得出手的人才都没有，即便武氏一再抬举，又有何用？但是，女帝又不能不抬举武氏一族，因为，她手里没有可以信任和使用的人。

    到女帝登基以前，李唐不过传了三代，高祖李渊，太宗李世民，高宗李治，这三人可没有一个昏君，也没造成什么民怨，反而政绩斐然，声望卓著。

    再对比女帝。女帝任用酷吏铲除了异己，却也铲除了人心。凡事就怕对比，一对比，不管是朝中众臣还是民间，大家只会更加怀念李唐，而不会对武氏的周朝有什么留念。何况，还有武氏宗族里那群拖后腿的！若不是十二卫牢牢的掌控在女帝手中，只怕这江山也不姓武了。

    讲真，能拖着一群草包还以女子之身登基为帝，女帝陛下已经很了不起了。单只能力和手段，为她打个电话也是应该的。

    张昌宗心里嗯嗯点头，有些感慨，历史上，女帝陛下专宠张氏兄弟，还以为是女帝昏聩，现在看来，女帝陛下还是手头缺人，只能从男宠里矮子里面拔高个，把张氏兄弟抬举出来，既能稳定局面，又能吸引火力，还能满足自己的私欲，一举数得的好事，傻瓜才会不干！

    张氏兄弟出身其实不算差，从祖张希成是高宗朝的宰相之一，能力出卓，极得高宗看重和信任。这样的家庭出身，张氏兄弟显然是受过好教育的。虽说能力不出众，但在女帝的有意纵容和支持下，也很是蹦跶了好些年，压得武承嗣和武三思都要争相给兄弟俩儿牵马缰。

    许多人都只被女帝一把年纪还养美少年玩的事儿勾起了猎奇心思，出于某种心理，光忙着去看历史女名人的那什么史去了，却忘了分析当时的形势和后来的变化，忽视了隐藏其中的政治手段和政治目的——

    都怪当时太年轻.JPG

    张昌宗默默反省了三秒，觉得有个问题还是需要先问明白的，于是，他小心翼翼地望着婉儿师父，语气不是很确定：“师父，做第三方是没问题，我也有自信撑起来，也必须撑起来。但是，有个问题就比较让人担心了。”

    上官婉儿看他这慎重的样子，也不禁跟着严肃了两分，问道：“何事？”

    张昌宗不是很确定的问：“陛下想抬举我，是让我以本领出道，还是让我以美色出道？”

    “嗯？！”

    聪明机变如上官婉儿，一时也闹不明白徒弟的意思，满脸的迷惑：“什么意思？又有何区别？”

    看来是说的太婉转了！张昌宗想了想，换个说法：“咳……区别还是挺大的。徒儿的意思就是，陛下不会为了表示对我的重视，或是更好的掌控我，想直接潜了我吧？”

    “潜？”

    上官婉儿凝眉，面上迷惑之色不减，她还是不明白。看来还是不够直白，张昌宗憋了一下，干脆直说：“潜就是睡，睡觉的睡！那什么，徒儿不才，长得还算可以，是吧？那什么……”

    话还没说完，就被上官婉儿明白过来后的一串笑声给打断了！

    “哈哈哈哈……”

    上官婉儿捂着肚子，笑得瘫倒在桌子上：“你……你说你脑子里都在想什么？”

    张昌宗还理直气壮：“色不迷人人自迷啊师父。”

    “呸！堂堂男子也好意思说自己色不迷人人自迷！羞也不羞？”

    “不羞，因为这是事实啊！师父，难道你在宫里这么多年，还见过比我好看的男子？”

    张昌宗很坦然，相貌是爹妈给的，天生的，否认不来，也改变不了，要是故作谦虚多了，说不定还会被人说虚伪呢。

    这厚颜无耻的样子，上官婉儿刚止住笑，又给他气乐了：“厚颜无耻的小子！你以为你是谁，陛下非你不可吗？”

    张昌宗很为难：“呃……难道不是吗？”

    上官婉儿白他一眼，道：“罢了，你也并非真正的小儿，虽说才十五岁，可依为师看，该知道不该知道的，你也没少知道。既然今日说起，不凡告诉你，这些年来，陛下身边也并非没有毛遂自荐之人，更甚者，还有父亲上疏推荐儿子的，这些文书皆由我经手，可陛下身边，也不过是薛、沈，目前尚无新人入宫侍奉。”

    想不到女帝陛下居然还有些底限，也不是来者不拒的。咳……人家也是有要求的。不过，想不到古人奔放起来，比起现代人也不遑多让。果然，现代人玩的那些，都是古人们玩剩下的！人无耻起来的样子，真是毁三观！也难怪他师父一个女子，居然能面不改色的跟他说这些，实在是见怪不怪了。

    张昌宗简直目瞪口呆了。

    大概是张昌宗呆愣的样子太傻太单蠢，上官婉儿居然被蠢徒弟看得略有些不自在，眼眸一转，含含糊糊地道：“陛下并非饥不择食之人，陛下从小看着你长大，你的性情，以陛下之能，自然能看得明白。你非那等为了权势可出卖……咳，出卖色相的人，陛下想用你，必然不会逼迫于你，尽可放心，大可尽情施展所长。只要你的才华足够，即便是美色当前，陛下当也会自律。”

    虽然被婉儿师父一番话说得安心了许多，但是，好尴尬怎么办？

    张昌宗实在忍不住挠了挠脸，故作严肃：“多谢师父指点，徒儿会好好努力，尽展所长，以配合陛下之策。那什么……快四更了，趁着距离天亮还有段时间，师父也歇息一下吧，徒儿告退。”

    说完，也不等上官婉儿回应，自己便毫不犹豫的转身走人。上官婉儿本来也有些尴尬之意，被他这么一弄，眼眸里不禁添了几分笑意，望着蠢徒弟近乎落荒而逃的背影，轻轻一啐，眼中掠过一丝狡黠，看他以后可还好意思以美人自居。

