    圣人谋划，都是走一步看三步。

    太一十万年前出招，依旧把准提算计的死死的。

    老君也是看透准提的谋划之后才看懂了太一的安排，对太一的老谋深算佩服不已。

    准提自以为高明，在太一面前就好像一个蹒跚学步的婴儿。

    有太一为人族谋划，老君也乐得清闲。

    太一派出牛魔王之后就起身回了大罗天宫。

    后土和玄冥现在正在九幽中看护人巫，所以太一径直来到了女娲宫。

    自从伏羲不见之后，女娲就一直闷闷不乐。

    太一从三十三天之外的混沌之中拘来两条先天阴阳之气，抓在手里化成一黑一白两条大蛇。

    进入女娲宫后，两条大蛇就地一滚，变成一男一女两个年轻道人的模样。

    男子名叫腾蛇，女子名叫白矖，是女娲和伏羲的投影。

    看到腾蛇，女娲就明白了太一的意思，偷偷的擦了擦眼角，露出一丝笑容。

    “那个准提和接引自以为是，你准备怎么教训他们？”

    女娲依偎在太一的怀里，说起来人族的事。

    毕竟是人族圣母，女娲虽然对人族不是十分上心，可是有太一的关系，还是对人族保留了一丝关注。

    准提和接引的动作女娲当然看在眼里，有太一在前面，女娲也没有擅自出手。

    “冢中枯骨而已，在吾面前犹如黄口小儿，不足为虑。

    如果不是有天道护持，这二人敢动我的心思，我翻掌间就能灭杀了他们。”

    太一洞悉天机，早就安排的明明白白，就等着准提出招呢。

    这一次来女娲宫，太一并不是为了人族的事，故意彰显出霸气的一面。

    “我就知道谁也斗不过你，从我见你的第一眼就知道，你是天底下最厉害的大英雄！”

    女娲成功的被太一转移了话题，伸手挽起太一的一缕头发缠在手指上，媚眼如丝。

    太一见女娲动情，一把就抱起来。

    不顾女娲的惊呼径直走向云床，挥手把腾蛇、白矖送了出去，关闭女娲宫门挡住了满屋的春色。

    弥勒西行之时，恰巧无天从洪荒壁垒中炼化蛇妖。

    无天联系了魔修，大肆屠杀人族。

    这次不仅收集怨气煞气，还拘禁生魂，完全把幽都的报复置之脑后，一副火中取栗的模样。

    不仅西方教打人族的主意，魔修也把主意打到了人族的头上。

    弥勒前脚刚走，后脚人族就遇到了出世之后最大的劫难。

    太一身为人族圣父，当然不能坐视不管。

    派牛魔王送弥勒去西方，是为了解决西方教的危机，而现在太一就是为了解决魔修的问题了。

    地藏能护人族一时，不能护人族一世。

    不能每次有人打人族的主意都靠怒火明王来解决。

    太一和女娲在宫中缠绵的时候，东胜神洲有一名叫华胥氏的女子外出郊游。

    华胥氏来到雷泽忽然看到地上有一个大大的脚印，出于好奇，华胥氏把自己的脚放了进去。

    这时华胥氏忽然感觉有一条大蛇缠在了自己的身上，连忙跑回了家里，却意外发现自己怀孕了。

    人族怀孕一向是十月怀胎，一朝分娩，华胥氏却一怀就怀了十二年。

    十二年后，华胥氏诞下一名人首蛇身的男婴。

    男婴出生就会说话，手里握着一面八卦镜，自称伏羲。

    太一用阴阳二气演化腾蛇、白矖就是为了引出伏羲，和女娲阴阳交合，也是为了伏羲的出世。

    伏羲和女娲本来就是一体。

    因为女娲和太一结成道侣而消失，也因为两人的结合而再次出现。

    不过现在的伏羲还没能完全觉醒之前的记忆，只能以后天人族的身份经历重重的磨难，才能重返先天。

    人族有天定的三皇五帝之位，而伏羲就是太一安排的人族天皇。

    求人不如求己。

    人族想要长治久安，永远的昌盛繁荣，必须依靠人族自己。

    太一的志向就是打造一个人人如龙的世界。

    龙能翱翔九天也能潜伏深渊，不论身处什么环境只要志向不灭，终有龙入大海的一天。

    太一能庇佑人族，却只做一个引路人，而不是一个保姆。

    西方教，须弥山。

    接引、准提两人陪牛魔王吃完酒席，盂兰盆法会正式开始。

    牛魔王受邀参加法会，作为特别嘉宾来讲解妖族大法。

    接引、准提坐在西方，牛魔王相对而坐，坐在东方。

    两人圣人现出圣人的气象，顿时须弥山上金光大放，虚空中传来阵阵梵音，空中现出十万佛国的虚影。

    佛国中无数的佛子高呼圣人法号，口中不断默诵经文。

    “恭迎我佛世尊地藏之佛位！”

    接引、准提率领西方教所有教众下拜，空中现出一尊六色莲台。

    莲台上空无一人，只有世尊地藏的佛号。

    “阿弥陀佛！”

    所有人都默诵佛号向地藏行礼，连牛魔王也规规矩矩的拜了三拜。

    地藏是太一的化身，也是妖教的教主。

    牛魔王再桀骜不驯，也不敢在地藏的佛位前有半点放肆。

    准提嘴角勾起了一抹笑容。

    牛魔王虽然拜的是地藏，可是刚刚的那股无敌于世的气焰却已经消了三分。

    不管是拜地藏也好，太一也罢，借势而为达到自己的目的，就是自己的本事。

    牛魔王起身之后，果然眼里的凶光弱了不少。

    西方教修的是地藏的佛法，这里供奉地藏，也算是地藏的半个道场。

    不看僧面看佛面。

    就凭这里有地藏的佛位，牛魔王也不能再闹事。

    准提兵不血刃压住了牛魔王，客气了一番之后，终于开始讲道。

    君子之怒不在脸，圣人博弈也不在术法。

    圣人之间的较量，讲得的以洪荒为盘，众生为棋子，争得的气运香火。

    太一能破开鸿钧的禁制踏入紫霄宫，所以有执子下棋的资格，牛魔王想和准提斗，还不够班。

    圣人讲道，自然有不同的气象。

    准提口吐莲花，舌灿金莲，须弥山上降下无边的金雨，空气中飘散着一股清香。

    这是纯粹到极致之后的香气，代表着须弥山的纯净无垢。

    须弥山是净土，更是一片善土，没有一丝恶业。

