    安校长见张大可没拿自己当外人，门都不敲就闯了进来，心头不悦，沉下脸说道：“你没长手吗？不会敲门吗？”

    “大姐夫，你在办公室又没干啥见不得人的事，敲门干啥？”张大可满不在乎地说道。

    “哼！我可没你那两下子，净干见不得人的事！”安校长冷哼一声说道。

    “你这是话里有话啊？你叫我来是不是为了我媳妇儿来学校打仗的事？”

    “你跟牡丹到底是怎么回事？”

    “啥事也没有啊！”

    “啥事没有？啥事没有你媳妇儿来学校闹什么？早就有人说你和牡丹关系不正常，我看这些话肯定不是空穴来风！”

    “我要是和牡丹有啥事，出门就让车压死！我就是看她孤儿寡母的不容易，平时帮衬点，这有啥错吗？”张大可的确没占到牡丹真正的便宜，所以发起誓来底气十足。

    安校长比较了解他这个小舅子，看他的样子不像是撒谎，于是不再追问他和牡丹的关系。

    “不管怎么说，你媳妇儿来食堂一闹，影响很不好，你以后注意点自己的言行，别跟牡丹黏黏糊糊让人说三道四！另外牡丹带个孩子上班也不是个事啊，已经有人向我反映这件事了，你告诉牡丹，要想继续留在食堂上班，那就不能带孩子，否则就让她另谋高就吧！”

    “姐夫，牡丹虽然带着孩子，可一点都没耽误干活，你要是不信，你可以去食堂调查一下！牡丹的男人蹲监狱呢，婆婆跑了，公公气都喘不匀，根本看不了孩子，大家都是乡里乡亲的，你真忍心把她逼到绝路上去吗？”张大可不想让牡丹离开食堂。

    “学校是正规单位，要都像牡丹那样带着孩子上班，那不乱套了？”

    “学校是正规单位，可牡丹又不是正式职工，何必那么严格呢？姐夫，你就当给我一个面子！”

    “我够给你面子的了！你上次跟我说就几天，可这都过去多少天了？”

    ……

    张大可回到食堂，发现牡丹不在食堂，于是就跑到了牡丹的宿舍，推门而入。

    牡丹正在给小金豆喂奶，见张大可忽然闯进来，不禁吓了一跳，赶紧转过身去叫道：“你没看我给孩子喂奶呢吗？赶紧出去！”

    “你背着身子我又看不见啥，你有啥不好意思的？我说几句话就走！”“有啥话赶紧说！”牡丹暗自起了戒备。

    “我媳妇儿被我打了一顿，以后她再也不敢管咱俩的事了！”

    “咱俩有啥事？你说完了吗？说完了赶紧走！”

    “我刚回学校就被校长叫去了，他说你要是不把孩子送出学校，就不让你在食堂干了！”

    牡丹心头一紧，真是怕什么来什么，不由得心浮气躁起来，她冷冷地说道：“既然学校不容我们母子，我明天就走，我就不信我们娘俩离开这儿还能饿死！”

    “你看你急啥啊？这不是还有我呢吗？只要你答应和我好一回，我帮你把这件事摆平，以后你就带着孩子踏踏实实在学校住着！”张大可趁机相要挟。

    “你怎么又提这事？我不说过吗？你得让我心里有你，我才会心甘情愿和你好！”

    “我对你还不够好吗？我平时对你咋样，你心里没数吗？为了你我把我媳妇儿都揍了一顿，你还想让我咋地啊？”张大可失去了耐心。

    “要不是因为你，我也不能挨你媳妇儿一顿揍，我的委屈跟谁说去？”牡丹气愤地说道。

    “要想让学校留下你，我得给人当孙子，还得搭上不少东西，我总不能付出这么大代价，啥好处得不到吧？那我图啥啊？你今天必须给我个痛快话，你要是同意，我就帮你把这件事摆平，要是不同意，你该上哪上哪去！”张大可直接摊牌。

    牡丹低头不语，心里把张大可的祖宗八辈都问候了一遍。

    “你不吭声就当你答应了，今晚你给我留门，只要今晚我满意了，我保证你今后衣食无忧！”

    “三……二……一，不吭声就是同意了！我走了，晚上我来找你！”张大可说完，兴匆匆地走了。

    张大可走后牡丹心乱如麻，她心里一万个不愿意屈从张大可，可不这样做，她知道自己很难过这一关。

    牡丹觉得自己的命实在太苦了。当姑娘的时候看错了人，怀了薄情人的孩子，阴差阳错嫁到小砬子后，好容易接受了二老喂，谁知道他还进了监狱，如今老公公兰远学视小金豆为眼中钉肉中刺，害得自己有家不能回，每天要和张大可这个色鬼周旋，现在更是被逼到了死胡同，无论她如何选择，都不会有好结果。

    牡丹越想越难过，眼泪噼里啪啦往下掉，小金豆受到妈妈情绪的感染，奶也不吃了，把头扎进妈妈的怀里也哭了起来。

    “你这个冤家，我当初为啥要生下你？要不是为了你，我何苦受这窝囊气！”牡丹哭道。

    “虎老七，你个王八蛋，要不是因为你，二老喂怎么会进监狱？”

    “兰远学，你个蔫坏阴损的东西，这么小的孩子你也忍心下手，你还是个人吗？”

    “张大可，你枉披一张人皮，你就是个畜生！”

    ……

    牡丹下午没有去上班，晚饭也没吃，天还没黑就把宿舍门插了起来，又找了一些东西挡在门前，然后手中紧握着剪刀，神情紧张地盯着房门。

    张大可和姐夫安校长在饭店吃饱喝足后，醉醺醺地又回到了学校，他嘴里哼着小曲，摇摇晃晃地来到了牡丹的宿舍，顺手一推。

    “牡丹，我不是让你留门吗？开门！”张大可没有推开门，立刻喊牡丹开门。

    牡丹握紧剪刀，屏住呼吸一声不吭。

    张大可一边不停地敲门，一边大声叫嚷，可牡丹就是不应声。

    “你再不开门，我可踹了啊？”张大可威胁道。

    牡丹站起身来，躲在门边上，把剪刀高高举起！

    张大可听屋内一直没有动静，借着酒劲开始踹门，牡丹神情紧张，高度戒备。

    张大可一连踹了几脚也没有踹开门，不由得暴躁起来，于是一边嘴里不干不净地骂着，一边后撤几步后冲向房门，利用惯性再次踹向房门！

