
        进入光团后，是一条十几米长的岩石通道，在许峰迈过光团，进入通道时，原本漆黑一片的通道两侧，全部闪烁起火光。

    原来，通道两侧每隔几米，都有一处火把，一旦有人进来，那里的火把就会自动燃烧，照亮整条通道。

    顺着通道继续前行，很快来到了出口处。

    出口处有一道宽大的铁栅栏，由数十根手臂粗细的钢条捆扎而成，看上去非常结实。

    许峰知道，一旦营地建立起来，这里就是一处关隘，能够不断升级，从最开始的黑铁级一直可以升级到神圣级，保护后面的营地不受攻击，只不过，现在这个铁栅栏还没什么用处，只是充当了背景墙一样的角色。

    迈出通道，前面是一处山谷，四周被群山环绕，山谷内郁郁葱葱，全是一人环抱的大树。

    “外面还是清晨，怎么这里就已经是正午了？”马伟三人进来，紧紧跟在许峰后面。

    望着山谷上方的太阳，马伟显得很是惊讶。

    “这里已经不是地球了，或者说，这里是地球的一个副位面。”许峰解释道：“迈入了那道光门，这里就已经成为了类似副本的存在。”

    “好神奇。”马伟惊讶道。

    “好了，打起精神来，这里可不是旅游胜地，你们就把这里当做副本，我们是来打怪，消灭BOSS的。”许峰笑道。

    来到这里可谓九死一生，许峰不知道前世马伟他们是怎么打败这里的怪物，建立营地的，但在许峰的印象里，想要完成这个任务，几乎不可能，除非这里的BOSS还没有成长起来，那才有机会。

    四个人走进树林，许峰朝着印象中营地所在的地方走去。

    走进树林，光线一下暗了下来，树林内很是幽静，不时传来一声凄厉的嘶吼，在幽静的树林中，显得很是诡异可怕。

    呜呜~

    一团黑雾朝四人笼罩过来。

    “黑甲虫，大家小心！”许峰握紧手中长剑，大声叫道。

    虽然已经拥有一星实力，但马伟几人的心理却还是普通人，看到黑甲虫，他们的第一反应就是逃跑。

    许峰背靠一棵大树，将长剑舞成一团，远远望去，许峰好似被一个光团包住，一道道剑光，好似闪电，将他团团围住，只要有黑甲虫撞上来，都被剑光撕扯成碎片。

    这一团黑甲虫，数量虽然不多，但却仿佛是一个信号，很快，大片大片的黑甲虫，从树林深处飞出，扑向四人。

    “啊，啊，黑甲虫咬我了，救命，救命！”张强慌乱的挥舞着手中的短刀，朝着通道跑去。

    “别慌，别慌，这些黑甲虫很弱，干掉他们。”马伟大声叫道，他手中的长斧，对付黑甲虫似乎有点大炮打蚊子的感觉。

    “张强，被跑了，这些黑甲虫连我们的皮肤都刺不破！”郭宇在后面大叫，他学着许峰那样，背靠着一棵大树，使劲杀着黑甲虫，他的两只手上，套着一双铁爪，闪烁着寒光，很轻易就能劈开黑甲虫的身体。

    张强跑了两步，似乎也发现了黑甲虫刺不破自己的皮肤，顿时脸色一红，手忙脚乱的将挂在身上的黑甲虫拍到地上，然后发泄似的拿着短刀使劲劈砍着飞过来的黑甲虫。

    如果是普通人，来到这里只有送死的份，但马伟他们都已经拥有一星实力，而且每人都有一件黑铁级的武器，只要不慌，这些黑甲虫，伤不到他们分毫。

    杀了半个多小时，终于把森林中的黑甲虫杀了个干净，地上铺满了厚厚一层黑甲虫的尸体。

    许峰从储物戒指中取出一些事物和水，分给马伟三人。

    “休息一下。”说完，许峰拧开一瓶水，喝了起来。

    马伟三人也都坐在地上休息，刚才的战斗虽然没有危险，但是几人的体力消耗很大。

    经过这一番厮杀，他们似乎也发现了自己实力提升到常人难以逾越的程度，眼中都透出兴奋的神色。

    就在他们休息的时候，森林中又传出了动静。

    一个两米多高的身影，从森林中走了出来。

    这是一个类似狼人的怪物，脑袋是一个狼头，口中两根獠牙探了出来，眼睛猩红，额头上一枚白色的水晶闪烁着流光。

    它的身上没有一丝毛发，披挂着黑色的甲壳，这甲壳好似一副甲胄，将它全身包裹的严严实实，在他右手，提着一柄好似骨头做成的长刀。

    “小心，这只狼怪拥有一星实力，他的骨刀能轻易破开你们的防御。”许峰首先站了起来，握紧长剑。

    狼怪看到几人，似乎显得很是兴奋，它扬天长嘶，发出一声狼嚎，身体表面似乎浮现出一团红色的虚影。

    狼怪朝着四人扑了过来，速度极快，仿佛一道闪电。

    许峰握紧长剑，直接施展疾风直刺，朝着狼怪扑了上去。

    马伟三人你看我，我看你，都不敢上前，畏畏缩缩的躲在许峰身后，握着武器，在许峰身后跳来跳去，似乎是在找进攻的角度。

    砰砰砰~

    许峰长剑准确刺中狼怪的胸口，却只是刺的火星四射，一道道裂纹，出现在狼怪胸口的甲壳上。

    最后一下轰的一声，爆炸竟然将狼怪掀飞，倒退几步，胸口处的甲壳已经破损，露出了紫红色的血肉。

    受了伤的狼怪，反而更加兴奋，单手握着骨刀，使劲朝着许峰劈砍过来。

    许峰举剑招架，狼怪的动作在他眼中也只是稍快而已，还没达到他跟不上的地步，毕竟许峰现在已经二星巅峰，比狼怪高了一个等级。

    许峰身随剑走，长剑化为一道闪电，不时劈砍在狼怪的身上，原本敏捷属性为主，速度强势的狼怪，在许峰面前，仿佛一个不会走路的孩童，当他攻击许峰的时候，刚把骨刀举起，许峰就已经挪到了其他地方，而它劈中的，不是旁边的大树，就是直接劈砍在了地上。

    而许峰的攻击，在它感觉到疼痛的时候，许峰已经变换了位置，开始了下一次攻击。

    很快，这只狼怪在许峰戏耍般的战斗中，浑身甲壳被劈成碎片，仿佛分尸一般，被许峰杀掉。

    看到许峰将这只狼怪杀掉，马伟等人讪讪走上前，看着许峰将狼怪的虫晶抠了出来。
  