    等到灵蛇门和赤霞门的一行高手无奈相继离开之后。

    转眼。

    便又过了十多日。

    就在这日。

    傍晚时分。

    云苍山上再次笼罩上一层缥缈的薄雾。

    同时，又在红霞的映照下。

    一时间。

    将青阳门这座在陵州垫底的门派，映衬的宛若一片世外修仙之地。

    当然。

    不得不说。

    在叶长青修炼太古神魔诀以来。

    或许是开辟六座神藏的原因。

    云苍山方圆数十里的各种属性灵气几乎尽数集聚于此。

    而且。

    青阳门的几名弟子，希望在叶长青身上得到一份逆天的机缘和造化。

    从而导致他们相继跑到叶长青的面前，各种夸大其词的诉说自己对道的理解。

    可是。

    让他们没有想到的是。

    他们的这位叶师弟太过于妖孽。

    只要他们敢说，这位叶师弟便会敢想敢顿悟。

    原本资质平平的他们。

    在叶长青身上散发出来的道则气韵的滋养下，灵根都发生了质的蜕变，成为大大小小的修仙天才。

    不止如此。

    整个青阳门也因此弥漫着丝丝缕缕的道则气韵。

    如此一来。

    现在的青阳门可谓是真正的一处修仙圣地。

    咻！

    这时。

    一道破空声蓦然传来。

    一束灿烂如烧的虹光，裹挟着宏大的气势骤然冲天而起。

    一时间。

    偌大的青阳门被映照的可谓是色彩斑斓，瑰丽无比。

    同时，一股缥缈的气韵弥漫开来。

    不错！

    如此异象。

    也就是说。

    闭关许久的曲问夏终于成功凝炼出元婴，终于成功迈入了元婴境。

    很快。

    过了不到一炷香的时间。

    除了还在后山苦苦修炼，欲要在离开青阳门之前成功开辟第六座神藏的叶长青外。

    其余人尽数集结于曲问夏的闭关之地外。

    “师傅，如此浩荡的声势，难道曲师姐真的成功了？”

    紫瑶漆黑的眸子闪烁着异样的亮光，对着青云道人狐疑问道。

    话音落下。

    其余人也纷纷将视线移向青云道人。

    “不错，问夏的确成功迈入了元婴境。”

    青云道人先是含笑点了点头，然后扫视着众人，捻须笑道：“当然，你们也不必灰心，以你们现在的资质，将来也必定可以成功凝炼元婴，迈入元婴境。”

    话音落下。

    “师傅，曲师姐迈入元婴境便要离开青阳门，前往天剑宗修炼。”

    紫瑶又狐疑问道：“既然如此，等到我们都迈入元婴境，岂不是都要前往天剑宗修炼？”

    呃？

    闻声。

    不止是青云道人神色微微一滞，饶是其他人也不由的脸色微变。

    “小师妹，不可胡言乱语！”

    李修元微微瞪了眼俏脸狐疑的紫瑶，当即这般制止道。

    不得不说。

    紫瑶的话是在场每个人的心声，但是这些话又怎么能当着师傅的面说出来。

    “不错，即便咱们青阳门日后可以晋升为三流，乃至二流门派，可以拥有更多的修炼资源，可是相比天剑宗还远远不够。”

    青云道人对着李修元摆了摆手，释然道：“而且，以你们现在资质，相信下次，你们都可以前往天剑宗参加考核，并通过考核。”

    “但如此一来，青阳门必定可以百尺竿头更进一步，更何况，老夫自信，现在元婴蜕变，将来的成就也绝对不弱于人。”

    说到这里。

    见其余人面露复杂之色。

    青云道人又道：“当然，你们也不必心存芥蒂，你们能够得到这样的造化，皆是你们的福泽。”

    话音未落。

    青云道人的身后传来一个清冷的声音。

    “青云老头，你就别装了。”

    “虽说将来的青阳门或许会因为我们成为陵州一等一的二流门派，可即便如此，青阳门终究只是附庸天剑宗的门派，算不得什么超级仙门，也很难跨过这座天堑鸿沟。”

    显然。

    来人正是刚刚迈入元婴境，向来毒舌的曲问夏。

    只不过。

    由于迈入元婴境的缘故，曲问夏的身材虽然依旧是那般丰腴诱人，但是整个人的气质却是愈加的清冷。

    “我等恭贺曲师姐成功迈入元婴境！”

    见曲问夏踱步走来，其余人当即纷纷作辑恭贺。

    青云道人脸上露出一丝苦涩的笑意，转身对着曲问夏似是埋怨道。

    “问夏，你和长青马上就要动身前往天剑宗了，更何况今日更是迈入了元婴境，你就不必再如此针对老夫了吧？”

    曲问夏轻声一声，不以为然道：“难道事实不是如此？”

    青云道人撇了撇嘴角，不敢再多说什么。

    “曲师姐，听师傅说，你的仙道资质极高。”

    一向好事的七师弟笑嘻嘻的问道：“现如今，你已经迈入了元婴境，不知道你和师傅现在谁更厉害一些？”

    曲问夏斜了眼恨恨瞪向小七的青云道人，淡声道：“小七，你若是愿意，师姐倒是想和你切磋一二。”

    田小七脸色微变，转而默默低下头，不敢再多说什么。

    这时。

    吕三阳满脸笑容的扫视了眼众人，又对着曲问夏建议道。

    “曲师姐，你今日成功迈入了元婴境，那咱们今日怎么着也该好好庆祝一番呀。”

    话音未落。

    曲问夏当即给了吕三阳一记白眼，冷哼道：“姓吕的，你别以为老娘不知道你什么心思，你不就是想要再饮一杯那青蚁酒吗？”

    吕三阳尴尬的摸了摸后脑勺，然后嘿嘿一笑。

    曲问夏不再理会吕三阳，侧首看向青云道人，正色问道：“青云老头，我和叶师弟何时动身前往天剑宗？”

    青云道人神色轻轻一滞，温吞道：“明日吧。”

    曲问夏又问道：“只是我们两人一同前去？”

    青云道人不可置否道：“你和长青的身份特殊，为了避免一些不必要的麻烦，只能你们二人同去。”

    曲问夏点头道：“也好。”

    话止于此。

    曲问夏又扫了眼吕三阳，然后对着众人说道：“看在我和长青师弟明日离开的份上，今晚你们每人可以饮一杯青蚁酒。”

    话音落下。

    众人呆了呆，转而脸上流露出欣喜的笑容。

    接下来。

    青云道人以及他的九名弟子，再次难得聚在一起。

    他们聊了很多，宛若一名老父亲和膝下的子女。

    没有所谓的门规约束，大家欢聚一堂，畅所欲言。

    可就在夤夜时分。

    整个云苍山上。

    暴风骤起，天地变色，各种属性的灵气骤然暴动起来。

    很快。

    一束束炽盛无比的光柱自后山骤然冲起，几乎瞬间将这片天地照亮。

    气象尤为壮观浩荡，几如神迹即将要发生了一遍。

    这时。

    对坐的青云道人和曲问夏似是感应到了什么，当即长身而起。

    “如此浩荡的声势，难道是叶师弟突破了？”

    曲问夏不住地猜测道。

    “准确来说，不是境界的突破。”

    青云道人眼睛微眯，成竹在胸道：“如果不出意外的话，应该是长青成功开辟了第六座神藏。”

    “第六座神藏？”

