    这一霎那里，整个餐厅的空气都似停滞了下来一样，变得极为诡异。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雷姆与拉姆的面色完全冻结。

    爱蜜莉雅睁大了自己的眼睛。

    罗兹瓦尔依旧一脸的笑意。

    只有方里，犹如什么都没有听懂一样，故作糊涂似的说道：“我不明白你的意思，伯爵大人。”

    “是吗？是吗？”罗兹瓦尔就像是在唱歌一样，摇头晃脑似的竖起了一根手指，如此说道：“其实并不难以理解喔，看到稀有的人才，无论是谁都会想得到他，对吧？”

    “可是，不是谁看到一个身份高贵的人都会死皮赖脸的凑上去的。”方里撇了撇嘴，说道：“追随一个人，那就代表着与这个人的切身利益直接捆绑在一起。”

    “如果，这个人以后荣华富贵了，那追随者也就能够享尽荣华富贵。”方里注视向了罗兹瓦尔，若有深意似的笑道：“可是，如果这个人注定走上一条会灭亡的路，那作为追随者来说，除了比主人先死以外，还有第二条路可以走吗？”

    此话一出，周围那停滞而下的空气便是如同遭到了冰冻一样，令得气温陡然下降。

    那气氛，让爱蜜莉雅都仿佛被震慑到了一般，闭上嘴巴，再也不敢多说半句话。

    而雷姆与拉姆，更是小手微微紧握而起，紧紧的盯在方里身上的眼眸中亦是涌现出了浓郁的敌意。

    结果，只剩下罗兹瓦尔，迎向了方里的视线，像是在演戏一样，笑呵呵的说了这么一句。

    “嘛~~客人真是喜欢开玩笑呢~~”

    说完，罗兹瓦尔便是不再继续这个话题了，陡然转向了正题。

    “话说，你的事情我也多少听爱蜜莉雅大人说过了喔？”

    罗兹瓦尔将手叠在桌前，撑着自己的下巴，悠然的说道：“你是为了魔女教才会来到这里的吧？”

    ————「魔女教」。

    当这个名字从罗兹瓦尔的口中出来时，有两个人用力的抬起了头。

    赫然，便是雷姆与拉姆。

    “魔女教…”

    拉姆的面色变得紧绷而起。

    “……………”

    雷姆则是什么都没有说，保持着沉默。

    然而，从其身上弥漫而起的却是一股极为骇人的气势。

    有如怒火一样，又有如憎恨一般的气势。

    感受到这股气势，爱蜜莉雅不由得讶异而起。

    倒是方里，像是什么都没有察觉到一般，摆弄起了面前的餐具。

    至于罗兹瓦尔，连头也没有回过去，只是唤了一声。

    “雷姆。”

    稀疏平常的一句称呼，却是让雷姆反应了过来，低下头，继续保持沉默。

    其身周，那可怕的气势一点一点的消失。

    只是，雷姆盯在方里身上的目光却变得更加的露骨了。

    这让拉姆的眼眸中竟是隐隐的浮现出些许担忧的情绪。

    而爱蜜莉雅，则是敏锐的察觉到了现场的氛围变化，不由得伸出手，惴惴不安似的抓住了方里的衣角。

    在这样的情况下，能够保持平常心的只剩下两个人。

    那就是方里与罗兹瓦尔。

    “你的目的我已经完全明了了。”罗兹瓦尔以丝毫不变的奇怪腔调，唱戏般的说道：“魔女教盯上了爱蜜莉雅大人，而你则是与魔女教有些恩怨，再加上剑圣家族的莱因哈鲁特昨夜连夜向我来信函，带来了魔女教最近在王国境内活动的情报，所以，你才会想待在爱蜜莉雅大人的身边，等猎物自己送上门，我说的没错吧？”

    “基本上就是这样。”方里淡淡的说道：“除此之外，其余的事情我都不想做，如果你觉得我碍眼，那我也可以出去外面转悠。”

    “那可不行。”爱蜜莉雅抢在罗兹瓦尔之前出声，似不能容忍这种事情生一样，认真无比的说道：“你是我邀请来的客人，我还没有向你报恩，怎么能让你出去呢？”

    “而既然是爱蜜莉雅大人的恩人，那就是我梅扎斯一族的客人了。”罗兹瓦尔那小丑一般的面容上依旧挂着笑容，却是这么说道：“可是爱蜜莉雅大人，这样一来的话，那就会变成为了迎接魔女教的到来，方里卿一直在你的身边进行保护的状况了喔？”

    “唉？”爱蜜莉雅顿时一怔。

    “因为，爱蜜莉雅大人被魔女教给盯上，可方里卿却会在魔女教上门时进行迎击。”罗兹瓦尔提醒道：“如果方里卿的目的达成，那也算是将受到魔女教迫害的爱蜜莉雅大人给解救出来了喔？”

    这一回，爱蜜莉雅终于反应过来了。

    “对…对啊。”爱蜜莉雅极为惊愕的说道：“这样一来，不就变成方里又救了我吗？”

    本来，爱蜜莉雅将方里邀请过来，就是为了报恩。

    可是，恩还没有报，却得受到方里的保护与解救，这不就是恩上加恩了吗？

    “当然，魔女教也不是那么好对付的。”罗兹瓦尔摇晃着手指，这么说道：“如果有大罪司教跟着一起来了，那遭遇到危机反而才算正常状况，那时，大家就都危险囖。”

    爱蜜莉雅顿时语塞了。

    直到现在，爱蜜莉雅才现，自己将方里邀请到宅邸里来，很有可能是在害他。

    （如果，因为我的关系，方里被魔女教给……）

    到那时，爱蜜莉雅不但没有能够报恩，反而是在害人。

    “我…”爱蜜莉雅有些不知所措了起来了。

    然而，这时，一根手指突然伸到了爱蜜莉雅的面前，在「啪」的一声当中，用力的弹了一下爱蜜莉雅的额头。

    爱蜜莉雅痛呼了一声，捂住了脑袋。

    “真是的，你也未免太滥好人了吧？”方里收回了手，叹息般的说道：“听好了，不管怎么说这都是结果论，我找魔女教是为了自己的目的，为此如果死了，那也是我自己的事情，为什么你得替我的死买单？”

    “可…可是…”爱蜜莉雅还想说些什么，却是被方里给打断。

    “没有什么可是。”方里斩钉截铁的说了这么一句。

    “不管怎么样，我都必须找到魔女教才行。”

    “所以，魔女教，由我来解决。”

    听到方里的话语，爱蜜莉雅再也不好说什么了。

    而在一旁，雷姆却是一直盯着方里，眼眸中终于是涌现些许的波澜。