    5分钟后……

    车上坐满了小学生。

    “原来如此，”柯南挤在后座，一手撑着下巴，半月眼道，“你觉得这件事有内幕，所以特地叫池哥哥过来看一看啊……”

    有必要吗……

    “你不是很苦恼吗？”灰原哀抢占到副驾驶座。

    由于多了一个一年级的‘委托人’，步美也跟着挤了副驾驶座。

    “这么说也对，根本想不明白……”柯南一脸费解。

    池非迟开着车，假装不了解情况，“说说是怎么回事。”

    “这次是光彦的推理，”步美转头看后座，“对吧？”

    一下子成为焦点，光彦顿时有点紧张，一想到要在池非迟这个推理大佬面前说推理，感觉就更紧张，脸都绷了起来，深呼一口气，目光认真，“好的，那么我开始说明情况，并说出我的推理，昨天……”

    跟灰原哀昨晚说的一样，一年级小男孩的家里来了个怪叔叔，说是要报恩，给他家免费打工。

    “因为生意不好，他还出钱帮忙重新装修、又帮忙研究新菜式，让酒足饭饱饭店的生意好了起来，他自己却躲在房间里，说是在研究新菜式，却不知道在干什么，”光彦认真伸出食指指向上方，“池哥哥，你觉不觉得有点熟悉？”

    “福尔摩斯探案集中的《红发会》。”池非迟道。

    “没错，”光彦心里有了点底气，“《红发会》里，就有一个男人以店员的身份，混进了一家店，利用花言巧语把店长骗出去之后，他就趁机从那家店的地下，朝银行的方向挖出了一条地道，最后把银行的钱偷了出来。”

    “可是，现在应该没有那种耐心好到挖地道去偷东西的小偷了吧？”柯南提出疑问，“而且我们昨天调查过，附近的银行早在一周前就停业了，想偷钱也偷不到，而附近的珠宝店安全设施也很完善……”

    “你昨天不也确认过了吗？”光彦道，“他手上确实有挖地道留下的茧子和水泡，而附近那一家珠宝店五年前失窃过，至今没有抓到犯人，也没有找到失窃的珠宝，五年前，伦太郎家的店也在重新动工，要埋什么东西进去很方便。”

    柯南无话可说。

    光彦又看向前座池非迟的背影，认真道，“所以，我的推理是，这个男人就是五年前盗窃珠宝店的大盗，在偷到珠宝后，出于某个原因，他将珠宝埋在那家店的地下，因为他不知道虽然刑事追诉期只有5年、但民事追诉期有20年，所以在5年后，他就潜入那家店里，想趁机将珠宝挖出来！”

    完全正确。

    池非迟静静听着。

    其实光彦才是真正的7岁孩子，做到这一步就已经不容易了。

    “昨天我们去吓唬过他，告诉他，我们是少年侦探团、他的事我们都知道了，想逼他露出马脚，而昨天晚上，他又提出要出钱让他们一家人去旅游，很可能就是为了支开那家人，赶紧把珠宝挖出来，”光彦迷茫了一下，“不过，今天早上他就失踪了……”

    池非迟忍不住侧目看了灰原哀一眼。

    那个人为什么失踪？还不是因为被他们昨晚抓了。

    灰原哀很清楚内幕，还装作毫不知情地等着看热闹，估计现在心里在偷着笑吧……

    灰原哀也看了看池非迟，看着柯南一脸疑惑不解，本来就挺有趣的。

    池非迟收回视线，“我先问一个问题，你们昨天去吓唬他，有没有做好防范？”

    静。

    光彦、步美、元太齐齐一汗，感觉后背凉意蔓延。

    完了，当时只想着逼那个人露破绽、抓住他，完全忘了池哥哥再三说过的安全问题……

    柯南心里也有点毛毛的，感觉好像被什么恐怖的东西盯上了一样。

    光彦抬眼，发现车内后视镜里、一双紫色眼睛带着冷意盯着他们，汗了一下，干笑着解释道，“那个时候店里还有其他客人，我想他应该不会对我们做什么的，就算他敢动手，其他人肯定不会坐视不管。”

    步美连连点头，“对，我们昨晚也没有在街上逗留太久，吓唬他之后就结伴回家了，步美晚上一直跟妈妈在一起，没有出门！”

    元太也忙道，“昨晚我一直跟我爸爸在一起看电视，就算去上厕所，也是让他陪我去的！”

    柯南：“……”

    灰原哀：“……”

    这三个孩子求生欲还真强啊。

    旁边那个一年级小男孩默默看着几人。

    呃，难道这个大哥哥很凶吗？

    也对，虽然没有发脾气、没有大声说话、长得也不凶，但还是让人觉得不能惹，惹到会很可怕……

    “这次算你们过关。”池非迟道。

    “呼……”

    三个孩子长长松了口气。

    元太低声嘀咕，“估计会到处乱跑的只有柯南吧……”

    柯南一懵，都脱离危险了还不忘推他下悬崖，元太这操作可以啊。

    “那个……昨晚我也没有乱跑，一直在侦探事务所……”

    他自保又没问题，干嘛要跟一群小学生一起解释啊喂……

    “嗯，”池非迟继续道，“小哀之前说，柯南不同意光彦的推理？”

    “也不是不同意啦，”柯南认真起来，解释道，“从现在的情况来看，光彦的推理是没有问题，不过我还是觉得，作为一个珠宝大盗，怎么也应该知道民事追诉期有20年吧？就算不知道，他犯案之后也应该会去专门了解过，还有，出钱帮忙装修、那么努力让店里生意好起来，只是为了让那家人忙碌起来，让他有机会挖珠宝，怎么看都太傻了，完全没有这个必要嘛……”

    “而且突然失踪也让人搞不懂。”光彦补充道，“看起来好像他真的只是来报恩的，结果昨天被我们怀疑，让他感到失望，他就偷偷离开了……”

    池非迟耐心听完，才平静道，“柯南，你这次有失水准。”

    柯南见自己第一个被点名，有点意外。

    “光彦，你和柯南有着共同的错误。”池非迟道，“我先说你们共同存在的问题。”

    柯南和光彦疑惑，不过还是认真听着。

    “为什么要纠结他的失踪？

    一张纸上有很多线条，要理清其中一条线的头尾，除了要耐心一步步找下去，还要学会排除掉其他干扰线条。

    而失踪明显就是一条无用的线，对于判断他到底是不是珠宝大盗，或许有用，但跟你们之前理出来的线完全不是一个头尾，过多纠结，只会造成干扰。”

    柯南思索着，点了点头。

    确实，他好像过于纠结一条对揭开真相不一定有用、只会干扰到他思路的线了……

    “光彦就只是这个问题。”

    池非迟继续道，“再说柯南，你是觉得他这种行为不符合逻辑，但这是基于你自身或者你见过的其他罪犯的主观判断。

    在面对一条逻辑合理的推理线的时候，你因为主观意志觉得不可能，而去怀疑，这本身没有问题，任何怀疑、分歧都有利于找到真正答案，不过怀疑之后，你并没有下一步动作，没有去找东西来证明或者打消自己的怀疑。

    我说你有失水准，不是因为判断正确或失误，而是行为上的松懈。”

    判断错误没关系。

    谁没有个失误的时候？

    而因为主观意志影响了判断，也没有关系。

    他和灰原哀都因为‘经验’失误过，灰原哀排查失误、让纵火犯逃了，他也在上次去伦敦的时候，因为想得太多、苏特恩却没想那么多，而出现了失误。

    可以说是聪明反被聪明误。

    这无可厚非，他们那个时候都没有太多时间去做更具体、更准确的判断，但柯南这次不一样，他有时间、有机会去验证。

    他说柯南有失水准，是因为柯南作为一名侦探，在发现疑点之后，没有进一步去验证，而是自己纠结成一团，甚至不考虑自己是不是有主观意志影响了判断的可能，只是在想‘不会吧，怎么可能’……

    这不是一个名侦探该有的行为。

    “我没有指责你的意思，只是提醒。”池非迟又补充道。

    “嗯……我知道。”柯南没往心里去。

    要说这次他认真了吧，明显没有，他没那么认真。

    可要说他完全没放在心上，也不是，他确实纠结，觉得想不通的地方太多了。

    池非迟提醒得很对。

    纠结没用，有那点纠结的时间，他就应该认真理一理线，或者验证一下，给自己一个答案。

    偏偏他只是一个劲儿的纠结，确实存在着问题。

    而能让池非迟说这么多来提醒他，本身就是池非迟对他的一种看重。

    或者说，池非迟太看得起他了，要求过高。

    那就更没什么好在意的了。

    灰原哀无语看池非迟，让柯南脱离纠结状态、冷静下来了，还怎么看戏？

    池非迟：“……”

    他忘了……

    一时没忍住。

    这些本来应该等柯南抓狂完再说的。

    不过没关系，大概不妨碍让柯南郁闷一下……

    柯南不知道池非迟和灰原哀原本等着看他抓狂，在‘池非迟很看好他’的感慨中沉浸了一会儿，见车开到了酒足饭饱饭店附近，才抬头看过去，一眼就看到站在店门口的警察，“嗯？怎么会有警察在店门口啊？”

    “真的耶！”元太趴在车窗上往外看，“该不会是那个人是珠宝大盗的事，已经被警方知道了吧？”

