
　　女人瞪着眼珠子，就这么倒在了冰凉的地上，本来饱满的额头，多了一个洞，里面鲜血潺潺流出。

　　一只尖锐，穿着大头皮鞋的脚，落在了她的头颅旁。

　　脚的主人是一个大鼻子，大眼珠的小丑，脸上的笑容似乎永远也不会消失。

　　即便生气也是如此。

　　他笑嘻嘻的走过来。天籁小说网

　　脚下的尸体，就像是垃圾一般，视而不见。

　　“小丑的魔术不好看吗？为什么要拒绝，拒绝，是不对的，嘻嘻嘻。”

　　小丑自言自语，那张化了妆的嘴，裂开德更大，在黑夜中，就像是一个恐怖的魔鬼！

　　他扭过头，看向一旁屹立在东边的校园。

　　仁川学院。

　　“嗯……似乎，嗅到了有趣的味道。”

　　小丑深深地吸了一口气，满脸陶醉之色。

　　接着，迈开步伐，朝着学校走去。

　　晚自习还没结束。

　　夜间值班的保安老张，正在屋里煮着一锅热腾腾的狗肉，加一瓶苦荞，吃上几口，喝上小半杯，回味无穷，浑身都热腾腾的。

　　“咦？”

　　略有醉意的老张眯起眼睛，正看到窗口好像有什么东西一闪而过。

　　有些快，就像幽灵似的。

　　他看不清楚，索性站起身，打开门。

　　老张还算是一个负责任的保安，吃狗肉，也不会忘了自己的责任，尤其是最近变态杀人小丑入侵中海市的新闻传得沸沸扬扬，他就更加不敢大意。

　　只是，走出门外，除了黑压压的一片，老张什么也看不见。

　　风刮得呼呼响，灌进耳朵里，就像刀子似的。

　　老张犹豫了一下，最终还是放弃了回去拿老花镜的想法，转身回保安室吃狗肉了。

　　*

　　晚自习是安静的。

　　大部分学生，都在默默的学习，少部分则是在背诵英语单词。

　　因为临近高考，余雅特地牺牲了自己的时间，每天晚自习，都会去九班给他们补习。

　　“老师，这道化学题我不太懂。”

　　“余老师，我单词每次都背地很快，但忘记也很快，这是怎么回事啊？”

　　各种各样的问题，从九班的孩子们嘴里提出。

　　余雅很喜欢这种感觉。

　　这让她感受到了自己的价值，毕竟进入仁川学院人事部后，她除了繁重的债务压力，每天都会遭受上司各种各样的骚扰，一直活的很茫然，不得劲。

　　而来到九班后，她不算多么渊博的学识，总算是有了用武之地，尽管她给学生补习绝不会收一分钱，但她心甘情愿。

　　如果以后可以真的成为一名老师，而不是去人事部解决那些讨厌琐碎的事，就更完美了。

　　咚咚咚！

　　有人敲门。

　　余雅扭过头，就看到一个略显猥琐，头发几乎没了的中年男子，正笑吟吟地望着她。

　　“徐主管，你有事吗？”

　　女人的眉头立刻皱了起来。

　　说真的，如果在人事部做事没有这家伙的话，想必她的生活也会愉快一些。

　　这个好色的混蛋，她实在是受够了。

　　现在债务还清，要说欠，也只欠林风，若非为了九班，她早就一走了之，也不会再这继续受气。

　　“小雅，有空吗？出来一下。”

　　徐主管对她招了招手。

　　“我在上课。”

　　余雅说。

　　“没事，我就耽误你一会儿，很快的。”

　　徐主管死皮赖脸道。

　　余雅很是无奈，知道不把这家伙弄走，她是没办法好好上课了，只能吩咐学生们先自己学习，这才去门外。

　　“小雅，你今天真漂亮！”

　　徐主管舔了舔舌头，眼珠子直勾勾地盯着余雅，从上看到下，又从下看到上，就仿佛有透视眼似的，谁被盯上都会不自在。

　　“谢谢，你每天都这么说。”

　　余雅冷冷道。

　　“最近你都变得冷淡了。”

　　徐主管苦笑一声，“其实，以前的你挺好，柔柔弱弱……”

　　“以前的我不好。”

　　“就因为我柔柔弱弱，所以才会被你欺负，但现在不同了，你如果再对我动手动脚，小心我报警！”

　　余雅毫不客气地说道。

　　徐主管愣住了。

　　似乎还是第一次看到这样强势的余雅。

　　“小雅，在过两个月，年终奖就要发了，还有各种效绩奖金，如果你想要的话，我可以帮你争取一下，争取走走后门。”

　　徐主管知道硬的不行，就来软的。

　　他觉得没有谁会拒绝奖金。

　　“不用，属于我的，我自己会拿到，不属于我的，我也不想走后门，毕竟这样对别人不公平。”

　　余雅摇了摇头。

　　换做以前，她肯定会接受这份耻辱的“橄榄枝”。

　　但现在，她却是嗤之以鼻。

　　“你——”

　　徐主管有些生气。

　　这女人，怎么变化这么大，完全就是油盐不进了？

　　“行吧，随你吧，我来这是想说一声，你别再跟着林风那小子了。”

　　徐主管道。

　　余雅气笑了：“真是有趣，我跟着谁，似乎跟您没关系吧？好，那我现在告诉你，我就喜欢跟在林老师身边，我喜欢他。”

　　“什……什么？”

　　徐主管瞪大了眼睛，显得十分激动和愤怒，“不是，他有什么好？你怎么可以喜欢他？余雅，你是属于我的！”

　　“你有病！”

　　余雅翻了个白眼，转身就想走。

　　没想到徐主管直接抓住了她的手，焦急道：“小雅，你知道我对你的爱的，你放心，主要你嫁给我，我保证一辈子对你好，林风还太年轻，他这种风云人物，最容易沾花惹草，靠不住的！”

　　“放开我！”

　　余雅生气地说道：“不然我报警！”

　　徐主管松开手，恨恨道：“小雅，我过来主要是想告诉你一件事，这件事是机密，本来不能说的，但我现在必须告诉你——那就是，林风就要完蛋了！”

　　“什么意思？”余雅一愣。

　　“就是字面上的意思，他风头过盛，招惹了不少仇家，我们学校高层已经准备让他滚蛋了，离开了仁川高中，他什么都不是！”

　　徐主管得意地说道。

　　“学校不会这么做的，现在林老师是九班的救星，他还帮助校董的儿子王宇取得了好成绩，这样的优质老师，学校凭什么开除？”

　　余雅根本不信。

　　“呵呵，信不信由你，实话告诉你吧，要对付林风的，就是王宇的父亲，咱们的校董王旭！”

　　徐主管冷笑道。

　　“你胡说八道！”

　　余雅怒道，“校董对林老师很是器重，怎么会对付他？”

　　“那是因为，因为……”

　　徐主管也说不出个所以然。

　　他只是从别人那听到了这消息。

　　至于王旭为什么要对付林风，他也大惑不解。

　　他这样的人物，当然不可能接触到世家这种层面，很多时候也只是听风听雨。

　　“总之，你跟着他肯定没好下场的！”

　　徐主管急道。

　　“滚！”

　　余雅用力甩开徐主管，就往教室方向走去。

　　“等下小雅，你看那是什么？”

　　徐主管的声音突然响起。

　　余雅没当回事，继续走。

　　迈进教室的时候，她觉得有些奇怪。

　　因为徐主管的声音消失了。

　　按照平时，他肯定还会死皮赖脸地缠过来。

　　现在，怎么一点动静都没有？

　　余雅茫然地转过身，朝着外面看去。

　　四周，半个人影都没有。

　　狭长的走廊，空荡荡的一片。

　　只剩下一股莫名的寒意。

　　徐主管不见了！！

　　“徐主管？”

　　余雅叫了一声。

　　没人回应。

　　正疑惑时，她突然看到右边拐角处，好像有什么东西正背着一个人，快速消失在了黑暗中……

　　那个东西身材矮小，佝偻着身子，就像是小丑一样！

　　而在他背上的人，正是徐主管！

　　轰！

　　余雅猛地捂住了嘴，心跳咚咚咚疯狂加速——

　　这一刻，她自然而然地想到了某个恐怖事件……

　　她连忙追出去，又觉得不妥，拿出手机，在110和林风的手机号上犹豫不到一秒，最终还是拨打了林风的电话。

　　对她而言，林风显然是更值得信任的。

　　“小姐，你想看我变魔术吗？”

　　一个阴蹭蹭的笑声响起。

　　余雅短促的尖叫一声，刚拨通的手机，从手上滑落了下去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1098章 你想看我变魔术吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 