    百里千火满心盘算着杀回去打那些老东西的脸，也没有注意到这些细节，等宋小圣吃完立刻站起来，说道：“老弟住在哪里？要不搬到我那儿去住，我安顿好了这边的事情，咱们立刻去登临仙城。”

    他露出几分怀念之色：“那里是距离天庭最近的三大仙城之一，繁华热闹，远不是机枢仙城可比的，我带你好好玩一玩。”

    宋征自无不可：“好。”

    他一挥手打发了吴大：“没你的事了，自去吧。”

    吴大心中还惦记着身体内那一丝仙火，可是却不敢跟宋征提出来，担心惹恼了这位前朝余孽的巨擘，一个念头自己就会飞湮灭了。

    百里千火兴奋带着宋征回去，安顿好了这一家三口，便急匆匆地走了。两天之后，有一艘巨大的古船停靠在机枢仙城外面，百里千火带着宋征三个登上了大船。

    船头上，等候着一名魁梧的中年人，面貌憨厚朴实，他看到百里千火脸上却有几分为难之色：“千火少爷，家里边可是有命令的，您无诏不得返回登临仙城，我把您接回去若是没有合适的理由，恐怕下一次我就得跟您一起来机枢仙城了。”

    百里千火不耐烦的摆摆手：“瞧你那点胆子，本少爷这次回去，是衣锦还乡，你信不信我出现在百里氏家门口的时候，那些老家伙们立刻就会给我跪下！”

    宋征在后面，静静的看着他吹牛逼。

    中年人纠结无比，这做派怎么看都不着调啊。他忽然叹了口气：“罢了，反正这条命是少爷你救的，大不了我来机枢仙城陪你，这边也能当土皇帝，未必不如在本家里。”

    他一抬手，大副得到了命令，仙阵的力量升起，保护了整个古船，船身两侧伸出两排特殊的船桨，波动了星空缓缓离开了。

    但是百里千火却偏要跟中年人掰扯清楚这件事情：“赵方宇你给我听清楚了，少爷我这次喊你来，不是要让你报恩，少爷我这是提携你，少爷我不但要救你的命，还要给你一个于无比远大的前程！”

    “你现在这是什么处境？一个跑船拉货的，就觉得自己是个人物了？”

    “我告诉你，这一次回去你就会明白，什么才是真正的前途！”

    “哼！”

    赵方宇不愿意跟他争辩，知道继续说下去，这纨绔大少别的本事未必如何，却是有一套登临仙城中从小锻炼出来的闲碎口才。

    古船很快远离了机枢仙城，可以进行星海跨越了。

    赵方宇看到百里千火身后的宋征，以为是随从一类。百里千火虽然被家里赶了出来，但是大少的派头不改，这一次回去，就带着三十多个随从。

    他只是有些奇怪，这随从怎么还带着两个孩子。

    “少爷的房间在最上层，我叮嘱下面的人，一定不会冒犯您。您的随从，我让人安排到下面去了。这是货船，少爷您多担待。”

    可是百里千火却忽然拦住他：“最上层的房间还有没有？给我的宋老弟也安排两间。”

    赵方宇一愣，不是随从？他打量着宋征，只看到对方身上一片淡然，没有因为百里氏少爷的礼遇而惶恐不安，但也没有什么倨傲。

    他看不透宋征，但是仅仅这一分气度，便让人暗中称赞。

    “只有一间了，少爷，这是货船。”他颇为无奈。百里千火无奈：“是呀，只是货船……那这样把，你在下面给我安排一间，最上层的两间都留给宋老弟。”

    赵方宇吓了一跳：“少爷……”百里千火这种天庭的顶级纨绔，可能会行事荒唐，但并非没有能力。事实上从赵方宇接触到的这些少爷们来说，如果真是人才，他们一定会让你感觉到宾至如归、无微不至的关怀。

    但是宁愿自己去下面，把好房间让给别人，这些纨绔们是做不出来的，他们最不情愿的事情，就是生活用度上委屈了自己。

    这位“宋老弟”到底是什么人，竟然自家少爷这么礼贤下士？宁肯委屈了自己，也一定要让对方满意。

    百里千火一摆手：“快去准备！”

    宋征拦住他：“不用，我们自己家人，住一间就行了。”

    宋小天也是笑眯眯道：“对呀对呀，我跟爸爸睡一间就行了，弟弟可以去小洞天睡觉。”

    宋小圣：“……”弟弟怎么了，弟弟就没有地位吗！

    要不是打不过你，现在我就造反给你看。弟弟最大的目标，就是这辈子要骑在姐姐头上！

    百里千火说什么也不答应：“不能委屈孩子，你不用担心，这一趟不远，两次星海跳跃就到了，没什么大不了的。”

    他说着就对赵方宇挥手：“走，带我下去。”

    宋征也懒得和他争执，他手中掌握着百里氏的命脉，更是百里千火重新崛起的关键人物，太客气反而会让百里千火心里不踏实。

    赵方宇压着心中的惊骇，小心翼翼的跑前跑后，把宋征一家三口安顿好了。结果进门的时候，宋小天一脚把宋小圣独自踢到了一旁的房间去：“我要跟爸爸睡，你自己一间。”

    小猴子有些委屈，原本他不怎么想腻在爸爸身边，现在却也忽然想跟爸爸一起睡。

    但是姐姐的淫威不可抵抗，他委委屈屈的自己睡了一间。

    古船船头，仙阵劈开一道凌厉的光芒，将深邃的黑暗朝两边一分，船身跃入了虚空通道之中。

    如同百里千火所说，两次虚空跳跃之后，他们便来到了繁华而辉煌的登临仙城外。

    三大仙城是天庭最早建造的仙城。在玄焱天庭境内，没有什么“交通要地”之说，偏远就是距离天庭遥远。

    目前只有三大仙城可以不需要虚空跳跃就能直接飞入天庭；需要进行一次虚空跳跃的仙城就比两次的重要。

    机枢仙城成为商业仙城，是因为正好需要这么一座仙城，别的仙城都已经有了自己的功能。

    而且商业仙城也不只一座。

    古船下层的舱室之中，百里千火从床上坐了起来，伸了个懒腰，面色有些冷峻的活动了一下四肢，然后对外面吩咐道：“赵方宇，通知家里，我百里千火，回来了！”

    “是！”

    ……

    登临仙城远远望去，就好像是一片漂浮在虚空中的星云。在前朝的时候，登临仙城就已经是最大规模的几座仙城之一，经过了本朝不断地扩建，现在的登临仙城，范围数百万里，当中空堡的数量不计其数，还有几百座仙炼空陆，面积十分庞大。

    仙城之中的照明，完全由仙玉供能的灯盏提供，一座庞大的仙城，有数亿灯盏，璀璨辉煌，闪闪烁烁。

    在仙城的最高处，有十几座巨大的空堡，每一座空堡都属于一个大世家，其中就有百里氏。

    一个让所有人都不痛快的消息传来，层层现上报告，很快就送到家主百里云望的手中。

    百里云望须发皆白，执掌百里氏已经六千年，平日里不苟言笑，一派稳重，在他手中，百里氏不声不响，实力暗暗提升，已经超过了他继任家主时候三成。

    他的能力被整个玄焱天庭承认，声望日隆。

    他看着面前跪在地上，来向自己报告这件事情的一名管家，心中厌烦不满，脸上却始终一片沉稳，没有流露半点。

    百里千火回来了。

    他记得这个小孙子，未成年的时候，他聪慧机敏天赋颇高，曾经是百里云望非常看好的一名子嗣。

    但是随着成长，他不可避免的沾染了登临仙城中的那些纨绔习性。在百里云望看来，这不算什么毛病，他年轻的时候也一样荒唐过。

    直到十几年前发生了那件事情，他不得不将百里千火发配去了边远的机枢仙城。

    可是现在看来，有些人还是不放心啊，故意把百里千火擅自返回登临仙城的消息报到自己面前，想让自己继续惩罚他。

    他把这件事情看的透彻，却没有表现出来。任何一位成功的大家主，都有着极强的掌控欲。有人暗中耍心眼，要逼迫自己惩罚百里千火，这让他很不高兴。

    他三言两语问清楚了事情的经过，敏锐注意到了一个细节：百里千火在抵达登临仙城之后，主动让赵方宇向家中传递了消息。

    赵方宇他记得，当年是百里千火的人。贬黜了百里千火之后，他没有铲除百里千火在本家中的势力，反而提拔了几个和赵方宇身份类似的人，大概就是这些举动，让有些人看出来自己对百里千火还存着一些期望，所以这一次想要彻底把百里千火打死。

    “去，传令所有的家老，祠堂氏会。”另外让人把百里千火带去祠堂。”

    “是。”

    那个管家领命而去，暗暗欢喜，这件事差事办成了，以后少不了自己的好处。

    却没有注意到，自己身后，家主双目深邃，藏着别人看不透的深意。

    这一次的祠堂氏会，却不是惩罚百里千火那么简单，还有些不安分的人，百里云望要一起收拾了！

