    突然出现的美国海军的第三波舰载机，对于帝国海军南洋舰队而言，无疑是一个极大的威胁。这一波舰载机的出现，完全出乎了杨镜汀上将的预料。原本，他还以为抵挡住了美国海军第2特混舰队的两拨进攻，就万事大吉了。但是现在看来，似乎有些高兴的太早了。

    不过，面对美国海军的舰载机的进攻，帝国海军南洋舰队也没有其他的办法，只能够奋力抵抗。否则的话，一旦遭到重创，帝国海军在这一战当中就不仅无法获得胜利，反而还会遭遇惨败。

    至于向陈世英上将率领的两个航母打击群求援，杨镜汀上将没有采纳这个建议。陈世英上将率领的两个航母打击群是作为奇兵的。如果他们突然出现在战场上，美国人肯定会猜到是怎么回事的。到时候，这两个航母战斗群就会暴露了。美国人极有可能会立刻撤退的。这样的话，南洋舰队的作战计划就会收到很大的影响了，就无法获得最大的胜利了。

    解决了美国海军第二波的舰载机的防空战斗机正在降落。但是，在接到了紧急命令之后，剩余的六十多架防空战斗机，立刻从新拉起，在对空搜索雷达的指引下，杀向了美军舰载机来袭的方向。同时，帝国海军的八艘护航航母，也开始全力起飞战斗机，准备迎击美军，争取将尽可能多的美军舰载机拦截在舰队的防空火力网之外。确保帝国舰队能够度过这一次的危机。

    距离帝国海军南洋舰队一百二十公里的地方，一个庞大的美军机群正在赶来，整个机群一共有两百七十架舰载机，包括9o架F4F野猫式战斗机，9o架sBd无畏式俯冲轰炸机和9o架TBd毁灭者鱼雷攻击机。这些舰载机，几乎已经是美国海军第1特混舰队和第3特混舰队的主力了。

    “各中队注意，我们距离中国舰队只有一百多公里了。十几分钟之后就会进入中国人的高射炮打击范围内了。根据我们得到的消息，第2特混舰队已经惨败，三艘航空母舰以及大部分的舰艇都损失殆尽，舰载机也几乎全部损失掉了。但是，他们的牺牲，也给我们创造了一个极好的机会。中国人现在根本就没有太过严密的防御了。我们抓住这个机会，一定可以重创中国人，给阵亡的那些战友报仇的。各中队谨记，中国人的主力航空母舰和护航航空母舰，都是我们的主要攻击目标，一定要将中国人的航空母舰全部解决掉，打赢这一战！”美军机群的指挥官兰德准将通过无线电，向每一架舰载机表讲话。他深知，这一战对美国海军非常的重要。如果能够一举打败中国海军的话，他们就能够重振士气了。只不过，兰德准将也知道，想要打败中国海军，非常的困难。即便有第2特混舰队的牺牲，为他们削弱了中国海军的实力。但是，中国海军依旧不是那么好对付的。他们的战斗力，依旧不是美国海军能够对付的。

    “为了美利坚，打败邪恶的中国人！”兰德准将大声吼道，似乎这样能够激美军的舰载机飞行员的斗志一样。

    “为了美利坚！”几乎所有的美军舰载机飞行员们，都响应道。

    在飞机的性能和飞行员的素质都严重不如中国海军的时候，如果斗志再比不上的话，那他们几乎就没有获胜的希望了。美国海军无比的渴望能够获得这一场海战的胜利，所以，他们将拼尽全力。

    “现美国人的舰载机了，各机注意，起攻击，优先攻击美国人的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机。”帝国海军的防空战斗机迅的赶到了战场，开始对美国海军的机群起攻击了。

    原本有96架舰载机的，扣除之前的战损和部分已经降落的，现在他们只集结了六十余架战斗机而已。即便这样，他们也勇敢的冲向了美军的庞大机群。

    “咚咚咚！”机头的机炮开始了炮击，炮弹呼啸着向美军的机群飞去。

    威力强大的炮弹，轻易就在美军的舰载机上炸出一个个篮球大小的大洞。即便轰炸机的结构相对来说比较坚固。但依旧是无法抵御这些机炮的。

    一架接着一架的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，拖着浓烟，向海面坠去。

    “混蛋，中国人的战斗机来了。护航战斗机，分出一半去拦截中国人的战斗机。其余的护航战斗机，继续掩护编队。”兰德准将命令道。

    四十多架F4F野猫式战斗机，向帝国海军的防空战斗机扑去，想要缠住这些防空战斗机，为美军机群的突破争取时间。但是，帝国海军的战斗机却凭借度优势，甩开了这些战斗机，杀向美军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机。相比那些难缠的战斗机而言，这些俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，更容易被击落。同时，他们对帝国海军的航母的威胁也更大，多击落一架，帝国海军的航母就多一分安全保障。

    “咚咚咚！”一架F9战斗机用机炮将美军的一架sBd2俯冲轰炸机给撕成了碎片。但是，还没有来得及寻找下一个目标，就被美军的一架F4F野猫式战斗机给偷袭了。

    机翼直接被航空机枪的子弹给打断了，飞机失去了平衡，向海面坠去。

    飞行员不得不跳伞逃生了。

    尽管，F4F野猫式战斗机的性能完全无法和帝国海军的舰载型F9战斗机相比。但是，帝国海军的F9战斗机专注于攻击美军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机的时候，无疑就给了美军的F4F野猫式战斗机一个偷袭的机会。因此，帝国海军的防空战斗机的损失不小。

    但即便是这样，帝国海军的防空战斗机也在着重攻击美军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，大有用自身去换美军的这些俯冲轰炸机和鱼雷攻击机的架势。

    很快，从帝国海军的护航航母上起飞的战斗机也赶到了战场，开始继续攻击美军的这些舰载机。

    后续战斗机的赶到，大大加强了帝国海军的防空战斗机的实力，给美军机群造成了更大的损失。

    “哒哒哒！”一架美军的F4F野猫式战斗机正准备偷袭帝国海军的一架F9战斗机，但是，从天而降的密集子弹，却将这架野猫式战斗机的玻璃座舱打的全是弹洞。飞行员也挨了不少的子弹，鲜血喷溅的到处都是。飞机更是因为失去了控制，直接向海面坠去。

    “咚咚咚！”一排机炮的炮弹，击中了美军的一架鱼雷攻击机。整个机体的后半部分都被炸掉了。这直接使得这架鱼雷攻击机，一头就载到了海里，溅起了高高的水柱。

    空战非常的激烈，帝国海军的防空战斗机为了保护己方的舰队不受美军机群的威胁，简直是拼命了。很多时候都是不顾自身的安危，也要将美军的俯冲轰炸机或者鱼雷攻击机击落。

    这种不要命的打法，让美军机群付出了惨重的损失，同时也把美军给吓到了。

    美军的舰载机，不断的坠落到海面上，就如同是下饺子一样。当然，帝国海军的防空战斗机的损失也不小。但总体而言，损失比美军的机群要小不少。同时，这种损失也是值得的。美军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机损失的越多，对帝国海军的威胁也就会越小。

    “该死，不要恋战，突破中国人的防空战斗机的拦截，攻击他们的航空母舰！”兰德准将眼睁睁的看着己方的舰载机不断的被击落，这几乎让他把牙齿都咬碎了。

    美军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，也在尽力拜托帝国海军的防空战斗机。但是，携带了沉重的炸弹和鱼雷的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，非常的笨拙，想要摆脱防空战斗机的追击，那几乎是不可能的。而美军的护航战斗机尽管已经尽了全力，击落了不少的帝国海军的防空战斗机。但是，却依旧无法改变这一局面。

    当美军的舰载机逼近帝国海军南洋舰队的防空火力圈的时候，他们已经损失了非常多的舰载机了。原本的两百七十架舰载机，现在连一半都不到了。并且，俯冲轰炸机和鱼雷攻击机加起来，也不到八十架。可见，帝国海军的防空战斗机在之前的空战当中，有多么的凶悍。

    尽管，没有将美军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机全部击落。但帝国海军的防空战斗机无疑已经尽力了。为了击落这些美军的舰载机，他们也付出了不小的代价。升空作战的一百多架战斗机，被击落了足足四十多架。这样的损失，无疑是非常大了。

    当美军逼近舰队的防空网之后，帝国海军的防空战斗机只得撤离了。将接下来的战斗，交给舰队的防空网了。如果他们再贸然进入其中的话，只会干扰舰队的防空火力，或者被舰队的防空火力给误伤到的。(未完待续。)