    看到这条公告,卫骁：“操,真强！”

    眼睛更亮了。

    晏江瞥了一眼,什么都没说。

    另一边，老g是真惨，他原本就和close分在同一个外区，都在坠星湖。

    close在坠星湖大杀特杀,老g也不遑多让,两人一个东湖一个西湖，可以说是一路笔直推了过去。

    刚出外区，同区域的人会被挤在一个区域,老g火星文疯狂刷屏：“close◆在哪ル，oo老子來殺妳了oo！”

    哐哐刷了两三条，gary成功召唤大魔王。

    然后……

    大魔王喜提一血。

    讲真的，close能拿一血，gary功不可没。

    中环区一血和五大外区不一样,外区有点看运气,如果被发配到闪金圣殿那种魔性区域，半天见不到个活人,哪怕是close也别想拿下一血。

    当然闪金圣殿相对安全些，各有利弊。

    中环区一血就和运气关系不大了。

    最先进入中环区，最有机会拿一血。

    能进入中环区全是各方面的高手,打不过还跑得过，能干脆利落斩杀更是需要足够的技巧和经验。

    close击杀gary仅仅用了两分钟。

    倒不是说gary有这么菜，而gary没想跑,只想干。

    大乱斗里狭路相逢可不是以前的单人赛模式，死一次还能继续苟，这里一局定生死，输就是输，赢就是赢，拉扯不在pk上。

    老g去了死亡领域，心神恍惚：“←￠我就這麽掛了☆？？？”

    大多数人看不懂中文，有人看得懂。

    头顶‘close技术好’的莫有钱接话道：“g神？”

    gary看到他的id，先打个字以示尊重：“**！”

    莫有钱：“……”

    gary试探：“close的粉丝？”（以下火星文自动翻译为正常文字。）

    莫有钱嘴角抽抽：“不是。”

    “那你叫这名字？”

    “……”

    来到死亡领域已经解释了无数次的莫有钱放弃了——

    是是是，他是close的粉丝，还是个馋他技术好的粉丝，行了吧！

    已经‘去世’的人就不给镜头了，现在的中环区才是热热闹闹。

    光环收缩至中环区，已经砍掉了近五分之三的区域，而且没有奇奇怪怪的地形，耀眼的光芒把一切都照亮，摆明了是在告诉玩家——打架，赶紧打个头破血流！

    卫骁还在吹close，晏江打字：“去不去决赛圈了。”

    卫骁想死自家队长了，麻利道：“去！”赶紧见面，见面就给他个mua，要大大的那种！

    卫骁和晏江的这个赌约，到这时候才真正显示出威力。

    什么是结盟，几个人貌合神离地凑在一起，堤防敌人更堤防‘队友’？

    当然不是。

    真正的结盟是要打配合的！

    大乱斗里技能无眼，打不了配合？

    卫骁和晏江可以。

    进入中环区，看直播的观众们可算是懂了。

    “卧槽，原来是这样！”

    “quiet牛逼啊！”

    “你晏神还是你晏神……这个技能准确率高达百分百了吧！”

    “难怪晏神说要送他六件神装，这……轻而易举。”

    在月光湿地，卫骁有足够的实力护着晏江冲出来；但在中环圈，他如果还要护着晏江，那可能连决赛圈的边都摸不到。

    所以他提的要求是只要能在外区护住晏江，他们一起挺进决赛圈。

    谁说四个奶妈天赋毫无用处？

    搭配一个全职业输出爆炸王，绝了好嘛！

    中环区遇到第一拨人……晏江起手，神牧的圣光笼罩，落地成门，稳稳将三人困在其中。

    那三人都是水平极高的选手，乍看晏江都懵了懵，心想着：晏神这是要干嘛？您把我们定再久也没用啊，又杀不死我们。

    然后……

    一缕腾云翩然而至，仙术士飘逸的身姿冲杀过来，技能连续撞击，云痕叠了束层，千层云从天而降，砸了他们个措手不及。

    三人：“操！”还能这样？

    光门的桎梏时间仅有一秒，而且不是一点都动不了的强控。

    这三人迅速回击，想等这狂妄的仙术士落地后斩杀他。

    谁知他们刚能动，又是一道光墙砸了下来，位置精准，仿佛安了定位般，控得出神入化。

    三人此时还存有侥幸心理：“不慌，仙术士没技能了，下一个千层云怎么也得三十秒后……”

    卫骁切了天赋，千层云的特效还没散去，雨中猎人的腰间玉壶倾倒，雨滴晕染空气，踏雨飞秀得人头皮发麻。

    咻咻咻，数到雨箭精准击中三人面门，他们瞬间重伤。

    更让人头皮发麻的是，光墙稍稍褪去，晏江再度切换形态，元素萨满的地牢图腾崛地而起。

    什么叫被控到自闭？

    这三位怀疑人生了！

    卫骁斩获三个人头，积分榜上狂飙，碾压谢和，重回第二。

    第一是close，第二是最喜欢close。

    中国赛区连直男们都嗨了：“看久了，连这么毒性的id都眉目清秀了！”

    卫骁在中环区痛快屠戮，末了点评道：“晏队，你这样真是让人毫无游戏体验。”

    晏江跟上了他的脑回路：“没有游戏体验的是他们还是你？”

    卫骁：“当然是我！”

    晏江的控制技能给得太狠，惊人的预判，开挂一样的精准，估计谁被控住都要自闭。

    他初选四个奶妈天赋，这些天赋的确是没有任何输出技能，大乱斗也明确规定了，所有治疗向技能只能对自己释放，但是控制技能可以对敌释放。

    而所有辅助天赋，除了有奶之外，都是有一两个控制技能。

    一个好的辅助，绝不是只能给人加加血，而是要打好控制。

    晏江不只是一个好辅助，而是一个神级辅助，他的控制放眼整个荣光，没人不服。

    谁都控得住，谁都跑不了，每一次完美开团，给了队友足够的容错率。

    为什么说y1其他位置随便换，因为有一个可以这样给予精准控制的队长在，小鸡啄键盘都能打出惊人输出（夸张比喻）。

    所以说卫骁这个赌约堪称深谋远虑：

    近看能哄住晏江，阻止他早死早超生，还能给自己加点乐子，让月光湿地不无聊。

    远看能屠戮中环区，抢占神装，备战决赛圈。

    当然了，最最重要的是可以把晏队全须全尾地送到队长面前，让他有气出气，没气收特技。

    魔血这个特技，卫骁心心念念。

    伤害提高百分之八十，啧……

    十弧光了解下？

    中环区也是有分区的，当然不是外区那样明确，但从各自外区出来，距离有远近之分。

    比如卫骁的月光湿地和close的坠星湖就是对角线关系，除非绕圈，否则在进入决赛圈前很难碰上。

    卫骁也不会故意去绕圈找队长，中环区可不是月光湿地那么悠闲，光环缩进很快，不走直线很有可能死在光环外，那就本末倒置了。

    有晏江这个神控制，卫骁是越杀越狂，竟然：“你信不信，前头的金猎，我一只手就能杀了他。”

    晏江：“……”

    看到对话框的观众们满弹幕都是：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，quiet不做人了！”

    “楼上醒醒，quiet做过人吗。”

    “卧槽，兄弟们，那个金猎是欧星！”

    可不……头顶‘close体力强’这个魔性id的金猎正是tpt的怂包欧星星。

    欧星也是惨，他在千针林活得那叫一个战战兢兢。

    一个谢和，一个月夜，欧星犹如被勒住喉咙的小鸡仔，大气不敢出。

    他是真怂，怂出了极限，怂出了特色，怂得粉丝们心疼抹泪。

    千针林一片腥风血雨，谢和和月夜在进入中环区前短兵相接，当时的欧星害怕极了，他就躲在一块巨大的冰雕后头，等着俩人干完架。

    谢神和月夜是老冤家了，冬训营的事还没翻篇，如今又撞上，那必须打一架。

    千针林活下来的人不多，除了欧星星还有小猫两三只，都借着地形掩藏自己，躲避瘟神。

    两个法王solo，观众拭目以待，欧区和中国赛区的会场都给予了特写和解说。

    谢和初选天赋和月夜的初选天赋重复率极高。

    两人都是刚到底的性子，没带辅助天赋，全部是法术系——

    仙术士、灵木法师、魔能法师、血魔德鲁伊。

    仙术士和灵法是走位灵活的法刺英雄，魔能法师的爆发极高，血魔的德鲁伊的续航性极强。

    从这个搭配就看得出谢和与月夜的性格有多像。

    苟什么苟？要么你死要么我活！

    同属性、同天赋，还有恩怨的两个人，打起来不要太好看。

    谢和的仙术士是出了名的荣光天花板，像卫骁还需要接好技能才能刷千层云，他的云痕遍地是，凭借着特技浮空，起手就是云落！

    月夜利用灵法的强位移躲避伤害，谢和落地就是一道魔能光束，也不知是什么时候铺好的弹道，四道重叠，刺中月夜。

    月夜无处可躲，只能换成血魔德鲁伊，凭借其吸纳伤害为血量的技能苟住一命。

    从这一波对抗就能看出来，月夜到底是经验上差了些。

    单拼仙术士，他能与谢和平起平坐，可四个天赋轮换切就有点难了。

    这不是个人素质问题，而是经验缺失。

    仙术士和魔能法师是截然相反的两个类型。

    前者近战偷袭，贴脸打伤害；后者要站得够远，预判够准，技能拿捏到位才能集火对方。

    大多数中路都是有侧重性的，比如更适合法刺或更适合炮台。

    两者兼得者有，但要兼得到谢和这个程度，没几年的历练是做不到的。

    冬训营时月夜能赢了谢和，一方面是仙术士，另一方面是rr的中野联动有东西，打了eve个措手不及。

    如今大乱斗上相遇就没那么简单了。

    等谢和也切到血魔德鲁伊时，月夜已经凉了。

    死亡领域。

    莫有钱叹息：“哎，我可怜的小月月。”

    老g叹息：“哎，我可怜的队长。”

    元泽怎么了？

    哦，作为坠星湖的临近区，刚从战歌平原一路厮杀出来的元泽遇上了close。

    这一幕太刺激了，全球所有会场同时给了这边镜头。

    有大有小，有全屏有半屏，毫无疑问的是，几乎全球都在关注着这两人的狭路相逢！

    与此同时，卫骁扑向了落单的欧星星。

    欧星吓了一跳，慌忙切雨猎，跑得飞快。

    卫骁打字：“别跑啊！”

    欧星也很可以：“不跑等死啊。”

    卫骁：“死在我刀下，不开心吗？”

    欧星：“……”我开心你个大头鬼！

    别的不提，咱们怂包……哦不咱们欧神的雨猎是用得真好。

    这踏雨飞绝不会断，轻盈的精灵踩着雨点逃得飞快。

    忽然间，欧星看到了‘救星’！

    那是谁？

    那一袭雪白圣袍，那站在中环区耀眼光芒下仍旧夺目的男人是谁！

    ——y1.yan。

    欧星热泪盈眶：“晏神！救我一命！”

    两人在冬训营好歹有过‘一场情’，欧星这波求救很有灵魂，可惜了……

    弹幕们：“不敢看了。”

    “心疼我星。”

    “这叫什么？我的绯闻对象和我的死对头搞一起了？”

    “啧，真是一场大戏！”

    欧星眼尖得很，看着神牧起手，这姿态，这光芒，分明是道光门！

    妥了，只要晏神帮他拦住卫小疯，他一定能逃出生天。

    光门落下，稳稳当当，砸在了欧星身上。

    欧星：“？？？？？？”

    卫骁突袭近身，赤色红刃影影绰绰。

    欧星大叫：“晏神，控错人啦！”

    卫骁还有空打字：“错什么？一点不错。”

    影袭近身，血印贴了欧星满身，欧星惊了：“至于吗……”

    至于为我刷个八弧光吗！

    啊……欧星死在灿烂缤纷中。

    直到去了死亡领域，尸体们一沟通，欧星：“………………………………”我他娘的造了什么孽啊！

    晏神控无需发。

    是他狂妄了qaq！

    没多久傅黎也出现在死亡领域，欧星嚎啕大哭：“队长，晏神和卫小疯强x我！”

    傅黎：“……”

    欧星哭完，回过味来了：“队长你怎么也死了？”

    傅黎：“运气不好。”

    还真是运气不太好，傅黎是最早走出迷宫的选手，甩了炫神三条街。

    全程都在迷路的金成炫撞了个满头包，可算走出迷宫。

    炫神有多委屈，陪着他撞墙的死忠粉们全明白。

    太惨了，真的太惨了。

    看看积分榜吧。

    神之队全部榜上有名！

    close第一，元泽和谢和互抢第三，第二是晏队扶持的小恶魔，虽然名为最喜欢close，但显然是晏队的新宠。

    只有炫神……

    只有荣光堂堂第一adc，从上往下，一览无遗，没有姓名！

    金成炫气炸了，一出迷宫就开始发疯。

    原本娇花是神之队最温柔的一位，经常从队友指头缝里抢人头，和和气气一朵花，美就完事了。

    如今……

    炸毛的金娇花遇神杀神遇佛杀佛，把偌大个闪金圣殿给屠了个一干二净。

    傅黎收集了一堆数据，可以出本书，书名《一朵发疯的娇花》。

    傅黎对欧星说：“回去特训。”

    欧星：“啊？”

    傅黎冷笑：“金成炫的路数很适合你。”

    欧星满头雾水，并不知道前方有什么深渊巨坑。

    晏江履行了承诺，在卫骁离决赛圈仅有几十米时，给他刷满了六神装。

    卫骁还没停，遇人就杀，见装备就捡。

    晏江也没多问，他想杀人，他就给他控，遇到的不乏职业选手，可惜都死得很惨。

    光环紧缩到仅有五米时，卫骁眼睛一亮：“谢神！”

    终于，相邻的月光湿地和千针林碰头了。

    卫骁看到了只身一人的谢和。

    谢和瞥了眼他的id，话都没说，直接千层云往他脸上怼。

    卫骁最爱这一款，切了仙术士，和他正面刚。

    谢和还真没掉以轻心，能冲到这里的选手，别管id有多傻逼，人总归是有实力的。

    卫骁的连云式给的角度很精髓，谢和眉峰微扬，眼中升起战意。

    不错啊。

    中国赛区的哪家战队的中单？

    这个念头刚刚闪过，仙术士变成雨猎，踏雨飞来，冷箭咻咻直射。

    谢和微怔，莫名的熟悉感涌上心头。

    ——close？

    再看这id……

    哦，别说是close，真让close见到这个id，那个男人估计会九弧光送他下地狱。

    谢和全法系，但一点都不畏惧卫骁的天赋万花筒。

    卫骁用仙术士，他用仙术士硬刚。

    卫骁转雨猎，他用灵法走位躲避伤害。

    卫骁切了嗜血战士，谢和的魔能法师弹道精准，专治各种近战。

    两人打得不可开交，难分上下。

    就在这时，一道光门落地，框住了谢和。

    谢和一愣，视角转动，看到了沐浴在圣光中的前队长。

    谢和：“？”

    晏江：“决赛圈。”

    这话是对卫骁说的，卫骁看了眼谢和的血量：“行吧，一会儿再打！”

    谢和回过味了：“他是谁？”

    晏江：“不知道。”

    谢和：“……”你他娘的不知道他是谁，还护着他？

    决赛圈收紧，一眼望到头的擂台上仅有七个人。

    没打出结果的close和marshal，因为晏江插手也出不了结果的卫骁和谢和，还有杀气腾腾的金成炫，外加一个吃瓜群众……

    吃瓜群众一看众人id，当即就想扑向那个明显有问题但应该也是群众的‘最喜欢close’：“兄弟，我们一起跳擂台吧。”

    然后他兄弟踏雨飞到close身边，对话框甜得要死：“队长~~~~”

