    它终于爆发了：“放屁！你们全都是放屁！我家主人可是这世上最美的女子，比你们在场的所有女子加起来还漂亮一百倍！她会找不到能嫁的人？实话告诉你们，想要娶她的人能排到八百里路外去！一群睁眼瞎子！主人，摘掉您的面具吧，让他们看看您的真容，绝对能亮瞎他们的狗眼……”

    大蚌的这一番话众人自然是不信的，立即又招来一片讥笑声讨之声。

    当然，这里面也有微弱的不同反对之声，譬如这次跟来的司青，他心情还是很复杂的，本来他对任重笙很有好感，甚至有朦胧爱意，但这任重笙忽然变成神秘鬼脸人……

    这在他心里有点接受不能，所以一直窝在人丛中望着顾惜玖怔怔出神，此刻听周围的人骂的难听，他忍不住弱弱开口：“她确实不丑，最起码她变的任重笙小姑娘很漂亮……”

    他这一番微弱辩驳自然遭到了周围人的耻笑：“你也说了，那是她幻化的，这幻化的外形有准吗？大家都是修仙的，高级别的幻化之术可是想变多漂亮都可以的。所以那并不能证明什么。她有胆子亮出本来面目出来让大家瞧瞧么？”

    “对，对！云龙真君可是最通变幻之术的，也最能看破人的伪装，她敢露出来让云龙真君验看真伪么？”

    “叩！叩！”两声叩击之声忽然响起，将众人的议论声全部压了下去。

    那叩击之声听上去并不高，却几乎震动了所有人的耳膜，人人心头一震，终于不再争论向声音来源处瞧去。

    只见顾惜玖懒洋洋侧倚着大蚌站着，手指指节叩击的正是大蚌的蚌壳。

    “你们到底是八卦本座的长相，还是怕本座啃了那棵娇嫩小嫩草？争论这些无聊不无聊？”

    众人：“……”

    顾惜玖手臂再一抱：“废话少说，你们弄出这么大的阵仗来，肯定不是声讨一下本座就完事的。到底想怎么样，直说！别扯那些有的没的！”

    她此刻气场全开，比在场的这十位宗师级的人物气势还要强。很显然，她不耐烦了！

    在十位宗师人物的包围下还如此牛逼哄哄的人，顾惜玖绝对是绝无仅有的那位。

    下面的弟子们在气恼之余，又隐隐对她有些佩服……

    十位宗师亲手布下了天罗地网捉拿，就算是那位曾经的战神天帝在这里，只怕也不敢轻举妄动，天帝对这十位宗师还是极为尊重的，不敢招惹。

    现在顾惜玖在这种天罗地网之下，还能做到如此‘嚣张’，那也是没谁了。

    十位宗师虽然被她的气势给震了一震，但他们这次既然是有备而来，自然不怕她，立即提出了自己的条件。

    他们的条件很苛刻，也很粗暴，他们要顾惜玖亲口承诺此生不再去见神念陌，不再纠缠神念陌，最好是老死不相往来，要不然他们会将她拿下，囚禁起来，囚禁数百年，直到神念陌真正长大，修炼到上仙或者上神级别为止……