    夏楠的家里已经不能住了，机枪扫射的千疮百孔，同样手雷也是炸了半个屋子。

    当然警方确实有一点懵逼。

    因为按照这样的火力来说，这个叫做巴沙的人怎么可能没有事？

    尤其是这间屋子的租客夏楠还曾经被恐怖分子盯上过，在接到报警的时候警方就迅速出警了，他们的想法是如此猛的火力与杀伤力来说，这巴沙肯定要完犊子了。

    不止警方这么认为的，夏楠同样这么认为。

    虽然巴沙已经给了她很大的惊喜了，但是再大的惊喜都没有今天给夏楠带来的冲击大。

    “警官，是这样的，我和夏楠一起回家，然后因为我忘记了一份文件，所以就让夏楠回去拿，而我自己推门进来，一进来，我的天呐，我吓倒了，屋里竟然有三人在吵架。”

    林振东认真的说道：“这三人好像互相指责，然后我根本来不及问他们怎么在我们家里就打起来，这个扔手雷，那个就开枪了，然后就这样了，警官，你看一下这些是恐怖分子吗？？？”

    对于林振东说的话警方是持怀疑态度的，但是通过侦查这三个恐怖分子确实是互相扫射的。

    通过调查，这三人都是北部城市的的塔扎本地人，其中那位长相粗狂的之前参加过极端组织不说，还参加过伊维亚的暴乱，其实摩洛哥警方一直都在追查这三人。

    万万没有想到这三人竟然会死在这里。

    警方走了之后，夏楠依旧有些惊魂未定，如果不是因为巴沙（林振东）警惕性高的话，恐怕她和巴沙已经被处决了。

    想一下，她本来听得巴沙（林振东）的意见已经很谨慎了，这次伊维亚的情况她都没有进行第一手报道。

    可哪怕如此，依旧还是被恐怖分子给盯上了。

    警方临走之时希望夏楠和林振东换一个安全的地方吧，因为被恐怖分子盯上了，下一次恐怕就没有这么幸运了。

    “我不怕死，我不怕他们，我的先生和孩子会保护我的。”

    夏楠坐在凌乱的房间里喃喃自语：“我要和他们干到底。”

    5分钟后，接到消息的Albert火急火燎的赶到了。

    “这……”

    望着一地凌乱的情况，Albert脸色相当的难堪：“夏楠，我认为你先回英国吧，就是回法国也成，先躲一下，现在看来，这些人是非要置你于死地啊。”

    “我不走。”

    夏楠抬头说道：“Albert，你帮我跟巴沙找一个住的地方。”

    “好。”

    Albert说道：“走，先上车，明天这边的东西我找人帮你搬。”

    因为了解夏楠的性格，Albert知道这个时候再说什么都没有用，他想着替夏楠请两个保镖？？

    可是再一细想，面对着恐怖分子勇猛，这一般的保镖肯定不行。

    但请两个高级保镖？

    这完全也不现实。

    Albert开着车有些沉默，现在的情况他同样有些怕了，这恐怖分子显然是要除掉夏楠而后快，关键夏楠这个性格呢又不会害怕然后去躲一下。

    今天先这样。

    明天必须要跟夏楠好好谈谈。

    Albert心中想道。

    “好了，这是我之前租下来的房子，一直都没有住，正好你们两个先住在这里，有什么事明天我们再谈。”

    Albert开车到了一个不错的小区，停了车，然后带着夏楠和林振东来到了房间里，Albert并没有进去，他朝着夏楠和林振东道：“你们早点休息，不要想太多。”

    由始至终林振东都是安静如鸡，因为他刚刚把这三人杀死的时候发现任务的进度条进了一下。

    这是逼着自己杀人。

    难道是让夏楠和自己安全了才离开？

    假如今天林振东不在，那么夏楠肯定死翘翘了。

    好吧。

    林振东算是明白系统的意思了，其实系统不是让自己保护夏楠，而是告诉自己的一份责任。

    毕竟林振东穿成了巴沙，这夏楠又对巴沙亲如姐弟，那么你总不能完成任务一拍屁骨（故意错别字）就走了吧。

    葛大爷说过，做人，要厚道。

    “楠姐，你早点休息。”

    林振东朝着夏楠丢下这么一句话就朝着东边那个卧室走去。

    “巴沙……”

    夏楠确实有着一肚子的问题。

    说白了，夏楠的心情和警方还有Albert差不多，同样是一肚子的懵逼。

    有道是懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    夏楠在门外边并不知道里边发生了什么，但是她绝对不会相信林振东向警方说的那些话。

    骗三岁小孩子呢？

    可在警方的面前，夏楠不可能提出异议，她想的是私下向林振东问一下到底怎么回事。

    万万没有想到的是林振东压根就不跟夏楠谈。

    是的。

    不谈。

    有什么可谈的？

    林振东不想让夏楠再一次的面临着困境，更重要的是林振东觉得自己不能一直这么守株待兔。

    凭什么要跟着恐怖分子的步伐走呢？

    林振东拿出来准备好的笔记本，然后直接入侵了警方的数据库，他发现了刚刚毙命的三名男子，这三名男子都是北部城市的的塔扎本地人，可是已经失联了好久了。

    除此之外，还有其它人的资料。

    在这些人之中，林振东注意到一名叫做里克的男子，这名男子按照警方的调查表示他一直活跃在摩洛哥，并且多次组织恐怖袭击，同时给伊维亚等叛军提供资金。

    “里克。”

    林振东又细查了一下，这三名今天被打死的男子同样是里克的手下。

    目前来看夏楠是被里克盯上了。

    想到这里，林振东把里克的照片保存下来，走了出来问道：“楠姐，这个人你认识不？”

    “认识，他化成灰我都认识。”

    夏楠望着照片里的里克咬牙切齿的说道：“我一直都在跟踪他，可是他太过于狡猾了，每一次都是无功而返，而且警方也找不到他……”

    说着，夏楠略带颤抖的望向了林振东说道：“巴沙，2005年的伦敦袭击案他也参与了其中。”

    “是吗？”

    林振东突然笑了起来：“那我知道了。”

    夏楠没有想到巴沙（林振东）竟然还能笑得出来，她一时之间有些担心：“巴沙，我知道你能力很强，但是你要小心，这个里克连警方对他们都无能为力。”

    “楠姐，你放心，我不会冲动的。”

    林振东摇头说道：“早点休息吧。”

    “唉。”

    夏楠叹息一声。

    自从这一次的伊维亚之行，夏楠发现自己是越来越看不懂巴沙（林振东）了。

    怎么说呢？

    之前夏楠把巴沙（林振东）当成自己的弟弟，同时基本上巴沙（林振东）也只听夏楠的话，基本上就是指哪打哪。

    但现在不一样了。

    夏楠看不透巴沙了。

    而且大部分时候都是巴沙（林振东）来出主意，夏楠属于服从了。

    但是这个转变夏楠并不觉得有什么不对，毕竟连蛟龙小队不也听林振东的指挥嘛。

    “巴沙真的长大了。”

    夏楠回到屋里想了好久终于欣慰的说道。

    ……

    林振东今天晚上并没有睡，他一直在查里克的一些资料，同时他准备明天前往北部城市的的塔扎。

    对于林振东来说，他觉得把这里克弄死应该任务就完成了。

    次日，林振东朝着夏楠说道：“楠姐，今天警方肯定会召开新闻发布会，虽然我们向警方说不要说报道我们，替我们保密，但是那里克肯定知道了，那么最起码这两天他们应该不会再派人了，但是你依旧要小心。”

    夏楠皱眉：“巴沙，你要去哪里？”

    “我有点事，这两天你最好跟着Albert。”

    林振东笑呵呵的说道：“不过如果顺利的话，这一次我把事情就给解决了。”

    夏楠认真的望着林振东说道：“虽然我不知道你要做什么，但是巴沙，你注意安全。”

    “恩，没事的。”

    林振东轻轻点头，浑不在意的说道。

    1个小时后，林振东来到了卡萨布兰卡西边的的一个小区，这个小区是富人的小区。

    林振东贴上了一个隐形贴，然后直接悄无声息的进来了，同时开启奔跑模式。

    3分钟，林振东停到了一个房间门，重重的敲门。

    屋内有着5个人，他们正准备在商场策划一场袭击，但就在这时听着外边的敲门声神色大变。

    “怎么回事？？？”

    领头的皱眉道：“阿卡，是谁？”

    阿卡盯着监控道：“没有人！！！”

    “什么？？？”

    其它人站了起来，直接摸着枪戒备的说道：“你说什么？？”

    “外边没有人，但是门在响。”

    阿卡又看了一眼屋内的监控说道。

    领头的走了过来，一看外边确实没有人，但是门在砰砰的响。

    “走，出去看看。”

    领头低声说道：“看看到底是在装神弄鬼。”

    于是他们谨慎的悄悄的开门，可是在他们开门的瞬间林振东就已经进来了。

    屋内枪械很多，同时还有炸弹，看起来这些人果然在准备着炸弹，这些是林振东通过网络一点点的找到了他们的老巢，然后通过蛛丝马迹最终把他们给找到。

    林振东拿起来一把枪，来到了那领头的面前。

    砰！

    一枪爆头！

    同时，林振东又朝着其它几人都依次开枪爆头。

    这让只剩下阿卡瑟瑟发抖。

    我的天。

    这是怎么回事？

    难道真的有神仙不成？

    这怎么突然之间包括首领在内的7人全部被爆破了。

    为此，阿卡就准备赶紧溜走。

    “不想死，就坐下。”

    突然一个声音响了起来。

    阿卡吓的更是赶紧坐了下来，然后道：“我是被绑架到这里的，我不是坏人，求求你把我放了吧，我，我再也不敢了。”

    唰！

    隐形贴失效了，林振东出现在了阿卡的面前，拿着枪对着他的额头道：“我问，你答，如果有一句假话，那么我就给你一枪。”

    “求求你放了我吧，我，我真的是冤枉的。”

    阿卡还想说什么，林振东朝着他的腿开了一枪：“我说的，你明白了不？”

    阿卡强忍着头疼道：“明白了，明白了。”

    林振东道：“你们在这里还有没有同伙？”

    “没有了，昨天我们有三个人被警方公布已经击毙了，现在市里只剩下我们8人了。”

    “好，这一次是谁派你们来的。”

    “我不知道。”

    “砰！”

    “啊，是里克，是里克！”

    “那我再问你，里克在哪里？”

    “我不知道。”

    “砰！！”

    “啊，不要开枪了，我真的不知道。”

    “砰！砰！”

    “好，好，我说，我说！”

    ……

    当再审讯不出来阿卡的时候，林振东一枪解决掉了他。

    对于他说绑架之类的林振东早就测出来了，压根是假的。

    同时，林振东看了一下这个房间，发现在里屋有几个人的尸体，显然这帮人是进来后把这家的主人全都杀死了。

    真的是畜生啊。

    林振东拿出来手机拍了一些照片，然后确认没有留下什么线索，他又贴了一个隐形贴，然后就直接跑出来了。

    出了小区，林振东启动汽车悄悄离开，20分钟后，接到报警的警方前来发现了屋子里的尸体。

    这些人都是在警方这边榜上有名的，但是他们怎么死的？？？

    谁报的警？

    难道报警的把这些杀死了？

    可是这么多的人，怎么悄无声息的就把人给灭了呢？

    问了一下隔壁的住户，他们表示并没有听到什么枪声。

    显然枪声用了消音器。

    可是这些逮捕竟然连反抗的机会都没有就这么被灭了。

    这也太夸张了吧。

    难道是超人？

    就是超人也不可能这么牛逼吧。

    警方一头雾水。

    同时，网上爆炸了。

    林振东在前往塔扎的路上把照片上传了，然后写道：“以牙还牙！”

    这些照片都是这8名男子死亡的照片。

    死相极惨。

    下方的留言自然有人认出来了这些人。

    “我的天呐，这真的是超人啊。”

    “是啊，竟然把这么多人都杀了。”

    “简直不可思议，他怎么做到的呢？”

    “我更想知道的是这是战地摄影记者？”

    ……

    一时之间，无数的人都是纷纷的发出惊叹的声音。

    大家都在讨论着这个‘伪装者’到底是谁？

    ……

    报社。

    夏楠望着这个新注册的账号喃喃自语道：“巴沙，是你吗？”

    同一时间，在塔扎的某处房间里，一名男子神情愤怒：“我们11名兄弟都被杀了，谁能告诉我怎么回事？”

    “里克，是不是那名夏楠？？？”

    有人出声说道：“她毕竟也是战地摄影记者，你说网上那个‘伪装者’会不会是他？？？”

    “不可能，这个夏楠根本就是一个普通人，如果她有什么强一点，无非就是运气好点，然后不怕死而已。”

    里克咬牙切齿的说道：“她杀死我们11名兄弟怎么可能？？”

    “我们还派人前往卡萨布兰卡？”

    “暂时不要去了。”

    里克皱眉说道：“我先让我的线人查一下，看看这一次到底怎么回事，真的是见鬼了。”

    本来昨天损失了3名好手里克就已经很心疼了，但是万万没有想到，今天竟然又损失了8名精英，一下子卡萨布兰卡的11名潜伏人员全部团灭了。

    谁干的？

    里克不相信警方有这个能力，虽然这两年警方的反恐也相当不错，可他里克有自己的人际关系网，他依旧不惧。

    结果这两天的事让他快崩溃了。

    “先把资金想法转给扎卡那边。”

    里克开口说道：“等过两天再说。”

    这个时候，林振东已经到了里克的小区门外。

    他并没有焦急的进去，相反是把车停在了一边，然后安静的等待着机会。

    两天的时间，林振东大致的也算了解了下来，这里边一共有15个人，林振东准备今天晚上就行动，他悄悄的摸了进来。

    15分钟后，只剩下了里克一个人。

    “你好，自我介绍一下，我叫巴沙。”

    林振东笑呵呵的望着里克说道：“你可能不认识我，但是你应该认识夏楠吧，我和夏楠的亲人都丧身在你当初设计的伦敦爆炸案的大巴上，你说这事怎么解决吧。”

    “不说？”

    林振东微微摇头：“其实我也学了一些审讯的手段，你看，为了对付你，我专门的弄了一套工具，这个是……”

    当时在《唐人街探案》里，林振东可是跟着学了一些审讯的手段。

    这些手段在正规的场所肯定不能用，就像《巨额来电》里，身为一位警察肯定不能这么粗鲁的刑讯逼供，这是原则问题。

    但是在里克这边不存在的。

    对于这样的人，你和他讲什么道德呢？

    5分钟，里克整个人身上没有一块好地方了，同时林振东也算是得到了自己想知道的。

    那里克竟然给扎卡准备了这么多的钱。

    显然这是靠着洗白弄的钱。

    按照里克来说，他负责把一些钱给洗白后然后再通过自己的途径全都转给扎卡。

    现在好了。

    如今这笔钱就是林振东自己的了。

    对于这笔钱怎么花，林振东同样想好了。

    “亲爱的1号接单员，非常高心的通知您，您在《红海行动》中的任务已经完成！”

    “任务完成后，将会在12小时后强制回归！”

    ……

