    耿帅是王超这辈子遇到的第一个比自己还“枣谢”的男人。

    不要误会，此处特指乒乓球选手在赛场上的持久力……

    第三局耿帅基本上已经乱了，在发了两个偷长都失败之后，他又吃了王超一个偷长发球，然后在第四个球终于勉强稳住，将比分追到1：3。

    王超感觉自己打得更流畅了。

    半个小时前，面对耿帅，他其实是有些紧张的，因为他知道这会是一场“高压球”。

    但现在，他已经习惯了耿帅的高压，变得更加游刃有余，而耿帅给出的压力反而大幅度降低了。

    简直像是河堤崩溃，一泻千里，以至于王超觉得简直不像是同一个人打出来的球。

    耿帅再次发球，这次他没有再偷长，规规矩矩发了个短下旋，与王超对搓两板，随后直接侧身爆冲。

    抽球没过网，直接自杀丢分，比分变成1：4。

    王超并没因为得分而高兴，因为自己这球搓得极好，耿帅明显不应该起板抢攻，与其说自己打的好，不如说是对方在犯低级错误。

    耿帅再次发球，在发球之前范小仙忍不住又喊了一声：“耿帅，稳着打，别急啊，就像第一局那样打相持多好。”

    可耿帅又发了一个偷长。

    这次真的骗到了王超。

    在范小仙喊话的时候，耿帅是明显有个停顿倾听动作的，随后甚至侧头看向范小仙，点了点头，表示接受她的建议。

    可接下来耿帅居然还是发了个偷长，这就太突兀了。

    好家伙，你是连领导都骗啊……

    王超这球接得极为仓促，几乎是在最后时刻才来得及把脚步撤开，把球拍举起来，连球拍的角度都没调整到位。

    但他的手感是真的好得不像话，在球碰触球拍那一瞬间，他硬是捕捉到了球面上极为细小的力量变化，并大概摸清了球的旋转方向和旋转强度。

    还好……耿帅的球依然习惯性的旋转不足，接球的难度也相对降低，给了他这个机会。

    这些东西说起来慢，实则只是一瞬，王超近乎条件反射的将手腕往下压，死死压住这个球，不让它变成高射炮。

    于是这球飞过去时虽然已经相当冒高，却依然险之又险的落到了桌面最远端，并未出界。

    王超没有任何迟疑，身体迅速后撤，尽量退到最远的地方。

    可以想象，这样又高又没有质量的长球，碰上耿帅这样天生神力的球员和那块弹力绝佳的球拍，必然会是一板恐怖的爆冲！

    他虽然在退，但对于自己能够接住这个球，压根没有半点信心。

    耿帅果然后撤、侧身、转腰，做出了爆冲的标准姿势，但随后，他的眼神有了一丝奇怪的变化。

    他看着已经飞到自己头顶上方的球，等待它下落，但这一刻眼神里流露出来的并不是兴奋，而是极为隐晦的恐惧。

    是的，他在恐惧……

    他仿佛忽然被抽走了骨头，原本已经摆好的姿势整个垮掉，手指微微颤抖，自信在刹那间丧失殆尽，他又退了半步，竟然收起了爆冲的预备动作，将球拍下沉，在球落到自己腰部以上高度时，选择轻轻削了一板。

    这是一个长距离的削球，很平、很飘、也很转，质量不能说不行，充分展现出了他身为国手的良好手感，但是和预料中的一板爆冲相比，那就完全是云泥之别。

    王超身体立刻刹车，开始反方向往前奔跑，这些日子练习折返跑的效果在这一刻体现出来，他成功迎上了这个削球，并且没有半点迟疑，直接抡圆了手臂，狠狠抽了过去！

    耿帅重新恢复正常，将球接过去，王超再抽，耿帅再接，终于，在王超抽到第七板时，打穿了耿帅。

    比分变成了5：1，这是今天王超第一次大比分领先。

    他两只手撑着球台，大口大口的喘气，然后对范小仙做出了国际通用的暂停手势。

    这两局半的球打得太激烈了，他的身体撑不住了，刚刚那个大范围的折返跑更是让他小腿肚子有些隐隐作痛，他必须要借用暂停的时间稍稍休息一下。

    但范小仙却并没有喊出暂停。

    这位美女御姐教练在略微迟疑之后直接走到球台边，看向王超道：“今天这场球，到此为止吧。”

    王超一愣。

    耿帅那边却已露出如释重负的神情来，只是因为比赛是两个人的事，所以他并未直接答应，而是把征询的目光投向王超。

    不得不说，这位队伍里的老大哥，在性格脾气方面确实相当好，也很懂得尊重别人。

    王超立刻点头：“正好我已经没力气了，就算想打也打不动了，那就到此为止吧。”

    ……

    这场队内第一人之争就这样虎头蛇尾的草草收场，王超并没有虚伪的承认自己输了，耿帅更不会厚着脸皮说自己赢了，唯有高明和田争光这两个新丁莫名其妙，不知道到底发生了什么事情。

    陆甲明显是看懂了一些东西的，但他是属貔貅的，不该说的话半个字都不会吐出来。

    情况有些微妙，好在并不影响大家的团结。

    只是耿帅对王超的态度更亲切了些，似乎把王超从“小老弟”隐隐提到了“同龄人”的位置。

    所以这场球造成的真正影响是：范小仙忽然信心爆棚，觉得自己的队伍完全可以冲击季后赛，既然如此，她就不肯再让队员们自由训练，而是从第二天开始强势介入队员们的训练计划。

    她建议王超与陆甲好好练一下双打，原因是她希望王超能在比赛中拿两分，而要拿两分，就只能是赢一场单打，赢一场双打。

    为什么呢？

    因为队伍中唯一有资格上两场单打的必须是耿帅。

    这里要先科普一下乒甲的比赛规则。

    乒乓球比赛与篮球足球最大的区别在于，它有一个很神奇的“运动员分级制度”。

    每个队员都有对应的运动员级别，耿帅是最高的特级运动员，其下还有一级运动员和二级运动员，理论上说，当不同级别的运动员参加同一场比赛的时候，一定是级别最高的运动员出任一单，次一级的出任二单，级别最低的出任三单。

    唯有出战选手的级别相同时，才能自由调换。

    这个规矩是定死的，决不允许更改的铁律。

    俱乐部与俱乐部之间的对抗采取的是团体赛模式，总共三名选手，要打四场单打加一场双打，总共五个bo5，最后算大场分数。

    算下来，正好每个队员出场两次。

    一单可以打两场单打，二单和三单则是一场单打加一场双打。

    具体到黑桃q俱乐部，情况比较奇特，耿帅是特级运动员，陆甲是一级运动员，王超、田争光和高明是二级运动员，分界线泾渭分明。

    所以常规状况下，王超只能是三单。

    即便耿帅不出场，一单也是陆甲，王超只能打二单，依然没办法上两场单打。

    除非耿帅和陆甲都不出场，王超才能打一单，但问题是，排在他后面的只能是田争光和高明这两个菜鸟，暂时这两人在职业赛场并没有拿分的能力。

    所以范小仙心目中的理想胜利模式是，耿帅和王超单打各拿一分，这样就有两分了。

    第三分，要么由王超和陆甲的双打获取，要么由陆甲单打获取。

    相比较而言，自然是有王超加入的双打更有机会些。

    于是在距离新赛季开赛只剩七天时，王超正式开始练习双打。

