    看向那道虚空之中蔓延而来的线。

    “看好了！”

    他嘴角露出一抹挑衅的表情！此时，楚少阳仿佛意识到了自己的命运。

    他回过头来，涕泪横流，满脸哀求，如同一条摇尾乞怜的狗。

    “陈枫，你别杀我，别杀我……”“我杀你，不为我自己，而是为了，那些被你杀掉的，我的亲朋故旧！”

    陈枫声音陡然拔高，眼中杀机迸射出来！他愤怒到了极点，杀意汹涌到了极点！“当日，你杀他们之时，可曾想过今日？”

    陈枫一声狂吼，一拳轰出！凶狠无比的力量，在楚少阳体内肆虐！带去了他仅剩的生机！“啊……”楚少阳凄厉的惨叫，戛然而止！脑袋一歪，眼中光芒黯淡了下去，气息直接断绝！楚少阳，身死！虚空之中，仿佛响起一声气急败坏的怒吼！陈枫仰天咆哮：“白师兄，如颜，月纯……我为你们报仇了！”

    他眼角有清泪滑落！大仇得报，长歌当哭！至此，这个龙脉大陆的气运之子之一，曾经与陈枫争锋，一时瑜亮的一代枭雄！就此陨落！而就在他身死的这一瞬间，忽然，自他身体之上，有着无数斑斓光点飘散而出。

    这斑斓光点，每一丝每一缕，都与龙脉大陆有着说不清道不明的联系。

    接着，这些光点则是尽数渗入到了陈枫的体内。

    于是瞬间，陈枫感觉，自己体内气运之力更增几分。

    而且，与龙脉大陆的联系，又变得亲密了许多。

    陈枫知道，这是因为自己斩杀了这位气运之子，所以他身上的气运，已经是都归了自己了！陈枫轻轻吁了口气，好一会儿之后，情绪方才平复下来。

    就在陈枫气运大盛，再次增强的一瞬间。

    他忽然恍然若有所感，骤然转身，看向了朝歌天子城某一处。

    他的目光穿越云层，穿越层层建筑，穿越了朝歌天子城下那厚重的山体。

    仿佛看到了朝歌天子城下某一处隐蔽的所在！就在那一刻，陈枫分明感受到了，似乎有一头巨兽的巨大心脏，在悄然跳动了一下！而这头巨兽！就是整个龙脉大陆！陈枫恍然若有所思：“那是……”他忽然想起之前自己得到的消息。

    六大门派，正在觊觎的乃是一件宝物。

    这件宝物，牵连整个龙脉大陆之气运，乃是一件无上至宝！几乎可以说，龙脉大陆的绝大部分力量都会凝聚在这件宝物身上！“难道？

    我此时感应到的就是那件宝物吗？”

    随着陈枫气运之力的增强，他清晰无比的感受到了那件牵扯整个龙脉大陆气运的宝物！但与此同时，陈枫更感觉到了一丝极致的危险！这种危险之强烈，几乎瞬间让陈枫窒息！陈枫轻轻吁了口气，平缓了情绪，若有所思。

    良久之后，他目光落到众人身上。

    接触到陈枫的目光，所有人都是心中震颤，低头不敢与之对视！充满敬畏！而亦是有不少人起身欢呼，看着陈枫，满脸欣喜。

    这些人，都是与陈枫有旧交之人。

    陈枫微微一笑，收拾完了楚少阳和夏侯英豪，并不意味这就完事儿了。

    这，只是一个开始而已。

    他的目光落在了那三百艘战船上，落在了最前面那艘巨大战船上的赵浩初身上。

    “赵浩初，今日是我比武之时。”

    “你带了这么多人来，意欲何为？”

    赵浩初自刚才，便是处于巨大的震惊中。

    接着，这股震惊，则就变成了一片恐慌！“我之前那般得罪过他，他会不会……”心中正想着这个念头，陈枫的视线便是落了下来。

    赵浩初脸上赶紧挤出一抹笑容，看着陈枫，连连摆手：“没什么，没什么。”

    “在下，只不过是路过而已，路过，路过！”

    “路过？”

    陈枫挑了挑眉，似笑非笑。

    赵浩初连连点头：“陈公子，真的是路过，您别误会。”

    “在下绝无他意，我们这就走！”

    说罢一挥手，连声下了命令。

    便是准备带着这三百浮空战船撤回城主府中。

    那些战船开始缓缓动了，陈枫冷冷一笑：“我让你走了吗？”

    赵浩初顿时身体一僵，缓缓转过头来，看着陈枫，脸色阴沉下来：“陈公子，不要欺人太甚！”

    陈枫微微一笑：“我偏要欺人太甚。”

    赵浩初脸色阴沉，知道今日之事已无法善了。

    赵浩初一声狂吼：“陈枫，你以为今日可以随意揉捏我吗？

    我也不是没有反抗之力的！”

    陈枫轻轻一笑：“好啊，反抗吧！”

    赵浩初大吼道：“布玄龟负山大阵！”

    众多朝歌天子城高手，纷纷怒喝，一艘艘浮空战船开始运转起来。

    足足用了一盏茶时间，方才布下了一个大阵。

    形状宛如一只巨龟，土黄色光芒，直冲天际。

    黄光闪过，给人感觉防御坚硬无比。

    一般来说，布阵讲究的都是一个速度。

    布阵的速度越快，形成得越快，便是让人越不容易对付。

    布阵这么慢，很容易被敌人有机可趁。

    当然，从另一面讲，这样布下的大阵，威力都是极为强大无比！赵浩初傲立在最前面的那艘战船之上，看着陈枫，一阵狂笑。

    “陈枫，你当真是太过狂妄。”

    此时他已是满脸得意，不复刚才那般狼狈：“你错就错在，不应该给我布下大阵的时间！”

    “既然让我布下大阵，那今日，我便是不会落败之局！”

    “你再强，也毁不了我这玄龟负山大阵！”

    众人低声议论。

    “陈枫可能攻破这座大阵？”

    “够呛，听闻这玄龟负山大阵，素有天下第一龟壳之称，号称是龙脉大陆所有阵法之中防御第一。”

    “听闻当年，某位战神府大元帅，也曾经以一己之力挑衅过朝歌天子城的玄龟负山大阵！”

    “最后，大战三日三夜，依旧是没能攻破它的龟壳……”旁边之人惊呼道：“战神府大元帅，最弱也是八星武帝强者！”

    “是啊，就算八星武帝都对这玄武大阵无可奈何！”

    “陈枫未免有些托大，不应该等阵法布好的。”

    

