    在握住刀柄的瞬间，来自手中的沉淀与古老的气息，让陈枫仿佛在一瞬间，看到了那些往日的辉煌。

    穿越了无尽时光的淬炼，跨过了历历峥嵘岁月。

    即便这把断刀看上去锈迹斑斑，轻易就可折断。

    但实际上却如磐石一般，即便是陈枫全力攥紧也难以撼动分毫！昔日的辉煌体现在铮铮傲骨上！陈枫心随意动，催动柔和的金色精神力，将那抹几欲消散的透明虚影包裹起来。

    “前辈，凝神！”

    回光返照般的老者虚影，在陈枫柔和的力量裹挟之下，顺利地从他的精神世界中，转移到了那把断刀之内。

    正如陈枫意料的那样，老者的这缕残魂，寄托在青丘天剑中不知多少岁月，早已与其化为一体。

    在挪到断刀之内的瞬间，原本看上去风一吹就会消散的虚影，居然神奇地稍微凝实了一分。

    虽然极为微弱，但陈枫还是敏锐地捕捉到了！看老者自己的反应，显然也是感受到了。

    他脸上露出欣慰之色，看向陈枫，双手抱拳。

    虽无只言片语，却道尽悉数感谢。

    下一瞬，断刀亮起一抹银蓝色的光芒，随后虚影消失，断刀也归于沉寂。

    青丘剑神的这缕残魂，毕竟消耗得太多，几近油尽灯枯。

    今后的很长时间里，他都将在这把断刀之中沉睡。

    陈枫收起了断刀。

    他看向周围，一片漆黑。

    但，却有一种恐怖却又熟悉的气息充斥周围！抬头。

    极远的高空之上，有着一抹亮光。

    陈枫回忆起自己失去意识之前的画面。

    “剑神荒丘消失了，我跌入了下面的深渊之中……”想到这，陈枫的脸色骤然一变。

    他猛地瞪大了双眸，自眼中迸射出炽热的光芒，扫视周围。

    那恐怖又熟悉的气息，不是星辰元气又是什么！周身一片漆黑，但却到处肆虐着充盈的能量。

    陈枫凝神细视了周围一圈。

    在逐渐适应昏暗的环境之后，他能清晰地看到那些莹莹释放出青色光芒的石壁。

    这种莹莹的青色光芒，和充盈的气息，陈枫一点儿也不陌生。

    目之所及，竟皆为星辰元石矿脉！即便是低头，脚下踩着的大地，也是星辰元石！“原来整座剑神荒丘，竟然建立在一片无比巨大的星辰元石矿脉之上！”

    陈枫呼吸都变得急促了起来！浑身血液都加速流转，变得灼热沸腾。

    要知道，方才，青丘剑神的残魂在最后，帮他很大程度地提升了烛九阴星魂的强度。

    从天级九品一跃到了荒级二品！这种变化极其少有！而在星魂进化的时候，就出现了一个情况——星魂品级的提升需要大量星辰之力作为基础，导致原本星图内储存的星辰之力，瞬间枯竭，完全不够用！老者虽然出手补给了些许，但也仅仅只是保证他能正常将星魂提升。

    可以说，此时此刻，陈枫正是最需要大量星辰元石的时候！而放眼望去，整个深渊之下，大片大片的星辰元石矿脉简直有如神助！“这趟剑神荒丘之行，果然收获斐然。”

    本来，陈枫只想着将太上诛天刀阵突破到极致，若能完全掌握，那就足够了。

    万万没想到，会发生如此意想不到的转折。

    事不宜迟！陈枫当即蹲下身去，攥紧拳头砸向大地。

    咔嚓！伴随着一声清脆的声响，以他为中心的石质地面，呈现出蛛网一般的纹路，四散裂开。

    自那些罅隙之中，莹莹的青色光芒再也遮掩不住，径直透了出来！只消一眼，陈枫就气喘如牛，双目充血。

    他兴奋了！这一拳砸下去，透过那些裂隙，能够清楚地看到，一枚枚镶嵌在内的碧青色星辰元石。

    这些星辰元石的数量之多、密度之大，令人咂舌。

    毫无疑问的，深渊底下的这片星辰元石矿脉，比之前在域外战场吸收的那一条矿脉还要大！陈枫当即想到了很多。

    有关于他自己的日后需求，底蕴收纳，当然，也有关于别人的。

    之前，云婉儿发现了那条星辰元石矿脉，可最终却被陈枫悉数吸收殆尽。

    陈枫不是一个薄情的人。

    再次遇到星辰元石矿脉，自然不能落下她的那一份。

    事不宜迟，他疯狂开采了起来。

    周围寂静无人，甚至连风都吹不到这片深渊之中。

    陈枫不知道在这深渊底下开采了多久，开采了多少星辰元石。

    或许过了一日，又或许过了两三日。

    收纳了不少星辰元石之后，他竖起腰身，朝着四处扫了一眼，而后皱起了眉。

    这片星辰元石矿脉实在是太大了。

    陈枫自诩开采的速度相当快，已经收纳了数千块完整的星辰元石。

    可朝周围一看，他开采出来的星辰元石，仅仅只是一小半。

    “不行，这样的效率还是太慢了。”

    陈枫心中微沉。

    他看了看已经被他开采收纳的星辰元石。

    倒不是他心浮气躁或者如何，主要碎玉大会即将开始，他在剑神荒丘这边已经耽误了不少时间。

    时间上已经有些来不及了。

    想到这，陈枫很快便有了决定。

    手中那些星辰元石，大抵上也算是够了。

    他伸出手去，直接按在了离得最近的暗青色矿脉壁上。

    自身需要吸收的星辰元石，就按照上次那样，直接吸收即可。

    随着他的手按在矿脉壁上的瞬间，整座星辰元石矿脉，忽然发出一道低沉的嗡鸣声。

    周围几道飓风瞬起！无尽的星辰之力、星魂气息，迅速纳入陈枫体内的星魂空间。

    陈枫墨发疯狂乱舞，身形屹立不动。

    而周边莹莹发光的星辰元石矿脉壁，上面的青光，逐渐变得黯淡了下去。

    这一次，陈枫吸收星辰元石的速度比之前更快了许多。

    偌大的星图之上，原本因为星辰之力不足而变得虚幻的几轮大月。

    很快，又逐渐变得明亮、皎洁，透发出古朴而又庄严的气息。

    无尽的星辰之力、星魂气息，进入星图之中。

    待星图恢复璀璨后，很快又经由几轮大月，快速引入烛九阴星魂之中！ 

