    唐亿一口气松下来，呼，刚才真是吓死她了，那么多人看着，她还真有点怕关太太发疯上来撕她，那就太难看了，明铖也会受到牵连丢脸的。

    “明总，刚刚我是情急下拿你做挡箭牌的，你不要介意，我今晚给你做好吃的赔罪。”唐亿赶紧解释，免得让明铖心里不舒服。

    唐亿刚说完，明铖身子忽然虚弱的晃了晃，她下意识去接。

    “你怎么了？”

    唐亿扶着明铖在沙发上坐下，明铖微微笑着。

    “没事，我就是刚刚受到了惊吓。”

    唐亿：……

    她怀疑明铖在调戏自己，但是她没证据。

    明铖温温的说：“放心，我不会介意，你以后想怎么用我就怎么用我。”

    呃，这话怎么听着像开车？

    唐亿打了个哆嗦，不敢说话，径直走进厨房。

    明铖在办公室里好长一段时间没出现，冯芳芳望眼欲穿。

    今天早上终于看到明总出现了。

    明铖一路走去办公室，面无表情，气质卓绝，高冷又禁欲的模样看得冯芳芳想要立刻扑上去。

    她真的太喜欢这样的明总了。

    明总比她见过的任何一位男明星还要有魅力。

    如果能把明总拿下，她在公司就能收获很多羡慕的目光，走在街上都能被人羡慕嫉妒。

    冯芳芳幻想着那画面，那感觉。

    浑身燥热起来。

    可是明总总是神龙见首不见尾，她要怎么才能引起明总注意？

    还有两三个月就过年了，她还想着过年的时候带着明总见家长呢，带个这么帅气的男朋友回老家，还不得打脸那些曾经嘲笑过她的人。

    冯芳芳咬了咬笔杆子。

    脑子里冒出一个想法。

    “唐煦家长，你快来园里一趟吧。”

    唐亿上着班，突然接到了幼儿园园长的电话，声音很急促。

    “发生什么事了？”唐亿也急了起来。

    别是糖包出事了。

    “唐煦和同学打架了。”

    “那糖包有没有事？”唐亿唰的一下站起来。

    糖包因为智商高，性子也比较孤傲，在幼儿园经常因为不合群而让老师们头疼，唐亿已经被老师约谈过多次。

    但是糖包虽然不喜欢和那些小朋友玩，可却从来没有和那些小朋友打过架。

    唐亿慌了一下，然后强迫自己冷静下来，园长在电话里也说不出什么，唐亿赶紧去跟罗芊请假。

    罗芊看她那着急的样子，勾唇笑了笑：“不行，什么事情都请假，工作还做不做了。”

    唐亿紧紧地盯着罗芊。

    “你确定不批？”

    罗芊被唐亿眼中闪过的凶狠吓了一跳，但依旧说道：“当然不能批。”

    “好！”

    唐亿丢下这一个字，本来打算去找关主管，但是在看到明铖办公室的时候，她转脚，直接走去明铖办公室。

    一直关注明铖的冯芳芳第一时间发现，吴大尚竟然没有阻拦唐亿！

    唐亿敲了敲门，听到里面传来明铖声音后推开进去。

    “明总，我想请假。”

    明铖眉头拢了拢。

    “为什么找我请假？”

    请假这种小事，都是底下的小领导酌情安排，随即他想到什么，不等唐亿回应，直接说道。

    “准了。”

    “谢谢明总。”

    唐亿多余的话也没时间说了，反正晚上明铖也要去家里吃饭，到时候再说吧。

    唐亿急匆匆的走了。

    在公交车上等车的时候，明铖开着车过来。

    “上车！”

    唐亿惊讶极了，但是也没有多问，上了车。

    “去哪里？”

    “阳光向上幼儿园。”

    明铖挑了一下眉毛，这是儿子的幼儿园，儿子出事了？

    明铖二话不说，踩着油门，以最快的速度赶到了幼儿园。

    把唐亿送到后，他没有离开，而是跟着唐亿一起进了幼儿园。

    园长办公室里，糖包倔强的低着头站在墙边，而另一个孩子关弘被母亲护着，关弘母亲正是关太太，关太太略微发紫的嘴巴一开一合正骂着人。

    “小贱人教出来的东西，就是没家教，你妈是狐狸精，你也好不到哪里去，以后长大了肯定也是祸祸女人的玩意……”

    糖包咬着牙，抬起头瞪着关太，捏着小拳头，红着眼一副发怒小狮子的模样，随时都有可能扑上去咬那女人一口。

    他不允许任何人侮辱妈咪！

    “你看你看，园长，这种孩子就不该收，以后是教不好的，看他那样是想把我也给打一顿啊。”

    唐亿站在门口，浑身气得发抖。

    刚刚那番话她听得一清二楚。

    欺负她也就算了，她可以当成是自己倒霉，不跟关太太一般见识，可欺负她儿子，对不起，她不许！

    唐亿冲了上去。

    在所有人都没反应过来的时候。

    “啪啪……”照着关太太的脸就打了两巴掌，扯住关太太的头发，用力一拉，差点把关太太的头皮给扯下来。

    “啊，救命啊……”

    关太太猝不及防被打，因为唐亿是突然冲过来的，她一时没有反应过来就落了下风。

    园长和老师已经吓傻了，而关弘已经被吓哭了。

    唐亿觉得不解气，连续打了关太太好几个耳光，头发扯下来一大把。

    关太太的惨叫终于把园长和老师的神叫了回来，两个人合力一起把唐亿拉开。

    关太太狼狈不堪，想要趁机打回来，唐亿一脚踹过去，正好踢中她的胸。

    疼得她蹲下身，像虾米一样蜷缩着。

    唐亿凶悍的打架全过程中，明铖捂住了糖包的眼睛，糖包很不满，拉开明铖的手，看着妈咪战斗力十足的帮自己报仇，糖包又担心又高兴。

    明铖知道唐亿不会被欺负了去，所以只是站在一边宠溺的看着，眼神柔得能出水。

    “报警，我要报警，这个女人伤害我，我要报警抓她。”关太太缓过劲来后，眼泪鼻涕横流，没有丝毫形象可言。

    “好啊，正好我也要报警，告你残害未成年！”唐亿说着还拿出手机要报警。

    “我什么时候残害未成年了？”

    “你刚刚辱骂我儿子，造成我儿子心里受到伤害，如果因此得了心理疾病就是被你害的，你就是个诛心的杀人犯。”

