    凌晨时分，在宜昌北部，三峡附近一座荒芜无人的山头顶部，忽然现出了一团巨大的强光。

    那强光炽烈，宛如太阳，照亮了周围二百余里，使这片区域内仿佛进入白昼，远近可见。周围七十里内，所有的魑魅魍魉与妖灵之属，都在此刻发出哀嚎声响，躯体化火燃烧。

    这个范围的丛林树木，也同样在高温中熊熊燃烧。

    这强光持续了大概五十个呼吸时间才熄灭，然后这附近就下起了大雨，在顷刻间就将山火扑灭。

    此时在山头，李轩正在闭目存想，巩固着刚才的记忆。

    而仇千秋正看着眼前，李轩临时请人制作的磁约束装置，眼中放出异泽：“这就是大日之景？的确是有几分大日神威。”

    他看到了比他的大绝灭掌南辕北辙，又异曲同工的一种绝灭之法。且此法运用起来，似乎更加安全，也更具威力。

    “有意思，真有意思！”

    罗烟的眼眸里面，现着几分狂热之意。仇千秋在‘大日’中看到的是更强大的‘大绝灭’，罗烟在意的只是那无尽的‘光’与‘火’，她甚至从中看到未来攀越天位的契机。

    她竟然破天荒的转头，向两个情敌求助：“能不能再来一次？”

    薛云柔无所谓，这次她也同样裨益甚多。

    她从李轩那里知道光雷一体，光属于雷的一个种类。

    如果可能，薛云柔也想修出自身的光法，这是道门之中，神通威力与雷法相提并论的存在。

    旁边的乐芊芊，江含韵，冷雨柔，还有那只玉麒麟，此刻也都眼现期待之意。

    她们的神魄不及李轩那般强大，也没有‘护道天眼’这般的灵视神通，所以收获远不及李轩与罗烟，更需多次观想，加强己身记忆。

    虞红裳则是不敢多看，她担心阴阳失衡，不过只要能帮助李轩，她都愿意。

    且这次与鄱阳湖那次不同，多了罗烟，薛云柔与仇千秋三人协力，她本身法力的损耗小得多，不是很费力气。

    最终这‘大日’，在这座山头一共闪耀了十三次，才完全沉寂了下来。

    李轩在经过五次之后，就没再看了，此时他的元神中，已经有了些许灸热与暴涨感。

    这是因他观想的‘核聚变’过于精细，已经快超出他元神能够承受的极限。

    仇千秋与罗烟的速度更快，四次就完成观想。

    那头玉麒麟，则在第三次的时候，就不感兴趣了。

    最慢的是乐芊芊，她修为虽弱，道法修为却很不低。

    这‘大日’之景，则有助于她请下‘羲和’之灵。羲和是天帝‘帝俊’之妻，十日之母，在帝俊陨亡之后，依旧主宰着大日的力量，是一位极其强大的女神。

    此时如果换成是罗烟，薛云柔与虞红裳绝不会为她多费力气，可对于乐芊芊，二女却有意成全。一连十三次，都不嫌厌烦。

    不过二人的修为强达天位，法力充足，真正受苦的，却是仇千秋与罗烟。

    做完‘核聚变’的参研观想之后，李轩与诸女就登上薛云柔的‘九天十地辟魔神梭’，准备返回京城了。

    此时已是元月十八日，长江上下游的水位虽然还超出了往年大概五尺，可聚集于襄樊川蜀一带的水汽已经恢复了正常，各地也都陆续放晴。

    李轩预计接下来的两天，水位就会下降到安全线以下。那些因大水而兴奋活跃，肆掠江河的水妖们，也都偃旗息鼓，纷纷潜入深水。余下的一些已经不足为患，地方龙宫与六道司就可清理。

    不过李轩之所以急于北归，一方面是景泰帝那边催逼得紧，相较于现在已经平复下来的水患，此时天子更在意的是太子虞见济脑瘤发作，几乎身死的缘由。

    李轩能够理解景泰帝的心情，这位大概是极力忍耐着暴怒与猜忌。只等他查出蛛丝马迹，就可挥舞屠刀。

    不过就目前各方面汇拢的情况来看，李轩依旧没能有任何收获。

    无论是在京城，还是从凤阳返回京城的途中，虞见济的行踪都有据可查，暂时没有可疑之处。

    另一方面，则是源于朱明月的手令，这位命他的神翼都尽快北上，随后准备镇压与超渡煞灵。

    自从元月初三以来，蒙兀与大晋已在塞外全宁，开平至东胜一线激烈交锋。十几日来虽无大战，可千人规模以下的前哨战，已经有五十多场，双方间胜负参半。

    如今云集于塞外的蒙兀大军，据说已达三十五万骑；大晋也将军力回收到长城内，以五十七万大军，分布于大同，宣府与独石口一线，严防死守。

    眼见蒙晋之间一场大战在即，六道司在北方的玄武堂与青龙堂也进入到了戒备状态。

    每逢大战，是最容易滋生凶灵煞力的时候。

    军中那些气血充足，神魄强大的勇士，只要本身意志与不甘执念稍微强一点，就有转化为凶灵的可能。

    世间的阴兵阴将，大多因此而来。

    如果死得人多，又没有及时镇压超渡，还会形成大胜关与鄱阳湖底那样的凶绝恶地，庞大阴军。

    昔日蒙元与大晋交替之际，就因当时六道司的力量折损过于惨烈，十几个战场都来不及镇压消弭，至今都是大晋的心腹大患。

    在更早的五代与南北朝时期，这样的情况更不知有多少。

    最后还是因中原的人口跌落到不足一千五百万，那些诞生于战场的凶灵们，都吸收不到足够的业煞与血肉之灵维持魂体，才逐步消亡。

    可如今大晋人口极盛，远迈汉唐，业力之盛也是前所未有，这些凶地也就没法消除，只能镇压了事。

    所以这场大战还未开启，六道司就已聚集起精干人手，又广邀北直隶与山西一代的道观名寺，随时应变。

    返京的途中，李轩全程都在存神入定。

    他每隔半个时辰，就会观想一次‘核聚变’，维持大概半刻之后，再努力的调息冥想，恢复元神。

    李轩不敢醒来，只因他与罗烟的‘双刀合璧’，还有那天晚上的‘偷吃’事件，几个女孩之间的气氛正诡异着呢。

    ——没见赫连伏龙与江云旗两人，如今都对他避而远之？

    两名天位宁愿用脚赶路，也不愿搭乘薛云柔的‘九天十地辟魔神梭’，踏入这个女人间的修罗场。

    还有，李轩昨天就给李承基与李炎发过信符，告知他准备归京一事，结果这对父子倒好，居然都对他不闻不问。明明两人就在距离不远的渝州，却不愿赶过来给他送行。

    李轩能感觉到这飞梭里面怨气正在滋生，却知现在绝非安抚之时。还是得等北归京城，几个女孩分开之后各个击破。

    他现在只能拿出一副全神贯注于修行，心无旁骛的姿态，来避开这场修罗之劫。

    这也为他带来了极大的回报，升级后的‘核聚变’观想法，仅在修行效率方面就超出了之前至少七倍。

    李轩的每一次观想，都可收获大量光、雷二系与火系真元。

    李轩现在掌握的光法，已经能与他的冰法、雷法并驾齐驱。

    “这确是极阳之力！唯一能够直接瓦解孽火业毒的力量。”

    在李轩第七次观想‘大日’之后，绿绮罗就不禁一声赞叹；“难得的是你还拥有至纯至净的浩气，怪不得你一点都不心慌。”

    她发现积郁于李轩体内的业毒，正在小幅度的融灭瓦解，还有一部分，则被李轩强逼到躯体之外。

    与相繇之战，李轩胸前的绿斑已扩散到了大半个胸腹。

    绿绮罗原本为此深深忧虑，可如今见李轩仅仅七次观想的成果，就知这家伙暂无性命之忧。

    按照这趋势，估计至多一个月，李轩就可将侵入他体内的业毒融灭驱除。

    第七次之后，李轩又尝试将自己的元神深入到‘武曲破军’这件臂甲的内部虚空，在其深处观想那‘大日’之景。以极致的元阳之力照耀那万余阴军，使得无数的黑色气雾，从‘武曲破军’的内部飞散出去，也令那悬于空际的‘武曲’，‘破军’，都收缩星力，凶焰大减。

    这会在一定程度上削弱‘武曲破军’的力量，却可进一步提炼星力，将两大凶星的反噬之力减至最低。

    也就在李轩乐此不疲之际，‘九天十地辟魔神梭’终于在长达四个时辰的长途跋涉之后抵达北京。

    下了飞梭，李轩就又马不停蹄的赶回六道司总堂，与罗烟联袂去参见伏魔天尊朱明月，就蒙兀与大晋之间的战事，接受朱明月的耳提面命。

    可就在他即将踏入总堂伏魔塔的时候，却发现自己的衣袖被玉麒麟扯住。

    李轩眼神错愕的回望，只见这玉麒麟正咬着他的衣袖，眼汪汪的看着他。

    “又想要虾？”李轩就满含无奈：“你这未免也太能吃了？上飞梭之前才吃了一筐玉寒烛虾，怎么还要？”

    他上次花了几万两纹银，买了大概二十石的虾仁，已经快被这家伙吃光了。要想买新的，那就只能从罗烟那里借钱，通过山味楼的渠道采购。

    可想到这头麒麟战力可观，比花了他百万两纹银的‘伏魔金刚’靠谱，李轩还是拿了一筐烛虾，挂在了玉麒麟的脖子上。

    梦清梵脸色一红，却没阻止李轩的举动。她依旧咬着李轩的袖子，同时发出‘昂’的一声喊。

    李轩闻声就微微蹙眉，他听明白了玉麒麟的意思，却是满含疑惑：“你这是让我别去北方？”

