    尤其是叶子，真的有点不开心了，名字叫杜少强的男孩居然说，这个开茶馆的女人比她更漂亮。

    .此时，混血女人多了几分桀骜，轻笑看着杜少强：“就算你的父亲真的是大舟集团的董事长，那也跟我没关系。我们不熟，你们只是观海茶馆的客人，喝完茶尽管走人。”

    几人坐回了原来的位置，叶子给杜少强倒茶，哼声道：“你一定心烦气躁了，快点喝杯茶稳定一下情绪。”

    杜少强扬了扬眉梢，提醒叶子不要误会。

    喝茶时，杜少强也在留意吧台那边的动向，混血女人似乎一切都很正常。

    他依然不能肯定，播卡是不是就藏在观海茶馆，这里可能有个神秘的地下室，只是暂时还没发现，入口在哪里。

    “如果提到了播卡和蛇女郎，混血女人会是什么反应？”

    杜少强这般想着，终于还是克制住了这种冲动。

    喝完茶，离开了观海茶馆。

    回程车里，郎雨辰清冷的笑着：“杜少强，你就是故意的，你看上了那个混血女人，所以才过来的，你居然还让我和叶子陪着你过来，太无耻了。”

    杜少强在琢磨更重要的事，暂时没有辩解。

    郎雨辰更来劲了，冷声道：“叶子，对付这么无耻的人，应该怎么办？”

    “还能怎么办？好好爱他。”

    叶子的回答，足够让郎雨辰崩溃了。

    “好吧，在你的心里，杜少强就是神，他的缺点也变成了优点。”

    “在你的心里不是吗？你有多么迷恋杜少强，你心里没数吗？”

    叶子很不给面子，郎雨辰开始抓狂了。

    “杜少强，你停车，我要和叶子决斗。”

    “你别闹了，小心我打疼了你。”

    杜少强应该是严肃的，郎雨辰斟酌片刻决定让自己乖一点儿。

    比起无理取闹来，她更想给杜少强留下美妙的印象。

    回到了图利奥庄园。

    图利奥和海蕾问了情况，杜少强说的基本就是实情。

    海蕾笑道：“原来杜少是因为寂寞了，所以才去了一趟唐人街，见到了观海茶馆那个混血女人，吃到蜜了吗？”

    杜少强尴尬的笑着。

    叶子说道：“少强没吃到蜜，但是喝到茶了。”

    “哈哈……”

    海蕾笑得花枝乱颤，“杜少强，你来预判一下，今晚这里还会不会出现圆溜溜的炸弹了，或者这里会出现一个茶壶，后来发现茶壶是炸弹？”

    “海蕾小姐，你不要阴阳怪气，如果不跟着我的节奏走，图利奥家族会蒙受更大的损失。”

    杜少强道，“已经炸死了一个保镖，下一个可能是你或者你的父亲。”

    “你这混蛋胆敢诅咒图利奥家族？”

    海蕾揪住了杜少强上身的衣物，贴过来看着他的脸，就好像她有实力把杜少强甩飞出去。

    杜少强捏住了她的手，她应该是疼了，忍着没痛叫出来。

    “你松开。”

    海蕾担心自己的手会废了，一双很勾魂的眸子里泛起了泪光。

    杜少强松开了她，带着叶子和郎雨辰上楼去了。

    二楼房间，郎雨辰道：“你现在有进步，叫上叶子时，也没有忘了我，以后要继续保持，最好是进步明显点儿。”

    “别扯淡了你。”杜少强清冷说道。

    郎雨辰故意伸出了蛇头，十分的俏皮。

    杜少强懒得看她，坐在沙发上点燃了一根烟。

    危险感应依然很缥缈，忽远忽近，他暂且无法肯定，今晚图利奥庄园会不会发生很奇葩的事。

    已是午夜。

    叶子和郎雨辰洗澡过，躺到了床上。

    杜少强蜷缩在沙发上，看起来这姿势不会很舒服。

    叶子说道：“少强，你又没洗澡，你是不是已经臭了？”

    “在车里时，你有没有闻到臭味？”

    “没有，我闻到的是很有男子汉气概的味道，也闻到了小时候的味道。”

    “那还好。”

    杜少强说道，“你们两个好好休息，天亮了就带你们出去玩。”

    凌晨两点。

    叶子和郎雨辰都睡着了。

    杜少强闭着双眼，可他的头脑很清醒，如果房间有什么动静，他都能感觉到。

    门开了。

    海蕾果然又来了，站在门外没走进来，对着杜少强勾手指头。

    杜少强并没有睁开眼睛，可海蕾还站在那里，似乎认定杜少强看到了她的举动。

    三分钟过去了，门一直看着，杜少强一直没什么动静。

    海蕾很沉得住气，就站在那里，并没有走进来。

    杜少强忽地坐起身，凌厉的目光看着门外的海蕾，低沉道：“你干什么？”

    海蕾没说话，又对着他勾了勾手指头。

    杜少强走出了房间，关上了门。

    “来我的房间，告诉你一个秘密。”

    来到了海蕾的房间，这里很豪华，也很有女人的感觉。

    尤其是房间的香味，足以让任何一个正常的男人心猿意马。

    可杜少强必须忍住，如果他在漫谷的图利奥庄园乱了方寸，后果不堪设想。

    “说吧，什么秘密？”

    “我是一个很有魅力的女人，我的身体很柔韧，你信吗？”

    “我信，还有别的吗？”

    “如果你在这里待到天亮，你将是世上最幸福的男人，这就是我要告诉你的秘密。”

    “好啊。”

    杜少强纨绔的笑着，伸手就掐住了海蕾的脖颈。

    起手用力就很大，瞬间就让海蕾有了窒息的感觉。

    “你松开……，松开……”

    海蕾眼睛瞪得很大，担心杜少强真会掐死了她。

    杜少强将海蕾扔到了沙发上，随便撩了几下，却让海蕾连连痛叫。

    “真狠啊，你滚……”

    海蕾觉得自己有点消受不起。

    杜少强轻笑着离开了她的房间。

    海蕾甚至开始怀疑人生了，杜少强这大帅哥对待女人也太……

    杜少强的女朋友叶子能活到今天，简直就是个奇迹……

    杜少强回到了自己的房间，走到床边上看了看叶子和郎雨辰，这才放心了。

    清晨。

    暂时没发生异常情况。

    杜少强走到院子里，看到别墅的几个保镖正来回转悠，像是在寻找什么。

    图利奥和海蕾就站那里，看起来情绪很紧张。

    “没发现炸弹。”

    海蕾看着杜少强，脑海浮现的是杜少强撩她，或者说虐她的情景。

    当时很痛苦，可现在回味起来却发现很痛快。

    看海蕾的表情，就好像她和杜少强发生了什么，关系和以前不同了。

    图利奥很焦虑：“别墅的人手目前没发现什么，也许是他们的能力有限，你来找一找。”

    杜少强环顾前院，说道：“没什么问题，今天不会看到炸弹。”

    “各种形状的都没有吗？”海蕾道。

    “没有。”

    “后院呢？”

    “去看看。”

    杜少强朝着后院走去，图利奥家族的人跟了过来。

    检查过后院，并没有发生异常情况。

    回到别墅楼房，杜少强来到二楼房间，叶子起来了，坐在沙发上发呆。

    郎雨辰还躺在床上，姿势不雅，也不知道梦到了什么，或者已经醒了，就是故意摆出这么一个造型。

    “叶子怎么啦，小嘴巴嘟着，委屈了？”

    “没委屈，就是担心你，刚才你去哪里了？”

    “去别墅院子里看了看，今天没发生异常情况。”

    “那就好，你看郎雨辰的德行，是不是很欠啊。”叶子也没说郎雨辰欠的是什么。

    “你去给她腹部打一下。”杜少强说道。

    “让我去揍你的雨辰姐啊，我不敢。”

    叶子俏皮的眨了眨眼睛，“你去揍她，你打疼了她，她也会很高兴的。”

    郎雨辰嘴角似乎笑了一下。

    叶子没发现，可杜少强看到了。

    他并没有过去招惹郎雨辰，不管是挠了她一下，还是打了她一下，那都是挑逗。

    郎雨辰像是等不及了，又要给自己换个更火辣的姿势，结果没把持住平衡，摔到了地上。

    “我去……”

    郎雨辰羞愤的看着杜少强，“臭混蛋，你的反应速度不是很快吗，为什么没抓住我？”

    “我就是想看看你摔到地上狼狈的样子，让你装睡，快点去洗漱，等会儿该吃早饭了。”杜少强说道。

    郎雨辰去洗漱了。

    住在这里，叶子和郎雨辰每天晚上都会洗澡，倒是不会拖衣服。

    郎雨辰倒是很想把自己展现给杜少强，可是有叶子在身边，她不好意思。

    至于叶子，如果杜少强希望她展现，她就会展现，可是杜少强并没有提出那种要求。

    吃过了早饭。

    图利奥和海蕾都出门了，像是去办大事了。

    “我们去哪里？”叶子说道。

    “出去玩。”

    越野车在路上飞驰，没有明确的方向，就当是欣赏漫谷的风景了。

    “漫谷有自己的特点，可是没有燕京繁华。”叶子说道。

    “是啊，我们的家乡是最好的地方。”杜少强说道。

    “陪着你们来漫谷，我都有点想家了。杜少强，你可别忘了，等回到燕京以后，我和你的关系就不一样了。”

    “你别乱说。”

    “你自己做的事，不敢承认了？大舟集团的大少爷算个什么东西呢？”

    “雨辰姐，求你别这么黑我好吗，我甚至可以给你上百万的零花钱？”

    “你觉得郎家大小姐会缺你那上百万的零花钱？”郎雨辰鄙夷的笑着。

    最想家的一定是叶子。

    她想到了自己的母亲，不知道母亲在做什么，这几天有没有打麻将。

    不知不觉，车就去了唐人街方向。

    叶子说道：“我就知道，你还要去找那个混血女人，也许你心里并不认为她有问题，只是被她迷住了。”

    “那个混血女人一定有问题，给图利奥庄园扔炸弹的就是她，她就是传说中的蛇女郎。”杜少强说道。

    “可是我发现，你说话的声音有点悲凉，这是为什么呢？你希望她不是蛇女郎，你希望她变成你的好朋友，是吗？”叶子道。

    “也不是。”

    杜少强稍有沉思，“可是直觉告诉我，蛇女郎和我们有着千丝万缕的关系。”

    叶子和郎雨辰都很为吃惊。

    郎雨辰鄙夷的笑着：“杜少强，你是花痴了吧？来了漫谷，终于找到了一个容貌和身材胜过叶子的女孩。”

    “可在我眼里，蛇女郎并没有叶子好看，其实蛇女郎自己也是这么认为的。”杜少强说道。

    车停在了唐人街路边。

    三人慢步走着，可是谁都没有心情欣赏路边的风景。

    不远处就是观海茶馆，混血女人就站在那里。

    “她看到我们了。”叶子有点紧张。

    “不用害怕，你们两个跟着我的节奏来就行。”杜少强说道。

    三人走了过去。

    杜少强对着混血女人露出了俊朗的微笑。

    “你们怎么又来了？”

    混血女人很恼火，甚至有点咬牙切齿。

    “你就是开茶馆的，我们来照顾你的生意，你还不高兴了，你不喜欢赚钱吗？”

    “如果你不是来冒充富豪大少的，那还好，其实我也希望茶馆能多赚点钱，里面请。”

    走进观海茶馆，三人还是坐在了原来的位置上，还是要了一壶西湖龙井。

    混血女人端茶过来，笑了笑就走开了。

    “坐过来，我请你喝茶，聊一聊。”

    “茶馆就是我的，不需要任何人请我喝茶，如果想聊天，我坐在那边也能聊。”

    混血女人坐到了吧台边上，给自己点燃了一根烟。

    喝了一杯茶，杜少强忽而说道：“你在漫谷出生，在漫谷长大，那么你听说过蛇女郎吗？”

    “听说过，但是从没有见过，恐怕整个漫谷，真正见过蛇女郎的人也很少。”混血女人无所谓的说着，并没有露出胆怯的痕迹。

    “你很骄傲。”

    “我的骄傲是与生俱来的，如果你看我不顺眼，可以从这里滚出去。以后再也不要来照顾我的生意了，给你们沏茶很浪费我的时间。”混血女人道。

    “呵呵……”

    杜少强笑得有点邪魅。

    可是在叶子和郎雨辰看来，杜少强这就是在撩妹。

    喝了一壶茶，杜少强带着叶子和郎雨辰走了出去。

    郎雨辰踢了他一脚，愤懑道：“还没谈出个所以然就滚出来了，你的目的到底是什么？”

    “该说的已经说了。”杜少强道。

    叶子和郎雨辰都明白了，今天对着混血女人提到蛇女郎，已经够了。

    返回图利奥庄园的路上，杜少强单手扶着方向盘，很潇洒。

    叶子却提醒道：“你说过的，开车最好是双手扶着方向盘，哪怕自己是老司机。”

    “叶子说的对。”

    杜少强急忙用双手扶住了方向盘。

    可叶子却有点不开心，发现今天杜少强很讨打。

    “我想揍你几下。”

    “等回了图利奥庄园，你就揍我几下，刚好我很想让你揍几下。”

    “嘻嘻……”

    叶子笑得很甜，可片刻后又伤感起来。

    到了图利奥庄园。

    来到二楼房间，叶子喊了一声揍少强，就对着他捶打起来。

    郎雨辰不会只看热闹，她也参与了，和叶子一起揍杜少强。

    杜少强没感觉到疼，只是觉得很舒服。

    点燃烟，杜少强说道：“不出所料的话，今晚蛇女郎就会采取行动。”

    “什么行动？”叶子很好奇，也很害怕。

    “攻击图利奥庄园。”杜少强说道。

    天黑了下来。

    图利奥和海蕾都回来了。

    得知情况，他们当然很害怕，因为对方在暗处，而且手段十分高超。

    图利奥故作镇定说道：“杜少看来，这座庄园别墅会不会遭受灭顶之灾？是不是天亮之后，这座别墅和这里的人就不存在了？”

    “不一定。”

    “不一定是什么意思？”海蕾困惑的看着他。

    “有些事是无法准确预判的，比如今晚的事。”杜少强显得很神秘。

    “那么今晚，我是不是该住在你的房间，你在保护叶子和郎雨辰的同时，也要保护我。”海蕾妩湄笑道。

    “你不用住在我的房间，既然我在这里，我一定会保护整座庄园别墅的安全。”

    听到杜少强的话语，海蕾和图利奥心里，都开始崇拜来自燕京的杜少强。

    大舟集团的杜少，在他们心里成了人中龙凤。

