    “啊！”

    “啊！！！”

    一开始是苏木痛苦的嘶吼，当白泽手中的黑刀开始爆发出漫天红光的时候。

    苏木的声音陡然间变得可怕，犹如地狱深处而来，包含着一切极端的负面情绪。

    “封魔刀！”

    “封魔刀！！！”

    “封魔刀为什么还会存在在这个世界上！”

    “你们为什么会有封魔刀！”

    “啊！啊啊！——”

    “本神归来之时，便是你们的死期！！！”

    而对于苏木的威胁，白泽依然面色淡漠，平静的说道：“万物无绝对，死神骨刀可以毁灭永恒，而这把封魔刀，便是你的克星。”

    话音落下，白泽抬起雪白的玉腿，猛的一下重重甩了过去！

    “嘭！”

    苏木被一脚踹飞，而白泽小手一抬，那封魔刀就带着苏木飞了回来。

    接着，又是一脚！

    飞回。

    “嘭！”

    飞回。

    “嘭！”

    白泽的腿功展现的淋漓尽致，踹苏木的时候都踢出一字马来了。

    反观苏木，在封魔刀的作用下，毫无还手之力。

    正所谓一物克一物，天道之下没有任何事物可成为绝对的存在。

    死神骨刀可以消灭永恒，白泽的封魔刀则是可以完全压制苏木体内的力量！

    没多久，苏木就被踢的鼻青脸肿，一点脾气都没了。

    来着白泽的：真·一顿毒打。

    ……

    最后，白灵猛地一下转动刀柄。

    刀身随之转动，将苏木身体上口子撕的更大。

    灰黑色的煞气疯狂涌出，想要吞噬封魔刀，但是封魔刀上的红光却是更加强势，死死压住煞气让其无法作出任何有效的影响。

    白泽冷冷的看着苏木。

    此时苏木的身上的死神斗篷就像是电影中的毒液一样，想要包裹住苏木，却又不断被影响，分裂，撕裂。

    而苏木此时承受这怎样的痛苦，也没有人知道，更无法体会。

    在这时候，抽完一根烟的天吴开口说道：“行了，就不怕他时候找你算账吗？”

    “结束吧。”

    银发舞动的白泽点了点精致的下巴，然后长长吐出一口气。

    一道空灵冰冷的声音响起，同时还带着难以言喻的神圣。

    “???????????”

    话音落下，刀身之上出现了一个又一个字符。

    那是马拉地语，基于梵语所演化的一种语言。

    或者说，这些就是梵文字符！

    当这些字符出现后，红光大盛。

    随着“嘭”的一声巨响。

    一阵劲风席卷看来。

    海面猛然下陷！

    下陷的程度甚至都能隐约看到了海底的礁石，甚至海床！

    距离很远的海岸线水位瞬间上涨，然后疯狂下降！

    海水倒退，这片大海仿佛在呼吸收缩！

    不多时，巨浪来袭，摧枯拉朽般冲上海岸，淹没了海滩，冲入城市，吞没街道！

    不过所幸，因为之前的红云影响，这片沿海居民早就逃离了。

    由苏木几人的战斗引发的海啸虽然吞没了大半城市，但并没有造成人员伤亡。

    只是这破坏力，将又会对全国乃至世界带来震慑人心的画面。

    ……

    ……

    死神之灵激活进度：100%……

    死神之灵激活成功。

    获得潜能5000点。

    获得技能【死神之灵】……

    ……

    尘埃落定。

    转眼过去三天。

    三天前的事件历历在目，被海啸影响的城市依旧满目疮痍。

    但是对于绝大多数来说，这件事已经失去了热点。

    因为现在，各种事件频发，一旦某个区域恢复了平静，哪怕之前发生了再可怕的事情，都很快会被世人遗忘。

    毕竟现在可以关注的事件，实在是太多太多了……

    残破的小岛上，这三天来天吴的面色都不大好。

    最重要的是他千辛万苦，精挑细选的咖啡豆，在另一半小岛上，而那一半小岛，已经没了……

    咖啡豆没了。

    天吴真的有点想哭。

    那可都是他的心血啊。

    ……

    “哗……”

    “哗……”

    清澈的海水冲上沙滩，将沙滩上的点点鲜血卷入大海。

    沙滩上，苏木就像是一具横尸一样躺在那里。

    胸口还插着那把封魔刀。

    不过，死神斗篷已经彻底不见了。

    苏木也恢复了原来的样子，只是面色看上去不大好，整体看上去……

    跟一具尸体没有什么区别。

    说句难听的，就差长尸斑了。

    ……

    “差不多了吧。”天吴走过来，问站在苏木旁边的白泽。

    白泽伸了个懒腰，在阳光的承托下，那完美的曲线让天吴都是楞了一下。

    随后，白泽“唰”的一下拔出封魔刀，随意舞动了两圈之后精准的插回到了刀鞘。

    接着，白泽又踹了踹苏木的身体，说道：“没硬，还活着。”

    “不过你这次，是真的想杀他？”白泽点了根细烟，看向天吴。

    天吴也是慢悠悠的点了根烟，笑着回答：“是啊，你要是晚一秒出现，他就死了。”

    “你不知道他的二重身有多重要吗？既然他相信你，来找你帮忙，你为什么反过来要杀他？”白泽的语气不在更往常一样平静。

    “相信我？我只是工具人罢了。”天吴依然轻松的回答。

    对此，白泽只能长长舒了口气，“不管你扮演的是什么角色，他都不能死，如果他在你手中死了。”

    “我和其他几位始祖，不会放过你。”

    天吴深深吸了口烟，嗤笑了一声：“别说的那么冠冕堂皇

    ，我差点相信你们都要保护他了。”

    “对你们来说，反正早晚苏木都要死，何必说的那么大义炳然。”

    “那也要在合适的时间死，而不是现在。”白泽回答道。

    天吴没有继续接白泽的话，而是改口说道：“按照这次的情况来看，死神的力量已经觉醒的差不多了，作为二重身，估计很快就会觉醒他体内真正的力量了。”

    白泽：“……”

    天吴：“相比那力量来说，死神算的上什么，话说回来，死神之所以会选择他，也不就是因为他这二重身的关系么。”

    “哦对了。”天吴看向白泽，笑着说道：“听说最近审判者和觉醒者不仅在处理失控的入侵场景事件，还对你们天会组织进行了几次打击。”

    “怎么样，你们天会还不露出真正的实力吗？”天吴叼着烟，“哦，说错了，我应该说，重生组织……”

    “重生的口号可比你们天会的口号伟大多了。”

    “净化世界，人类重生。”

    “是这样说的吧？对不对？”

    白泽冷冷的看着天吴，然后说道：“天会的存在和重生的出现并不冲突，我有我的打算，你管好你的诅咒就行。”

    “别到时候，被我们给净化了。”

    “呵……小丫头片子，口气不小。”天吴笑了笑，不以为然。

    这时候，苏木的手指突然动了动。

    “他快醒了，后面的事情你看着办。”白泽腾空飞起，银发舞动。

    “别忘了，杀场即将到来。”

    “杀场之前，他不能死。”

    话音落下，白泽便朝着天际线飞掠而去。

    白泽离开，天吴的目光落在了苏木手指上的天启戒指上。

    “急什么，游戏还没结束呢……”

    “好像联赛差不多要开始了吧？嗯……”

    “……”

    “哟，醒了？”

