    想到了大丰收的情景，穆念之迫不及待命令五千军士种下了粮种。

    一日下来，五千军士都累的够呛。

    穆念之满心期盼，第二天天一亮，就前去见证奇迹。

    天才刚蒙蒙亮，海风迎面出来，穆念之仿佛已经闻到了作物发芽时散发出来的清香。

    广袤的农田里，别说是发芽的作物，就是连一丁点绿意都没有。

    穆念之还以为自己看错了，又仔仔细细看了一遍，几百亩地，一株作物都没有长出来。

    穆念之不信邪，又等了一天，可是直到第二天，光秃秃的农田里，依旧是光秃秃的。

    烈日当空，穆念之额头的冷汗就下来了。

    他当即让军士们继续种田，同样的粮种，同样的土地，再种了一遍。

    第三天、第四天……一连数日过去了。

    穆念之觉得粮种有问题，又去市面上收购了一批粮种，又种下了。

    可新歧村的农田里，愣是一株野草都没找出来。

    没有等到大丰收，穆念之倒是等到了户部的税官。

    “穆将军，新歧村今年的赋税还没上缴。按照他们过去的月产量，应该缴纳十万石的赋税。”

    税官在他身旁恭敬说道。

    “什么税赋？这地方不是公主府的封地，哪来的税赋？”

    穆念之心乱如麻，看到户部的税官更是气不打一处。

    “穆江军，以前这里是公主封地，先皇恩慈，让永安公主免于朝廷赋税。可如今它不再是封地，是穆家军的军屯田，按照大楚律例，是要赋税的。独孤尚书按照新歧村平均亩产，算出来的赋税正是十万石。”

    十万石！

    穆念之瘫坐在田梗上，只觉得天都要塌下来了。

    户部税官没有收到税赋，回到了户部述职。

    “新歧村颗粒无收？”

    独孤鹜放下了手中的文书。

    新歧村的事，他也一直有关注。

    他留意凤白泠这几日的举动，她很是繁忙，对穆家屯的事完全不在意。

    这让独孤鹜感到有些古怪。

    凤白泠那是什么性格，锱铢必较，那么好的一块封地说没了就没了，凤白泠竟舍得？

    “下官去看过了，农田里连野草都没长，穆将军说是歧村百姓使诈，什么几天产粮，全都是假的，还嚷嚷着要去圣上那告御状。”

    税官也是满头雾水。

    “新歧村的村民无法作假，他们交出来的两批军粮户部亲自验收过，全国也没有其他地方可以一下子交出那么多的粮食。”

    独孤鹜诧异的正是这一点。

    五千名军士，用新歧村的农田，竟连一颗苗都种不出来？

    是夜，独孤鹜回了顺亲王府，凤白泠和两个孩子正在用晚膳，膳厅里，飘着一股浓郁的鸡汤味。

    独孤鹜不觉肚子有些饿了。

    他本不是好口腹之欲的人，可自从认识了凤白泠后，这女人变着花样准备吃的，各种稀奇古怪的菜肴，别说味道还不错。

    见到独孤鹜，凤白泠让春柳给他也备了一份碗筷。

    今晚府里吃的是野人参山鸡汤，除了野山鸡和野人参外，汤里还加入了各种菌子，都是凤白泠带着两个孩子去新歧村的山上采的。

    “父王，这是我和小鲤从山上挖到的野人参，小鲤说那里有野人参，我们就去挖了。”

    “爹爹~这是小锦哥哥抓到的野山鸡，它的肉好好吃。”

    凤小鲤说着，学着娘娘给她和小锦夹了个大鸡腿的样子，给独孤鹜夹了一块鸡肉。

    独孤鹜低头一看。

    一个鸡屁股。

    “村民们在新的封地都安顿好了？”

    独孤鹜喝了口汤，汤很鲜美，这人参还是颗百年人参。

    “差不多了，那地方山清水秀，很适合居住。”

    凤白泠喝了一口鸡汤，天然的野人参的味道和灵泉培养出来的人参味道倒是差不多，不过野山鸡可比寻常的鸡的肉质美味可口多了。

    “那就好，不过，穆家屯那出了些事。那边的农田，种不出粮食来。”

    独孤鹜话锋一转，留意着凤白泠的神情。

    凤白泠一脸痛心疾首。

    “王爷，其实我前几天，做了个梦，梦到新歧村的上空，一条龙飞走了。会不会，穆家军所作所为，天怒人怨，龙都被气走了。你说，农田种不出粮食，会不会和龙飞走了有关？哎，穆世子的运气可真不好。大军出征在即，他去哪里弄那么多军粮？”

    呵~信你个鬼嘞。

    这世上哪来的龙？

    独孤鹜干笑了两声。

    这世上当然有龙。

    凤白泠这话还是故意说给独孤鹜听的，一来可以为农田颗粒无收之事开脱，另外一方面，她也想要看看能不能引龙婆出来。

    龙婆自从生病后，已经好久没出现了。

    凤白泠不禁有些担心。

    新歧村种不出粮食来，早在她预料之中。

    新歧村的农田只是比一般的田地肥沃些，能那么快丰收，全靠凤白泠的急诊箱了的基因改造的种子。

    基因改造种子，加上灵泉的浸泡，农田才能快速收成。

    可基因改造过的种子有一个问题，它是不能直接被当成粮种的，除非再用急诊箱改造基因，否则种下去后是无法发芽的。

    村里的粮仓了的粮食，凤白泠本打算让村民们留着做粮食，哪知道穆念之自作聪明拿去种植，别说是几天，就是一百年，也种不出一株作物。

    这顿饭，夫妻俩吃的各怀心事。

    直到饭吃完，龙婆也没有现身。

    不过，关于穆家屯颗粒无收的消息却在楚都传开了。

    龙临之地的龙走了，这是老天爷都觉得穆家军没法子打胜仗，给的预示。

    不过一日间，这个谣传就传进了皇宫。

    早朝之上，原本还打算向永业帝告黑状的穆念之父子俩，被永业帝当着文武百官的面，狠狠骂了一通。

    “岂有此理，你们父子俩实在是让朕太失望了。要征兵，人给你们了。要军粮，军粮给你们了。要军田，军田要给你们了，你们倒好。好好的鱼米之乡到了你们手中，就成了颗粒无收的废土了。”

    永业帝扶着头，额头青筋迸现，他的眉心处有一团肉眼不可见的灰气隐隐欲现。

