    静！

    此时贺豪和岑婉容两人安静而震惊无比的看着林邪！

    两人的目光都瞪得大大的，内心翻江倒海，呼啸沸腾！

    “咻！”

    “轰！”

    突然，贺豪在安静了一秒之后，一股狂暴到极致的灵力在他身上爆发！

    他身影朝林邪爆冲而去，一头黄色长发甩向身后，犹如群魔乱舞，全身杀气腾腾！

    “兔崽子，你今天必死无疑！”

    贺豪怒吼道，一头体型足有两米来长，浑身燃烧着碧绿色火焰的巨虎从他身后浮现。

    这正是贺豪地阶下品的武魂，碧鳞巨虎！

    碧鳞巨虎武魂一出现，便瞬间和贺豪的身躯重合在一起。

    这正是秘技：人魂合一！

    “吼！！！”

    贺豪瞬间体型暴涨，浑身肌肉犹如馒头一般一块块膨胀凸起！

    他朝林邪扑过去的身形速度再度加倍，直接化作一道绿色的猩风，凶猛无比的杀向了林邪，气势威猛无比，犹如下山的猛虎！

    看他这态势，很明显直接就出全力了！

    没错！

    在见识到了苍剑宗这一位天才后辈的恐怖实力之后，贺豪的内心当中就只有一个想法！

    杀！

    必须现在立刻将对方扼杀在摇篮当中！

    对方三品就能够越级斩杀四品，如果后面突破到了四品，那还得了？

    届时青龙宗只怕将有大祸！

    所以这种苍剑宗天才弟子现在就去死吧！

    况且此时目前这个局势，李泰以死，而对面除了四品岑婉容在，还有这个天才三品后生！

    两人联手不知道会发生什么事情，所以他不如此时趁机先硬扛岑婉容的攻击，以雷霆之势瞬间将只有三品的林邪击杀，那是最好的结局！

    凭借林邪三品的实力，只需要一击即可毙杀！

    同时也一箭双雕，把林邪这样的绝世天才彻底扼杀！

    贺豪的突然出手，可谓是让林邪和岑婉容两人有点措手不及！

    岑婉容第一时间反应过来，身上雄浑的灵力也爆发，一柄巨大的银色战斧从她身后浮现，她也一下子进入到了人魂合一状态！

    岑婉容以脚化斧，瞬间劈开空气，飞快地朝贺豪的后背劈斩而去，以希望能够阻挡贺豪！

    但贺豪听闻着后背的攻击，却似乎是不闻不问似的，一副宁愿自己受伤也绝对要弄死林邪的态势！

    锋利的狂风扑面，林邪也是惊骇地看着突然扑杀过来的贺豪，内心极度绷紧！

    果然贺豪这个家伙能够在四品境界称霸这么多年，凭的就是一个心狠手辣和残酷！

    刚斩杀李泰，此时浑身气喘吁吁，灵力也有些不足的林邪只能连忙硬提起一口气，整个人飞快向后爆退！

    林邪一边爆退一边双手剑刃不断挥斩，一道道数米长的剑气点亮黑夜，浩浩荡荡的朝贺豪爆斩而去！

    然而面对着林邪这恐怖的攻击，贺豪竟然却是双手虎爪直接硬憾，把林邪的剑气纷纷碾碎摧毁，继续朝他疯狂杀去，眼中的杀意浓郁犹如实质！

    就这样，林邪飞快倒退，贺豪冷酷追击，而岑婉容又在贺豪的身后疯狂追赶！

    三人迅如狂风一样朝矿区中间的建筑物冲去，摧枯拉朽般地推平了一座座楼房。

    岑婉容在贺豪身后焦急愤怒道：“贺豪，你特么的不要脸！”

    “你一个四品后期的，你竟然以大欺小，对一位只有三品中期的下狠手！”

    听着岑婉容这话，满头黄发废物的贺豪没有丝毫理会！

    相反他看着面前的林邪眼中的杀意却是更加的浓郁强盛！

    这个叫做林邪的小子，绝对不能留！

    这每一道剑气的攻击，都堪比普通的三品后期灵师了！

    而如今，对方在正面击杀了李泰这位四品初期之后，却竟然还有余力劈斩出这么多的剑气！

    这说明对方的灵力数量十分雄厚！

    根据刚才的战斗消耗过来推断，对方的灵力数量至少堪比三品后期的灵师了，底蕴深厚。

    这也是贺豪为什么越打越心惊，越打越是坚定了必须要杀死林邪的原因！

    这个小子，潜力实在是太可怕了！

    今天晚上就算是岑婉容不用死，这个人也必须得死！

    想到这里，贺豪不再留力，全身的力量浩浩荡荡犹如火山一般喷薄而出！

    化作一头巨型碧鳞巨虎的他，顿时身上的碧绿色光芒更加浓郁！

    林邪那一道道斩在他身上的剑气，顿时效果更加低微！

    岑婉容怒不可遏地看着这一幕：“贺豪，简直不要脸到了极致，以大欺小还准备施展全力！”

    贺豪回头不屑地看了岑婉容一眼：“蠢货，狮子搏兔尚需全力！”

    “老子我以大欺小又如何？要怪就怪这个小子运气不好，遇到了我！”

    “给我死！”

    贺豪仰天大吼，顿时身上的碧绿色光芒一下子璀璨耀眼到极致！

    “灵技：碧光闪！”

    “吼！”

    贺豪原本还看得到的身形，一下子就化作了一道模糊的残影！

    残影硬扛着林邪的剑气，像是逆流而上的碧绿老虎，快速地一头冲到林邪面前，两人之间的所有剑气全部被贺豪纷纷拍碎！

    贺豪还未至，一股可怕的腥风就已经扑到了林邪面前！

    而下一秒，化作碧绿色巨虎的贺豪就冲到了林邪的头顶上，一只足有磨盘大小的虎爪，暴劈而下！

    因为贺豪这一击速度过快，周围的空气全部都轰隆隆爆炸！

    林邪内心无比惊骇，心脏剧烈跳动！

    果然，虽然同样是四品灵师，但李泰这种出入四品初期的和贺豪这种已经突破到四品后期多年的是完全不一样的！

    此时贺豪在他的面前就只有一个印象：不可战胜！

    无比强大的护体灵力，无比强大的速度，无比强大的力量！

    这些都已经完全超出了他的能力范围，让他全身上下都涌出了一股巨大的无力感！

    这样的敌人，此时的他不可能战胜，就连抵挡也做不到！

    “砰！！！”

    忽然，就在林邪眼睁睁地看着那一支锋利无比的爪子即将落在他的脑袋上的时候，一道紫色的倩影陡然凭空出现在了林邪面前！

    而几乎是这一道紫色婀娜性感身影出现的时候，那看起来威猛不可一世的贺豪，陡然就像是什么东西恶狠狠的拍中了一样！

    然后整个人宛如炮弹，以冲向林邪更快的速度，呼啸地朝身后倒飞出去，足足撞飞了十几座房屋才缓缓停下！

    这突然发生的一幕，实在是太快，太突然了，岑婉容和贺豪两人完全都没有反应过来！

    “苏……苏大长老！”

    岑婉容在发愣愕然了一秒之后，立即又惊又喜的看着那出现在林邪身旁的那一道外形妩媚美丽，但气质却是孤傲冰冷的身影。

    没错，这一位突然出现的人正是苏暮雪！

    岑婉容在震惊之后也是猛地反应过来！

    没错了，林邪的师父可是苏暮雪大长老，林邪并没有参加今晚的进攻玉河矿区行动，结果却是忽然出现了。

    那只能说明林邪出现历练了，那么苏暮雪守卫在一旁也很正常。

    一看到苏暮雪，岑婉容顿时松了一口大气，整个人都松懈了下来！

    有苏暮雪这一位六品灵师存在，贺豪这种小角色那完全就是手到擒来！

    “林邪，你怎么样了？”

    一击击飞贺豪，苏暮雪却是看都没看对方一眼，目光全部落在了林邪的身上。

    “谢谢师父，我没事。”林邪有些平静的说道。

    苏暮雪眉毛挑了挑，看着林邪有点疑惑道：“你这个小子，刚才都差点要死在对方的手里了，怎么好像一点都不紧张啊！”

    被苏暮雪这么一问，林邪反而有点奇怪的看着苏暮雪：“不是有师父你在吗？我肯定没事的，所以我根本没有紧张的必要啊。”

    苏暮雪有点无语了，什么叫做有她在他就不会受伤了？

    她怎么感觉自己有点被这个弟子吃定的感觉了？

    虽然这么说，苏暮雪还是忍不住的察看了一下林邪的身体，林邪还是受了一点伤了。

    在和李泰的战斗中，林邪还是被对方击中一次。

    而就是这一次击中，林邪的整个左肩肩膀已经是一片青黑淤肿起来，高高的肿起。

    这就是越级挑战的巨大风险。

    林邪需要击中李泰一百次，他才有可能击杀对方。

    但李泰，只需要击中林邪一次，两次，林邪就可能输掉整场战斗！

    如果不是林邪也同样是体修者，并且修炼的功法还是最顶级的《霸体祖龙诀》，此时林邪的整个左肩膀已经完全废掉不能战斗了！

    也不可能支撑林邪接下来和贺豪的追逐战。

    同时也因为这两场战斗是越级挑战，所以林邪此时停下来，只感觉全身都火辣辣的疼！

    从身体体表的皮肤肌肉，还有身体内部的经脉，全部都是火辣辣的疼！

    这是林邪因为要越级挑战，不断的极限使用自己的力量造成的。

    “咦？”

    苏暮雪察看林邪身体伤势到一半的时候，忽然她螓首微微侧过头，看向了刚才贺豪撞飞出去的位置。

    此时只见这一位撞飞撞垮了十几栋房屋的家伙，竟然重新颤巍巍地从地上爬了起来。

    贺豪刚勉强爬起，嘴巴里就吐出了好几口鲜血，疯狂咳嗽。

    吐完鲜血的贺豪，瞳孔紧缩，惊骇地朝苏暮雪这边看来。

    但他彻底看清楚刚才出手的人是苏暮雪之后，贺豪满脸惊骇以及恐惧！

    “苏……苏暮雪，你为什么会在这里？”

    “龙阳矿区那边打得火热激烈你不去，你来玉河矿区这里？”贺豪满脸不可置信！

    他脸上的表情就好像是在一条小水潭当中发现了一条巨龙一样，内心要多震惊就有多震惊！

    苏暮雪冷冷的看着贺豪，鲜红的嘴唇微微勾起，露出了一抹冰冷的冷笑：“你欺负我的徒弟，你说我在哪里呢？”

    “什么？”贺豪大惊，他惊愕地看向了林邪，原来这个小子竟然是苏暮雪的弟子。

    没错，也对！

    凭借林邪这恐怖的天赋，能够被苏暮雪收为门下也实属正常！

    “咳咳！”

    贺豪又从嘴巴里吐出一大口鲜血，吐完他从怀里摸出一颗丹药塞进嘴巴里。

    丹药一入口，贺豪的脸庞立即红润了两分，看起来没有再那么苍白了！

    贺豪微微松一口气，然后脸色有点可怜地看向了苏暮雪：“苏暮雪，我父亲是青龙宗的贺成大长老，大家日后还会相见，我愿意拿一份重礼赎我这一条贱命！”

    贺豪这一句话很短，但是里面蕴含的信息却是不短！

    贺豪的父亲是青龙宗的大长老，权利不小，苏暮雪杀他那就是和青龙宗交了大仇，并且会遭受到贺成的追杀！

    而假如苏暮雪愿意网开一面的话，他贺豪还愿意拿一份赎金交换！

    贺豪这一句话，说得非常有技巧。

    林邪听了贺豪的话，却是微微的摇头。

    贺豪这一句话如果是对其他人说的也许有用，但苏暮雪绝对是没用的！

    因为苏暮雪最恨的就是青龙宗的人！

    如今让他放走贺豪，岂不是当苍剑宗的叛徒吗？苏暮雪无论如何也是不可能答应的！

    果然，贺豪这一句话一说完，就听苏暮雪冷冷的说道：“我才不管你的父亲是贺猫还是贺狗，你敢对我徒弟下手，那你就得死！”

    岑婉容有点惊讶地看着苏暮雪和林邪，没有想到苏暮雪对林邪这位弟子这么看重。

    为了林邪，竟然连贺豪这样青龙宗的重要人物都要杀！

    “你杀了我，我父亲绝对不会放过你！”

    “青龙宗也绝对不会放过你！”

    贺豪惊怒道：“你杀了我有什么好处？”

    “你不过就是运气好遇到实力弱的我，以大欺小，你嚣张什么？”

    苏暮雪嘿嘿地看着贺豪：“我以大欺小又如何？要怪就怪你运气不好，遇到了我！”

    贺豪大怔！

    这一句话不就是他刚才对林邪说的对白吗？

    如今苏暮雪却是把这一句话重新送给了他！

    苏暮雪说罢不再言语，手中一道灵力飞刀扑闪而去，一头朝贺豪的脖子斩去！

    贺豪身为四品灵师却是连丝毫阻挡之力都没有，当场脑袋就被斩了下来！

    贺豪，死！

