    “之前爷爷第一次把我叫到庄园的时候曾经给了我一些股权证书，这些东西我一直都收着没有用，所以一开始我也没有想起来。如今你说到了资金，我才想起来，当时爷爷说那些证书能够兑换几千万呢。”沈宛白现在有些庆幸当初他收下了贺老爷的这一份礼物，虽然极有可能是因为贺爷爷最开始就知道会面临如今的局面，所以故意将那些东西送给她，但是只要能够帮上贺泽枫是不是被算计的又有什么关系呢？

    “那是爷爷送给你的东西，你留着就好，不用给我。”贺泽枫你听说沈宛白要用爷爷送给他的那些东西来帮助他开公司，几乎是想都不想的就拒绝了。

    “你现在还在跟我见外吗？你的就是我的，我的当然也是你的呀。”沈宛白当然知道贺泽枫的脾气多么的固执，而且贺泽枫一直以来都非常的要强。

    贺泽枫仍然固执的摇了摇头，不肯答应。

    “你这个人怎么这样死板啊？如果你不用我的资金，你还有什么地方得到资金呢？”沈宛白被贺泽枫固执的样子给气的没脾气，生气的端着碗离开了。

    沈宛白当然知道现在那个曾经搞垮贺氏集团的小人正在对贺泽枫进行全面的封锁，就算有足够的资金帮助贺泽枫再成立一个公司投资一个新的项目，可是如果没有尽快能够推出的新产品恐怕这个公司也只只能赔钱。

    在这个时候，沈宛白突然想到了自己在国外的那一个曾经待过的团队。

    沈宛白立刻就从自己从国外带回来的那个小本子上翻找着那个团队成员的名单，幸好当初自己回国的时候留了他们的电话号码。

    “泽枫，我一定要帮你东山再起。”沈宛白在心里对着自己说道。

    贺泽枫发现沈宛白最近和公司请了假然后更加频繁的往外跑了，贺泽枫深深地知道沈宛白这个姑娘和自己一样的倔强，她绝对不会看着自己就这样落难。

    眼看着天色都要黑了贺泽枫想拄着拐杖出去找一找沈宛白，没想到沈宛白突然回来了而且还一副受惊了的模样。

    “宛白，你怎么了？”贺泽枫看着沈宛白一副惊魂未定的样子连忙走过去把人抱在怀里。

    沈宛白好像好一会儿再反应过来，她一下子就嚎啕大哭起来，好像遭受了莫大的委屈。

    “别哭，别哭，你告诉我怎么了？谁欺负你了？”贺泽枫看着沈宛白哭得梨花带雨的样子心疼坏了。

    沈宛白哭了好一会儿才抽咽着说道:“我今天回来的时候发现有人在后面跟着我我好不容易才甩掉他了，我好害怕泽枫。”

    贺泽枫一瞬间的直观反应就是自己的那些仇家找上门了，他更加用力的抱紧了沈宛白，沉默了一会儿之后拄着拐杖就要去屋里。

    “我马上给你订机票，你立刻出国去找爷爷。”贺泽枫一脸严肃的说道，而且丝毫没有可以讨价还价的余地。

    “泽枫你还不明白吗？就算我们逃到天边去，你的那些仇家也不会放过我们的。除非你再次变得那样强大才可以保护我才可以保护爷爷。”沈宛白心一横说出了这一番自己的话语。

    贺泽枫被这一番话给镇住了心神他沉默地看着沈宛白脸上没有任何的表情，把沈宛白看的有些慌张。

    “你说的没错，我只有再次东山再起，再次成为这个城市里面最为厉害的总裁，我才能够保护你给你好的生活，才能够保护爷爷。”贺泽枫就像突然之间想通了一样喃喃自语。

    沈宛白心里其实也非常不好受，他也不愿意这样逼迫贺泽枫做决定，可是他实在不愿意看到贺泽枫就这样沉沦下去。

    “如果你真的不想用我的那些钱的话，那就当你是借我的好不好？等你重新变成了总裁大人你就来娶我，让我做少奶奶。”

    沈宛白抱住贺泽枫，这一晚上他们两个说了很多很多。

    贺泽枫并没有责怪沈宛白用这样的方法来激励他，反而有些感谢沈宛白在这个时候依旧对他不离不弃。

    第二天贺泽枫拿着沈宛白转到他卡里面的钱开始为新公司的创立而奔走，沈宛白也千方百计地联络到自己曾经的那些成员们。

    “现在国内的发展情况真的是非常好只要我们能够推出一个全新的产品那么肯定会大卖到时候你们每个人不仅会在声誉大扬，而且我保证不会让你们吃亏的。”沈宛白一边翻着自己手里的本子一边跟大洋彼岸的曾经的那个成员通电话。

    这劝说并不是一帆风顺的，因为国外的情形和国内的情形并不相同，而且国内的技术远远没有达到他们科研的水平，想要让这个曾经的研究团队再一次聚拢，而且来到她的身边做新型的开发更是难上加难。

    电话那头支支吾吾的始终不肯答应下来，沈宛白叹了一口气之后决定退让。

    “你再考虑一下吧，也不用急着给我答案。”

    看着电话本上已经打叉的几个人，沈宛白早上起床时候的那个勇气，现在突然消失的已经无影无踪了。

    她决定最后再给他们曾经的那个研究组的组长打个电话。

    “怎么组长您竟然现在也在国内吗？您现在有时间吗？可以见见我吗？”沈宛白在听说研究组的组长也在国内的时候简直可以说是喜出望外。

    两个人定下了时间之后，沈宛白连忙把自己收拾的干干净净然后拿上资料去约定的地点。

    研究组的组长已经先一步到达了约定的地点，两个人点了杯咖啡，一开始并没有说出见面的目的。先是絮絮叨叨的聊了聊近况，然后沈宛白一脸恳切的看着面前的研究组的组长。

    “这个项目真的很不错，我希望组长你也能够看一看。”沈宛白把手里的那份资料放到研究组组长的面前，他十分紧张地看着研究组的组长将那些资料一页一页的看完。

    研究组的组长从刚开始的一脸疑惑转换到最后的豁然开朗。

