    看来已经瞒不下去了，袁斯深呼吸一口气，看着将自己按在墙上的女人，他喘着气说，“你一早就知道的话，肯定在装好人吧！”

    楚鸢没有反驳，只是这样沉默地看着袁斯的脸，任由袁斯的眼睛逐渐变得通红，“你应该都清楚自己干了些什么！”

    他当真是恨自己啊。

    也是，自己的姐姐被送入监狱，都是因为她。

    楚鸢压低了声音，哪怕他们现在的姿势看起来那么暧昧，可是彼此的眼里都没有一丝感情。

    外人看去像是女总裁轻佻地拽着袁斯的衣领，可是在袁斯的眼里，楚鸢就是个魔鬼。

    这个女人比男人还要心狠手辣多了，或许从一开始，他就不是她的对手。可是因为心里的恨意，才会让他想要对她出手……

    “我确实很清楚自己曾经做了些什么。”楚鸢没有松开袁斯，仍是拽着他领带，“可是你姐姐袁冰若罪有应得！”

    罪有应得四个字一出，袁斯果不其然脸色煞白，年轻的男子像是被人捅穿了最薄弱的地方，他艰难地从喉咙口挤出几个字，“你知道吗，我休学了，从一开始就不是什么一边实习一边打工，因为你让我姐姐坐牢，我休学了！”

    “你休学活该！”

    楚鸢的话锐利地划破了袁斯白皙的脸，他痛苦又茫然地看着楚鸢，“你这是什么意思，原本家里只有我姐姐一个人打工……”

    “你爸妈是死了啊？”

    楚鸢冷笑出声，“你们一家都是吸血鬼，吸你姐的血！爸爸妈妈偏心儿子，让大女儿出去娱乐场所混着赚钱，赚来的钱给他们的小儿子读书上学？笑死人了，你以为你又算什么东西啊，不过是性别红利让你占了点便宜，真正害死你姐的是你那不争气的父母，还有享受着姐姐照顾却从来不反省的愚蠢的你！”

    一番话犀利无比，袁斯竟然想不出什么话来反驳。

    “你就有那么心安理得享受姐姐赚钱供你读大学吗？”楚鸢拽着袁斯的领子将他拎离了墙壁，却又再一次重重将他按回墙上，企图用这种撞击来将他撞醒，“我看你们全家喊袁冰若一声‘妈妈’都不过分！一家四口！剩下的人就这样理所当然地被她养着！你知不知道你姐被抓起来的时候说了些什么？她过得那么惨不是我导致的，是你们重男轻女导致的！一步步逼得她被蛊惑，从而走投无路来给我下药！”

    袁斯的灵魂仿佛被击穿了似的。

    双耳嗡嗡作响。

    本能让他摇着头，“怎么会……”

    “都说穷人日子不容易，是，你姐是不容易，可是你们为她考虑过一点吗？比你们穷但是比你们幸福的家庭多了去了！每个人都努力再照顾着家庭里的每一个成员，而你们家呢！你姐被抓曾对我破口大骂，说我毁了家里唯一的支柱，说我在杀人？我可没那么大本事！倒是你们像在杀人，杀的是你姐的尊严！”

    袁斯倒抽着凉气，“我……”

    “你姐因为缺钱犯法被抓了，所以你没钱了，结果你扭头来找我算账？你是不是学错了什么逻辑？我查到你爸妈四肢健全心智成熟，怎么就没办法养你了？你读不了书是谁害的！是我吗！”

    若不是身后已经顶住了墙壁，袁斯怕是已经被楚鸢说得步步倒退了。

    楚鸢恨铁不成钢地看着袁斯，“最烦你们这种明明占尽了便宜还要找罪魁祸首的人，身在福中不知福，袁冰若养你那么多年，不是让你在没钱了的时候替她出头的，真要替她出头，她辛苦那么多年，每一天你都该替她出头了！”

    最后一句话击垮了袁斯所有的理智，他无法遏制地流下眼泪来，最后死死闭上眼睛，“你不许再说了……你不许再说了！”

    “另外袁冰若被抓是犯法，我说她一句罪有应得不过分。但是这并不影响她是个可怜可悲的人，她在这种家庭环境下长大，为了照顾爸妈和弟弟活成了赚钱工具，真是太可怜了。”

    松开袁斯，楚鸢睨着袁斯，不知道是怜悯还是什么，她冷漠地说，“真要关心你姐，不如好好在我这里打工赚钱，等她出来的那一天告诉她，以后家里的经济压力别一个人顶着了，这样我还敬你是个男子汉。”

    袁斯被楚鸢松开以后，痛苦地靠着墙壁慢慢滑了下来，随后蹲到了地上，他拽着自己的衣领，好像是喘不过气了似的，“所以这是你……没有辞退我的原因吗？”

    “正是。”

    楚鸢的眼睛那么漂亮，袁斯知道，接近她身边以后，每一次被她盯住，都会让他有一种无法呼吸的错觉。

    这个女人的爱恨分得太清楚了。

    袁斯家里确实重男轻女到了极点，所有的苦都让袁冰若一个人吃了，身为小儿子的他，就这样默认了这个规则，考上了名牌大学，长得又白嫩，外人看去光鲜亮丽，可是没人知道她姐姐深夜里不睡觉陪酒来给他赚读大学的钱。

    他也没说。

    他也似乎忽略了这份黑暗的存在。

    他和袁冰若，就是两个极端。

    眼前有阴影压了上来，袁斯愣住，发现楚鸢也蹲了下来，女人从手里掏出了一张手帕，她说，“眼泪擦一擦，丢不丢人。”

    袁斯一把抢走，攥在手里，“你别以为这样我就不恨你了。”

    “恨啊，恨吧。”楚鸢好像一点不在乎他的情绪，“怀揣着恨我的想法也是好的，这样就会想从我身上赚更多的钱，你姐姐出来以后压力就小了。”

    “你不怕别人恨你吗？”袁斯发现自己这么做刺痛不了楚鸢，攥着手帕的手指又紧了紧，“留我在你身边，是为了让我恨你吗？”

    “说了，给你一个机会罢了。”

    楚鸢伸手摸了摸袁斯的脸，“你还年轻，还能清醒。”

    还能清醒。

    这四个字从她嘴巴里说出来的时候轻飘飘的，落在袁斯的耳边却仿佛发出了轰的一声巨响，振聋发聩。

    清醒，楚鸢的意思是，在让他意识到袁冰若悲剧背后的真正因素吗？

    袁斯抽泣着，一边抽泣一边用不甘心的眼神看着楚鸢，这幅样子让楚鸢想笑，她拍拍袁斯的脸，“你这样子怎么像我欺负了你似的啊？”

    袁斯擦干了眼泪，对楚鸢说，“你说再多大道理，我也不会善罢甘休的，姐姐的帐我记着了！”

    “嗯。”楚鸢笑眯眯地对袁斯警告，“你不是已经报复过我了吗？收了刘总的钱把礼物给我。所以算我们扯平，你以后再敢干这种事情被我知道，我不会让你有好果子吃的。”

    她说这话的时候，暧昧又危险，就好像下一秒会亲吻他似的，说出来的竟是冰冷的话语。

    威胁啊！威胁啊！

    老天爷，女人威胁男人了啊！

    袁斯眼睛有些红肿，他攥着楚鸢的手帕没吭声，倒是眼神依旧清亮。

    楚鸢在心里笑，看来袁斯还不算是孬种，应该明白他真正该干什么了吧。

    于是女人打算站起来，刚要行动的时候，门口传来了敲门声，“里面有人吗？”

    “咦，怎么关着门啊，我进来了哦。”

    楚鸢一惊，不会吧，她记得把门锁了，难道没锁住？

    还没来得及说话，茶水间的门就被人推开了，刘总为首的一群员工正好上班间隙休息过来倒水，结果走进来就看见了这一幕。

    袁斯眼睛通红哭着抬头的样子。

    这……这……

    刘总倒退两步，回过神来指着楚鸢说，“你连实习生都不放过？！”

    楚鸢说，“我干嘛了啊！”

    “你都把他弄哭了！”

    刘总又指着袁斯，“人家黄花大闺女，你仗着自己是老板就动手动脚啊！”

    楚鸢惊呆了，不知道说什么好，“我动手动脚？我对他有必要动手动脚吗！”

    这话换做平日，旁人也是不信的。

    但是今天看见袁斯这副红着眼睛又帅又可怜的样子，他们……他们不敢不信啊！

    刘总颤颤巍巍地说，“新来的，你……之前的事情是我不对，我给你赔礼道歉，你有什么冲我来，你别对实习生出手啊！他还那么小，他未来怎么办啊！”

    楚鸢差点下巴掉在地上，“你脑子里在想什么啊！我是那种人吗！袁斯，你倒是说句话啊！”

    袁斯还在情绪里面，抬起头来双眸含泪，少年气的男子噙着眼泪抽着气说，“你们……你们误会了。”

    看他这样，围观群众一脸“别说了别说了我们都懂了”的表情，随后刘总叹了口气，走了出去，“你们聊吧，我们就，就不打扰了。”

    “……”楚鸢觉得，自己刚来楚家上班没两天，已经彻底身败名裂了。

    ******

    下班时间临近，楚鸢喊了袁斯过来，将之前的巧克力给他，里面的现金已经不在了，剩下的巧克力倒还在，她说，“你吃吧，挺甜的。”

    这是袁斯和刘总的陷阱，袁斯看着有些刺眼，撇开脸去，“给我干嘛？”

    “我查到你最近靠住在那种很便宜的小酒店里过日子。”楚鸢从抽屉里拿出来一份资料，“袁冰若因为被抓没法付房租，你被房东赶出来了，爸妈在老家还不知道这一切吧？”

    袁斯脸色红了又白。

    “住我那。”楚鸢慵懒地抬了抬眼皮，仿佛这些事情对她而言不痛不痒似的，“代价是给我打工当保姆照顾我日常起居，这个可以做到吧？就当付房费了，正好也免去你的房费。”

    袁斯愣住了，秀气的脸上露出了些许不敢相信。

    “毕竟是我报的案，也算要对你负责一点。”楚鸢拍拍手，掸掸灰，“对了，不是没钱读书了吗？大学那边我帮你把学费补交齐了。下周你回去，可以开始真正的一边打工一边读书了，晚上还要来我家照顾我哦？虽然累了点，不过你年轻，身体好~”

    身体好这三个字怎么听起来……怪色情的？！

    袁斯倒抽一口气，“楚鸢你……”

    “姐有的是钱。”楚鸢勾勾手指，笑得千娇百媚，“我这人最喜欢占尽道德高地，让你连恨我都无法有立场。”

    袁斯摇着头，无法理解楚鸢，“你为什么要这么做？”

    “你就当是……”楚鸢站起来，勾着袁斯的领子往前走，高跟鞋一声一声，就好像踩在男人心口一样，“有钱人无聊打发时间罢了。”

    袁斯眼神压抑，“楚鸢，你知道我还恨着你的。”

    “恨这种情绪好啊。”楚鸢勾唇，走了出去，“今晚跟我回家吧，我收拾一间房间给你，对了，会做饭吗？”

    袁斯闷闷地说，“会。”

    “那我想吃川菜。”楚鸢已经进入模式开始使唤仆人了，“会开车吗？”

    “也会。”

    “那正好，司机都省了。”

    楚鸢步伐兴高采烈起来，好像从市场里淘到了一件宝贝似的，“你再去学学打游戏吧，我还缺个游戏陪玩。”

    “……”

    就这么兴高采烈地一出公司，楚鸢撞上了一面胸口。

    愣住，她仰头对上了一双熟悉的眼睛。

    尉婪。

    “今天什么事这么高兴？”

    尉婪皮笑肉不笑地将撞入自己怀中的女人的腰捏住，按着她的腰说，“听说你在公司里养小白脸了？”

    楚鸢咋舌，流言传，传这么快？

