
　　简王刚说完话，感觉到后面骚动起来，朝廷的兵马已经杀入叛军之中。

　　不管是气势还是兵力叛军都已经处于下风。

　　简王身边的护卫脸上露出惊慌的神情，他们已经被朝廷兵马夹击，恐怕不能脱身，除非宋成暄故意放他们离开。

　　简王说完话十指交握，脸上露出几分高高在上的傲气，他在等，等待宋成暄思量，他不信宋成暄听了他的话不动摇。

　　下一刻一支箭再次破空而至，简王身边的护卫慌张地要将箭矢打开，那箭矢却力道极大，只是稍稍偏离了方向，仍旧奔着简王面颊而去，简王不得已侧身闪躲，方才的气势一下子溃败了。

　　这就是宋成暄的答案。

　　“王爷。”

　　眼看着宋成暄提枪上前，护卫有些不知所措。

　　简王的手微微有些颤抖，虽然宋成暄没有承认，可他已经能确定宋成暄就是魏王世子，父子两个在某些地方惊人的相似，这样的人虽然厉害，但是心中牵绊太多，关键时刻不肯牺牲身边的人为自己铺路，注定不会走到最后。

　　他虽然看不到，但是能预想到最终的结果。

　　简王身边的护卫扑上前去，他们却无法抵挡宋成暄。

　　宋成暄身上满是鲜血，已经变成了杀神，他浴血的模样就像那天晚上魏王府里所有人身上的一样。

　　不同的是，这次染红他的是敌人的鲜血。

　　宋成暄挥舞着手中的长枪，眼前浮现出当年的情景。

　　十四年前的惊呼声还在耳边，魏王府大门打开，朝廷的人就闯了进来，得知魏王府被冤枉谋反之后，府中的人并没有因此害怕的四处逃窜，而是护着他和母亲，想要为他们争取一线生机。

　　那一个个身影在他面前倒下。

　　一个个他熟悉的人以这样的方式从他身边离开。

　　他身上溅满了他们的热血，他们的冤屈，他们的希望，这些都曾是他的执念。

　　恨。

　　如何让他能不恨。

　　还记得那天晚上他肚子饿，想吃一碗母亲做的阳春面。

　　母亲去世时，衣角上还沾着打翻了的面粉，属于他的一切，就在这一刻全都破碎了。

　　终于这一天，他手刃仇敌，为他们祭奠。

　　简王今日陷害宁王想要趁乱起事谋利的手段，十四年前就用在了父亲身上，简王将兵马安插在京城附近，就是想要父亲与先皇争斗得两败俱伤，他从中谋利，不知父亲是否想到了这一点。

　　简王被宋成暄的长枪刺的步步后退，森冷的枪尖仿佛随时都会了结他的性命，这次他是真的逃不脱了。

　　简王忽然挣扎着大声道：“朝廷不公，视人命如草菅，唯有反抗……才能拿回应有的尊严……我等不必畏死，不要求饶，人人皆敢拼死一战必然……有一日再见青……”天字还没有说完，宋成暄已经揉身上前，简王不得已扬起刀倾尽全力向宋成暄砍去。

　　宋成暄微微闪身，钢刀从他腋下穿出，他手中的长枪同时刺入了简王胸腹之间。

　　简王吐出一口鲜血。

　　宋成暄眼睛如墨般幽深：“奸佞小人，见不得天，你死了若是还有遗祸，我会一并送去见你。”他手微微一转，枪尖在简王身体里旋了一圈。

　　简王的目光顿时涣散。

　　宋成暄松开手，加注在枪杆上的力道未尽，枪杆犹自不停地颤动，他抽出身侧的长刀，挥刀斩下简王的首级。

　　“简王已死，所有追随简王之人束手就擒者押送去大牢，仍旧抵抗者就地正法。”

　　邱将军看到此情此景不禁惊骇，他们还在苦战之中，宋成暄却已经杀了简王。

　　叛军见到简王被杀一般人怔愣在那里，有一些人放下手中武器跪在地上，另有些人面露凶光。

　　“王爷说过，不必畏死，不要求饶……”叛军喊着再次挥舞手中的利器。

　　邱将军骂了一句：“杀，反抗者格杀勿论。”

　　宁王看着冲进叛军中的宋成暄，不禁眼睛放光：“这小子真厉害，要不是本王年事已高，也要跟他拼杀到最后，当年我齐氏子孙也是如此……可惜啊……”

　　顺阳郡王看着宋成暄，目光微沉，简王最后一刻说出那些话，是自信宋成暄会为此动心，还是找到机会继续诬陷宋成暄？

　　在这时候简王最想做的自然是从这里逃脱，如此想来前者更有可能，真的是这样的话。

　　顺阳郡王忽然心中一颤，难道宋成暄真的是魏王世子爷？他怔怔地看着宋成暄的身影，一颗心乱跳个不停。

　　齐氏子孙。

　　魏王。

　　“我说，这宋成暄像不像……”宁王的话还没说完，就看到顺阳郡王的脸沉下来，他下意识地闭上了嘴。

　　“胡说些什么，”顺阳郡王疾言厉色，“坐壁上观不嫌丢人，还好意思说三道四，一会儿进宫之后也不要胡言乱语，免得被抓住什么把柄，将你也当成简王党。”

　　宁王睁大眼睛，他怎么了？他方才在做什么？

　　……

　　“捷报。”

　　简王伏诛的消息送进养心殿。

　　皇帝脸上露出笑容。

　　太后娘娘也站起身来：“真的死了吗？简王带出去那些叛军呢？”

　　皇帝点点头：“简王和宪郡王都被宋卿正法了，叛军暂时被压制住，等到西大营增兵到了，再行清剿。”除此之外，凤阳那边的战事也要尽快平复，否则西北真的要出大乱子，朵甘思那些人始终贼心不死，抓到机会可能要大举兴兵。

　　“这么说京城安稳了，”太后娘娘松一口气，“齐氏列祖列宗保佑。”

　　太后娘娘说完看向皇帝：“皇帝除了朝廷最大的祸患，社稷江山日后定会太平。”

　　简王利用张家才会有今日，太后娘娘是个聪明人，知道什么时候该退让，现在说出这样的话，除了称赞皇上之外，也是在示弱，至于皇上日后要如何对待太后和张家，怎么制衡宗室和外戚，华阳长公主无暇去思量，她现在有更重要的事要做。

　　华阳长公主看向皇帝：“皇上，简王虽然已经被诛杀，还有一件事您不要忘记。”

　　皇帝看向华阳长公主：“皇姐指的是？”

　　华阳长公主道：“魏王案。”

　　皇帝皱起眉头。

　　华阳长公主看一眼徐清欢，接着道：“十四年前的魏王案本来就有诸多疑点，当年都说魏王带兵逼宫，可魏王的兵马在哪里？简王那时已经屯兵积粮，他的人手扮作贼匪就在京城附近，分明就要等着京城乱起来之后，趁机行事。

　　现在看来魏王与成王一样，都是被简王陷害，如今简王的阴谋暴露在人前，皇上何不重查案宗，还众人一个清白。

　　将一切展露在人前，也就不会再有人利用此事兴风作浪。”

　　华阳长公主扬声说话，殿外跪着的成王听得清清楚楚。

　　好不容易等到插嘴的时机，成王立即撅倒在地：“皇上，臣冤枉啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百一十五章 手刃仇人免费阅读。https://xs.23sk.com 