    如果殿试设题，那么林昭还要从他有效的诗词库中挑选一个出来白嫖，但是不设题就不一样了，林昭虽然记着的诗词不是特别多，但是正因为如此，只要被他一直记到现在的，无一不是千古传诵的精品。

    随便拿一首出来，这场殿试就稳了。

    想到这里，林三郎坐在自己的位置上，不禁在心中思量。

    当年林简十九岁中探花，越州上下欢呼雀跃的时候，同时也有不少人扼腕叹息，因为如果他能够再“争气一些”，中个状元回来，便会是大周有国以来最年轻的状元了。

    而如果林昭能够再殿试之中夺魁，便不仅仅是大周最年轻的进士，还会是大周最年轻的状元！

    当然了，这种情况也只能是想一想而已，同殿的二十个人当中，除却齐大公子以及一些通过手段取中贡士的几个人之外，只要是能够坐在这里的人，不敢说才高八斗，最起码学富五车是没有什么问题。

    林昭脑子中的诗词再如何惊艳，毕竟也是人写出来的，另一个世界的古人能够写出来，没道理这个世界的贡士便写不出来。

    想到这里，林昭一边开始磨墨，一边在心中暗想。

    这个时候，如果把王维那句“九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒”写出来，一定能把老皇帝哄的龙颜大悦，但是这两句高端大气上档次的诗句，用在这里并不合适。

    因为……如今的大周，已经不是盛世了。

    这一点，几乎是所有人公认的事情，大周自灵帝以来，国运衰微，险些就社稷倾颓了，即便以今上之才干，三十年来也只是略微挽回了一些颓势，比起一百多年前极盛时期的大周，逊色远矣。

    一百多年前太宗皇帝在位时期，大周边疆根本没有所谓的节度使，即便是有，只要太宗皇帝一句话，这些边疆掌军的大将，就会很干脆的提刀抹脖子，把自己的脑袋献到太极宫中来。

    在这种时期，再恬不知耻的写出这种诗句去拍皇帝马屁，且不说长安朝野与后世史书会如何形容林昭，就连如今的林三郎也觉得有些膈应。

    坐在自己的座位上，提笔思忖了一番之后，林三郎开始缓缓磨墨，没过多久，便提笔开始在稿纸上书写。

    他一共写了两三首诗的残句，最终在三首诗之中选择了一首，小心翼翼的誊录在了司宫台提供的试卷上。

    等到林昭誊录完了之后，才抬起头左右看了看四周，只见二十个同年，有些人还没有动笔，正在闭目冥思，有些人已经写出了成品，但是并不满意，正死死地盯着眼前的白纸，逐字推敲。

    殿试这个场面，极为正式，除了有礼部侍郎王翰在场之外，还有司宫台的太监在场巡视，林昭左右看了看，又枯坐了半个时辰之后，实在觉得无聊，便眼珠子转了转，伸手唤过一个小太监，开口问道：“这位公公，我诗已经写成了，请问可以提前交卷么？”

    这个官宦大概二十七八岁的模样，听到林昭这句话之后，他有些古怪的看了看林昭，开口道：“咱家参与殿试也有两三年时间了，往年的士子莫不战战兢兢，唯恐时间不够，还是第一次见有人要提前交卷的。”

    说到这里，他打量了一眼林昭，开口道：“不过公子既然提起了，咱家就去帮你问一问卫公公。”

    说罢，这位还算年轻的公公，摇动着腰肢走远，帮着林昭去知会卫忠去了。

    因为殿试就在甘露殿里，卫忠眼下也在甘露殿里伺候，只过了一会儿功夫，这位头发花白的太监便走到了林昭面前，他用深沉的眼袋看了一眼林昭，声音不冷不热。

    “还有一个时辰便收卷了，年轻人这么点时间也等不得？”

    他语气之中隐隐有些怒气。

    在场的人当中，再没有人比他更了解林昭的这个贡士功名是怎么来的了，在卫忠看来，林昭既然走后门得了便宜，便应该老老实实的低调一些，而不是像现在这样，仗着自己走通了门路，便肆意妄为。

    林昭有些无奈的苦笑道：“卫公公，在下真的是写完了，修改了许久，也没有什么好改动的地方，再加上有些内急，便想着交了卷子，去方便方便……”

    ……

    听到这话，卫忠满是皱纹的脸上，多出了一些波动，他伸手从林昭的桌案上拿过林昭的试卷，只见试卷上除了诗名以及林昭本人的署名之外，整首诗只有四句二十八个字。

    卫忠虽然不是什么正经读书人，但是他在宫中多年，平日里也会帮着圣人处理一些政事以及打理司宫台的事务，文化水平并不低，见到这首诗之后，他微微有些色变，抬头看向林昭，皱眉道：“这首诗……是你所写，还是林祭酒所写？”

    “自然是我所写。”

    林昭苦笑道：“我家七叔在长安多年，似乎并不以诗闻名。”

    这句话虽然不太好听，但是却是实话，林元达长于文章，当年殿试也是写了一篇骈文，并不以诗赋见长。

    卫忠默默点头，把这张卷子收了起来，对着林昭挥了挥手：“好了，咱家会把你的卷子交给王侍郎审阅，稍后呈与圣人。”

    说完，他对着身后那个太监开口道：“你领这位林老爷去茅房方便，免得他在宫里乱跑。”

    这个太监连忙点头，领着林昭走出了甘露殿，方便去了。

    甘露殿乃是圣人的书房，他们自然是不能在甘露殿里方便的。

    等这个太监带着林昭离开了甘露殿之后，卫忠把林昭的试卷递给了一旁看着的今科主考王翰看了看，确认无误之后，他才带着这份卷子，到了甘露殿后殿。

    此时的老皇帝，正在翻看一本似乎是新印的书本，书页翻动之间，还隐隐可以看到图画，察觉到卫忠走进来之后，圣人继续翻动书页，抬头淡淡的看了卫忠一眼：“怎么了，前面出事了？”

    “回陛下，不曾出事。”

    卫忠脸上挤出一个笑容，开口道：“只是有一个贡士提前交了卷子，自承平四年以来，还是第一个有人在殿试上提前交卷的。”

    听到这句话之后，圣人这才合上了手里的不知名书籍，开口问道：“是谁这般怠慢朕的殿试？”

    卫忠苦笑道：“越州林昭。”

    圣人大皱眉头，闷哼了一声：“这人仗着朕的圣眷，就这样肆意妄为，格局太小，不堪大用。”

    卫忠摇了摇头，把林昭的试卷捧在了手上，沉声道：“陛下，这是那林三郎的试卷，如果却是他所写，那么此人不仅没有藐视殿试，甚至还有凌云之志。”

    老皇帝有些诧异的看了看卫忠，然后伸手接过这张试卷，展开一看，便愣住了。

    试卷上，只有廖廖三十字。

    诗名乃是“小松”二字，下面是四句二十八字。

    自小刺头深草里，而今渐觉出蓬蒿。

    时人不识凌云木，直待凌云始道高。

