    突然的系统提示，让宋翎下意识的点开自己的好友栏。

    她的好友数量倒不像李直那般只有一个真人玩家，足足有六七十人，动不动就会闪烁起来，向她询问什么。

    其中大多都是自己班上的同学，或是李直班上的学弟学妹。

    完成了内测挑战，接下来的游戏进程也几乎走在所有人前面，宋翎的人气可不仅仅是现实大学中的高涨，游戏世界中也是同样如此。

    李直把这个游戏基本玩成了单机游戏，99%的时间都在和npc互动。

    但其他玩家，都是和同为真人玩家的好友互动的。

    “学姐，请问我的小拉达是不是可以丢了？”

    “华蓝道馆要怎么打啊，小霞的可达鸭一招把我的穿山鼠秒了？”

    “我刚遇到一只紫色的刺尾虫，这是不是预示着什么不详的征兆？ps：我反手把它干掉了。”

    “学姐，可微，可导，连续到底有什么区别啊...？”

    看着好几个跳动的信息，宋翎也只能硬着头皮，开始一条一条的码起字来。

    她是那种有求必应的类型，即使无法作答，也会在私下努力寻找答案，进行解答。

    但你这在游戏里问高数就离谱了啊！！

    “小拉达可丢。”

    “抓一只草属性的精灵去打华蓝道馆。”

    “我现在想把你干掉。”

    “你们班高数老师也在玩这游戏，我把他的游戏id发给你——【南大莱布尼茨】。”

    飞快将这群整蛊的学弟与同学搞定，宋翎这才点开了她置顶的好友头像。

    【理直气壮】。

    “我应该是整个游戏唯一知道他真实id的人了吧...？”

    宋翎表情稍稍一缓，总觉得这个玩家十分玄学。

    第一眼看到的，自然是李直那20%美颜的人物造型。

    但以宋翎女人的直觉...嗯，应该不止20%。

    不过在人物位置的标识栏那里，其他人写得都是【关东地区】，而此刻李直却被标注在了【芳缘地区】。

    “去外国了？”

    宋翎有些惊讶，不过你就算是南方人到了北方城市...游戏上线的位置，依旧会处于南方的服务器——关东地区。

    这是玩家在上线第一天就绑定好了的。

    她可从未听说过现在游戏，出来了能去其他地区的功能。

    “所以才能这么快速的获得第四枚徽章吗...？”

    按照正常的剧情速度，获取第四枚徽章的玩家，差不多应该还有一周才会出现。

    不是开挂的话...跑到其他地区，倒算是一个合理的解释。

    宋翎还在思索着呢，偶尔分心的看了看周围玉虹市的环境。

    “芜芜~！”

    直到波克基古的亲昵叫声，她这才回过神来，定睛看向前方。

    不知不觉，她已经来到了一栋巨大的建筑前。

    颇为方正的两层房屋，占地面积巨大，几乎占据着这一片区域。

    建筑的表面更是镶嵌覆盖着各种五颜六色的灯光彩绳，在黑夜的城市中闪烁渐变，显得极为耀眼。

    大晚上的，其中更是传来嘈杂的吆喝叫骂声，看起来并不是什么善地。

    玉虹游戏城。

    游戏城的设施在其他国家也有出现，不过都是用的它最本来的名字——赌场。

    毕竟玩这个游戏的都是18+的玩家，并不存在什么少儿不宜的说法。

    “...”

    扭头看了看正趴在门口，往游戏城里面好奇打量的波克基古，宋翎沉思一会，直接推开大门走了进去。

    既然是波克基古的带路...如果是要赌的话，她的超幸运可没有输过！

    ...

    ...

    另一头，芳缘地区。

    武斗镇，靠近海岸沙滩的地方。

    获得了软糖，李直自然第一时间便将之喂给了图图犬。

    先富带动后富，最终实现共同富裕...

    正好最近李直在社科课程里刚学到了这个理论思想，如获神助。

    先把图图犬的战力抬高一些，到时候双排带着燃烧虫，升级的速度也会更快！

    这下子，图图犬的技能格子数也来到了第六个——

    【图图犬】（命中注定相遇）

    等级：lv. 17

    属性：一般

    特性：心情不定

    资质：银色

    技能（6+）：索要（11%），催眠术（6%），冰冻光线（5%），攻击指令（3%），写生（特殊）

    战力： 261

    描述：这是一只特殊的图图犬，也是训练家【理直气壮】一辈子的爱犬，喜怒无常的性格，每天的心情都会不一样。

    不展开。

    来到lv.17级的图图犬，战力终于勉强超过了lv.21的燃烧虫。

    刚好高出一点...后者的战力是260。

    不过虽然战力相仿，但真打起来，技能多样，还有两个额外写生招式的图图犬，明显能压着燃烧虫打。

    除非后者突然来个进化吧，否则难有一战之力。

    “三十级进化，差不多得了啊...”

    李直忍不住祷告道。

    真给他来个原作那般，燃烧虫59级进化，李直应该是会破防的。

    目前主要手段是物理进攻，没有远程特攻与【蝶舞】的招式，燃烧虫距离完全体还有一段路子呢。

    “那么下一个写生招式，就定为超能力招式了，最好是精神强念...”

    揉了揉旁边的狗头，李直暗暗思索道。

    接下来返回关东地区，精神强念这个高威力的超能力属性招式，一般的对手估计是施展不出来的。

    但如果去华蓝市南部的金黄市，挑战那里的金黄道馆...

    娜兹的精灵，应该是能施展出【精神强念】这一招的。

    “不过我还打算先去一趟无人发电厂呢...”

    这两个地方倒不是在一条路上。

    李直摇了摇头，伸出手掌，打算使用传送走装置回去了。

    “等一下，如果说我现在还在芳缘地区的话...”

    临走前，他突然想到了什么，心神当即分心在了【训练家之屋】的功能中。

    点开【对战工厂】一看，排名果然变了。

    排在第一的，是一个叫【蹲在草丛】的棒国玩家，十分罕见的5连胜。

    第二名则是一个叫【野原新之助】的岛国玩家，三连胜...并不是国服的排名

    “出生地我还是在关东地区，但对战工厂，我现在连得上芳缘地区的网络？！”

    李直突然贼贼的笑了起来。

    既然都要离开了，那就最后在这个芳缘地区，留下他的形状吧！

