    安宁公主有些傲娇的道：“这样的字体秦太傅难道见过？”

    “呃，这个嘛，京都有名的书法大师我都见过，也知晓，像这等独创性的字体倒是未曾见过。”秦太傅略有些犹豫道。

    “哼，那不就得了，这当然是我独创的。”安宁公主哼道。

    “公主……你独创？”秦太傅语气迟疑，表情略微诧异。

    “那当然是了。”安宁公主语气略微有些不自然。

    秦太傅沉默良久，随后叹了一口气：“公主好慧根……不知道这字体叫什么？”

    “叫什么？”安宁公主错愕了。

    她哪里知道这鬼字体叫什么，这都是那个小桂子所书写的。

    看着秦太傅略有些期待的眼神，她看向宣纸上的字体，这般清瘦。

    “唔，这个字体叫……瘦体！”

    “瘦体？”秦太傅吃惊。

    “嗯……对，就是叫瘦体！”安宁公主坚定道。

    “瘦体嘛？”秦太傅低头看去，随后赞叹的点了点头：“这字体狂俊，字形清瘦，叫瘦体也确实合适，只是有些不雅，这字体笔画如同铁钩银划一般，不如叫瘦金体更为合适。”

    “哼，本公主所写的字，就叫瘦体，叫什么瘦金体，难听的要死！”安宁公主立刻道。

    秦太傅叹口气，他感觉有些可惜，摇了摇头，随后秦太傅这才看向宣纸上写的诗句，随后吟诵出来。

    雪梅

    有梅无雪不精神，有雪无诗俗了人。

    日暮诗成天又雪，与梅并作十分春。

    秦太傅瞠目结舌，好一首雪梅，意境之高。

    看到秦太傅这种表情，安宁公主洋洋得意。

    “公主这也是你所……？”

    秦太傅犹豫，刚想说这也是安宁公主自己想的吗，不过想到这字既然是安宁公主所写，诗句自然也是如此。

    只是没想到……安宁公主居然如此才华横溢，不仅写出这样的字体，还做出这样的诗篇。

    小皇帝感叹道：“安宁，你倒是瞒的朕好苦，朕自愧不如。”

    “这样的诗篇……应该可以达到达府之境吧！”

    秦太傅心中复杂，他苦读诗书多年，也标榜自己才学出众，但是这一辈子所做的诗篇也远远不如安宁刚才所做。

    秦太傅点点头：“安宁公主这首诗篇确实绝佳！”

    小皇帝笑道：“太傅不如用逸圣的圣物验证一下？”

    秦太傅愣了一下，旋即点点头，从衣袖之中拿出一小枚印章，这是在逸圣庙宇加持过的，有文道之力，只要经过这印章的验证，就会引起逸圣庙宇共鸣，检测出其诗篇的才气，到底达到了何种境界。

    “啊，需要用印章？”安宁公主有些犹豫了。

    但是此时秦太傅已经把印章按在这宣纸之上。

    印章接触宣纸的瞬间，一阵淡金色的碎光映照在宣纸之上，紧接着冲天而起。

    与此同时，豫章书院之内，一座逸圣庙宇坐立其中。

    逸圣庙宇之内，为首的赫然是逸圣的石像，旁边周遭百余个石像则是已经作古有名的儒道大家圣人。

    此刻逸圣庙宇所处的院落之内，有诸多豫章书院的书生在此。

    轰！

    突然，逸圣庙宇之内，一道霞光冲天而起，紧接着盘踞在天际之上。

    云朵一般的赤霞在天际之上，冲破了正在簌簌落下的鹅毛大雪，映衬的天际的雪花也绚烂起来。

    整个豫章书院的书生以及京都之内的人，此时此刻全部看到了这云朵一般的赤霞，经久不散。

    酒楼之中，大街之上，豫章书院之内，所有的人都在张望着，待看到这霞光之后，瞬间目瞪口呆，吃惊不已。

    诸多书生以及行人展开了热议。

    “这……霞光，是有人做出了鸣州之境的诗篇或者文章吧！”

    “是哪位才子，或是哪位儒道大家所做吗？”

    “鸣州之境的诗篇和文章已经许久没出现了吧！”

    那霞光凝聚片刻，随后消散，一股力量朝着下方涌动而去。

    上书房之内。

    小皇帝和秦太傅等人也是透过窗户张望着天际。

    待看到那云彩霞光之后，也是脸上精彩纷呈，久久不能平静。

    秦太傅瞪大眼睛，怅然道：“果真是鸣州之诗啊！”

    小皇帝也是有些震撼，不敢相信的看向自己这位皇妹。

    安宁公主眼神转动，轻咳，心里有些不好意思，但是还是一副傲娇自得的模样。

    秦太傅叹气道：“安宁公主，是老臣目光短浅了，若是安宁公主愿意，也可以在文道之上努力，或许能够达到逸圣的境界也说不定，日后在这大离之内，即便遇到什么雷劫高手，人仙武圣，也有一战之力，我文道已经许久没有出现这样的人物了。”

    安宁公主不屑道：“文道之力，终究是借助他人嫁衣，是逸圣力量，只能在大离境内使用，出了大离，又有何用，我武道傍身，日后也可以成就武圣人仙，所向披靡，护佑我大离江山，为我皇帝哥哥保驾护航！”

    秦太傅感觉可惜：“安宁公主，我大离疆域辽阔，极南之处就是海域，极北之处都是荒漠，极西之处山峦纵横，极东之处，草原戈壁，人烟稀少，有这文道之力，并不比武道相差多少。”

    安宁公主摇头：“不学不学！”

    秦太傅看向小皇帝。

    小皇帝轻咳：“太傅，安宁既然有自己的想法，朕也不能强求，更何况她武道修行多年，已经下尽了苦工，自然还是继续在武道钻研上为好，公主既然有如此才学，同样可以传道受业，让天下书生也学习一二，也不算枉费她的才学。”

    秦太傅点点头：“只好如此了，希望安宁公主可以为大离的文道增光添彩，鸣州之诗，既然已经被逸圣验证过，想必公主也感受到了体内的文道之力，这文道之力即便是出了大离无用，但是也可以为公主增添些许实力。”

    “嗯？？？”

    什么力量，安宁公主心中懵逼错愕，但是还是点了点头：“自然！”

    安宁公主眼神一转，随后轻咳：“秦太傅既然认可我，觉的我才学如何？”

    “公主才学，逸圣就是佐证，老臣自然服气。”

    “既然如此，日后我也可以和皇帝哥哥分享其方法。”安宁公主道，随后又直接拉住小皇帝的手：“那我就和皇帝哥哥先走了，日后若有疑惑，一定来请教秦太傅！”

    说完，拉着小皇帝就要走，谁知道被秦太傅突然拦住了。

    “秦太傅，你这是要！”安宁公主蹙眉。

    秦太傅略有些犹豫，随后微微不好意思道：“安宁公主可否写副字赠给老臣。”

