    陆家商铺，后院大厅。

    陆通正在等待行动的结果，到了这一步，他和陆玄已经敌对，再无任何的关系。

    在陆通的眼中，陆玄的所作所为，完全不像一个大家族族长的做法。陆康曾经是陆家的族长，陆玄掌权后，等于陆家的权利过渡到陆玄的手中。

    陆玄是陆家新的掌舵人。

    可是，陆玄不为陆家考虑，只管毫无瓜葛的贱民，陆通是非常不满的。

    所以陆通也执意和陆玄为敌。

    陆通心中有些烦躁，这次对付陆玄，他担心会出问题。毕竟陆玄狡诈得很，可是到这一步，陆通也不能退。否则，陆家本家向陆玄认怂，陆家还怎么立足呢？

    陆通站起身来回走动，时不时看一眼大厅外面。

    忽然，一阵急促的脚步声传来。

    陆通循声看去，看到陆大山回来，迫切问道：“情况怎么样？”

    陆大山神色惶恐，很不安的禀报道：“掌柜，我们派出去的人，都被抓了。所有人，都被送到官府中。另外，各家族出钱请的名士，也是全部被抓。”

    陆通心头咯噔一下。

    神色，有些惊慌。

    陆通一时间口干舌燥，内心更是绝望。

    陆大山慌张道：“掌柜的，咱们对付了陆玄，恐怕陆玄会安排人对付我们。如果是之前，双方没有冲突，也就罢了。现在发生了冲突，就不一样了。”

    陆通呵斥道：“我好歹是陆家的族老，是陆玄的叔父。即便再过分，他敢抓我吗？”

    陆大山面颊抽了抽。

    陆通面色不断的变化，稍作思考，吩咐道：“去准备一下，我们离开舒县。这里的粮食，暂时全部封存。”

    “喏！”

    陆大山心头松了口气。

    他转身准备去安排，可是刚走出两步，一个店小二飞也似的进来，慌慌张张道：“陆掌柜，大事不好了。我们商铺被包围，陆玄带着人来了。”

    陆通脸色瞬间垮了，急切道：“走，走后门出去，再晚就走不掉。”

    他匆匆起身准备离开。

    “走什么走，现在才想走，不觉得晚了吗？”

    陆玄的声音从大厅外传来。

    陆通身体僵住，脸上的神情无比慌张。好在，陆通也是经历过大阵仗的人，立刻调整心态，朝着院门口看去，陆玄大踏步来了。

    陆玄说道：“陆掌柜，你要去哪里啊？”

    陆通皮笑肉不笑的露出假笑，询问道：“陆太守，你来有什么事情吗？”

    陆玄意味深长的盯着陆通，笑说道：“陆掌柜安排了人给我捣乱，污蔑我，怎么就不敢承认了呢？好歹，你是陆家的族老，怎么就敢做不敢当呢？”

    陆通说道：“陆太守，我没有做这样的事情。”

    陆玄在大厅中坐下，好整以暇道：“你说你没做，可是，顾烈、魏善和虞翔三个人，都已经招了，他们都说这次的事情，是你策划的，他们只是执行而已。”

    陆通面色大变。

    该死！

    他没有捅出其它的人，顾烈等人竟然先把他推出来，全都把责任推卸在他的身上。即便他也参与了，可是其它的人也有参与，而且具体计划，是虞翔制定的。

    你们不仁，就不能怪我不义。

    陆通高声道：“陆太守，安排人去商铺砸场子，让士人诋毁你与民争利，我参与了。可是，魏善、顾烈和虞翔也都参加了，不是我一个人。”

    陆玄眼神明亮，问道：“这么说，你是承认了？”

    “承认了。”

    陆通哭丧着脸回答。

    他扑通一声跪在地上，一副可怜模样，高声道：“陆太守，我是你叔父啊。你小的时候，我还抱过你，我还教你读过书识字。这一次，叔父是错了，不该哄抬物价。”

    “我也是被顾烈等人蛊惑，被利益冲昏了脑袋。而且我的所作所为，也不是为了一己之私，是想为陆家赚钱。”

    “所以，才哄抬物价的。”

    “不管怎么说，我们是一家人。顾家、虞家和魏家都是外人，我们才是一体的，一荣俱荣一损俱损。你拿下顾烈、魏善和虞翔，把他们处死，对外就有了交代。”

    陆通急切道：“至于我，你就说已经处置了陆家的人，时间长了，就没有人再管。”

    陆玄嗤笑一声，嘲讽道：“你把我当过自家人吗？”

    陆通面颊抽了抽，他听出陆玄话语中的杀意，心头不忿，更是恨意冲销。可是，强烈的求生欲望，使得他不得不选择委曲求全。

    陆通再一次道：“陆玄，陆家赚钱，是从贱民的身上拿钱，最终也是要用来支持你啊。”

    陆玄看着陆通的模样，没了说话的心思。

    这样的话，没意义。

    陆玄问道：“还有要说的吗？”

    陆通面色一僵，他又看了陆玄一眼，问道；“你要干什么？”

    陆玄说道：“当然是论罪处置，该杀就杀。”

    “你怎么敢？”

    陆通歇斯底里的嘶吼。

    他见陆玄不愿意放过他，高声道：“陆玄，我是陆通，是你的叔父。你为了区区贱民，对付自己的亲人，处置自己的叔父，只能亲者痛仇者快，只会让陆家上下对你失望，陆家会彻底站在你的对立面。”

    陆玄自信道：“你认为，陆家会为了死去的人，和我翻脸吗？你太自信了。当然，即便是为敌，我也不惧。”

    “来人，带走。”

    陆玄直接下令。

    陆通咆哮一声，发疯似的朝陆玄冲去。可是刚冲出去，就被摁在地上。

    陆大山也一并被拿下。

    陆玄查封了陆家的商铺，查封所有的钱财，才带着人回到太守府。

    陆玄回府的时候，张昭来了。

    张昭禀报道：“主公，顾家、虞家和魏家的商铺，都全部查封，物资也全部封存。现在，顾烈、虞翔和魏善都已经带回来了，不过这些人还没有认罪，嘴巴严得很。”

    陆玄说道：“把人带进来。”

    “喏！”

    张昭吩咐了下去。

    不一会儿，顾烈、虞翔和魏善进入了大厅中。

    顾烈更是激动，高声道；“陆玄，你查封我顾家的商铺，跋扈张狂，顾家不会善罢甘休的。”

    虞翔威胁道：“陆太守倒行逆施，消息传出，再也不会有人在庐江郡经商了。”

    魏善说道：“我们四大家族，都是为了庐江郡的百姓能吃上粮食，所以才来经商。付出了这么多，现在陆太守过河拆桥，抓捕我们，我四大家族不会认账，一定会报复的。”

    三个人，咄咄逼人。

    语气很强硬。

    一副陆玄要对付他们，就会承担四大家族针对的结果。

