    在孙依林躲开的一瞬间，她身上出现了古武者气息的波动。

    骆东升也借此立刻判断出了孙依林的修为——战百境巅峰。

    在此之前，骆东升就已经推测出孙依林这个女人不一般，所以现在看到这个结果也没有太感到惊讶。

    由此可见，孙依林的身上肯定是有着什么能够帮助她隐藏气息的东西。

    中年大汉在看到突然消失的孙依林，他也愣了一下。

    但下一秒，剧痛便从裆下传来。

    “啊哦~”

    中年男人腿一夹，直接疼的跪在了地上。

    后面的男人们看到这一幕，顿时打了个激灵，有些感同身受。

    虽然孙依林只用了一个简单的身法，但是大家也都看出了她的修为和实力。

    这个女人可不像她表面上看着那么柔柔弱弱，实际上这是一朵带刺的玫瑰。

    正所谓枪打出头鸟。

    在看到光头大汉的惨状之后，其他人也都收起了继续闹事的心思。

    “还有谁想要继续抗议或者想要和我聊聊的，可以上前来。”

    孙依林看着这种人淡淡的说道。

    现在是大白天，不好发生大规模的摩擦和冲突，其他人闻言纷纷低下了头。

    孙依林满意的点了点头，冷声道：“没问题的就赶紧滚，别让我再看到你们。”

    本来打算找孙依林理论的一众人，顿时鸟作兽散。

    工地的队长非常佩服的冲孙依林竖起了一个大拇指。

    如果不是孙依林刚才出来解围，恐怕今天真的没有办法继续进行施工。

    啪啪啪~

    伴随着一阵掌声响起，骆东升一边拍手，一边走了过来。

    “没想到孙总竟然有这么厉害的身手，佩服，实在是佩服！”

    孙依林撩了一下头发，再次变回了之前的淑女。

    “我一个女孩子独自在外打拼，总需要有些防身的手段不是？”

    骆东升点了点头，表示理解。

    工人们很快开始不设围栏，同时在老城区内展开了地毯式的搜索。

    有了孙依林在一旁协助，之前那些隐藏在暗中的古武者全部无从遁形，都被赶了出去。

    “这些混蛋，竟然还想占老娘的便宜！”

    等到老城区内的所有古武者全部被驱逐之后，孙依林不禁在心中冷声道。

    骆东升这时也忽然感慨了一声：“这片城区已经废弃了多年，没想到里面还有这么多人居住。”

    孙依林的脸上露出了一个不太自然的笑容，然后回答：“可能他们真的没有其他地方去了吧。”

    骆东升随即说：“这片城区的范围很大，铺设围栏的话估计需要一天时间。”

    “我已经派人在这里留守了，孙总和我回去吧，这里太阳这么大，免得晒黑了。”

    孙依林点点头，然后和骆东升返回了市区，二人在若曦集团楼下分别。

    回到车里后，孙依林立刻掏出手机，开始向上面的人汇报：

    “老板，云州府的批文估计还需要一个星期的时间。”

    “不过我已经把老城区内的人全部赶出去了，另外格外派了几个人在那边看着，应该不会发生什么问题。”

    “另外我觉得骆东升已经开始怀疑我的身份了。”

    孙依林是一个非常警觉并且敏锐的女人。

    今天在老城区出手的那一刻，孙依林就已经察觉到了骆东升那玩味的目光。

    现在仔细想想，当时的确有些冲动了。

    不过那时候孙依林正在气头上，她实在是忍不住了。

    电话另一边的女人沉默片刻后说道：“事情已经发展到了这种地步，就算他发现也不能收手。”

    “你小心一点吧，等东西找到后立刻回来，不要暴露自己。”

    孙依林点了点头：“我知道了，老板。”

    ……

    龙宇大酒店。

    自从那天晚上的暗杀任务失败之后，血玫瑰就一直有些焦躁不安。

    井松看到对方如此焦躁的模样，淡淡的开口说道：“玫瑰君，淡定一点。”

    “现在骆东升不是还没有打上门来吗？”

    “我猜测可能他受到了重创。”

    血玫瑰感到颇为无语。

    他觉得家主选择和黑龙会合作，是一个非常不明智的决定。

    原因无他，井松这个人实在是太自大了。

    目空一切，不将任何人放在眼中。

    血玫瑰冷笑一声：“你还真是看得起你的手下啊，你真的以为他有那么强的实力？”

    井松点了点头：“那是自然，毕竟他可是我黑龙会的第一刺客。”

    “而且我们黑龙会的第二批弟子，在今天下午也就将抵达云州了。”

    “我觉得现在对我们来说，是一个机会。”

    说到这里，松紧的眼睛突然绽放出了一股莫名的光芒。

    血玫瑰微微皱起了眉头：“你什么意思？”

    井松淡淡一笑：“骆东升现在很可能遭到重创，这对我们来说难道不是一个机会吗？”

    血玫瑰明白了井松的意思：“难不成你想对龙虎门发起总攻？”

    井松喝了口茶，点头道：“没错，等今天下午黑龙会的弟子抵达云州后，我们在晚上就发起最后的总攻。”

    井松已经在云州待了好几天时间，他为数不多的耐心已经全部被耗光。

    当听到井松的决断后，血玫瑰立即摇头：“不行，这样做太冒险了。”

    井松脸色瞬间变得阴沉下来：“这也不行，那也不行，你到底要拖到什么时候？”

    放下茶杯后，井松冷声道：“我们黑龙会只是来支援你的，我们双方是合作关系，你没有权利命令我。”

    “不管你今天晚上是否同意，我都会行动。”

    随即，井松起身朝大门走去。

    走到门口的时候，他停了一下补充道：“至于你，今天晚上来不来，你好好想一想。”

    等到井松走后，血玫瑰有些生气的握了握拳头。

    这家伙实在是太目中无人了，都不把他放在眼里。

    “既然你想死那就去吧，没人拦着你！”

    血玫瑰冷声道。

    反正他是绝对不会拿自己手底下的人冒险的。

    就在下午黑龙会的人刚刚抵达云州的时候，骆东升就接到了凤九的电话。

    “老大，黑龙会第二批人手已经抵达云州了。”

    “另外我接到了确切情报，井松准备在今天晚上对龙虎门发起总攻。”

