    惊讶于这个发现，但可惜的是秦笑发现好运仅仅只能够作用于率土，对彩票毫无用处，也不是什么超能力之类的。

    也就是说，秦笑想要借助重生和好运干点什么大事的想法落空了，好不容易的再开局想要优势不变还是只能玩率土。

    “哦耶，率土人率土魂，重生玩率土都是人上人！”

    秦笑难得幽默了一次——才怪！

    记得不错的话，前世率土的宣传视频下面玩家们刷的最多的一句话是什么来着？

    嗯，率土之滨没钱玩NIma，这是一款氪佬和欧欧欧皇的游戏。

    豹子头零充？平民月卡党？那是什么，那不是白花花的大把武勋么。

    “率土主播招募！”

    “率土新区福利！”

    秦笑飞速的刷着现在有关于率土之滨的一切信息，虽然公测已经过去了大半年，但是对于他来说这是不可多得的机遇。

    手头不宽裕的秦笑也打算利用自己这个重生所带来的欧气吃点福利什么的。

    前面说不玩率土？

    嘁，那不是之前身份没从非洲转换护照嘛，偷渡都偷渡到欧洲了不去感受一下欧皇的快乐怎么能行。

    现在身上的资金倒是问题，不论是玩率土想接单子还是后续想直播都需要一笔不少的钱啊！

    俗话说一分钱难倒英雄汉，这没钱没名气的，怕是连率土里面的648都氪不起，前期不积累人气和人脉成不了知名玩家的话，再多想法也得胎死腹中。

    “对了，新区备战盟”

    怎么没想到这个，秦笑一拍大腿，果然是天无绝人之路。

    率土既然已经开区大半年了，那应该会有不少土豪想要感受一把指挥三军，挥斥方遒的三国魅力，因而率土玩家们熟悉的在qq群提前羡慕玩家备战同盟进入新区就成了屡见不鲜的操作。

    后来也只是因为新区人太少的缘故不断有不知名游戏托来破坏了其生态的缘故导致备战变成群魔乱舞。

    率土里有个功能叫做组建同盟，也就是需要召集玩家成为一个共同阵营，游戏中不论是攻城还是战争几乎都以同盟形式进行，甚至于最后的奖励结算都是需要玩家加入同盟。

    因此率土三国不单单看个人武力之强大，更看重的是同盟的强大，同盟实力强横那基本是所向无敌！

    而在一赛季大家不认识的情况下招募的同盟成员是随机的，尤其是同盟数量过多的时候大家是需要抢人的。

    人多力量大嘛。

    于是开新区之前在QQ群进行备战邀请，提前组建同盟就成了众多想要在率土大展拳脚的土豪或是高玩的首选。

    当你在游戏里各种拉人的时候，我们的同盟在前期就已经满员，而后的缺口自然也会因为同盟人数多和高等级吸引到那些独行侠！

    一步快步步快！

    啥，你说秦笑干嘛不自己备战一波建个同盟。

    额，不好意思，自己现在一没资金二没名气，盲目的组建同盟顶天了能拉到几个志同道合的墙头草一起下区。

    然后就是喜闻乐见的；你建同盟？为什么你不建？不应该是他建嘛？

    哦建盟速度慢了，加入别人吧。

    备战需要不少时间，秦笑等不了，况且要备战的话以他的想法自然是找一个豹子区或者整数区。

    刚好一个特殊的666区还有一段时间就要开区了，想要构建自己的同盟的话等大区无疑是最好的选择。

    现在可以去找一个新区备战同盟挣点外快。

    说干就干，秦笑当即在QQ上输入率土之滨新区备战群，点击搜索！

    “嘁～”不出所料的，一搜索满是上千人的新区备战群，少说有十几二十个。

    这就是率土最繁荣的开始吗？爱了爱了！

    秦笑的想法是找一个备战的同盟然后看看他的冲榜福利如何，以自己多年精通率土各类开荒姿势的经验，要想在这个时期取得开荒前三还是挺简单的。

    不敢说第一主要是因为率土开荒不只看技术的，有时候运气比技术更重要！

    运气上来了落地98k全是三级头！

    艾玛串戏了！

    应该是落区天选之人周围五级资源地爆满，没有什么河流堵路山区封印的情况出现。

    运气差的时候，开三三重伤，开四四翻车，就各种翻，不讲道理的翻到你直接想删号的地步。

    偶尔天谴还会让你感受到绝望，什么有木有铁就是没有粮，或者三者都有却没有五级石头给你。

    遇到这种情况要么换号重进，要么只能捏着鼻子慢慢发育，当你打地都需要铺路十几格的时候怎么和别人出门就是五级资源比开荒速度？

    备战同盟的冲榜奖励有金主的话一般很是诱人的。

    通常情况下前三都是648元，328元的奖励，第一名可能会高些！

    然后就是前十的98元到前一百的30元月卡奖励！

    这个数据不是固定的，通常会根据备战同盟实力和金主爸爸的硬实力上下变动，有多有少。

    更有甚者开区落地报销首充，截图就返给你，目的就是为了吸引更多的氪金玩家加入同盟。

    你说你都氪了6元了，再氪个30块的月卡，再拿个128的势力奖金不过分吧？

    对于新区来说只要不是什么整数区整5区豹子区，128势力基金额外赠送的3840玉符能够保证除非酋外的普通玩家在前期就凑够一队强力队伍。

    不说比得上国家队的一线队伍，做个主力炮灰是够格的。

    非酋另算，那是氪一套都不一定抽到核心卡的神奇生物。

    作为穷逼开局的秦笑只能打打冲榜奖励的注意了。

    新区老板需要高战来带动同盟声望，愿意撒钱用钞能力开路，对于秦笑这类玩家自是极好的。

    在率土初期大家的开荒经验普遍较低，还没有形成较为系统的体系。

    不似后来几乎是个玩家都知道新区普通玩家1200打三，2800打四，小三皇5000以后再去打五。

    现在这个时间段你去网上几乎都找不到一篇率土之滨的攻略，就算有也是那种写的云里雾里怕是作者都没弄明白的半吊子攻略。

