    眼前光芒万丈，最终归于一点。

    面前的青年，头顶三尺红柱，似有血腥，隐约可以嗅到血腥味道。

    并且，眼前的男子，脸上刀痕满布，鲜血满身狼狈奔逃。在这个青年身后，几个手持凶器的壮汉，不断狂追...

    紧接着，张青云脑海中突兀的出现一行字体：“风流成性，桃花劫临，破相断根，男女不分...”

    “劫难分散，鞭长莫及。此人有灾，性命难存。若可化解，功德加身...”

    “大师...大师...”

    几声呼喊，让张青云回过神来。

    眼前的异象突然消失，恢复如常。

    面前青年，还是穿着潮流，打着耳钉，帅气逼人。

    上下打量这个青年，张青云分不清，这是现实，还是刚才是幻觉。

    “大师...”

    李斌被张青云诡异的眼神吓了一跳，张青云刚转身，那神情仿佛见了鬼，现在双眼打量着他，仿佛欣赏稀世之宝，让他很不自在：“我就是来找找手机的，你要是没看到就算了...”

    道士故弄玄虚，往往就是为了吓人，然后为你化解灾厄或者帮你开光扶运赚钱。

    虽然知道这里面的门道，李斌还是希望一切正常为好，道士为了赚钱，搞出一桩桩玄异，也让人膈应的慌。

    “你的手机在那里...”

    指了指垃圾堆，张青云继续提水浇菜。

    “我...曰...”

    李斌站在垃圾堆旁，保持弯腰捡手机的姿态，口吐芬芳：“大师，同道中人啊...”

    站起身来，诡异的看着张青云。

    道士身材不算矮，也不算高。三十来岁年级，身材匀称，略微偏瘦。长相...要不是那胡须点称，应该还算不错。

    张青云身体一顿，心中叹息：“把这茬忘了，这次误会形成，形象尽损啊...”

    “还是D杯的...”

    李斌目光这才从那一抹粉红移开：“真是世道沧桑变化，同道处处可寻...大师这是结婚了？”

    如今和尚都开豪车，身边美女环绕，作为道士，又岂能落于他人之后？

    提着水，转身，张青云忽然抬头。

    双眼中满是惊愕，然后眼睛慢慢下移。

    “啪...”

    清脆的声音，从李斌头顶传来。

    李斌脸色顿时大怒，伸手向头顶摸去...这一摸，李斌脸色瞬间大变，变得极为难看。他从头顶，摸到了熟悉的东西。

    “天杀的空中抛物！”

    李斌破口大骂：“咒你断子绝孙...都晌午了，还这么发春...”

    “居士，这次知道此物从何而来了？”

    用不着解释，李斌立即明白了。

    刚才，他误会了这个道士...只是：“大师，既然看到了，为什么不提醒我一下？”

    “看到了，就要告诉你吗？”

    张青云提着水桶，开始浇菜。

    李斌一噎，怒气依旧难消：“出家人，不应该是以度人为己任，慈悲为怀吗...”

    “你说的那是和尚...”

    李斌再次一噎。

    “再说，你愿意出家吗？”

    李斌摇头，他有那么多的女闺蜜，每天晚上都很忙的。

    红尘潇洒，干啥在这里青灯古佛...额，在这里当道士？

    “这本就是你一劫，你是无论如何都躲不开的...”

    张青云看似随意，继续说道：“居士生死劫临身，还是离开魔都，躲一段时间吧...”

    张青云不知道，刚才诡异出现的那一串串文字，是不是真的。帮助这个李斌，能不能得到功德，他感觉到，这件事情太诡异，决定试一试...

    “神棍！”

    李斌转身就走，他这次下楼，寻找手机，主要就是找到手机，拿出手机卡。手机卡里，有他的温柔乡，他的闺蜜们的通讯。

    目的完成，他才不会相信这个道士的话呢。

    张青云也不在意，李斌走后，他连忙向前院跑去，直奔大门之外。

    李斌的出现，诡异到了极点。张青云必须要验证，这诡异一幕，究竟是幻觉还是真实，是不是他得到机缘，有了超能力。

    是不是每个人，他都能看到这种祸福。

    站在道观门前，张青云瞬间失望。

    道观门前，人来人往，有人好奇望过来一眼，随即就扭头走远，没有一个肯停下脚步的。

    这不是重点，而是这些人，在张青云眼中，一切如常...

    “原来一切都是幻觉...”

    张青云揉了揉脑袋：“我没有熬夜，休息的很好，作息很规律，怎么会有幻觉？”

    “一定是营养跟不上，才导致我总是出现幻觉。”

    张青云从小就有贫血症状，长大了之后，逐渐好转了一些：“一定是年纪大了，旧疾复发了...今晚吃肉！”

    今天早上，他去菜市场，割了一块肉，足够他吃一顿了：“以前小时候，猪肉不值钱，现在猪肉太贵了...”

    一小块猪肉，就花了二十块，还不到一斤，拳头大小。

    就是因为物价太高，导致张青云生活越来越拮据：“魔都这个地方，消费太高了，我一个月才四千一...就是一个乞丐啊...”

    道观维护，香烛一应开销去掉，一个月四千一百块，张青云能够支配的，只剩下不到一半。

    维护生活各种开销，紧紧巴巴，不得不精打细算。

    “张道长...又要麻烦你了...”

    感慨中，一个熟人，出现眼前。

    这是一个环卫工，年约六十余岁的老太太。

    身材不高，满脸沧桑，手里拿着一个大号的塑料杯子：“早上忘了带茶了...”

    “居士稍等，我这就给你倒茶...”

    魔都不仅寸土寸金，什么都需要花钱。水费，虽然不贵，对于这群乡下来的，在这里混口饭吃，一分钱都恨不得掰两半的打工者来说，这一大杯水，能省则省。

    这个环卫工，每天都来道观找茶，张青云也不拆穿。

    倒了一大杯茶，走出道观，张青云双眼猛然微眯...

    刚才这个环卫工还在道观外，现在蹲在道观门洞里吃早餐。

    “又来了...又来了...”

    熟悉的一幕再次出现，眼前光芒万丈，最终归于一点。面前的老太太，满面红光，头顶足足四五米的紫色光柱，散发喜庆气息。

    老太太怀中抱着婴儿，正在逗弄。

    定了定神，这种异象来的快，去的也快。

    眼前再次浮现一行大字：“人心淳朴，老天眷顾。家有喜庆，添丁满谷...”

    “道一声喜，沾沾喜庆，可得功德一缕...”

    张青云笑容满面，手中大号茶杯递给老太太：“恭喜居士，家中添丁。”

    猛然间，眼前玄黄之气一闪，张青云感觉身体一阵暖洋洋的，似乎与之前不同。

    张青云依旧笑容满面，却没有表现出异常。

    这个老太太微微一愣，有些不敢相信。她刚才接到电话，这才不到五分钟。儿媳妇生了，生了一个大胖小子。

    这件事，如此隐秘，这个道士怎么知道的？

    不过，这的确是一件喜事，让她把这些疑惑抛在脑后，老太太略微有些不舍：“道长，你好人有好报，儿媳妇生了，我明天就要回去了，给儿媳妇照顾月子，以后就不回来了...”

    这就是国内普遍现象，长大成人，娶妻生子。呵护孩子长大，孩子长大娶妻生子，作为父母，又要开始帮忙带孩子...

    “在家享受天伦之乐，总比天涯相隔得好...”

    张青云目送老太太走远，叹息不已。

    又一个熟人离开，以后不知还能不能再见。

