    第360章公主和公主也是有区别的

    再细瞅瞅，那女子唇红齿白，模样也生得不错。

    可那上挑的眉眼，总透出些许盛气凌人架势，一点都不讨喜。

    红衣女子身边的人给她倒了杯茶，她在喝过之后，倒是看了看地上的人，拿着杯子，晃了晃，

    “都已经赶了几天的路，你肯定想喝水吧。

    本公主成全你啊。”

    说完，就将水洒在了地上，“喝吧。”

    红衣女子一边托着下颌，一边踮踮脚，

    声音轻快得单纯，可心思的恶毒却显露无疑，

    “我记得那些阿猫阿狗，地上有些水光都能喝到水的，你现在不喝，往后也没水哦~”

    那只‘大猴子’不知道是因为身上太痛太难受，还是其他原因，他动了动，但是没能起来。

    红衣女子见状，伸手，已经握住了放在桌面的鞭子，抽人。

    她的动作很熟练，显然不是第一次做这样的人。

    她身边的人对此很漠然，显然不是第一次见到这样的情况。

    红衣女子的鞭子打到了‘大猴子’身上。

    抽完一鞭后还要再打第二鞭。

    然而，这才她的鞭子刚挥起来，手背就被空中扔来的碗给打到了。

    红衣女子被伤了手，瞬间变了脸色，“谁！”

    “我！”

    宇文瑄看不过去，拍着桌子站起来，呵斥，

    “你这样太过分了吧！为什么要欺负人！”

    她动作太快了，以至于身边的司白羽想拦都没拦住。

    于是，在宇文瑄拍着桌子站起来后，司白羽默默从这个桌子，往另一个桌子移去。

    分得清清楚楚的模样，就像是跟她不认识似的。

    而在宇文瑄大喝出声后，大堂的人视线都被她吸引了。

    “过分？有什么过分的？”红衣女子不屑旁人多管自己的事，冷笑，“这是我的奴隶，我想怎样就怎样！”

    宇文瑄：“不行！”

    虽说奴隶通买卖，但她就是看不过去。

    关键对方已经这么惨了，面前红衣服的刁丫头，不仅羞辱人，还打人。

    即便犯了错，就‘大猴子’的这副模样，明显也是经历过一番折磨的。

    都已经这样了，何必再轻贱。

    宇文瑄越想越气愤，指定要问出个说法，

    “喂，他做错了什么，你要这样打人。”

    “我打我的奴才，关你什么事？”

    宇文瑄站到她面前，叉腰，不甘示弱地回怼，

    “本来是不关我的事，但看到你这么欺负人，我瞧着不高兴，就是关我的事。”

    “找死。”

    说完，红衣女子率先出了手，直接挥了手上的鞭子。

    宇文瑄一个转身，迅速躲开了。

    可悲红衣女子鞭子打到的桌子却直接两半了。

    宇文瑄看了看桌子。

    心想，这个刁丫头是来真的，下手这么狠。

    一看就是在家里横惯了，没人管教的模样。

    既然这样，她来！

    歪歪头，活动活动筋骨。

    好长时间没打架了，既然有个送上门来的，那就正好练练手！！

    红衣女子见自己的第一鞭被躲过，于是打了第二鞭，宇文瑄虽然是赤手空拳，但是胜在她武功学得不错，所以对抗红衣女子不是问题。

    在两招过后，她就看穿了红衣女子的招式，反守为攻。

    看到从面前刮过得鞭子，通体银白，宇文瑄瞧着喜欢。

    她出手，轻松握住了对方的鞭子，借着力，在踢开红衣女子的手时，顺便把鞭子给抢了过来。

    颜色好看，握在手上也轻盈，这个鞭子很合她的心意。

    “你的武器不错，我喜欢，就笑纳了。”

    她很早之前就想要一条鞭子做武器。

    可惜，找了好久没有找到趁手的。

    如今眼前这个刁丫头手上拿的她就挺喜欢的。

    现在拿到，她更喜欢了。

    红衣女子被抢了武器，立马发命令，

    “你们还愣着干嘛？还不快动手。”

    宇文瑄踩在桌面上，轻盈一跃和他们拉开了距离，嘴上却不客气，

    “一个人打不过，就打群架，看来你不仅性格野蛮，武功差，脸皮还厚。”

    红衣女子还没被人这个侮辱过，声嘶力竭，

    “给我杀了她！”

    宇文瑄握紧了手上的鞭子。

    她新抢过来兵器，正好能试试威力。

    人来再多也没关系，来一个，她打一个。

    她出手很快，力道用得很准，专门打到人的要害，却控制了力道没有要人性命。

    原先学武的时候，先国师就提点过。

    女子的力道天生会逊于男子，所以，不能强攻，出招要胜在轻盈，精巧，准确。

    借力打力，及时进退，却要留有余地，不赶尽杀绝。

    她学得快，也都按这么来的。

    但是，被她打过，修养个十天半月是在所难免。

    不过一盏茶的功夫，在场的十多人都倒在了地上。

    宇文瑄收了鞭子，年轻的脸上都是乐津津。

    这个鞭字真的是好用啊。

    她喜欢。

    她从桌子上跳下来，负手站在地上，故作鄙夷扫一眼，

    “没了鞭子也没关系，反正你的能力，用着也是多余。”

    “你……”

    宇文瑄将鞭子收在手中，笑道，

    “本姑娘可以给你出个主意，你可以练剑。”她笑着一语双关，“我觉得剑更适合你。”

    红衣女子得知自己打不过，又不肯服输，恼羞成怒，指着人喊，

    “我可是南原国的嫡公主，凤千裳，你算个什么东西，居然敢对我无礼。”

    宇文瑄不为所动的扫她一眼。

    南原国嫡公主？

    哦。

    很厉害么？

    她还是北虞国的独一无二的福嘉长公主呢！

    堂堂长公主，难道不比她厉害？

    但是，她知道，出门在外不能太显摆。

    所以，她直接仰着头，怼回去，

    “南原国的嫡公主又如何？

    不过是我北虞附近的一个边陲小国。

    论土地，论疆域，论国力，哪点能与我北虞国想睥睨？

    便是南原国的国主到了我北虞国，还是要俯首称臣的。

    就你，区区一个公主，还敢大放厥词，也真是不怕笑掉大牙。”

    凤千裳被激得脸色通红，“有本事，留下你的姓名。”

    宇文瑄单脚踩在凳子上，收回自己的鞭子，

    “听好了，本姑娘，行不更名坐不改姓，宇文瑄是也。”

    凤千裳：“好，我记得你了，往日再遇到你，我不会放过你。

    宇文瑄叉腰，一点都不害怕，故意激她，

    “别等下次了，有本事你这次就别放过我。”

    ?  ?PS：到了今天，比较重要的人物都冒出来啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

