    岁月无情，天神也要落幕，秦族老神皇感触颇多，天神对他来说，遥不可及，就算再给他千年时间，他也没把握可以修成天神。

    这是真正的强者，手段通天，即便放到远古时代，也是备受生灵尊敬。

    可惜，不成仙者，终究难以挡住岁月。

    不说天神，就算大帝、天帝那等超凡无上，人世间的顶峰、巅峰，也难逃岁月侵蚀，大限降临，终将尘归尘，土归土。

    “原来进到遗迹的那批神秘强者，是玄天教的人。”

    李凡自语，前面不知那些神秘强者的底细，现在，他知道了。

    “什么古路？”

    他开口问道，对秦族族长提及的古路，来了兴趣。

    这还是修行寒冬之事，给他带来的改变，若在他不知修行寒冬前，他哪会起兴趣，管它什么古路呢，他舒舒服服躺平，等着系统自动修炼就行。

    不过，现在，他完全没了这个想法。

    没办法，谁让现在他躺不平了呢。

    修行寒冬将至，他哪里还躺得下，真要再躺下，他可能再也站不起来了。

    “我们也不知道那是一条怎样的古路…”

    秦族老神皇摇了摇头，道：“这条古路的来源，可追溯到远古时代！在远古时代，我们发现了这条古路，并且也进行了探索…”

    但是，这条古路，太过凶险，他们别说探索到最后，就连一半都不知道有没有，就无法再继续探索下去了。

    “不过，这条古路也无比非凡，途中的机缘造化，非常多！”

    秦族老神皇讲述，道：“玄天教的人找上门，应该就是为了这条古路而来。”

    当初，他们各族发现了这条古路，并联手进去探索，后面无法再探索后，他们从古路中退了出来。

    他们各族当时封印了这条古路的入口，不想被外人发现，想着等到他们各族再变强一些后，他们再联手进行探索。

    “可惜，天地环境大变，恶劣的愈发快，远古时代都因此而提前终结，我们别说变强了，反而变得越来越弱了。”

    古路再探索之事，也没有人再提及。

    直到现在，也是如此。

    “玄天教的老祖，那位老天神，可能不甘就此落幕，想着重启古路，进古路最后一搏吧！”

    秦族老神皇说道：“若是他能成功，在古路中有所收获，他或许真能挺过大限，迎来崭新的未来。”

    一条充满机缘造化的古路？

    李凡听到这里，双眼顿时大亮起来。

    他现在最听不得机缘造化，听到就想得到！

    没办法，谁让修行寒冬要来了，他也得做好准备‘过冬’呀。

    连他前面去过的那处古遗迹，他也没打算放过，还打算后面再去闯一闯，尽可能多的得到一些机缘造化。

    “不过，那位老天神，恐怕要失望了。”

    秦族老神皇说道：“远古时代，各族处于巅峰，探索的都还那般凶险，当世各族这般弱，远无法同远古时代相比较，各族估计对探索古路的兴趣不大，应该不会帮助那位老天神重启古路。”

    重启古路，需要各族共同去揭开封印，老天神恐难说服各族。

    不说其它族，就说他自己，他都对古路没多大兴趣，不想在古路探索上面，消耗太大。

    主要还是想要在古路上面有所得，太过艰难了。

    “别介啊！”

    听到这里，李凡急了，对秦族老神皇说道：“重启古路，这是必须的！咱不能见死不救不是？那么一位老天神，死了多可惜啊，咱得帮，说啥也得帮！”

    拉倒吧！

    还不能见死不救！

    秦族老神皇，很想说，你有那么好心吗？咱就说，你显然就是惦记上了古路内的那些机缘造化！

    “快，把那位玄天教的人迎进来，咱们好好谈谈！”

    李凡让秦族族长将玄天教的人迎接进来。

    秦族族长不敢耽搁，急忙过去迎接玄天教的人。

    外面，玄天教的人，正在纳闷呢。

    秦族怎么了？为什么没有弟子进行看守？

    出什么事了吗？

    就在他纳闷不已的时候，秦族族长来了。

    “贵客临门，有失远迎，还请见谅！”

    秦族族长，秦烈，笑着将玄天教的人给迎接了进去。

    玄天教的人是名中年人，身材高大，气息虽然内敛，但也能感觉到其体内充满了爆炸性力量，这绝对是一名强者！

    “秦族…这是怎么了？”

    玄天教强者进到族地后，忍不住地向秦烈问道。

    秦族的族地，一片狼藉，还有秦烈，鼻青脸肿的，看看秦族的其他人，情况也不是太好。

    这是遭遇什么劫难，被敌人强行打上门了？

    “哦，这些啊，没事，我族老祖秦坤，修炼到兴起，一时没忍住，这才搞成现在这幅模样。”

    李凡走来，笑着说道。

    秦坤现在的模样更惨，浑身上下就没了一块好肉，惨到让人不容直视。

    吗…的，什么叫他修炼到兴起，一时没忍住？

    他好歹也是一位绝顶神王，他不要面子的啊，这把他说成什么了？神经病吗？

    修炼兴起就殴打族人，毁掉族地？

    他在心里骂骂咧咧，别提多难受了，这次真是——丢脸他奶奶给丢脸开门，丢脸到姥姥家了！

    “啊，对对对，怪我，全怪我，修炼起来就忘乎所以，太痴迷了！”

    他无比违心的说道，虽极度不情愿，可也只能按照李凡所说的说下去。

    “可是，神王，你身上的伤呢？”

    玄天教的人，满是狐疑地问道。

    他知道秦坤，乃是一位绝顶神王，谁还能把秦坤伤成这样啊，太让人出奇了！

    “啊，这你就不知道了吧！我族老祖，修炼起来，连自己都打！老祖说了，这是其修炼的一种方法。”

    李凡说道。

    我…戳！

    秦坤心肝肺都快气炸了，李凡真是越说越离谱了，修炼起来连自己都打？

    他真成…神经病了！

    看，连玄天教的人，看他眼神都变了，一副‘关爱智障’的样子。

    他气到简直想要原地爆炸，更想揪起来玄天教的人，狠狠揍上一顿。

    吗…的，这什么眼神啊！太气人了！

    “是啊，我就常说小坤，修炼不能这么极端…”

    秦族老神皇走来，看向秦坤，道：“小坤，以后记住了，别修炼的那么深，那么极端，脑子容易出问题。”

    秦坤差点没哭出来，他这是算做实‘神经病’了？冤死他了可！

