    凯西躺在靠窗的地面，夏风握着注射器，只能站在原地呆呆的看着他。

    他，终究还是没能赶上。

    呵，还是原来的配方，还是原来的味道，这个世界果然还是一成不变的令人绝望。

    ...........

    原来有些东西是他注定无法改变的，就算努力了，就算拼尽身为普通人的全力，也无法改变。

    他经历的穿越看起来是那么不真实，但是，这个世界却真实的令人无奈。

    陌生人也好，熟悉的同伴也好，在矿石病的眼中人人都是平等的，从染上矿石病的那一刻开始，人生就会彻底坠入深渊。

    包括他爱的人，以及他自己，没有差别。

    夏风和凯西并没有过太多交流，对凯西的印象只是个爱笑的小个子，但是自从他加入帮派为止，凯特却像老大哥一样对他非常照顾，而他却没能救下凯特的弟弟。

    .........

    “凯特，对不起。”

    凯特轻轻点起一根烟。

    “这不是你的错，其实从发现凯西感染已经过了快30分钟，大家都知道他已经没希望了，只不过，大家都想为了心中的愧疚努力一下，抱歉，让你这么急着跑回来。”

    夏风紧紧咬着牙。

    “不，这就是我的原因，如果不是由我保管注射器，凯西根本不会等到源石物质在体内扩散都没有注射，要不是我突然失踪，大家也不会眼睁睁看着他失去希望。”

    “这不是任何人的错。”

    凯特看起来很平静，淡淡的说道。

    “这不是任何人的错，变成感染者，这个下场确实很不幸，但自从进入曼德尔城的那一刻开始，我们每个人就都已经做好了迎接这种不幸的准备。”

    “可是明明有抑制剂这种东西，我却.......”

    “这不是你的错，昨天的突发状况大家都知道，夏风，你不需要自责。”

    凯特说的很平淡，表情中看不出任何情绪波动，但是夏风却看到了，他的眼中隐藏着深深的遗憾。

    确实，这种事是谁都无法预料的，这是一个个意料之外的偶然所串连出的结果，谁都没有想到，谁都无法预知。

    如果提前知道，夏风可能会把注射器交给别人保管，但是那样，又很难保证注射器不会在激烈的战斗中损坏。

    不过归根结底，责任最大的还是他自己，夏风不想甩锅，反而希望把所有锅都扣在自己头上，这样他或许还能好受些。

    ...........

    夏风现在心里很难受，不过他知道，除了凯特之外恐怕还有一个人比大家都难受，那就是维娜。

    他轻轻走到维娜面前。

    “维娜，我......”

    维娜仍旧低着头没有看他，只是平静的问道。

    “你昨天为什么突然消失了。”

    “我，很难解释。”

    “有没有受伤。”

    “没有。”

    维娜抬起头，脸上的阴霾已经消失了，她是帮派的领袖，在这种天灾区域有成员染上矿石病，这个结果她已经在脑海中无数次设想过了，至少，凯西还没有失去生命。

    维娜打开通讯器，连接上了因陀罗。

    [因陀罗，你现在情况怎么样？]

    [我已经安全撤退了。]

    [好，你继续单独行动，有什么变化我会通知你。]

    [是。]

    关掉通讯器，维娜走到众人面前沉声说道。

    “现在曼德尔城的情况已经非常混乱，我们是第一批到的，但我们的收获简直微乎其微，所以我们可能要继续.......”

    “等一下。”

    夏风知道维娜要说什么，所以马上打断了她。

    “等一下维娜，我们不能继续留在曼德尔城，这里很危险.....”

    维娜眯起眼睛，沉静的声音让人无法抗拒。

    “我知道很危险，那又怎样。”

    “再呆下去我们所有人都会染上矿石病，我........”

    “我们的人已经染上了矿石病，你是想让我们半途而废吗。”

    “我不是这个意思，是感染者组织他们........”

    “我们不怕感染者，如果你怕的话现在就可以离开。”

    “维娜你冷静一下，能不能让我把话说完......”

    维娜两步走到夏风面前，一把抓住了他的衣领，大声吼道。

    “你到底要说什么，说啊！”

    夏风愣住了。

    他不知道维娜为什么要发火，但是，他感觉的到，维娜抓住他衣领的手正在颤抖。

    从霜月那里得到的情报很重要，这也是他不惜冒着危险连夜寻找维娜的原因，不管怎么样，他都必须把这个感染者的计划告诉维娜。

    “我.....我得到了一个重要情报，我们昨天遇到的感染者组织叫黑森，他们正在曼德尔城酝酿一个恐怖的秘密计划，这个计划是......”

    “为什么你会知道这么多。”

    “.........”

    夏风的表情凝固了，他难以置信的看着维娜。

    “维娜你说什么。”

    “我说，为什么你总是会知道我不知道的事，又将这些事告诉我，然后自己什么都不做。”

    “我只是想让大家都活着离开曼德尔城......”

    “可是已经有人失去生命。”

    “什么？”

    这时夏风才注意到，除了一楼负责警戒的帮派成员，房间里明显还少了两个人。

    “现在已经有人死了，你到底还隐瞒了什么。”

    “我没有隐瞒啊!”

    维娜的声沉静而冰冷，让人感觉十分陌生。

    她紧紧抓着夏风的衣领，黄色的发丝遮住了眼睛。

    “为什么你会知道三年后的切尔诺伯格会被感染者摧毁，为什么你会对素未谋面的ACE那么熟悉，为什么那天晚上你已经发觉了附近有外人而没有告诉我，现在又为什么，会知道感染者的秘密计划。”

    “我......我是从霜月口中知道的。”

    “那么，你又为什么会相信感染者核心成员说出的话呢。”

    维娜的质问看起来毫无逻辑，但却像锋利的剑刃般刺进了他的内心。

    “我不会放弃曼德尔城的行动，我不想大家的牺牲白白浪费，夏风，你好像知道很多事情，但你却不知道改变的方法，你只知道把这些东西告诉我，可我不是你，我维娜有自己的选择。”

    奔跑中流出的汗水已经风干，夏风感觉一阵凉意浮上心头。

    看着维娜冰冷的脸庞，他一时有些无法分辨维娜想表达的意思。

    ..........

    难道是他的存在，已经妨碍到维娜的判断了吗？

    又或许是她终于感觉到，自己的存在很碍事了。

    夏风不知道自己做错了什么，他只是想让大家都活着离开曼德尔城，仅此而已。

    他理解维娜的想法，为了她的故乡，她要积攒足够庞大的财富，以应对未来发生的种种事件，对于她来说，这种危险的情况不是第一次，也不会是最后一次。

    但即便如此，维娜也没必要说出这种话。

    以他对维娜的了解，她对同伴拥有足够的包容，特别是在这种决定生死的时刻，她绝对不会去责怪和埋怨任何人。

    除非。

    她已经不想把自己当成同伴了。

