
　　苏酥不知道是回话合适还是把手机递给顾劭合适。

　　看向倚在沙发上抱娃的顾劭。

　　顾劭感受到她的视线,抬头回看她，眼里还带着笑意。

　　苏酥用口型道：“顾淏打来的。”

　　顾劭好大一会儿才收回脸上的笑，将怀里的顾在调整一下位子，让他坐在自己的右腿上，右手搂着他，左手伸过去接手机。

　　苏酥觉得站那里听他聊天的感觉很怪异，就转身上楼。

　　……

　　那边顾淏等了很久都没有等到回话，只听到小孩子的笑声,他知道哥哥有儿子也有女儿了。

　　又道：“哥？能听到吗？”

　　顾劭点头,回道：“嗯。”声音不像往常那样清晰,也仿佛染了醉意般,微醺慵懒。

　　顾劭感觉身上冒热气，圈着顾在的那只胳膊收紧去解衣领下的扣子,松快一下。

　　顾在被他勒的不舒服，哼唧着推他，“爸爸。”

　　顾淏听到话筒那边传来脆脆的小奶音,笑道：“你现在在家？刚刚是顾在吧。”

　　顾劭：“嗯。”

　　顾淏又笑了声,“我看过他的照片，跟你长的就像一个模子里刻出来的。”

　　他是在苏酥和顾劭结婚后走的,那时顾在还没出生，期间这几年他都没回过来，到现在既没见过顾在也没见过顾菀。

　　妈妈给他发过几次顾在和顾菀的照片,在他眼里两个小不点都可爱的很。

　　顾劭问他,“什么时候到的？”

　　以前顾淏去哪儿玩回来都给他打电话,不管他忙不忙，就要他去接。

　　顾劭太忙了不会依他，但要能腾出空就过去，再带他去吃饭，一起回家看看，有时候会在家住一天，有时候吃完晚饭就走，通常顾淏会跟着去他家。

　　顾淏回道：“刚到啊，行李还没搁下呢，就先给你打电话了。”

　　在飞机上要飞行半天多，虽然听着他声音轻快，但一定很累了。

　　“怎么不先休息一下啊？”顾劭道。

　　“妈妈说她下午给你打电话告诉你我回来了，我这不赶紧给你报个平安吗。”

　　顾劭没法问他为什么不回来之前就给他打电话告诉他订的是今天的机票，因为得到的答案一定很尴尬。

　　他揉了揉太阳穴，感觉自己的大脑有点混沌，一时不知道说些什么，正好在在跟他抢手机，他开免提把手机搁在在在耳边，道：“你侄子想跟你说话呢。”

　　顾淏：“哈哈，他会喊叔叔吗？”

　　顾劭顿了一下，“会。”

　　顾在会含糊不清的喊“苏酥”和“顾劭”，跟妈妈学的。

　　以他那口齿不清晰的样儿，喊“苏酥”和“叔叔”应该是一个音。

　　顾劭，“在在，喊个叔叔。”

　　顾淏也在那边逗他，逗了好一会儿，在在才喊。

　　顾劭把手机接过去，“累了吧？你先去睡会儿，等回来见面再说。”

　　“我正要问你呢，你什么时候有时间啊，我去找你。”

　　顾劭：“你什么时候来我不都得有时间？”

　　顾淏大笑一声，愉快的感觉直从话筒那边穿到话筒这边。

　　他其实一直担心会和哥哥有隔阂，打电话之前还有点忐忑，电话响了好几声对方才接，接了后又等半天才说话，说话说的还不热情，直到这句，他才觉得他哥还是他哥。

　　顾淏：“嗯，等我去找你的时候再跟你联系。”

　　顾劭：“嗯。”

　　两人本有很多话可以说，一来顾劭想让舟车劳顿的顾淏先休息会儿，二来他的头确实沉沉的，想不到说什么好。

　　就简短的聊了两句，把电话撂了。

　　顾淏随意冲冲身躺到大床上。

　　这个房间他已经很久没睡过，回来之后这里还和以前一样，什么都没变，就连床头柜上的相框都还放在原位。

　　一张全家福，一张他抱着篮球的单人照，还有一张他和他哥的合影。

　　顾劭不爱照相，即使这张照片里，也只出现了个侧脸，后倚在栏杆上，头转向一侧看向远处，勾勒出完美的侧脸轮廓，即使是以演员的标准来衡量，这也远远超过了无可挑剔。

　　那是在顾淏去上大学的时候，顾劭开车去送他的那天。

　　顾劭把顾淏送到学校后正准备回去，苏酥却打电话给顾淏，说快到S市了，她对S市不熟，可不可以去接接她。

　　顾淏上哪儿借个车开去接她，就问顾劭能不能去。

　　顾劭心想怎么那么麻烦，打个车不就过来了，又听顾淏说是个女同学。

　　心想恐怕是和顾淏关系不一般的女同学吧，还是答应去接，带着顾淏一起去机场。

　　一看就觉得那是挺张扬的女孩儿，和顾淏性子可能会有点对冲。

　　把她接到学校，她非要请吃饭。

　　顾劭说不用，可却见她一直给他使眼色。

　　顾劭不知道她到底什么意思，眼见也到饭点儿，就又陪她和顾淏去吃顿饭。

　　直到后来顾劭才想明白，那时候苏酥大概正要追顾淏，并不是想请他吃饭，而是想请顾淏吃饭，怕他不去，顾淏也会借口不去。

　　吃完饭三人往回走着，拍了这张照片。

　　拍照的人是苏酥，当时拍了两张，一张是这个，一张是苏酥邀请顾劭给她和顾淏拍的合照。

　　苏酥和顾淏的那张合照顾淏没要，只要了这张和哥哥的为数不多的合影。M.23sk.com

　　正好是夕阳下，以他可以堪称专业的摄影眼光去看，这张照片可以说是很有韵味了。

　　甚至追溯到那个时期，很多事情都是很有韵味的。

　　如果可以用一种颜色表示那种感觉，就是相册纸泛黄的颜色，陈旧、悠远而眷念。

　　……

　　顾淏在飞机上睡过一觉，虽然身体仍有些疲惫，但大脑却空前活跃，躺床上睡不着。

　　他也不知道做这个回来的决定对不对。

　　也不知道苏酥变成什么样了。

　　反正……最坏也不过再离开。

　　他是这么想的。

　　挂了电话的顾劭昏昏沉沉的倚在沙发上，顾在趴在他身上，一会儿就趴不住了，要下来跑去玩。

　　这么大的小孩儿一刻都离不了人看着，不然乱出什么事就坏了。

　　顾劭喊了声“阿姨。”让阿姨来帮忙看会儿在在。

　　阿姨可能不在附近，没听见，倒是苏酥从楼上下来。

　　楼下有仓储间，菀菀的奶粉也放在那里，楼上已经没有了，她下来拿罐新的。

　　下了楼梯只看见顾劭一个人，走进才发现顾在正坐在他脚边自己玩自己的。

　　苏酥喊顾劭一声。

　　顾劭胳膊搭在额头上，没有应声。

　　苏酥弯下腰凑近看他的眼睛，是闭上的。

　　摇摇他的胳膊，在他耳边轻声询问，“顾劭，你睡着了吗？”

　　他的呼吸清浅，脸依然是泛红的。

　　苏酥忍不住揉了把他的脸，小声数落，“让你喝这么多，难受不难受，活该你。”

　　客厅里开着空调，有点凉，因为在在有时候会在这里午休，所以这边时刻放了条薄毯，苏酥拿过来盖在顾劭身上，这才拉着顾在去仓储间拿奶粉。

　　等她转身离开，顾劭才睁开眼，一把拿起毯子蒙在自己脸上。

　　深呼吸一口气，闻到他儿子、女儿和刚生过孩子不久的老婆身上才有的浓浓的的奶香味儿。

　　儿子在他脚边没人看，他怎么敢睡嘛。

　　不过现在可以眯一会儿了。

　　苏酥从仓储间出来，又往顾劭的方向看一眼，发现他姿势都变了，忍不住过去拍他一巴掌，“你是不是在装睡啊，骗子。”

　　这次顾劭是真没音儿了。

　　苏酥上楼，打开门进去菀菀房间，曲青玮正坐在床边，苏酥把顾在也扔床上，对曲青玮道：“顾劭在底下睡着了。”

　　曲青玮皱眉，“在底下睡哪行啊，你去把他喊上来，让他回房间睡。”

　　苏酥“嗯”了一声，下去喊顾劭。

　　发现喊不醒顾劭，总不能把他扛上去吧？她可没有那么大劲儿。

　　想想了干脆跪他腿上把他压醒。

　　刚开始苏酥没敢用力，怕把顾劭弄得很疼很疼，但发现顾劭一点反应也没有。

　　那……，那就不客气了!

　　苏酥颠了一下自己，果然听顾劭闷哼一声。

　　哈哈，苏酥被逗乐了，心里还忍不住感慨，顾劭这家伙，闷哼一声都那么骚。

　　顾劭揉了揉眼睛，另一只手很自然的放在苏酥腰上，低声道：“我的腿快被你弄断了。”

　　苏酥：“谁让你不醒的？怪我咯？”

　　“太困了，让我睡一会儿吧。”

　　“上去再睡。”

　　顾劭不想再动，苏酥半拉半扯的把他拉上楼，送进浴室。

　　所幸顾劭还能自己洗，洗好了老老实实的睡下。

　　那一觉却半夜就醒了。

　　明月当空之时，他睁开眼睛，眼神清明，一转头，苏酥就背对着他躺在他身侧。

　　记忆回笼，他又想起昨夜顾淏打来的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第28章 顾淏的电话免费阅读。https://xs.23sk.com 