    陈建军愣了一下，看着她感觉纯真的双眼，沉吟片刻后，认真地问道：“乖宝，如果爸爸给你找个妈妈，你会不会高兴？”

    　　他紧盯着乖宝，观察着她脸上的神色，带着一丝小心翼翼。

    　　赫连娇眨了眨乌溜溜的大眼睛，嫩生生道：“爸爸，你高兴就好了呀！”

    　　又不是她要找配偶！

    　　不过她以后也会有的，而且她的配偶一定会是最强大最厉害的！

    　　陈建军的语气就更柔和了：“可是有了妈妈，就会有弟弟妹妹，到时候爸爸也会疼爱弟弟妹妹，这样乖宝也不会不高兴吗？”

    　　他心里打定主意，要是乖宝会不高兴，他就继续单着，守着乖宝过一辈子都成！

    　　“不会呀！”赫连娇摇了摇头，奶声奶气道。

    　　任何生灵都是要生小崽子的，虽然生的方式千奇百怪。

    　　繁衍是天性，不能压抑天性！

    　　有了乖宝的这些话，陈建军的心绪稳定了些儿，又问道：“那乖宝想要啥样的妈妈？”

    　　闻言，赫连娇先是皱了皱小眉头，有些儿苦恼的样子。

    　　陈建军的一颗心瞬间又提了起来，正要说不想要就不要，就见她抬手抓了抓小肉脸，软糯糯道：“这个我没有想过，都成吧。爸爸你喜欢就好！”

    　　毕竟父母都是生下来就有的，她根本没想过这事。

    　　陈建军顿时就被萌到了：他闺女真可爱！

    　　他抬手轻轻摸了摸她抓过的地方，进一步问道：“那上次的小陆阿姨，乖宝喜欢吗？”

    　　赫连娇一下就记起来这号人，如实说道：“还行呀。”

    　　然后用一双天真无邪的大眼睛看着他，直白地问道：“爸爸是要娶陆阿姨当媳妇儿吗？”

    　　陈建军抿了抿唇，点头应道：“……嗯。”

    　　他闺女真是个聪明的小天才，他就问了一句，就猜到了。

    　　赫连娇就一脸老气横秋地拍了拍他的肩膀，道：“那我和顾停云也给你们滚喜床。”

    　　她现在可是有滚喜床经验的龙！

    　　陈建军顿时有些儿哭笑不得，咋就说到滚喜床这上头来了？

    　　不过见闺女是真的不介意，心里就有了决定。

    　　“走，咱们坐雪橇去！”心结解开了，陈建军专心致志地带着乖宝玩起雪橇。

    　　直到马秀莲出来喊人，母女俩才意犹未尽地从雪橇上下来。

    　　吃饭的时候，陈建军就开口问道：“爸，妈，你们觉得小陆同志咋样？”

    　　“哪个小陆同志？”马秀莲一时半会儿没想起来。

    　　陈大柱也是一脸的困惑。

    　　赫连娇就奶声奶气地提醒道：“就是医院里的陆阿姨。”

    　　老两口这下想起来了：“哦，是小陆同志啊，咋了？”

    　　马秀莲还记得那姑娘似乎对老四有点意思，临走前还要了邮局的地址。

    　　老四今天突然提起她……

    　　马秀莲心中隐约有了一些儿猜想。

    　　“爸妈，其实我们这几个月都有书信来往，但都没有儿女私情。”

    　　陈建军坦白了一切：“这次小陆同志来信说，她愿意来这边工作。”

    　　说到这里，硬朗的脸上难得露出一丝不好意思。

    　　马秀莲和陈大柱听得是目瞪口呆！

    　　这愿意来这边工作的意思，不就是愿意嫁到这边来？！

