    在看完第一场表演后，很多人都懵了。

    他们有些不敢相信的张大着嘴，望向电视屏幕的表情几乎是一个比一个精彩！

    各大电视台。

    圈内一直在关注着这档节目的那些明星们。

    还有那些早就已经在庆幸的广告商们……

    他们整个人都是傻的。

    这节目的效果跟他们预料得几乎是差了十万八千里！

    他们满脸的不可思议，脑子更是怎么都转不过这个弯来。

    这些导演不是已经糊了吗？

    这些演员不是公认的演技稀烂吗？

    那这让人惊艳的剧情是怎么回事？

    这自然不做作的表演又是怎么回事？

    说好的这节目掀不起什么浪花呢？

    说好的陈起终于要翻车呢？

    现在他们都很期待看到下面的其它表演又是怎么回事？

    各大电视台很绝望。

    他们又想起了曾经被陈起支配的恐惧。

    不出意外的话，接下来到过年的这几个月里，周五档黄金档的收视冠军和相关的热度和关注又要被他们全部霸占了。

    除非他们能出一档比这节目还要火爆的节目，不然他们的节目就只能一直存在于它的阴影之下不会出现任何能引起关注的话题。

    但跟各大电视台的绝望不同，娱乐圈那些明星们的眼睛都亮了！

    他们眼中金光闪烁！

    他们脸上欣喜万分！

    他们看到了机会。

    他们看中了这方舞台。

    既然那些被观众们淘汰的演员那能上去表演，那我们是不是也可以？

    更重要的是，这节目一期就有好几场表演，几乎不用担心什么名额的问题！

    在很多人都在考虑这个问题的时候，一些聪明的演员已经拿起了手机在打电话了。

    同时期在收看这档节目的那些观众里，最不能接受这个结果的恐怕就是那些广告商了。

    这个时候的他们几乎都是一脸的生无可恋。

    精、气、神，全都没了。

    这可能就是网上网友们经常说的那种感觉身体被掏空的状态。

    庆幸自己没有投这档节目？

    不存在的！

    现在的他们悔得肠子都青了！

    以他们那灵敏的商业嗅觉，他们能猜到这节目极有可能又是一档爆款！

    它在接下来几个月时间里绝对是吸引各种眼球的存在。

    有陈起在，他们连怀疑的勇气都没有！

    想到这个可能，他们很多人都感到心脏是一抽一抽的疼。

    然后，他们又把陈起骂了八百遍！

    这么精彩的节目，你居然只放一个冠名商？

    你特么是魔鬼吗？！

    这种事你怎么干得出来啊！

    那么多广告费你真的一点都不心疼？

    我们都替你心疼啊！

    特别是那些手机同行，现在真的连杀了陈起的心都有了。

    就因为陈起，他们眼睁睁的看着KUKU手机连续弯道超车把双方的距离拉得越来越远……

    对他们这些广告商来说，能冠名一档爆款或是现象级的新节目都已经算是走大运的事情了，结果呢？

    KUKU手机连着冠名了四档！

    全是爆款！

    全是现象级节目！

    而且这四档节目还都是只有一个冠名商的那种！

    风头全是它们的！

    简直丧心病狂！

    简直惨绝人寰！

    简直不是人！！！

    在各大手机厂商十分抓狂的这个时候，KUKU手机这边的高层也都收到了相关的反馈。

    在听到这档刚刚开播的新节目极有可能又是爆款的时候，他们都不自觉的笑了起来。

    特别是总经理钱大富，更是笑得连眼睛都眯起来了。

    他们发现陈起就是他们的福星。

    公司高层甚至都已经有了花大价钱请他来帮他们代言的想法。

    谁能想到，一档几乎不被所有人看好的节目，仅仅只是用了一场表演就征服了所有人的眼睛！

    在无数人都在兴致勃勃看节目的时候，有很多人已经开始了各种行动。

    京城卫视的王台。

    陈起。

    尚可。

    还有新节目已经公布了首发阵容的几位导演。

    他们的电话不停的响起，差点被打爆。

    打电话来的都是一些大佬。

    知名演员！

    当红小花！

    还有各大影视公司的老板们。

    他们都有同一个请求。

    “尚导，我对你们这档新节目很感兴趣，你看能不能帮忙安排一下？”

    “王台，我想安排两个新人去你们的新节目露个脸，您看？”

    “李导，我看到你导的那场表演了，真的太惊艳了，你下期还需要人手吗？”

    像王台尚可他们倒还好，他们对于能接到这种电话一点也不意外。

    这种事情，他们已经经历了无数回了。

    但是像李小虎这些翻车导演就很震惊了！

    接到电话的那一刻，他们整个人都是傻的。

    有人打电话要上自己的戏？而且还有很多都是当红明星和影视大佬？

    这种事情别说现在，就算是当初他们正巅峰的时候也没有过这种待遇啊！

    现在就因为一档综艺节目？而且还是仅仅只播了十几分钟的综艺节目？

    看着不停响起的电话，想着刚才电话里那些异常客气的语气，这几位导演的心情那叫一个复杂。

    这就是爆款节目的影响力？

    这就是陈起这两个字的威力？

    果真是恐怖如斯！

    仅仅只是一场节目，他们在圈内的待遇和地位就迎来了翻天覆地的变化。这种几乎是逆天的能力，就算是那些影视大佬也办不到啊！

    ……

    电视上，节目还在继续着。

    “谢谢！”

    “谢谢四位老师！”

    舞台上，得到了来自专业老师肯定的第一组嘉宾很欣喜的向点评老师致谢。

    镜头给了他们一个特写。

    很多观众都看到李小虎导演做出了一个大松一口气的表情。

    不仅是他，站在他边上的那个男演员也同样是暗松了一口气。

    这个表情让很多人都笑了起来。

    你们以为观众看不到？

    其实镜头都捕捉到了，而且陈起还不嫌事大的给了特写镜头！

    惊不惊喜？

    意不意外？

    不过笑归笑，很多观众还是能从他们这个小动作里感受到他们身上所背负的压力。

    之前的翻车经历！

    还有刚刚发生的抵制事件！

    是个人都有点顶不住的好吗？

    在这个时候，有些观众也忍不住在想，他们之前对他们是不是太过分了一点？

    他们只是曾经发挥失常给大家贡献了一部烂片和稀烂的演技而已，又没有做什么伤天害理的事情……

    他们之前半点机会也不给他们是不是太残忍了一点？

    不过……

    这个想法刚刚在他们脑海中闪现就被他们强行赶出了脑外！

    不残忍！

    他们下次要是还拍烂片，他们下次的在某部戏里要是还贡献这么稀烂的演技，他们还骂！

    这时，电视上的画面也切换到了后台。

    在休息室等着上台的其他几组嘉宾看着实时屏幕的表情都有些凝重。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看到这个镜头后，很多观众都乐了。

    他们知道，第一组的超常发挥给了他们不小的压力。

    在这个时候，一些唯恐天下不乱的沙雕网友甚至在想他们会不会出现撞创意这种小概率事件！

    幸好，并没有！

    接下来，剩下的四组嘉宾轮番登台。

    第二组导演设定的场景是大学校园。

    他打的是明牌。

    在某堂课里，两个人一见钟情。然后两个人在课堂上上演着你偷看我我看你然后被对方发现的小清新剧情。

    只是也不知道是不是因为导演功力的问题，各种表现手法很差强人意。

    演员们的表演也很一般，远没有刚才第一组那么惊喜。

    导师们的点评也是再次直击要害。

    “剧情平淡！”

    “完全没有那份揭晓谜底的期待。”

    “两位主角的表演虽然没有什么大失误，但也找不出任何出彩的地方。”

    四位点评老师的评价再次让观众们连连点头。

    更让观众们欣喜的是，这四位老师的点评都很客观，而且就算是批评，他们脸上也是带着笑容的。

    他们并没有因为自己专业老师的这个身份就倚老卖老说出一些伤人自尊之类的话语或是做出一些傲慢的指点江山的行为。

    比如说他们说那个女演员刚才表演出来的羞涩很假，他们也都是带着笑容用很欢快的语气跟也说的。这种语气别说观众，就算是演员本听着也并不反感。

    就是他们这种态度让得观众们对这四位之前完全陌生的老师好感飙升！

    什么叫老师？

    这才是为人师表的老师！

    真正的老师，从来不会作出那些伤人自尊的事情。

    “加油，希望以后有机会看到你们更好的作品。”

    “谢谢，谢谢老师。”

    第二组过后，第三组隆重登场。

    这位导演拍的是职场。

    故事发生在电梯。

    男女主偶然同乘了同一趟电梯，然后就一见钟情了。

    两人的公司在不同的楼层。

    然后，两个人就上演了各种互相制造偶遇的机会。

    这个双方都在制造偶遇但又不敢让对方知道的这个过程很有趣而且很温馨，观众们都看得津津有味。

    点评老师给了这组嘉宾很不错的评价。

    最后是第四组和第五组。

    第四组嘉宾给了观众们一个大惊喜！

    他们上演了一个又一个的大场面！

    故事是从公交站台开始的。

    这个公交站台他们就请了足足有二十多个群演！

    关键是这二十多个群演在导演的安排下各司其职，真的给观众们表演了一个如假包换的挤公交的名场面。

    等车！

    上车！

    拥挤！

    男女主就是在这辆公交车上认识的。

    同样是一见钟情。

    接下来就是男主寻找女主，女主寻找男主的老套路。

    不过套路虽然是套路，但他们寻找的每一个场景都有这些群演的背影！

    而且他们在新的场景里依旧是各司其职！

    每个场景都干着不一样的活，让人身临其境。

    他们硬是靠着这些人海战术把给观众们留下了深刻的印象。

    最后一组嘉宾也是剑走偏锋。

    他们是这场唯一一组没有一见钟情的。

    老朋友。

    聚会。

    互相跟自己的朋友吐露心声。

    都是想告白但又不敢，而且担心的都是万一被拒绝了连朋友都没得做。

    到最后，还是男主鼓起勇气给女主打电话约了见面。

    在听到男方鼓起所有勇气表白的时候，在看到女主又欣喜又不敢相信然后喜极而泣的时候，现场气氛也达到了一个新的颠峰！

    “喔——————”

    现场响起了震耳欲聋的欢呼声。

    这段剧情观众们给了极大的好评！

    因为它接地气！

    五场表演里，这是唯一让大家没有距离感的表演。

    它仿佛就像是发生在自己周围的事情一样。

    更重要的是，不管是导演的表现手法还是演员们的演技全都在线！

    “喔——————”

    当听到点评老师给出的夸赞时，现场再次沸腾！

    “啪啪啪啪啪——————”

    热烈的掌经久不息。

    电视机前的观众也不由的长舒了一口气。

    不知不觉间，这期节目居然就看完了！

    很意外！

    虽然不是每一场表演都能让他们满意，但就算是那些很一般的表演他们居然也能看得津津有味。

    挺神奇挺欢乐的。

    这时，主持人周周再度登台。

    在把刚才的五组嘉宾全部请上台以后，她公布了淘汰规则。

    票数最低的导演将被淘汰！

    除此之外，全场共一百名投票观众，如果有哪位导演的总票数低于二十，也将被淘汰。

    “哇！！！”

    在看到这个规则后，不管是现场观众还是电视机前的观众都不由的惊呼了一声。

    有了最低票数淘汰的规则居然还设置下限？

    够狠！

    不说他们这些观众，就连已经登台的这些导演和演员在听到这个规则后都有些愕然的睁大了眼睛。

    显然，他们也是直到这个时候才知道这个规则。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    他们这副错愕的样子让得很多人直接笑出了声。

    嗯，这套路很陈起。

    投票结果很快公布。

    被淘汰的不出意外就是第二组的导演。

    除了第二组以外，其它四组嘉宾的票都都超过了二十。也就是说，这期只淘汰一组嘉宾。

    在节目的最后，周周也给大家透露了下期节目的一些小惊喜。

    下期除了会增加一个替补导演外，还会有一个踢馆导演！

    “而且这个踢馆导演得到的票数必须进入前三名才算踢馆成功！否则，他也将被淘汰！”

    “哇！！！”

    这个新规则把大家的好奇心直接拉满！

