咱们就是来吃饭的，真是一语双关，要是胡建强还听不出来，那就真的回去修车算了，这两年的锻炼是白白的浪费时间。

听了胡铭晨的话之后，胡建强瞬时间也放下了面子，狼吞虎咽的享受起这顿饕餮盛宴。

反正过年这段时间，在山上吃的一直都不怎么样，正好，这一顿弥补了年三十的那顿饭。

这还是张庆平没有来，要是他来了，放开手脚的话更是会吃得一塌糊涂。

胡铭晨根本不管那么多，能吃就吃，能喝酒喝，餐桌上放了一瓶茅台和一瓶红酒，胡铭晨也不管不问就都给打开了，茅台酒倒给胡建强，红酒则是倒给自己。

不管是喝茅台还是喝红酒，都不适合牛饮，那样做不说暴殄天物吧，起码要优雅斯文一点才对。可是难得喝茅台，用的又是小酒杯，胡建强基本上就是一口一杯，酒液都滑进肚子里了，他才咂咂嘴：“没尝出味儿来，再整一杯。”

胡铭晨没有将红酒当成饮料来喝，然而那瓶一百多的红酒却被他当成了漱口水：“哎呀，这不是可乐啊，瑟瑟的，不太好喝嘛。”

“呵乐呵乐......”将红酒在嘴巴里面漱了两圈之后，干脆将其吐到了旁边的空碗里。

胡铭晨好歹是重生回来的人，好歹重生前是跟着老板或者同事去过很多次KTV和夜总会的人，不可能会真的将红酒当可乐，何况瓶子上还写的有字嘛，凭他能够熟练的使用那特殊的开瓶器将木塞子给拔出来，就能看得出来。

他完全就是故意的，你不是觉得咱是土老帽吗，那咱就在你的面前表现一下土老帽的风采。

反正你的东西要吃也要喝，但是，我的底线我也会守住，不会让你轻易占便宜。

看到胡铭晨和胡建强吃得如此没有水准，聂远雄心里充满的鄙视。就你们这种土条，吃，赶紧吃，等你们吃饱喝足了，我用一点蝇头小利就能将你们给砸晕，两个没见过世面的土包子。

不但聂远雄鄙夷视他们俩，就连李勇也在心里对他们轻视起来。

李勇看了笑成弥勒佛一般的聂远雄一眼，心里暗忖，这回他看来是要为公司立功了，这样的地主对付起来，还真的是没有太大的难度。不管聂远雄这个人的人品怎么样，该跟他学一下的地方看来还是要学，他还是有自己的经验和手段的，否则冷总也不会派他来主导。

“你们两个怎么不吃啊？吃啊，新华酒店的大厨还是可以的，比我们乡下办酒席的师父手艺要好。”胡建强嚼着一块黄焖羊肉，看着聂远雄和李勇说道。

“没事，你们吃，喜欢吃就多吃点，我们刚才吃过没多久，还不饿了。”聂远雄拿起自己的烟，笑着招呼道。

竟然把三四星级大酒店的主厨和你们乡下只会炒点大锅菜的泥腿子相提并论，那些大厨听到，还不得气吐了呀，以为一级厨师那么容易得吗？恐怕这些土条从来就没听说过厨师还有分级这一说，况且新华酒店的行政总厨还是一个特级厨师呢。

“对，对，对，肚子还很饱，你们多吃点，多吃点。”李勇尴尬的笑着附和道。

聂远雄和利用哪里是饱得很啊，他们只是觉得，在这么豪华的酒店包厢里，面对这么丰盛的午餐，却是与两位乡下来的没见过世面土条一起狼吞虎咽太跌份，再好的东西，像他们那么吃，都是浪费，提不起胃口来。因此两位才会选择干看着不动，聂远雄最多就是抽两支烟，喝一杯茶而已。

过了二十分钟，胡铭晨和胡建强才摸着胀鼓鼓的肚子表示饱了，至于原本整洁雅致的餐桌，则是变成了杯盏狼藉。

“胡先生，吃饱了吧，要不要再来点甜点什么的？”聂远雄，坐直了身子，好整以暇的问道。

聂远雄这么问，如果说是客气殷勤，道不如说是消遣更恰当。

要是胡建强表示还能吃，聂远雄不介意再帮他们点，他也想看看，这乡下来的叔侄二人到底能够最多吃多少，可以当做是图个乐子。

胡建强用牙签剔着牙，打着饱嗝道：“不用了，够多了，吃不下了。”

胡建强可不是装出来的，这段时间他难得有一顿好饭好菜，就连大年三十，与张庆平就是整了个瘦肉火锅而已。两个大老爷们也不会做别的菜，弄火锅是最便宜的。

今天能够放开肚子吃，九菜一汤，着实让胡建强的味蕾得到了一次满足。既然已经豁出去了，不存在什么面子问题了，那自然就要吃好吃饱。

一桌子菜，胡建强只消灭了一半，另一半是胡铭晨的功劳。

别看胡铭晨是个半大孩子，因为每天锻炼的运动量比较大，这也就使得他的饭量变得齐大。在家里面吃饭，每一顿最少要吃三大碗。因此他的战力才会与胡建强比是处在伯仲之间。

至于那两瓶酒，因为要谈事情，大半瓶倒是还在瓶子里，胡建强估计就喝了二两茅台，胡铭晨也只整了两杯红酒，其中一杯还完全是起到漱口的功用。

反正能吃的要吃掉，不能吃的也要浪费掉，你们既然有钱摆谱，那咱就帮你一把，做做贡献。

“胡总，既然你们吃好了，那我们是不是就可以开始谈一谈我们的合作交易了？”聂远雄假惺惺的装出一副绅士的样子问道。

“可以可以，开始吧，开始吧。”胡建强无所谓的挥了挥手道。

“小李，你叫服务员来把桌子上的杯盏盘碟给撤下去，再让他们换一壶菊花茶来。”聂远雄没有马上进入正题，而是先给李勇安排事情。

看着那狼藉不堪的桌面，聂远雄实在影响心情。

李勇招呼一声，很快就来了两个女服务员，他们很麻利，几下就把一张桌面给收拾干净，并且重新上了一壶清新的菊花茶。

“胡总，我们今天约你们来，目的嘛，在电话里面已经提到了，我们金昌公司打算收购你们公司在凤凰山上的三个养殖场，你看，你们打算要个什么价格啊？只要你们愿意卖，这价格的问题，好说。”聂远雄用夹子夹了两颗冰糖放进茶水里，端起自己的茶杯慢悠悠的说道。

聂远雄摆出来的就是一种居高临下的气场，似乎这一切都掌握在他的手中，胡建强和胡铭晨只是被他掌控在股掌之间的玩物而已。

“聂先生，那你打算什么价格买呢？”胡建强也有样学样的喝了一口茶，让茶水冲刷一下场子里的油腻反问道。

“呵呵，我们金昌公司是大公司，只要你们愿意卖，价格上一定会让你们满意。我们打听过，你们当初建养殖场的那些地，是两千到三千多一亩不等买下来的。当然了，你们买进来的价格是你们的事情，而且，你们的养殖场建起来也要投入其他的费用，这一块，我们不可能不考虑。这样，我们出一万块一亩给你们买，怎么样？这样你们不但不吃亏，还赚了好大的一笔。有了这笔钱，你们的养殖场不但可以重新选地方扩大，而且，而且，也可以走正规化发展的方向，如何啊？”聂远雄气定神闲的说道。

感觉聂远雄还是拿出一定诚意了的，价格一万一亩，那胡铭晨的那些地随便就可以卖一百四五十万。而且，人家似乎还替他们想好了养殖场应该怎么搞，体贴入微啊。

胡铭晨他们的养殖场看起来真的是简陋不堪，除了猪圈鸡圈打了点水泥之外，其余地方原来什么样现在还是怎么样。

那一圈围墙，修得矮不说，还偷工减料，好像用力的话，几脚就能给踢倒。至于像人家正规养殖场的那种恒温恒湿设备，那是影子都没有，甚至猪吃食的猪槽，那也是砖头胡乱砌成的。

养殖场会这么简单，原因很简单，一方面的确是为了省资金，更重要的方面就是压根没打算搞正规的养殖。搞养殖场只是掩人耳目的过水而已。

可是聂远雄并不知道真相，他就以为完全是没钱没经验没学识的结果。所以他已经以为，一万块的价格开出来，对方一定会欣喜若狂的接受这个优渥的条件。

“一万块一亩？”胡建强惊讶的问道。

胡建强并不知道胡铭晨心目中的低价是多少，不过一万块钱一亩的价钱，的确是让他惊喜。即便按照这个价格卖，他们也能赚一百万有余。

有了这一百万，兴盛发展有限公司就会不可同日而语。之前还担心胡铭晨的方向有问题，赌得有点大了。现在看来，他真的是神了，英明过人啊。

“是的，一万块一亩，只要你们愿意，今天就可以签合同办手续，钱马上就付给你们，咱们可是真金白银的现金交易，明天你们就可以躺着数钱。”说完聂远雄朝李勇努了努嘴，李勇会意，转身从公事包里掏出两份合同文件来放到胡建强的面前。

聂远雄是希望速战速决，尽快将生米煮成熟饭。免得凤凰山要开发的消息公布之后对方反悔，以及有一些竞争对手插足进来。他们能知道的内幕，难保其他人就不会知道。