    当飞机降临在了红桥国际机场的时候，周东升已经记不清这是自己第几次来到魔都。

    而周东升对于这座城市也已经从陌生逐渐到了熟悉，这座位于东方的明珠之城，同样也是周东升的机遇之城。

    无论是已经拿下的拼夕夕股份，还是本次的目的米哈哟公司的股份，假以时日都将成为周东升手中最有价值的资产。

    而随着自己接连投资魔都的产业，自己来往这座城市的频率毕竟是愈发频繁，频繁到周东升都在考虑要不要在这里搞个办事处之类的。

    这人嘛, 手里一旦有了一大笔钱之后，脑子里就总会寻思着要怎么花，哪怕是在这座纸醉金迷的魔都里，如今的周东升也已经有了夜夜笙歌的资本。

    当然，要是招惹到一些自己惹不起的大人物，那该跪还是得跪的，思来想去，还是稳健一点适合自己。

    就在周东升胡思乱想之际，一旁的陆四方笑着汇报道：“老板，我已经跟米哈哟公司那边约了见面的时间，我们直接过去吗？”

    “行，那就先干完正事，事成了就请大家吃顿好的，事不成……”周东升语气顿了一下，众人心不由提了起来。

    别看周东升年轻好相处的样子，但是老板终究是老板，总会给人一种身份上的威压，都不需要老板刻意展现，身为下属都会自己给自己心理压力。

    “这事不成，还是请你们吃顿好的，毕竟人是铁, 饭是钢, 一顿不吃饿得慌。”周东升笑着开了个玩笑，随后话锋又一转。

    “就是这个奖金嘛，该扣也得扣，咱们公司就讲究一个公平公正，奖罚分明，没毛病吧？”

    陆四方强颜欢笑，“没毛病，老板说的对！”一众员工连连点头，“啊对对对。”

    你是老板，你说什么都是对的，不过周东升说的话也确实是在理，毕竟开公司又不是做慈善，不可能养着一帮闲人。

    “走吧。”周东升招呼了一声，身先士卒的走在前头，这次李佳娜办事周全多了，已经提前预约好了几辆商务车候着。

    一行人上了车之后，就直奔目的地，米哈哟公司。

    经过将近个把小时的时间，几辆车停在了徐汇宜山路的一处办公楼前，楼外挂着米哈哟三个大字。

    接连推出两个成熟的《崩坏校园》系列手游之后, 如今的米哈哟也算是小有规模，《崩坏校园》光是在去年就为米哈哟创造了6000多万的流水！

    今年突破1个亿的流水这个目标，对于如今的米哈哟而言可谓是毫无难度，完全就是唾手可得。

    尽管距离游戏大厂还有一个《元神》手游的距离，但是目前的体量也已经不算是什么小作坊。

    但是，在国内庞大的游戏市场之中，区区几千万流水的游戏公司数不胜数，多到将米哈哟淹没在其中，都不会太过显眼。

    而挑战恶龙的勇者千千万，又有几个能真正做到呢，唯有恶龙与世长存罢了。

    一行人来到米哈哟公司前台，前台妹纸笑容可掬的问道：“你好，请问你们是？”

    陆四方大大方方的说道：“我们是东升投资的，过来找蔡总谈点事情。”

    “好的！知道你们要过来，蔡总早已经恭候多时，嘱托我人到了一定第一时间通知他，我这就通知蔡总！”

    前台妹纸喜形于色，手忙脚乱的通知蔡总，不过片刻一个爽朗的笑声就由远及近，“你好你好，你就是东升投资的陆总吧，幸会幸会，里面请！”

    一个长相有几分斯文的年轻男子迎了上来，相貌平平无奇，乍一看跟在校大学生并无两样，倒是一双剑眉将眼睛衬托得格外有神，让人印象深刻。

    这位，显然就是米哈哟创始人之一的蔡昊宇。

    在接到东升投资的邀约时，蔡昊宇还是感到相当惊讶的，毕竟这还是米哈哟这家公司第一次受到资本的关注。

    尽管《崩坏》系列IP如今已经得到了一定市场反响，但无论是尚未成熟的手游领域，还是冷门的二次元手游方向，都让米哈哟的成就显得并不亮眼。

    尽管在大学生创业群体之中，米哈哟已经算是鹤立鸡群，但是在资本的世界里依旧是籍籍无名的萌新。

    除了拿到鼓励大学生创业的10万无息贷款之外，米哈哟的资金基本上都是来源于几个创始人自掏腰包，还有《崩坏》系列带来的现金流。

    所以对于这次东升投资的邀约，蔡昊宇个人还是十分重视的，毕竟能得到资本的青睐，也算是对米哈哟的一种肯定。

    陆四方面露微笑，主动伸手跟蔡昊宇握手，“你就是蔡总吧，久仰久仰，没想到蔡总这么年轻，果然是年少有为啊。”

    尽管真正的大老板周东升就在身后，但不是第一次跟周东升“搭档”的陆四方，对于自家老板的恶趣味已经是心知肚明。

    所以这番举动也不算是越俎代庖。

    一行人来到会客室，蔡昊宇的态度十分热情，双方寒暄了几句之后，蔡昊宇就率先发问，问的也是十分直接。

    “这还是我们米哈哟第一次得到资本的青睐，不知道陆总是怎么注意到我们这家手游小作坊的？”

    对此陆四方自然也是胸有成竹，“我们老板十分看好手游市场的前景，尤其是二次元手游，目前还是一片未经开发的广阔蓝海。

    而米哈哟在去年推出的《崩坏校园2》不仅创造出了年流水6000多万的辉煌成绩，更是在二次元手游这个市场，确立了《崩坏》系列IP的地位。”

    “尽管在目前国内游戏市场之中，米哈哟并不算是大厂，但也已经脱离了小作坊的行列，并且我們老板十分看好米哈哟未来的发展，所以我们就找上门来了。”

    陆四方条理清晰的将自己的观点阐述了出来，做足的功课体现在数据上，也让蔡昊宇充分感受到他们有备而来的“诚意”。

    “虽然我们米哈哟取得了一点小成绩，但是国内同我们一样的游戏公司千千万，为何你们东升投资唯独看中了我们米哈哟呢？”

    沉思了片刻之后，蔡昊宇提出了一个刁钻的问题，并且再次强调的问道：“我十分好奇，贵司选中我们米哈哟的理由是什么？希望陆总可以给我一个准确的答案。”

    身为技术人员，蔡昊宇骨子里也有技术人员的执拗，尽管得到资本的青睐是一种认可，但是蔡昊宇也不会随意交出手中的筹码。

    毕竟米哈哟这家公司对于资本而言，可能只是赚钱工具，但是对于他们创业团队而言，却是一份实打实的事业。

    “技术宅拯救世界”的中二口号，也不是随便喊喊而已！

    兴许，这也是为什么未来的米哈哟，会选择拒绝腾达抛出的橄榄枝吧。

