    配合日军进行搜山的治安军的那十个小头目，都是刘生宇的亲信。事先他们已经得到了刘生宇的交代，让他们在搜山的过程中，尽可能地掩盖桃花山游击队留下的踪迹。

    于德水是治安军的一个排长，也是治安军大队副官李三的拜把子兄弟。他带着手下的弟兄们，跟着一个班的鬼子，离开了桃花山寨向西搜索。他们接连搜索了两座山头，再往前面的一座山头，就是桃花洞所在的那座山头了。

    这时，时间已经到到了下午5:00了，于德水向带队的鬼子曹长建议道：”

    太君，眼看着就要天黑了，就算是咱们爬上了前面的那座山，天也就完全黑了。到时候什么也看不见，也很难发现什么了。您看是不是咱们明天再搜？”

    鬼子曹长刚刚爬完了两座山，两腿有些酸沉。他狠狠地瞪了于德水一眼，骂道：“八格，偷懒的不行。”

    他嘴里虽然这样说，可是他望着前面那座大山，迟疑了片刻后，还是决定就此返回去。

    鬼子曹长是个认真的人，他们在山上没有发现任何踪迹，回去的路上想换个地方搜一搜。他看了看下面的山谷，说道：“回去得干活。”说着就带头出发了。

    他并没有原路返回，而是寻找了一条小路，朝着山谷里走了下去。

    于德水心里暗骂了一声：“你才八嘎呢！你全家都八嘎，你祖宗八辈儿十八嘎。”

    他尽管心里不满，也只能无奈的跟着鬼子兵们向山谷下面走去。

    到了山谷里，日伪军们分散开来进行搜索。

    王德才的那只没有找到的鞋垫，架在酸枣树的树杈上，微风吹过，一阵颤动，看起来似乎摇摇欲坠。然且，这么多天来，却一直结结实实的待在了那里。

    就在这时，天空飞来一对山雀，不知道他们闹了什么矛盾，正在空中打架。它们纠缠了一会儿，一只山雀飞到了山崖上，恰好就落在了这棵酸枣树上。另外一只山雀不依不饶，鸣叫着追赶了过来。

    先前落在树杈上的那只山雀，双脚用力一蹬，借力腾空而起。细细的酸枣树杈一阵猛烈地颤动，导致那只鞋垫儿失去了平衡，就从山崖上面掉了下去。

    于德水正走在山崖下面，上面突然落下了一个黑乎乎的东西，正打在他的大盖帽的帽檐上。于德水吓了一跳，不由得“哎呦”了一声。

    鬼子兵们正在全神贯注地搜索，于德水突如其来的喊声，惊动了鬼子们。他们“嘁哩喀喳”的拉着枪栓，朝着于德水望了过来。

    那个鬼子操长瞪着眼睛问道：“什么的情况？”

    于德水低头想看看是什么打中了自己，就看到了那只鞋垫儿，身上顿时冒出了冷汗。他急中生智，一下子坐在了地上，赶紧脱下了自己的一只鞋来。他握住那只鞋垫儿，扭过头去对鬼子曹长说道：“太君，俺我的鞋里进了沙子了。”

    鬼子曹长生气地骂道：“八嘎呀路！起来搜索的干活，偷懒的不行。”看来于德水已经在他的心目中，留下了偷懒的印象。

    于德水索性就把手里这只鞋垫儿，塞进了自己的鞋里。他嘴里说道：“哈衣。太君，这就好。”说完，他穿好鞋站起身来，端着枪做出认真搜索的样子。

    他的鞋里原本就有一双鞋垫儿，这又多了一层鞋垫儿，走起路来还真是有些别扭。不过，山谷里崎岖不平，本来就高一脚低一脚的，也没有人能够看出他有什么异样。

    这次危机的化解，以及以前很多次来自刘生宇的帮助，充分证明了高寒当初留下刘生宇这一步棋，具有很高的战略眼光。

    晚上6:30左右，各路搜山的部队都回来了。滨田义至等人在四周设置了警戒，就利用桃花山寨的残垣断壁进行宿营了。

    这次搜山，鬼子兵们准备得比较充分，他们带着行军锅，就在桃花山寨里生火做饭。

    开饭的时候，滨田义至收到了另一路搜山的日军井上大队长发来的电报，说他们那里也没有任何收获，也已经开始宿营，准备明天继续搜山。

    夜深了。山区的夜间气温仍然有些低。刘生宇讨好地送过来了一条毯子，亲手给滨田义至披上。

    这一路上，刘生宇对滨田义至态度十分恭敬，滨田义至对他也有些好感。他让刘生宇在自己的面前坐下，问道：“刘桑，你认为桃花山的那些土匪，还在这山里吗？”

    这些话，滨田义至曾经问过刘生宇，如今他重新又问，刘生宇一时之间无法判断，滨田义至是在试探自己，还是他真的认为桃花山游击队已经离开了这里。

    看到滨田义至和蔼的态度，刘生宇因为后者的可能性要大一些。他很想说桃花山的游击队应该已经撤出了山里。他很小心地说道：“太君，这个可说不好。桃花山区这么大，或许他们换了个地方藏了起来。哦，听您的口气，似乎觉得他们已经离开了桃花山区。卑职这么一想，也觉得有这种可能，这里虽然是山区，可是他们毕竟有百十号人，如果留在山里的话，不可能没有一点儿痕迹，咱们来了这么多人马，一旦发现了他们，他们就插翅难飞，他们恐怕不敢冒险留在山里。

    他们或许真的就在咱们进山之前，离开这里也说不定。”

    刘生宇采取暗示的方法，希望能够坚定滨田义至的想法。

    滨田义至突然问道：“桃花山上的土匪，老巢建在平月县和寿城县两县之间，他们为什么总是在平月县搞破坏呢？”

    刘生宇听到这话吓了一跳，心道：“莫非这家伙对我产生了怀疑？”

    不过他马上就否定了自己的想法。滨田义至这个家伙对这里人生地不熟的，对自己更是一无所知。恐怕他就只是对最近来发生的一系列事情，大部分在平月县感到好奇，随口一问罢了。

    刘生宇稳稳心神儿说道：“太君，事情也不全是这样的。”

