    这些神兽跟刚才那个大的神兽气势如出一辙，仍旧是虎视眈眈的盯着他们两个人，已经打出了一副要攻击的姿态，看样子不用多长时间就会直接动手了。

    看着这副样子秦铮淡淡一笑，刚才那只大的神兽被他们解决的时候已经爆发出来了，不少装备秦铮还真的挺感兴趣的。

    “你说要是我们把这个家伙给处理了之后，他能够爆发出来什么样的装备呢？”

    秦铮慢慢数了一下，这里大概有4、5只小的神兽，虽然把这些小的神兽处理了之后，不见得有刚才那么珍惜的装备，但至少数量上面上去了。

    一直在听到秦铮这么说的时候，忍不住抽了抽嘴角。

    “我说秦铮应该不会这样吧，这些家伙可是才破壳而出的，要是直接就宰了他们的话，是不是有点太残酷了？”

    “反正就是这个样子的吧，也没有必要对这些家伙手下留情，要不然的话他们到时候可不会对你手下留情了。”

    秦铮这话才刚刚说完，这几只小的神兽就已经朝着秦铮这边打过来了，阿奇罗见了，就算是不愿意赶尽杀绝也没办法了，既然是这几个小家伙先动的手，那自己也只能这样了。

    他们三个人很快就跟这些小的神兽扭打成了一团，这些小神兽的攻击力不如之前那个抢，但是他们的速度要比之前的那只强多了。

    在这里的数量也占据了优势，想要把这几只小神兽给打败，还真不是那么简单的，就比如阿奇罗的哥哥是这里面最弱的一个人。

    阿奇罗在对付之前的神兽的时候，就已经感觉有些心有余而力不足了，阿奇罗见状立刻过去帮助自己的哥哥，结果就在她刚刚转头的时候，另外一只小神兽就要直接朝着阿奇罗撕咬过来了。

    那只神兽是朝着阿奇罗的耳朵去的，看样子是要把阿奇罗的耳朵直接撕下来，没有想到这些家伙刚刚破壳而出，竟然都已经这么凶残了。

    秦铮立刻走了过去，然后把这只神兽拦腰截断，还对阿奇罗笑了一下。

    “我早就跟你说过了吧，他们都不是什么好家伙，你可不要对他们手下留情，要不然的话倒霉的只会是你们自己。”

    他一直听到这里的时候才终有所思的点了点头，现在他也算是见识到了这些家伙，竟然真的这么邪乎。

    这次来动手的时候，他们三个人都没有手下留情，而且看见自己的哥哥要被这些家伙给伤了，阿奇罗的动作甚至要比刚才更加厉害了。

    没过多长时间他们就把这些手术都给解决了，看着这次爆发出来的装备秦铮并没怎么感兴趣。

    这次爆发出来的装备并不算是太好，秦铮就把这些全部都让给配给他们了，与此同时这个悬崖的底下竟然还跳上来了一些新的神兽。

    看到这一幕的时候，秦铮也忍不住觉得你惊讶了，原来他们刚才打进来的竟然是一个窝。

    “他们该不会是整个族群的生活在这里吧？”

