    想到这点，老总的眼神再次发生变化，然后看着二姐叶颖抱拳热情道：

    “原来是叶轩叶董的朋友啊，幸会幸会，实在是欢迎两位来到我们水上游乐园来玩，两位能来到这里也真是我的荣幸，实在是感谢。”

    见老总居然对自己这么热情，孙怡心里还有点小幸运，心想闺蜜叶颖还是有本事啊，不知道从哪里搞来的金卡，真不错啊。

    不过一旁二姐叶颖听老板这话倒是有点愣，看着老板纠正道：

    “什么朋友，叶轩是我小弟。”

    听到这话。

    轰！！！

    老总的脑子里面就如同被五雷给轰了一下，整个人顿时呆住，心更是往下一沉。

    他怎么都没有想到原来面前这个女生居然是鼎龙集团董事长叶轩叶董的亲姐姐？这不是皇亲国戚来了吗？！

    心里也算是想明白了为什么金卡会在这个女生手里了，毕竟是姐姐。随即当下整个人的气息都变了，变得尤为的恭敬，看着二姐叶颖恭敬道：

    “这呵呵，这实在是我李某眼拙，有眼不识泰山了呵呵，让叶小姐见笑了，实在是不好意思，那个请进请进，快开门。”

    检票员虽然不知道怎么回事，但见自己的老总居然都对这个女生这么恭敬，心里也多多少少明白了是个大人物。

    所以不敢耽搁，连忙开了门，恭敬的将几人迎了进去。

    进了门后，老总便转身对总经理说：

    “你去忙吧，这边我照顾就好。”

    “哎，好。”

    总经理点了点头后就转身回去忙去了，心里也知道自己这上司还是怕丢人了被下属看到，那确实有点不好意思。

    因为现在暂时看起来，这个不知名的叶小姐好像是某个大人物的姐姐，也怪不得老总这么恭敬，自己还是不要掺和为好。

    毕竟老总嘛，肯定是要面子的，谁不想在自己下属面前保持住一个很高傲，一人之下万人之上的样子呢，反正总经理是这么觉得的。

    见总经理走了之后，老总这才放下心来，可以安心的恭敬人家叶董的姐姐了。

    于是便对着里面做了一个‘请’的手势，笑着对两人道：

    “来二位里面请，咱们这所有项目都可以免费游玩，玩完还可以做美容，啊这边就是专门做美容的地方，还有SPA等等不对外开放的项目，只要您是金卡VIP贵宾，这些都是可以免费体验到的，所以二位尽管放心的游玩就可以。”

    说着就带着二姐叶颖和闺蜜孙怡来到了里面，然后再次说道：

    “我就在外面，二位要是有任何问题都可以给我打电话反应，保证让二位满意。”

    说完，老总就拿出了一张名片来递给了叶颖，然后笑着微微鞠了鞠躬后就转身离去了。

    看着老总离去的背影，闺蜜一时间还有点恍如隔世，前一秒她和叶颖还在这水上游乐园的外面因为人满了这个问题进不来。

    下一秒居然就在老总的亲自邀请下，通过特殊通道进来了这里面，就感觉这一切仿佛是做梦一样，有点让人不敢相信。

    二姐叶颖也有点恍如隔世，不过还算在能承受的范围之内，自己小弟的身份自己还是知道的，这件事既然能够这般解决，那还是很高兴的。

    当下也就没有再多想了，拉着自己的闺蜜孙怡就朝着前方走去，一边走一边说：

    “还愣着呢，走啦！玩去了。”

    ……….

    一下午的时光，过的总是非常的快，有VIP金卡在手中，好家伙，那简直就是一方通行，去到哪里玩都是无条件免费进入，而且还会被员工们高强度的关注和恭敬，让两人着实的体验了一把所谓的贵宾特权的感觉。

    所以玩的也是非常的开心，基本上什么水上项目都体验了一遍，玩完了之后，又去到那边的美容SPA的地方去体验了一遍，什么项目反正都尝试了一下，毕竟有金卡在手，而且还是免费的，那不体验白不体验。

    这边的技师手艺也确实不错，给两人做的是浑身舒服，感觉人都是轻飘飘的，做完出来之后，连走路都有点飘飘然了。

    闺蜜孙怡也是非常的感慨，看着叶颖感叹道：

    “叶颖，你小弟也太厉害了吧，这张金卡也太好用了，我现在确实是体验到了什么叫VIP贵宾了，简直太爽快了！你小弟太有本事了，这种卡居然都弄得到，真是厉害啊！”

    二姐叶颖笑了笑，没有说话，心里也是感慨，没有想到自己那些妹妹们不要的礼物竟然这么好用，哎呀，真是不错。

    不过转念一想，顿时心里也是一震，心想那她们拿走的东西该有多好？

    想到这，整个人都站不住了，这种金卡都这么了不得了，实在是很难想象她们拿走的东西有多么好，当下也是有点嫉妒心作怪了。

    闺蜜孙怡看着她这副表情，有些奇怪的问道：

    “咋了啊叶颖，脸色怪怪的，你不会是冷着了吧？这水还是挺凉的。”

    她以为是之前两人去水上玩的时候给凉到了，现在后坐力来了。

    二姐叶颖听这话，轻轻叹了一口气，然后摆了摆手回道：

    “我没事，那咱们出去吃晚饭吧，都这么晚了，玩了一天了也累了，你想吃啥？”

    见闺蜜叶颖没有什么事情，孙怡心里便松了一口气，然后抿着嘴笑道：

    “那我不好好宰你一顿啊？嘿嘿，去粤菜馆吧，我想吃那种澳洲大龙虾！”

    “你还真是逮着我死宰啊！”

    二姐叶颖翻了个白眼笑着说，然后就想去抓闺蜜孙怡，不过没有抓到，两人就这么一打一闹的出了水上游乐园，朝着粤菜馆走去。

    没过一会时间，就到了地方。

    这家粤菜馆叫黑珍珠餐厅，属于是这边不错的粤菜馆子了，味道还是很正宗的。

    服务员此时正在门口待客，看到两人进来，便微笑着询问道：

    “您好，请问有预约吗？”

    “额我姓白…….不不是，我姓叶。”

    二姐叶颖笑着说，差点给说错了，主要是看到这场景就想起了在网上看到的那个试吃主播。

