 秦命离开后的影响确实非常大，没有了他的法则控制，大地母鼎沸腾的光芒都骤降了近乎一半，威势都迅速减弱，直接牵连了整片守护法阵。

突如其来的情况不仅让里面的各族心头一慌，也让外面的仙域皇道警惕起来，还以为秦命又要布置什么杀招了。

“不用慌，秦命只是暂时离开，十天之内一定回来。”

“秦命保证，二十天内破解西荒危机。”

“无论仙域还是皇道，都将全部撤出西荒大陆！”

九婴扬头咆哮，九颗脑袋像是冲天的大龙，沸腾着恐怖的妖气狂潮，即便是站在天柱般巍峨壮阔的大地母鼎上面，它近万米的身躯依旧那么震撼。

带给外面强烈震慑，也带给盗天仙域浓重的安全感。

盗天仙域里的各族强者稍稍松口气，还以为大地母鼎终于要扛不住了呢，原来是秦命离开了。

“有没有信心硬抗十天？”

九婴再次咆哮，九头高扬，声动天地，澎湃的能量涌入大地母鼎，母鼎的威势都再次强盛了几分。

“有！！”

各处强族纷纷高喊，非但没有弱了气势，反而更加振奋了。

他们对秦命已经产生了近乎于盲目的信任感，好像没有秦命做不到的事，没有秦命破不了的局，这次离开说不定就能带来更多地惊喜。

十天而已，他们扛得住！“展现出我们的血性，让秦命看看，没了他，我们照样扛得住。”

九婴很会鼓舞气势，而且也不得不鼓舞气势，这时候如果出现任何松懈和恐慌，将会像是瘟疫一般蔓延整个盗天仙域，以外面的攻势，别说十天了，三五天就能杀进来。

童言等人都分散各处，疾速游走，解释着秦命离开的情况，高喊着死守到底。

盗天仙域里掀起激烈的吼啸，此起彼伏，全部鼓起勇气，怒视着外面的仙域皇道。

由于吼声都在屏障里面回荡，外面的仙域皇道们并不了解情况。

他们不知道秦命离开了，只是突然发现盗天仙域里面的那群疯子突然变得狂躁了，那架势恨不得直接杀出来，跟他们狠狠的厮杀一场。

这绝不是什么好的征兆。

但是，短暂的停滞后，三大联盟体还是掀起猛烈攻势。

不管秦命有什么布置，他们都要不惜代价的拼下去，务必要在一月之内，彻底解决盗天仙域。

秦命开启幽冥鬼门，转入地狱，第一时间撕开空间，直奔泰平鬼城。

泰平鬼城经历长时间的混乱后逐渐恢复了元气，地下阴脉的迅速凝聚着，虽然距离完全成型还差得远，却已经开始向周围的地层和无边的幽冥地狱吞噬阴邪之气。

泰平鬼主很满意现在的情况，各鬼城城主都能明显感受到泰平山的变化，也纷纷拥护着她当时的决定。

只是幽冥地狱的持续暴乱对这里产生了不少的冲击，她没想到秦命竟然在周围的荒野里布置了法阵，绽放的滔天圣光吸引着四面八方的逃难者，也引起了各处鬼族的愤怒。

现在各处圣光法阵里面聚集的生灵数量已经达到了十多万，但吸引过来的鬼族数量达到百万之众。

还不断有鬼族领主赶到这里，请求他们泰平鬼城铲除法阵。

“限你十天之内，把圣光里面的所有生灵转移。”

泰平鬼城的语气很不客气，现在幽冥地狱已经完全被幽冥鬼族控制，最深处的那些鬼族正源源不断的冲出来，气氛非常暴躁，就好像压抑了数万年的怒火要全部发泄出来。

现在的情况是整个幽冥地狱绝容不下任何生灵。

谁敢保护活物，就等于跟幽冥作对，他们泰平鬼城承受不起这份压力。

“我会转移，但我需要你帮我联系幽都鬼主。”

秦命现在哪有精力处理这些人，能保住他们的命就算仁至义尽了，也不奢望着拿他们到外面威慑仙域皇道，那群高高在上的家伙现在已经疯了。

“幽都鬼主应该在幽冥鬼门阻击仙域，他们就是要借助仙域皇道被你牵制住精力的机会，跟外面的大世界开战，重新掌控幽冥地狱。”

泰平鬼城参加了幽都决议，也调派了第十五层、第十六层，以及第十七层，三层鬼主带领数万骷髅配合了行动。

站在她的位置，她愿意看到幽冥地狱重回曾经的秩序，回到他们不死族的手里。

站在她的位置，她当然痛恨奴役幽冥的所有生灵。

如果不是秦命缘故，她都可能下令屠杀外面法阵里的十多万生人活兽。

“我不管你们当时怎么商量的，又要做到什么程度，这场幽冥之战都很不是时机，更不可能达到你们预期的目标。

各鬼族虽然被调动起来了，但是想要令行禁止的联合行动，几乎不可能，恕我直言，幽都鬼主并不能完全统御所有鬼主。

现在只是一股猛烈地气势，一旦气势耗尽，各仙域有的是办法击溃你们。

就算前期取得几场胜利，就算最后也能抗住，幽冥鬼族付出的代价也会很大。

这一点，你比它们更清楚。

我知道你们不惧伤亡，也做了最坏的打算，但是我这里有一个更好的办法，能彻底打乱仙域的攻势，引导仙域的行动，把主动权交到幽冥鬼族的手里。”

“什么办法？”

“你只管去联系，说明情况。

如果幽都鬼主不理会，转告我真实身份，如果还不相信，再告诉他……我手里有帝君头颅！”

“你有帝君头颅？”

泰平之主头颅里的冥火剧烈跳动。

“我要用帝君头颅，吸引全天下的目光汇聚幽冥地狱，我要在这里宣战整个世界。

具体情况，让他来谈。”

秦命眼神决绝，最开始是希望在盗天仙域释放帝君头颅，借助帝威演变，全面激发大地母鼎跟整个西部荒洲的联系，然后硬抗几个月。

可现在看来，他不得不承认当时有些异想天开了，不仅掌控大地母鼎很费力，仙域皇道更展现出了远超于之前的实力。

现在盗天仙域生死存亡，他只能改变策略，借助幽冥之势，释放帝君头颅。

但是他没有机会推演，也很难预料具体会出现什么变故。

泰平之主深深看了眼秦命：“你想清楚后果了？

帝君头颅一旦释放，整个世界都会陷入疯狂！如果是在外面大世界，各方还有顾虑，但在黑暗无边的幽冥，会点燃所有势力的野心，各仙域皇道更会调动更多力量硬闯幽冥地狱。”

“我很清楚后果，但我不得不这么做。”

秦命要为新世界争取时间，不得不放手一搏了。

“我带你去！但你不要轻易现身，你的帝君头颅对幽都鬼主也是一个刺激！”

 