    “白玉冠.....是白玉冠的人！”

    铁狼四人一眼便看向惨叫传来的方向，第一时间便发现了女道人。

    “白玉冠，背剑却不用，只是以手对敌。这是白玉冠的标志！还有脸上的粉色花瓣标记....绝对是那群疯子！”

    铁狼神色凝重，心头已经有了退意。

    如果说古剑派是野狗，那么白玉冠的女道人，便是真正的猛虎。

    两者完全不是一个级数。

    就算他们义父周大善人，也是不敢轻易招惹。

    “撤！”铁狼冷声道。

    “可是大哥，崇星杯！”一旁的同伴急声道。

    铁狼沉默下来，左右看了看其他四周。

    “就她一个人么？”他心头微动起来。

    高陵身死，古剑派的人也纷纷停下来，目光看向白玉冠的女道人，眼中隐隐有了凶意。

    古剑派内部的规矩森严，若是他们就这么回去，怕是要被派中刑堂割舌断肢，比死还惨。

    也正是因为古剑派的武功以刺为主，简单直接，所以培养起来成型极快。

    所以派中并不缺人手，特别是他们这些一血二血的人手。

    “他只有一个人！杀了她！！”

    不知道是谁第一个大吼起来。

    人群骚动着。

    高秀却忍不住悲痛，兄弟被杀，他情绪已经有些崩溃起来。

    “杀！！”

    他猛然一声大吼，带头冲向女道人。

    噗嗤！

    刹那间一点寒光乍现。

    他身体一下扑倒在女道人身前，胸口心脏处，浮现一道花瓣形伤口。

    伤口贯穿心脏，从背后透出，简单，直接，致命。

    周围人甚至连她怎么出手的都没看清。

    “府城的白玉冠....果然名不虚传...”铁狼眼瞳紧缩，在场中，只有他速度最快，修为最高，所以也只有他看清了那女道人出手的速度动作。

    那女道人先是抬手一指点出，然后另一只手助力在后方手肘一推。

    双手用力，瞬间破开高秀的护身劲力，破开皮肉骨头，贯穿心脏，结束战斗。

    从头到尾，高秀甚至连自己怎么死的都没看清。

    全因对方速度太快了。

    “撤！”铁狼二话不说，带人迅速后退，离开。

    此事已经不是他们这点人能应付的了，必须回去申请支援。

    古剑派的人没了带头人，此时也有些慌了，一个个悄悄后退，不敢再往前。

    女道人也不意外，只是转身，回到高陵尸体身前，从其身上摸索了下，摸出一个包裹得极好的黑绸布小盒子。

    啪嗒一下打开盒子，里面静静摆放着一只人眼大小的碧绿精致玉杯。

    玉杯周围杯壁雕刻有大量文字，似乎是前朝文字，组成一篇完整的赋文。

    杯座上有缠绕盘旋的一只只异兽雕刻花纹。其中有蛇有龙有牛有羊。

    “果然，杯子就在这里，杀！！”后方阴暗处角落，一道道人影跳跃而出，呈四方阵型，将女道人包围。

    “杀！！”这些人赫然正是苦力打扮的一个个壮汉。

    女道人面色不变，只是站起身，合上盒子。

    “崇星杯是假的。”她平静道。

    “假的？那么真的在哪？”暗处一个声音尖锐问道。

    “不知道。”女道人回答。

    “杀了她！先拿到杯子再说，谁知道她所说是真是假！”尖锐声音厉声道。

    周围人影顿时一拥而上。

    片刻后。

    雪下得更大了，雪地里一片鲜红，到处都横躺着一具具尸体。

    噗嗤。

    女道人缓缓将手从最后一名白发老人心口抽出，甩掉上边的血水。

    “我说了，是假的。”

    看着老人倒地身亡的尸体，她平静道。

    接下来，她得去查出，真的崇星杯在哪。那庄爷已经被古剑派的人围杀而死。

    而古剑派若是得了真杯子，绝不会还来这里围杀周大善人的义子义女。

    而若是周大善人得了杯子，也不会还留下，该是第一时间便转身离去。

    所以....杯子很可能，是被庄爷调了包。

    女道人眼神一凝，知道该从什么方向调查了。

    庄爷生前在这里飞业城，接触了什么人，去过什么地方，这些人，这些地方，必然就是他可能藏匿杯子的关键。

    毕竟，在飞业城前，他半途中可没机会没时间，进行调包。

    只有到了飞业城，这一段时间的安稳，才有可能让其能找匠人定制杯子，精雕细琢。

    确定方向后，女道人转身朝着飞业城城门方向走去。

    *

    *

    *

    藏剑峡处。

    漫天的绝如鸟在兽饵的引诱下，轻而易举便被引开。

    趁此机会，众人车队纷纷驶入峡谷，然后快速前行。

    中途兽饵被吃完，马上有人紧接着远远将第二枚兽饵扔出。

    顿时大群的绝如鸟纷纷被引过去。

    一众车队继续往前，平安的驶过藏剑峡。

    越过峡谷，又往前赶了一段路，方正等人才稍稍放松，休息了一会儿。

    魏合等人也打算和车队分道扬镳。

    “小春子，真的不打算和我们一起走？”万青青看着对面送行的方永春，微笑道。

    她和魏合都很喜欢这个机灵可爱的小姑娘，在检查了其根骨后，发现居然是中，所以她是打算将其收为弟子的。

    可惜...

    “谢谢青青姐，我还是决定要和义父他们一起。不想和他们分开。”小姑娘认真的鞠躬道谢。在她看来，学武什么的，只要去周围花钱拜入拳院就好。

    “真是可惜了...”万青青叹道。

    魏合在一旁微笑道。

    “若是当真喜欢，便给她留个念想好了。”

    “这样也行。”万青青从袖中取出一个万毒门信物，轻轻一扬，正好将其丢到方永春身前的地上，倒插入地。

    “这是我的私人信物，若是你以后想要来找我，可以凭借此物，前来泰州宣景抚松镇，那里有家万家酒楼，你去了出示此物即可。”万青青叮嘱。

    “多谢青青姐。”方永春顿时一喜，知道这是机缘，赶紧捡起来收好。

    大雪纷飞，地面积攒的雪层越来越厚。

    两边车队终于彻底分开，朝着前面两条不同道路分叉，离开。

    魏合这边只有六人一豹一马。

    那三角豹拉了一阵的车子，又被换成了原先的马。

    全因为这豹子拉扯有些晃动，毒打了很多次也没用，始终不如原先的马匹稳当。

    魏合索性又换了原先的马匹。

    这样一来，三毒和尚被打发去，和他的三角豹负责警戒狩猎以及杂活。

    驾车的任务便落到了刚刚收服的白鬥身上。

    一位锻骨武师拿来赶车，也就是魏合才会如此奢侈。

    不过他自身的实力远远超越了锻骨，也就不甚在意了。

    越过藏剑峡，前面是一片树海。

    也是当初魏合离开云州时，边境的那片树海。

    他一边盘坐在车厢中修行，一边侧目从车窗往外望去，欣赏景色。

    “这就是云州么？”万青青在身边依偎着他，轻声问。

    她从未来过云州。

    “过了这片树海，才是云州境地。那时候，我才离开这里时，身边只有二姐，和回山拳院的几个师兄弟...”魏合回忆道。

    “那时候你应该才三血吧？那么少的人，第一次离开家乡，就要穿越这么远的树海。还要面对那么多危险异兽。”万青青叹道，“恐怕很辛苦吧？”

    “是很辛苦。”魏合点头。“不过都是过去的事了。”

    他这次回来，一方面是接回二姐魏莹，另一方面，也算是故地重游，想要调查清楚大姐父母的下落。

    活要见人，死要见尸。

    而若是真死了，怎么死的，谁杀的？谁害的？

    免不得要清理一批人。

    还有当年，害得回山拳院分崩离析，郑师重伤而死的七家盟...

    洪家堡，武师盟，香取教，少阳门，还有当初的师兄弟，关楪，程少久，江严，姜苏。

    一幕幕回忆，一个个人，不断在他眼前闪现。

    “那时候，我还记得，城里瘟疫蔓延，二姐心头又善良，便开了铺子做包子卖，把杂粮做成包子，便宜卖给城里的穷人，让他们可以用其他东西来换。”

    魏合笑道。

    “现在想想，也是傻，当初没被一大群人涌上来抢了铺子，没被染上病，也算是运气好。”

    “姐姐还有这种事情？”万青青在一旁略带诧异笑道。

    “嗯，那时候我们住的地方，又潮湿，又阴冷，墙角全是霉斑，晚上会有老鼠窜来窜去。那时候的老鼠也是饿得紧，一不小心就会在你脚上狠狠来一口，然后就会得病。

    而城里饿死的人病死的人太多了。药草根本供不应求...一旦被老鼠咬到，可能就会过不了多久死掉。所以必须万分小心。”魏合回忆道。

    “真苦...”万青青哪里听过这等遭遇，顿时轻轻伸手握住魏合的手。

    “这还不算，晚上天黑，必须得及时关门，否则香取教的游行队伍发现你醒着，就会强行把你从屋子拖出来传教。让你破财，加入队伍。你若不允，那便会家破人亡。”魏合道，“那时天天晚上，我都能听到外面一阵阵的传教声。”

    万青青闻言也是咋舌。住在天印门中长大的她，哪里体验过这等艰苦危险生活。光是听听都觉得艰难。

    “回头带你去看看我当初住的地方，还有我最开始习武的地方....然后我们再去祭拜一下我的启蒙恩师。”魏合沉声道。

    “没有郑师，也就没有现在的我。”

    “嗯！”万青青认真点头，她也很想看看，自己夫君是在什么样的环境下，成长起来的。

