    清缴一般以一个街区为单位，进行拉网推进。

    遇到居民小区，先是喊话，让民众出来转移到安全的地方，然后仔细搜索每个角落，包括下水道。

    军方武者用的不是民间武者的长剑战弓，而是自动步枪，甚至单兵机炮，更远处还有同样是军方武者的狙击手。

    凭着远比普通人强的反应能力，再加上训练有序，战术配合。

    一般的蛮人，完全一露面就死。

    民间武者在其中，只是辅助作用。

    以武者这种层级的反应能力，战弓繁琐的操作步骤所带来的射击速度，还是远不如枪械，毕竟枪械唯一的步骤，只要瞄准，再轻轻扣动扳机。

    一整个白天加晚上，三个武师，也总共执行的两次任务，陈守义甚至都没轮上，带着随身携带的贝壳女，安安稳稳的睡了一夜。

    整个清缴过程如水银泻地，顺利无比。

    到了第二天早上，小半个河干区就宣告成功收复，死伤的军方武者加民间武者数量，还不到三十人，总共杀死五百多个蛮人。

    像陈守义在东兴碰到的那些武师等级甚至传奇等级的精英蛮人毕竟只是少数，即便在异世界，抛开神明，这种蛮人也处于金字塔的上端，属于精英阶层，数量稀少。

    绝大多数都只是普通蛮人，一个人类的武者就能对付。

    ……

    三天后。

    一栋大楼内。

    王如月和一个军方武者在楼梯上拼命奔跑，一脸绝望，没想到这次运气这么不好，竟然碰到这么恐怖的蛮人。

    同行三个军方武者都已经牺牲，而对方付出的代价只是轻伤。

    毫无反抗之力！

    “救援什么时候来？”王如月喘息道。

    “不……知道，已经发出信号了！”军方武者说道。

    “该死的异族，你们逃不了。”一个粗野的恍若野兽的声音，从下面传来，沉重的脚步声，让楼梯都在微微晃动。

    两人寒毛倒竖，竭力狂奔，半层九个台阶，一步跃过。

    每半秒就能跨越一层。

    也幸亏这里是大楼，若是野外，以两人的速度恐怕早就被追上了。

    “快到楼顶了！”王如月看着三十七层的字样，心直往下沉。

    一旦到了楼顶，除了跳下来，就再没有生路了。

    “轰！”天台大门被踢开。

    两人迅速跑到天台边上一看，顿时心中绝望，这栋大楼附近最高的一栋大楼，最近的建筑离这栋落差足有五六十米，即便是武者，跳下去就算不死，也下场凄惨。

    “快，瞄准出口！”军方武者一下子跳到天台沿上，咬牙说道：“到时候不行，就跳下去了，生死有命也许还能活下来！”

    王如月身体靠在天台边上，狠狠点了点头，她武器也是步枪，对于武者而言，这种武器，比战弓操作更简单，很快就能上手。

    她心脏剧烈跳动，鼓胀的胸脯上下起伏，头发湿透，汗水不停从额头滑下，落在眼中酸涩难言，但她却丝毫不敢眨一下眼睛。

    两人全神贯注，谁也没注意到，一架直升机正飞快朝这边飞来。

    沉重的脚步声越来越近，门口灰尘吹起。

    下一刻，蛮人的身影，就出现在眼前。

    “哒哒哒……”

    两人瞬间扣动扳机，大量的子弹如雨点般扫射。

    然而，却被这蛮人轻易避开，身形犹如残影。

    先前五人时，加上其中一人手上的单兵机炮，还能把他成功逼退，只能东躲西藏，直到机炮炮弹打完，才被对方抓住机会，连续轰杀。

    然而如今只有两人，却丝毫无法阻碍半分。

    下一刻，“轰！”的一声

    灼热的鲜血，飞溅到王如月的脸上。

    打的她皮肤生疼。

    与此同时，步枪发出咔擦咔擦的空壳声，子弹已经打光。

    她僵硬的转过头，就绝望的看到一根长矛捅穿了那名军方武者的喉咙，留下一个小碗大小的伤口，喉咙都几乎捅断了。

    至始至终，他都没机会跳下去。

    蛮人长矛一抖，把尸体甩飞出去，就准备杀死另一个人类。

    然而，就在这时一支利箭离他身侧一米外飞过，带起一股劲风。

    这才刚刚开始，紧随着，大量利箭如疾风暴雨般，飞快的射来。

    王如月只感觉绝处逢生，心中又惊又喜，她连忙飞快的退到角落，以免被箭矢误伤。

    蛮人早已顾不上她了，他一矛挑飞一根箭矢，面色微微凝重，看向远处的直升机。

    直升机离这里还很远，看上去几乎只比他头稍大，可就是这么远的距离，箭矢威力依然不小，毫无疑问，这个射箭的异族，实力相当强大，至少不会比他弱多少。

    就在他心中有些迟疑，不知道该撤离，还是先把这架直升机连带里面异族强者干掉时。

    一个人影出现在空中，随即踏空大步疾奔而来。

    他脚下气浪爆开，犹如在水中荡开了一圈涟漪。

    匪夷所思的景象，看的他瞳孔一缩，心中如坠深渊，至于心中的战意，早已消失的无影无踪，他一步步快速后退，这种强者，根本不是他能对抗的。

    ……

    看着蛮人逃走，陈守义遗憾的放下战弓，

    这把2000磅的战弓对他而言，已经有些太轻了。

    威力有些弱。

    箭矢飞个三百米左右，速度估计就在音速以下了。

    稍微强大一点的蛮人，都能轻松躲避。

    当然，射不射得中先不管它。

    射不中，无非是多射几次，总有一箭能射中。

    “也只知道，能不能买到更强的战弓？”陈守义暗道：“以我的力量最好是四千磅以上！”

    此时他心中丝毫没有战斗的紧张感。

    如今这种武师级的蛮人，对他而言也就一只手能摁死的小脚色，也逃不了。

    几秒后，陈守义从天台跳落。

    眼角瞥了一眼躲在角落的武者，心道：“竟还是女武者？”

    正准备离开，追击蛮人。

    就听到一个熟悉的声音：

    “陈守义？”

    他转过头，仔细看向对方一张沾满灰尘狼狈的脸，辨认许久，总算认了出来：“王……王老师。”

    王如月是他以前上培训课时的剑术老师，没想到她也成了武者，不过转而一想，也理所当然，毕竟她本来就是资深武者学徒。

    听到陈守义叫她老师，王如月顿时脸色发烧，浑身都有些不自在，连忙结结巴巴道：“叫我……叫我名字就好了。”

    陈守义不知道她的情况，她对陈守义可清楚的很，前段时间，河东市对陈守义宣传连篇累牍，在武者圈里，几乎无人不知。

    她早就清楚，当初那个连武者学徒都不是的稚嫩少年，如今已成为大夏国的顶尖强者，被人敬若神明。

    “好吧，王……如月，算了，我还是叫你王老师吧，都叫习惯了，你没受伤吧？”陈守义关切的问道。

    “没……没有！”

    “那我先去追蛮人了，待会再叙旧！”

    “那您忙，注意安全！”王如月连忙道。

    陈守义点了点头，身影一晃，就消失在门口。

    等陈守义一离去。

    王如月捂着发烧的脸，感觉都在冒蒸汽了。

    被一个大夏国顶尖强者叫老师，实在太羞耻了。

    PS：唉，有些卡文了，明天一定两更，不然吃屎！