 雷源珠重现的消息自然成了拍卖盛会前最热的话题，而秦命带着雷源珠投奔夜魔族，更是激起了很多人族‘正义’的怒火。夜魔族已经非常恐怖，如果再得到雷源珠，定会平添一位超级战将，对人族而言是个莫大威胁，甚至对其他魔族来说都是股压力。很

    多人已经开始谋划要收拾秦命，更要强夺雷源珠。只是暂时迫于夜魔族的威势，没有谁敢直接过来闹事，而且这里是天空之城，无回境天绝不允许顶级势力之间闹出命案，或是不可控制的混乱，这对于他们的声誉绝对是个影响。但是，琳琅阁从来是只管售前不管售后，也就是说拍卖盛会结束之后，在离开天空之城五百里之外，你想怎么弄都不管他们的事。几

    乎一夜之间，来自劫天教、无回境天、百炼兽域等等各方势力凌厉的目光都锁定了夜魔族，有些是愤怒，有些则是贪婪。拍卖盛会还没开始，烽烟已经悄然飘起。“

    我来找一个人，就是你们昨天带走的那个。”杨巅峰站在夜魔族的庄园前面，隔着院门，隔着汹涌的魔气，对峙着里面的魔将。

    “不见客！”魔将声音低沉，像是魔兽在闷吼，弥漫着令人心悸的威势和能量，

    “我不是客，我是他哥！”

    “嗯？你是他兄长？”“

    我虚长他几岁，当然得是哥。”“

    你也是那个时代的人？”魔将从滚滚魔气里走出来，敞开了院门，观察着外面的杨巅峰。

    “那不是。”

    “你不是他哥吗？”魔将血红色的双眼里闪过道冷冽的杀气，一个来闹事的？“

    我只是虚长他几岁，虚长一万一千岁！”杨巅峰没等那魔将动怒，低声一语：“秦命！告诉他，他杨祖宗来了！”魔

    将腾起的怒意慢慢压下，再次打量了杨巅峰几眼，关上院门去汇报。不

    久后，院门轰然敞开，杨巅峰大步走了进去。

    “您老人家是真悠闲啊，今天才舍得从那温柔乡里出来？”秦命看着昂首阔步，虎虎生风走来的杨巅峰，实在是有点无语。“我昨天闹那么大动静，你是聋了，还是虚了，就不怕我被人弄死？”

    “听着外面闹腾了，我还骂了句傻逼，没想到是你。”

    秦命无语。“

    驰骋疆场，讲究的是攻城掠池，一往无前，永不退缩，怎么能因为一点外部影响就鸣金收兵。再说了，我要愿意，人家姑娘也不愿意啊，你还别说……真带劲儿！要不是杨祖宗我身经百战，经验丰富，还真降不住，换成你这样没经验的只顾闷头猛冲，三五下保证你完事儿。”杨

    巅峰当时还真听到动静了，虽然百花宫是在古城角落隔得很远，可那声势惊天动地的，百花宫里所有人都推开窗户张望，但他正激情着享受着，哪管外面什么事。当时全百花宫都很安静，只有他那房间里的声音‘慷慨激昂’‘荡气回肠’。

    “你真在那里面快活了？”秦命怪异的看着杨巅峰，这货还真是随性潇洒，过得这叫一个自由自在。“

    干了一斤！”杨巅峰坐到藤椅上，拿出两颗宝药服下，调理着气血。秦

    命眉头一皱，一直不懂这一斤是什么行话。好奇问吧，又怕这货嘴里彪出什么惊世骇俗的话来。“

    不过不是没有收获，我从那里套了点消息。”杨巅峰伸伸懒腰，牺牲了下色相，征服了那妇人。“琳琅阁拍卖的灵宝提前泄密了，不过只局限在那么几个势力之间，是无回境天私下泄露的。想不想知道有什么？”“

    封天邪龙柱、仙武神血、血魔战域，还有吗？”

    “你都知道？也对，夜魔族告诉你的吧。”“

    我抓了龙尧，审出来的。”

    杨巅峰定了秦命一会儿，翻了个白眼：“三十亿精兵白费了！”“

    十次啊？”秦命一怔。“

    你怎么知道？”

    “你平常不都三亿精兵吗？”秦命赶紧抬手打断，跟这货聊天总是有种把持不住的感觉。“

    我有几副调理身体的宝药，要不要传授给你？保证你雄风不倒，夜御……”“

    能不能说点别的！”

    “我带你过去潇洒一把？放心，我保证不给你传出去。”“

    正经点。”“

    人伦大道，再正经不过了。”“

    要不你自己回精灵岛净化一下再回来？”“

    净化我？哼，我怕我把他们给感化了。来说说你跟夜魔族什么情况，听说你大闹一场，被夜魔公主给勾搭走了？”“

    我有个结义兄弟是我们那时代的夜魔族皇子，这次也来了乱武时代，正好遇到了。”“

    我说呢，你怎么敢挑战龙娇那娘们。唉，还是有背景舒服啊，想怎么干就怎么干，精灵岛从不承认我们代言人身份。”“

    等精灵岛正式插手天下乱局，各方就都开始忌惮你了，忍忍吧。”

    “你都跟夜魔族谈什么了？别告诉我要拿精灵岛跟夜魔族合作！我不是偏见魔族，可魔族的危险和黑暗天下皆知，精灵岛那里绝不可能接受，包括女皇和通天古树。”杨巅峰压低声音，认真的提醒着秦命。一个代表着黑暗，一个代表着光明，一个凶狠毒辣，一个追求和平，双方完全不是一路的，就算秦命强行撮合，也不可能联合到一处。反而会弄巧成拙，贻笑天下。

    “初步接触，还没深入的谈。你不用担心这个，这天下就没多少人会相信我的话。现在正是乱武时代后期，按照原定时空线，各方都在蓄谋，人族妖族之间即将联合，魔族已经察觉到危机，也在开始准备反击，他们主要精力还是这方面，不可能因为我一些虚无缥缈的提醒就改变他们筹备了几十年的战争。”“

    你心里有数就行。”杨巅峰点头，别说外人不相信秦命的话，就算是他，现在心里还有那么点嘀咕。“

    走，我给你介绍我那结义兄弟，赵厉！提前警告你一句，我那兄弟不喜欢开玩笑，你收敛着点，别给我丢人。”

    “要不……先介绍一下夜魔公主赵嫣然？我听说那娘们儿腰细腿长，波……”

    “嘭！！”

    “次奥，打我干什么！想死啊，决斗啊！” 