
　　杨音见鱼禾和冯英在打哑谜，丝毫没有跟他们解释的意思，也不好追着刨根问地。

　　当即，他看向鱼禾，给出了一些自己的建议，“主公，诸位同僚齐聚于此，实属不易。不如就借机商议一下，看看能否将治下各地的百姓登记造册，再发放相应的传验。

　　如此一来，臣等往后治理地方，也会容易一些。”

　　户籍登记，发放身份证，确实是重中之重。

　　一旦完成了登记，就能核实治下的人口，避免有人偷税漏税，也避免有人冒充他人。

　　抽丁服徭役、抽丁入伍等等，也会容易许多。

　　一些被隐藏在豪强、大户家中的奴仆、私属也能翻出来。

　　甚至还能避免探子们混入等等。

　　总而言之，户口登记和发放身份证确实有诸多好处。

　　鱼禾如今称制，治下还算太平，这项政务确实该落实了。

　　王堂、冯英等人听到杨音这话，立马就流露出了赞同的神色。

　　鱼禾点了点头，道：“如今我治下并无战事，各地还算安定，此事可为。”

　　杨音见鱼禾答应了，忙道：“此事无非就是费一些人手，费一些钱财。不过好处也是巨大的。待到所有丁口登记造册，我们推行起各项政令，也会方便许多。

　　一些被藏匿的丁口，以及一些躲在山里的丁口，也会相继被挖出来。

　　若是能妥善安置这些人，主公治下的丁口也许能暴涨一番。”

　　乱世之中，跑到深山老林里避祸的人不计其数。

　　而江南多山林，躲在山林里的不止有避祸的百姓，还有许多蛮人和夷人。

　　若是能全部挖出来，确实能壮大一番丁口。

　　此外，那些豪强、大户使唤奴仆和私属使唤习惯了，纵然鱼禾已经废除了奴隶制度和私属制度，改为了雇佣制，豪强和大户手中依然藏匿了不少奴仆和私属。

　　他们倒不是要跟鱼禾对着干。

　　存粹是鱼禾统治江南的时日太短，许多政令还没有彻底落实到地方上。

　　一些人或许还不知道鱼禾有这方面的政令了。

　　当然了，也有一些人习惯了享乐，也习惯了死守自己的利益，在鱼禾的刀没有架在他们脖子上之前，他们不愿意放弃奴仆和私属。

　　还有一些被忠义洗礼的忠仆，誓死不离开主家。

　　主家也只能揣着明白装糊涂，继续享受着他们的服务。

　　当然了，这些忠仆，都是极少数的。

　　将这些人全部挖出来，成家立户，能增添不少丁口。

　　鱼禾沉吟着点点头，刚要开口，就听马援突然开口道：“主公治下各地几经灾难，孤寡众多。而军中一些将士的家眷，也死在了灾难当中。

　　是否能将其登记在册，依照籍贯所在，统一官配？”

　　简而言之，就是将寡妇发给军中的鳏夫，或者是娶不到媳妇的将士。

　　这事放在后世就不可思议。

　　放在这个时代就稀松平常。

　　每逢大乱以后，官府为了恢复丁口，都会插手民间男女的婚配问题，俗称官配。

　　即便是太平盛世中，为了确保丁口的增长，也会进行官配。

　　少年男女到了适婚的年龄，还没有婚嫁，就会有官府的人找上门进行劝导，并且拿出那种适婚男女的资料为你介绍。

　　若是到了一定的年龄还没成婚。

　　那就开始强行官配。

　　强行官配的情况下，你嫁给谁，娶到谁，那就得看你塞没塞钱。

　　塞钱了老寡妇也能嫁给帅小伙，小老头也能娶到俏丫头。

　　不塞钱，那就看衙门里负责官配的人的心情了。

　　在这种情况下，根本不存在剩男剩女的情况。

　　因为少男少女到了一定的年龄不娶不嫁，等待你的不是老婆婆就是老公公。

　　鱼禾治下因为兵灾、旱灾等多种灾难的荼毒，丁口锐减了不少，以至于鱼禾免费发地给穷苦百姓安家落户，依然有很多地没人种，依然有一些郡县到处荒芜一片。

　　所以必须推行一些政令，去恢复丁口。

　　当然了，马援纯粹是想让军中那些好小伙们留个后，不至于死了也没人给他们披麻戴孝、延续香火。

　　其他的马援没想那么多，因为那不归他管。

　　鱼禾若有所思的点了点头，“可以……”

　　在鱼禾看来，现在中原大地上的人口确实太少。

　　满打满算也就几千万。

　　等到战乱结束以后，恐怕还会锐减一茬。

　　所以为了恢复丁口，进行官配是在所难免的。

　　反正前朝、前前朝、前前前朝，几乎都干过这种事情。

　　鱼禾这么干，也不会有人反对，更不会有拳击手跳出来喷他不尊重这个不尊重那个。

　　所以他不会有任何心理负担。

　　“为百姓登记造册、发放传验、施行官配，对我而言，对百姓而言，皆有利。那就号令各地，开始为百姓登记造册、发放传验。

　　待到登记造册过后，再统计各地孤寡，以及年长却未曾婚配的男女，进行官配。

　　无人奉养的老人、孩童，只要他们愿意，皆可以送到孤独园，由王库出钱供养。”

　　鱼禾缓缓开口，将此事定下了。

　　说是商议，其实也没怎么商议。

　　无非就是杨音提出来，让大家查漏补缺。

　　没有问题，鱼禾又觉得可行的话，那就可以直接决断。

　　鱼禾环视众人，又道：“以往以竹简登记造册，多有不便。回头我会让人传信给各地四海货铺，让他们为各地衙门送去纸张。

　　各地衙门可将纸张装订成书册，用于登记造册之用。

　　纸张轻便，可载录的文字颇多。

　　所以在为百姓登记造册的时候，务必详细一些。

　　除了载入其生辰、年龄、籍地外，最好将其相貌特征、胎记等等，以及其身份，以前的重大过往，记录一二。

　　若是犯过罪，着重记载。

　　以后军中禁录，也禁止出仕。

　　待到登记造册完成以后，县衙门一式抄录四份，一份留做县用，剩下三份呈报郡衙门，郡衙门留一份，剩下两份呈报州衙门，州衙门留一份，剩下一份呈报王宫。”

　　杨音等人听完鱼禾一下话，神色各异。

　　若是真的依照鱼禾所言的登记造册，那往后很多人就不会再有任何秘密了。

　　更重要的是，一些犯过罪的人，将再也无缘仕途，以及入伍了。

　　这对穷苦百姓而言，或许不算什么。

　　但是对官吏们而言，约束力极大。

　　因为官吏们有权有势有钱，家中最容易出不肖子弟。

　　一旦犯了错，被记录在案。

　　那就无缘仕途了。

　　就连军中也没办法去了。

　　官吏们倒是能想办法帮家中不肖子弟消除一些籍册中的犯罪记录。ŴŴŴ.23sk.com

　　可他们没办法消除鱼禾手里的那一份籍册上的犯罪记录。

　　而且鱼禾也没说他不会在自己那一份上面添一些东西。

　　依照鱼禾手里掌控的情报网的力度，很多事情可都瞒不过他。

　　而且，古人对那些浪子回头、痛改前非的人还是抱有一定的善意的。

　　像是鱼禾这样一棍子打死，他们觉得有点苛刻了。

　　冯英忍不住道：“主公，不许犯过罪的人入仕、从戎，是不是过于苛刻？”

　　王堂抚摸着长须，点着头道：“人非圣贤，孰能无错。一些少年英才，更是喜欢做一些离经叛道的事情，若是因此他们做过错事，将他们拒之门外，不给他们痛改前非的机会，实属不妥。”

　　杨音附和道：“主公会因此痛失许多英才……”

　　他、谢禄、徐宣三个人，就属于王堂口中那种离经叛道的人。

　　年轻的时候没少做坏事。

　　若是天下靖平，且推行的是鱼禾说的这套政令，那他和谢禄、徐宣三个人，不会有出人头地的机会。

　　鱼禾思量了一下，道：“既然诸位皆觉得不妥，那就给他们一个机会。他们若是愿意服苦役三载，亦或者去边陲为下卒三载，证明其却又改过自新的决心，那就许他们出仕、入伍。

　　但他们出仕、入伍以后，若再犯罪，必定重处。”

　　在这种事情上，鱼禾没有太计较。

　　毕竟，犯了罪，还有机会改过自新的人，都不是什么大奸大恶之徒，给他们一个机会也无可厚非。

　　至于那些大奸大恶之徒，他们连改过自新的机会也不会有。

　　因为他们犯了罪，一旦被抓到，脑袋铁定搬家。

　　脑袋都搬家了，哪还有机会改过自新？

　　杨音、王堂等人听完鱼禾一席话，沉吟着点点头。

　　鱼禾没将人一棍子打死，肯给人改过自新的机会，还行……

　　但冯英觉得有所不妥，“臣以为，此举不妥。这一类人若是经过磨砺出仕，其籍册上所载的罪行，很有可能会遭到同僚轻视、鄙夷、打压。

　　心智坚定者，或许不会在乎这些。

　　心智不坚者，怕是会闯出大祸。”

　　杨音、王堂等人听到这话，沉吟了起来，觉得冯英这话有那么点道理。

　　鱼禾则一脸淡然的道：“犯了错，就得付出代价。若是不愿意付出代价，那就别犯错好了。你对他们抱有同情之心是好事，但你别忘了，他们出了仕，就是官是吏。

　　而且还是地方上的官吏。

　　我们让一群犯过错的人去地方上充任官吏，已经很对不起百姓了。

　　若是再帮他们重新编订籍册，给他们一个清白身，那岂不是更对不起百姓？”

　　说到此处，鱼禾正色道：“我说过，百姓才是我们能够身居高位，享受荣华富贵的根基。所以百姓不能欺，欺过头了，常安城里那些人的在面对什么，我们就得面对什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0526章 百姓不可欺免费阅读。https://xs.23sk.com 