    未央宫中，宣室殿内。

    御史大夫晁错正侃侃而谈。

    就在刚刚，他正式向汉景帝递交了《削藩策》，在奏疏中大言削诸侯事。

    此刻，晁错正在讲述诸侯之罪过，请求朝廷下令削其支郡。

    所谓支郡，就是各诸侯国四边的土地。

    按照晁错的建议，每个诸侯除了核心之地以外，其他的支郡全都要收归中央。

    一句话，就是要削藩诸侯，强干弱枝。

    这一天，注定是不平凡的一天。

    历史会记住，就是在今天，这个名叫晁错的御史大夫，凭借着一份奏疏，彻底搅动的整个大汉的风云。

    这片天地，波澜顿起！

    。。。。。。

    一石激起千层浪。

    如果说之前的许多流言蜚语还是朝廷有意无意的试探的话，如今《削藩策》似乎证明着传说中的削藩真的要来了。

    此时的大汉，还是“天子与诸侯王共天下”的局面。

    天下是刘家的，不仅是刘姓皇帝的，更是刘姓诸侯王们的。

    诸侯王们位高权重，可以毫不夸张的说，他们就是大汉的小号皇帝。

    每个封国都是一个独立的王国，他们小朝廷的官员设置几乎和中央一般无二。

    中央有什么，他们就有什么，这是大汉祖制规定的。

    一个臣子竟敢妄议削藩，公然挑衅天下诸侯，这是从来没有发生过的事情，简直不要太疯狂。

    能够有资格参加朝议的大臣们都是摸爬滚打上来的人精，他们的政治嗅觉十分敏锐，立刻就觉察出了阴谋的味道。

    这事儿不简单。

    晁错是什么人，大家都清楚。

    他是汉景帝最心腹之人，或者几乎可以说，他就是汉景帝的代言人。

    如今，他在朝堂之上公然言削藩之事，其中的意味简直不要太明显了。

    朝中百官面面相觑。

    如果说没有汉景帝在背后支持的话，他们打死也不相信。

    或许晁错的意思，就是汉景帝的意思。

    想明白了这个道理，大家也就知道了该如何做出选择了。

    。。。。。。

    温室殿内，面对晁错的这道《削藩策》，各路公卿、列侯、宗室的态度出奇的一致。

    他们既不支持，也不反对，表示一切都听皇帝的，摆出了一副不粘锅的架势。

    表态支持削藩，就会得罪各地诸侯；表示反对削藩，就会得罪汉景帝。

    他们索性什么都不说。

    别问，问就是“陛下圣明。”问就是“一切都听陛下的。”

    这些官场不倒翁，全都是甩锅绝活哥。

    在事态未明之前，别说让他们明确表态了，就是一句稍微瓷实一点的话他们都不肯说。

    摆就完事了。

    汉景帝召集大家讨论，本是为了听取大家对于削藩的意见。

    但他问问这个，瞧瞧那个，大家全都把头藏到裤裆里，仿佛在欣赏什么绝世珍品。

    有了已故丞相申屠嘉的前车之鉴，谁愿意和大汉朝堂当红炸子鸡的晁错对线呢？

    人家可是汉景帝的心腹捏。

    看到众人一副莫敢发声的模样，汉景帝气的要死。

    哪个老板不恨自己手下的“薪水小偷”呢。

    散会散会，一场盛大的朝会就这样无疾而终。

