    与此同时，叶君临他们已经来到了管潮平的住处，而且还是直接打进来的。

    林青璇和徐浩文两人都知道叶君临有多担心周雪莲，所以一路上完全是依靠武力打进来的。

    “管潮平，你要是敢动我母亲，我要你命！”

    叶君临充满愤怒和杀意的骤然间从外面传来，这使得屋内的管潮平脸色一凛。

    而萧天策嘴角则是微微上扬，慢慢的勾勒出了一道浅笑。

    下一刻，叶君临从外面走了进来，一眼就看到了跪在地面上的周雪莲，以及站在周雪莲面前的苏欣。

    叶君临在看到这一幕后，脸色立即变得狰狞了起来。

    “苏欣，你敢这样对我妈！”

    叶君临的忽然出现，以及这股杀气腾腾的样子，吓得苏欣直接傻眼了。

    砰！

    叶君临一步踏出，直接到了苏欣的面前，不等苏欣有任何的反应，叶君临的右手迅速抬起，猛然朝着苏欣抽打而去。

    啪！

    一道清脆的响声骤然响起，接着只见苏欣如同断线的纸鸢一样，不受控制的倒飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    周雪莲可是叶君临的软肋，也是叶君临的逆鳞，谁敢触碰，他就敢让谁死。

    如今周雪莲却跪在苏欣的面前，而苏欣则是满脸戏虐，这让叶君临心中直接涌现一股怒火，根本无法遏制。

    一巴掌将苏欣给抽飞出去，叶君临急忙将地面上的周雪莲给扶起：“妈，你怎么样，有没有事情……”

    说着叶君临便看到了周雪莲脸上的巴掌印，这让叶君临脸上的关心之色立即消失，取而代之的是一股无尽的寒意。

    “谁打的我妈……”

    叶君临在说出这句话的时候，死死的盯着管潮平和萧天策两人，恨不得用目光将其给碎尸万段。

    周雪莲也完全没有想到叶君临会来的这么快，而且还直接就动手，现在看着架势，更是想要对管潮平和萧天策动手，这让周雪莲的心中充满了慌乱。

    “君临，我没事，不是管先生他们！”周雪莲生怕叶君临会不顾一切的动手，急忙解释道：“是苏欣，苏欣……”

    周雪莲真的害怕叶君临会对管潮平动手。

    毕竟管潮平可是滨海的首富，想要收拾他们实在是太简单了，所以不假思索的说出了苏欣。

    再者说了，本来就是苏欣，管潮平和萧天策真的没有怎么去为难周雪莲，都是苏欣狗仗人势。

    叶君临在听到苏欣两个字后，脸色一凛，直接将目光落在了苏欣的身上：“苏欣，你个贱人，竟然敢对打我妈……”

    被叶君临扫视一眼，苏欣顿时如坠冰窟，从头到脚泛起了一股冰冷的凉意，心中也在这一刻充满了浓厚的慌乱和害怕。

    这一刻，苏欣只感觉自己像是被一头残暴的掠食动物给盯上了，只要稍微有所异动，就立即会被撕成碎片。

    “我……我……”

    就在苏欣无比慌乱的时候，管潮平忽然开口：“叶君临，你不是很能够躲吗，怎么不躲了？”

    就在管潮平开口的时候，管潮平的保镖全部都从外面冲了进来。

    不过一个个却并没有直接动手，而是虎视眈眈的盯着叶君临等人，一副随时都可以动手的样子。

    “管潮平，俗话说江湖事江湖了，不牵扯到家人，如今你却抓我母亲……”

    “我不是抓，我是请！”管潮平纠正道。

    “请？”林青璇冷哼一声：“管潮平，亏你还是滨海的首富，你竟然说这种是请……”

    “难道不是吗？”管潮平淡淡的说道：“我可没有为难她一下！”

    “是吗？”

    “就算是抓，你们又能够怎么样？”管潮平也懒得在这件事情上面多说什么：“只要叶君临出现了就可以！”

    “管潮平，你想要做什么，直接冲着我来，这件事情和我母亲没有任何的关系，你让她走！”叶君临忽然开口，重重的说道。

    “没问题！”管潮平很是痛快的说道：“既然你来了，她随时都可以离开。”

    管潮平要的只是叶君临，至于周雪莲，管潮平真的不在乎。

    叶君临见管潮平答应下来，立即对着周雪莲说道：“妈，你先离开这里……”

    叶君临刚刚开口，就被周雪莲给打断道：“我是不会走的！”

    “妈……”

    “你不用说了，我是不会走的！”周雪莲很是坚决的说道：“管先生，我儿子得罪你，我给你赔罪，你要是有什么怨气的话，全部都冲着我这个老婆子来，只求你能够放我儿子一马……”

    说着周雪莲就要再次给管潮平跪下。

    叶君临见状，急忙制止了周雪莲：“妈，他还不配你给他下跪！”

    “君临……”

    “我师兄说的没错！”金老忽然开口：“他还没有这个资格！”

    金老这一开口，使得周雪莲立即将目光落在了金老的身上。

    “这位是……”

    “我是您儿子的师弟，算起来我还要喊您一声阿姨呢！”金老有些不好意思的说道。

    要知道金老可是比周雪莲还要大呢，如今却要喊周雪莲阿姨，他怎么可能好意思呢。

    虽然金老很不好意思，但是隐约中他觉得自己在什么地方见过周雪莲，感觉周雪莲很面熟，却又想不起来在什么地方见过。

    金老这话一出，周雪莲更是傻眼了，这什么情况？

    “妈，这件事情等下在和你解释！”叶君临知道周雪莲现在很疑惑，但这个时候也不是说这件事情的时候。

    当即，叶君临就将目光落在了管潮平的身上。

    “管潮平，你到底想要怎么样？”

    “叶君临，你废了我一条腿，我要你两条腿不过分吧？”管潮平不轻不重的说道。

    “你要他两条腿？”林青璇像是听到了世界上最大的笑话一样：“别说是你，你看看你旁边的萧天策现在敢说这句话吗？”

    说着林青璇看向了金老：“金老，君临昨天就是被萧天策给打伤的，今天这件事情肯定也和萧天策脱不了关系！”

    金老活了一辈子，怎么可能不明白林青璇的话呢。

    当即将目光落在了萧天策的身上：“萧天策，见到你金爷爷，怎么不说话了？”

