一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百一十章弄巧成拙

    一想到铁蛋的事情，张铁森的心情就特别烦躁，点上烟边抽边向工地走去。

    来到工地，张铁森看见韩雨洋戴着个安全帽，在亲自指挥工作。

    因为之前出了那些事情，韩雨洋觉得自己有很多大的责任，就决定今后要亲临现在指挥工作。

    “小洋，昨天的事解决了吧？”张铁森扔掉烟头后问道。

    韩雨洋转头看到是张铁森，笑着回答道：“有你张大法师亲自出马，哪还有解决不了问题。”

    “你看，桩已经全部打完了，马上就可以开始浇筑地基了。”韩雨洋指着远方说道。

    张铁森也抬头眺望了一下，发现这个进展，比他预期的还要快，心里甚是欣慰且激动。

    “果然有你办事，我就可以放心。”张铁森淡淡的说道。

    韩雨洋露出了傲娇的笑容，看到张铁森没戴安全帽，脸色一紧说道：“你怎么不戴安全帽，出入这些地方，安全帽可是很重要的保护。”

    说完，韩雨洋顺手拿起一个安全帽给张铁森扣上了，满意的说道：“嘿，别说，还挺帅。”

    “就冲你这句话，我就原谅你了。”张铁森一脸自得的说道：“不然弄乱我发型的人，肯定是没好下场的。”

    “切！”

    韩雨洋鄙视的白了张铁森一眼。

    闲聊了几句以后，他们发现温迪也朝这边过来了。

    等温迪到了以后，张铁森阴阳怪气的调侃道：“哟，这不是温大少爷嘛，今天这吹的是啥风啊？”

    “不知道啊，应该是西北风吧。”韩雨洋手搭凉棚眺望了起来，也跟着调侃道。

    可是温迪愁眉苦脸的样子，也没有接话。

    看到他这个神情，张铁森感觉有些纳闷，望着他问道：“这又是咋地了？在晓涵那里吃闭门羹了？”

    一听张铁森这句话，温迪就来火。

    “你还好意思说，还不是你出的馊主意。”温迪恶狠狠的盯着张铁森，那神情恨不得把张铁森给掐死。

    张铁森很纳闷的挠了挠头，一脸无辜的看了韩雨洋一眼。

    韩雨洋摇摇头，表示自己也不知情。

    “你又给你出啥主意了？”张铁森很迷惘的问道。

    他自问是好久没见到温迪的面，更别提给他出什么馊主意来坑害温迪了。

    “哎！”

    温迪深深叹了口气，愁眉不展的回答道：“你之前不是说晓涵很久没回过家了嘛，还让我找时间劝她回家看看，我当时一听觉得这是个好主意啊，我可以趁机在她爸妈面前好好表现一下……”

    “晓涵没同意你跟她一起回家？”张铁森打断了温迪的话问道。

    温迪神情忧伤的回答道：“在我的三寸不烂之舌的游说下，她是同意了，可谁知……”

    “这不是好事嘛，你们这都见家长了，你还有什么不开心的。”韩雨洋用古怪的眼神看了温迪一眼，挖苦道：“你别身在福中不知福啊。”

    温迪已经两次还没来记得说完，就被他们给打断了，气得要爆炸了。

    “你们就不能好好的让我把事情原原本本的给说完，然后你们再提意见吗？”温迪满脸怒火的吼了起来。

    听到温迪的吼声，不少工人停下工作，纷纷侧目朝这边看了过来。

    为了不影响工人们继续工作，张铁森撇了一下头说道：“咱们去那边说吧，免得影响他们工作。”

    三个人来到了一个简易的工棚下。

    张铁森也不计较，直接就坐到了一包水泥上。

    韩雨洋和温迪还是比较讲究的，找来报纸垫着才坐下。

    “说吧，你最近跟晓涵咋样了？”张铁森平静的问道。

    温迪一脸的不开心，哀伤的说道：“我原以为这是个千载难逢的好机会，为此我还做了万全的准备，我花了一个星期的时间，总算是说通晓涵了，我以为事情会按照我预期的那样发展下去，借这次的机会，让晓涵彻底的爱上我，然后我们就可以步入属于我的幸福了……”

    “说重点。”

    “跑题了。”

    张铁森和韩雨洋都黑着脸，幽幽的说了一句。

    即便是温迪谈起了美好的幻想，但脸上并没有表现出很高兴的样子。

    张铁森也知道这次温迪是真的伤到心了。

    “那接下来呢？你说的简单点。”张铁森望着温迪说道。

    温迪叹息了一声，接着说道：“后来去了晓涵家，那简直是地狱般的体验，之前我以为她爸妈都是老师，应该很通情达理，很开明的人，

    可没想到，他们把晓涵当成了调皮的学生一样，一进门就开始各种的批评和教育，还要让她汇报这段时间的感想和收获，

    当时我就发现晓涵要爆发了，我也想帮他们调解一下关系，可以一开口就被她爸妈给制止了，最后晓涵跟他们大吵了架跑了出来，

    我也能体会她当时的那种心情，想要好好安慰安慰她，但她却把这次的责任怪到了我的头上，我花了一个星期说通她，可她现在两个星期不理我了。”

    听了这些话，张铁森也无比震惊，暗暗想着“晓涵的家庭原来是这样的，难怪她不想回家，龚大伯还那么担心，这关心还真挺复杂的。”

    虽然陆晓涵的问题有些严重，但是眼下最伤心难过的人是温迪。

    张铁森就把陆晓涵的问题暂时放在了一边，望着温迪安慰道：“你也别太难过了，就算晓涵两个星期不理你了，但起码之前她同意你的说法了，这就证明她现在已经相信你，表示你们的关系又进一步了。”

    温迪可不赞同他的这个说法，激动的站起来吼道：“大哥，现在她已经两个星期不理我了，再这样下去，我们就没关系了，还进个毛啊。”

    张铁森能理解他现在焦灼的心情，起身拍了拍他的肩膀，说道：“你别激动，晓涵是个单纯的姑娘，你又不是不知道，你等她把这个气过了，她肯定就会忘了之前的事，你就相信我。”

    “之前不就相信了你的话，事情才搞成这样的，现在还脸让我相信你。”温迪用不信任的目光看着张铁森抱怨道。

    张铁森也没想到这件事会弄巧成拙了，对温迪也感觉很愧疚。