    “既然如此，那我就成全了龙夫人吧。”

    秦翡这话一出，龙夫人直接变了脸色，她是一狠心的时候是这样想的，可是，如果龙夫人真的知道龙青鸾没有了的话，龙夫人恐怕是第一个受不了的。

    龙青鸾是她失而复得的女儿，是她打算疼到骨子里的女儿，是她找了二十多年的女儿，龙夫人是真的没有办法看着龙青鸾去死，龙夫人觉得如果有一天龙青鸾真的没了，恐怕她也就没有了活下去的希望了，这二十多年来，支撑着龙夫人活下去的理由就是能够找到龙青鸾。

    不然，龙夫人早在生产的那天就撑不下去了。

    可是，龙夫人怎么也没有想到事情会发展到这一步，她还没有来得及被失而复得的女儿欣喜的时候，就要再次承受要失去女儿的痛苦了。

    如此，她还不如从一开始就没有找到龙青鸾，如果那样的话，之后，恐怕龙青鸾也不会有现在的痛苦，她也不会有现在的痛苦。

    一想到这里，龙夫人就悔恨，她悔当初应该阻止龙青鸾去找齐衍的，她狠秦翡明明没事，却在这里死揪着这件事情不放，让她的女儿生不如死。

    可是，她现在一点也不敢表现出来，因为龙夫人很明白，她女儿能不能活着，全凭秦翡的一句话了。

    龙夫人紧紧的握着自己的裙子，抬起头，看着秦翡苍白的脸上扯出一个难看的笑容，对着秦翡开口乞求着说道：“秦小姐，我不是这个意思，我知道我女儿大错特错，我知道她其罪该死，可是，可怜天下父母心，她不管做了什么样的错事，都是我的女儿，都是我亏欠了二十多年的女儿，秦小姐，你看在我刚刚失而复得找回女儿的份上，你就大人不记小人过，放过她吧，只要你放过她，不管让我们龙家付出什么样的代价都可以，只要我们可以做得到，我们都可以答应。”

    秦翡突然笑了，玩味的看着龙夫人，开口说道：“什么都可以答应？”

    龙夫人一顿，随即一咬牙开口说道：“只要我们能够做的到的，我们一定答应。”

    秦翡笑眯眯的说道：“既然是这样，那么，用整个龙家来换呢？”

    龙夫人整个都愣在那里了，反应了一会儿这才反映出来秦翡说的是什么，龙夫人不可置信的看着秦翡。

    “秦小姐是在开玩笑吗？”

    秦翡神情不变，继续说道：“龙夫人，我可没有时间和你开玩笑，我说的是真的，只要你们龙家把国内外旗下产业如数奉上，龙青鸾我立刻给你送回家去。”

    龙夫人张了张嘴，随即忍不住的带着些许的气愤说道：“秦小姐，你这是在为难我吗？”

    “那龙夫人又何尝没有在为难我呢？”秦翡眯着眼睛淡淡的道。

    “什么？”龙夫人一怔。

    秦翡开口说道：“龙青鸾可是要杀我，这样的人你觉得我会放了吗？你这几天这么折腾就为了让我放了龙青鸾，这不是也在为难我吗？不过，我不和你计较这些，我也给了你条件，以龙青鸾这样的做法，对于我而言，那是恨不得她生不如死，而对于你们龙家而言，将龙家势力交出来，恐怕也是生不如死，这样的交换才是公平不是吗？”

    “而且，你一开始也说了，只要你们龙家做的到，如何都可以？我开出的这个条件，你们龙家应该是做的到吧，当然，也要看你们愿不愿意了。”

    龙夫人一时间不知道自己该说什么，她知道用整个龙家换一个龙青鸾是不可能的，可是，让她放弃龙青鸾她也是不愿意的，龙夫人看着秦翡，直接站了起来，走到秦翡面前，一下子就跪了下去。

    秦翡立刻侧身避开了龙夫人这一拜，整个人浑身都带着森森的寒意，胡禄他们也纷纷的站起来，眉头紧紧皱起来，面带不悦。

    “龙夫人这是做什么？你这样逼迫，是不是太难看了。”陶辞言语间带着锋利的戾气。

    龙夫人谁也不看，就这么看着依旧还坐在那里的秦翡，苦苦哀求道：“秦小姐，我现在已经顾不上难看不难看了，只要我的女儿没事，只要你能够放过我家青鸾，你可以杀了我，我也可以替青鸾去赎罪，甚至去受苦受难，我只求你放了青鸾，我求求你了。”

    秦翡冷着一张脸，冷哼一声道：“龙夫人，你难看不难看和我没有关系，但是，你现在这种逼迫我的行为，我可以很明确的告诉你，让我十分不悦，而让我十分不悦的下场就是今晚你的女儿就不用睡觉了。”

    “秦翡你不能这样，我都已经给你跪下来了，我都已经这样求你了，你为什么还是不能放过她，放过我们一家人。”龙夫人一听秦翡的话立刻哀嚎道。

    秦翡真的是差点气笑了，看着龙夫人的模样冷声说道：“你是听不懂人话吗？我没有让你求我，我也不用你给我跪下，我已经说了，想要救龙青鸾可以，把龙家如数奉上，我立刻就将龙青鸾给放了。”

    “龙夫人，这样才是谈条件，你现在的行为，除了想要恶心我之外，实在是让我感觉不到半点诚意。”

    “不，除了这个，我都可以答应你的，你不能给我一个根本不可能的条件啊。”龙夫人立刻将目光看向龙紫鸢，赶紧说道：“紫鸢，你快和秦小姐说几句啊，你快给你姐姐求求情啊。”

    龙紫鸢抿着嘴，对着龙夫人开口道：“秦小姐的做法我并不觉得有什么不妥，原本秦小姐就是受害人，不是吗？”

    龙夫人对着秦翡不敢说什么难听的话，可是，对着龙紫鸢她就没有什么顾忌了，尤其是在听见了龙紫鸢的话之后，龙夫人更是气得要命，也不顾忌形象了，直接对着龙紫鸢骂道：“你这个不孝女，养不熟的白眼狼，你别忘了，如果不是我们龙家养着你，你现在还不知道是生是死了，你现在居然不知道感恩还恩将仇报，你还有没有良心，你的良心都给狗吃了吗？”

    龙紫鸢阴沉着脸，抿着嘴，也不说话，任由龙夫人这样骂着她，这样的话，她从小都已经听习惯了，更难听的她都听过，现在龙夫人还顾及有外人在没有太过分呢。

    可是，龙紫鸢听喜欢了，但是，胡禄听着格外的刺耳，直接护着龙紫鸢，对着龙夫人冷声说道：“龙夫人，还请自重，你们龙家是怎么对待紫鸢的，京城圈子里的人都知道，以前不管怎么样，你都对她都有养育之恩，终究是说不得什么的，但是，从你们将她联姻不顾她的意愿嫁给我的时候，紫鸢就已经还了你们龙家的恩情了。”

    “还了？凭什么还了？我们给她找的人不好吗？你不是挺喜欢她的吗？如果不是我们，她能嫁给你吗？你现在居然敢这样和我说话。”龙夫人真的是气疯了，她跪在这里，龙紫鸢站在那里，她的女儿却在暗牢里受苦受难，龙夫人怎么能够忍受的了？

    胡禄也气死了，握着的拳头咔咔作响，如果是换做以前，胡禄早就动手了，管她是谁？可是，现在胡禄终究有了责任心，很明白这个时候他不能冲动。

    秦翡看着面前的闹剧，也是烦躁，直接站了起来，开口说道：“龙夫人，我之前是懒得和你们龙家计较，这次，你把话给我带回龙家，再派人跟踪我，查我的行程，那么，我绝对不会放过龙家，不要以为只有龙家才会暗处来，让人说不出把柄，我秦翡也会，而且，有很多种方式，下一次，你们龙家人在跟我一下，我就直接毙了他，你们可以试试，还有，记住了，你也不要再到我家门口堵我了，让我看见你一次，我就让龙青鸾在里面更加难过，那个时候，你们也不用去专门打听龙青鸾的消息，我会让人一一给你们转告的。”

    秦翡说完，就朝着外面走去，她已经在这里浪费了不少时间了，而且，她现在心情很不好，实在不想再和眼前这个人待在一个房间里面了。

    龙夫人是真的被秦翡吓住了一下，可是，当看见秦翡这就要离开的时候，龙夫人下意识的跟了上去。

    只是，还没有碰到秦翡就被周围的安保人员给挡住了，死死的挡在了她和秦翡之间，让她根本碰不到秦翡，眼看着秦翡就要离开了，看着陶辞几个人跟在秦翡的后面也要离开了，龙夫人一下子就待不住了，因为被人拦着根本就靠近不了，龙夫人只能怒吼道：“秦翡，你不要太过分，你这样做一定……”

    龙夫人这句话还没有说完，秦翡就停住了脚步，在众人的前面直接转身，快步走到了龙夫人的面前，看着龙夫人戛然而止的话，恶劣的一笑，阴恻恻的说道：“这才对嘛，龙夫人，有些话，不要说出来，不然，可是给了我对你们龙家动手的理由，之前做的不是很好吗？现在也要继续忍着，别管你现在多恨不得我死，都不要说出来，不然，龙家会很惨的。”

    “还有，我忍了你很长时间了，我是看在你年纪大的份上才不和你计较，可是，你非要恶心我，那么，我也实话和你说了，如果你们龙家没有打算来换龙青鸾的话，那么就别再做多余的事情了，先不说龙青鸾会怎么样，从小在京城圈子里长大的龙夫人你应该也会明白天有不测风云，人有旦夕祸福这句话吧，所以，别再惹我了，不然，哪天你们龙家人怎么死的应该都不知道吧，毕竟，京城里的意外数不胜数呢。”

    秦翡满意的看着龙夫人惊恐的面容，收起了嘴角恶劣的笑容，整张脸都沉了下来，冷哼一声，转身就走了。

    龙夫人双腿发软的看着秦翡他们离开，看着围着她的安保人员全都离开，整个会客室一下子就只剩下了她一个人，龙夫人耳边不停的回荡着秦翡的话，心里不停的安慰着自己，这只是秦翡吓唬她而已，对，之前她缠了这么就，秦翡不是也没有说什么吗？

    龙夫人越想越觉得是这个道理，一边安抚着自己，一边朝着这外面走了出去。

    外面龙家的司机已经早就在那里等着了，看见龙夫人出来，立刻下车给龙夫人把车门打开。

    龙夫人刚走到车门前，突然远处一声刹车声，随即伴随着周围路人惊恐的声音。

    龙夫人就看见一个人被一辆大货车撞飞在路上。

    那辆大货车整个滑倒在一旁，那个被撞的人躺在地上，身下全都是血，周围的路人快速的围了上去，一个个全都惊恐害怕的想着刚刚的惊险的那一幕，现在看见地上的人，全都拿起了手机报警叫了救护车，那边乱成了一团。

    而龙夫人直接瘫坐在地上，一旁的司机赶紧把龙夫人扶了起来：“夫人，你这是怎么了？”

    龙夫人脸色苍白难看，摇着头，目光朝着车祸那边看过去，整个人都颤抖着，那个人她认识，是这段时间一直跟着秦翡的龙家人，秦翡的行踪能够这么快的被龙家人知道，也是因为这个人，可是，转眼这个人就倒在了血泊之中，生死不明。

    龙夫人的耳边再次想起了秦翡的话——天有不测风云，人有旦夕祸福。

    龙夫人眼底满是惊恐，身体直接打了个冷颤，在司机的搀扶下，快速的上了车，声音颤抖的说道：“走，快走，回去，赶紧回去。”

    司机不知道龙夫人这是怎么了，但是，也快速的离开了这个地方。

    而此时，齐衍那边的手机也响了一下，是信息的声音，齐衍打开打过去，上面写着——目标已死。

    齐衍放下手里的手机，黑眸下闪过冷意，他也已经忍了很长时间了，这一次龙家更是直接凑到了秦翡的面前，把秦翡的好心情全都搅和没了，如此，齐衍怎么可能还忍的下去，不给龙家一个教训，他们总是会得寸进尺。

    对于这一切，秦翡并不知道，不过，秦翡的心情确实是不好，回到翡翠华庭就直接去打游戏了，发泄情绪。

    对于齐衍做的事情，在齐衍有意对秦翡的隐瞒下，秦翡自然是不知道的，可是，京城里的其他人都知道了，他们没有想到齐衍身上，全都觉得应该是秦翡做的，毕竟，秦翡前脚刚说了那样的话，后脚龙家人就出事了，自然都会理所当然觉得是秦翡做的。

    莫名的，秦翡就给自家人在不知不觉中背了锅。

    对此，京城里的人都不知道真相，但是，龙家死了人是真的，他们都知道是谁动的手，但是，却查不出来，没有证据，那个货车司机直接认了罪。

    这样的事情在京城里是常有的，想到这段时间龙家对秦翡的纠缠，京城里的其他人也只当做看笑话一样的看着，谁也不会刻意提及，只当做不知道，毕竟，龙家这段时间做的确实是过分了。

    他们原本不少人都还在想秦翡能够撑多久动手，毕竟，就龙家这个纠缠法，实在是让人恶心有没有办法真的动手，如果这事是换做他们身上，恐怕也就直接了结了龙青鸾，让龙家那边彻底死心，有什么事情就直接上就是了。

    当然，那样也确实是太便宜龙青鸾了，只是他们还真是没有想到，秦翡居然会对着跟着她的龙家人动手，也算是杀鸡儆猴了，既让别人说不出什么，又能威慑龙家，还能解气，也是不错了，只是，不知道龙家接下来会怎么做？

