    话音落下，沈天罡就像一个疯子，持刀冲杀了过去。

    右使眼角一抽，冷声喝道：“既然老沈如此是非不分，自私自利，不顾天地盟的利益，把自家的利益摆在首位，要为孙女不惜让天地盟化作地狱，那咱们就别客气了，一起上，干掉他！”

    “是！”

    六个天地盟的神境级别高手，纷纷举起成刀，迎战沈天罡。

    铛铛铛！！！

    刀与刀的碰撞声，彻响整个天地盟，打的非常激烈。

    人在暴怒的情况下，只是能发挥出意想不到的实力来。

    此刻的沈天罡，哪怕有伤在身，在暴怒之下，以一敌六，非但没有落入下风，反而占据上风，打的右使等人难以招架。

    “妈呀！左使刚才不是被总舵主打伤了吗？按理来说，他应该打不过右使了，何况右使和这么多元老对付左使，正常情况下，左使应该大败才对，怎么还这么猛，压制着右使他们打啊？”

    “可怕！太可怕了！左使这是爆发了啊！”

    “右使，你们可得顶住啊，你们要是败了，左使会宰了我们这些主和派弟子的！”

    下方的天地盟弟子，都陷入了恐慌之中。

    总舵主和总管，以及天地盟的其他高层，纷纷出聚义堂，背负着手，仰望虚空观战。

    “总舵主，老沈是天地盟的中流砥柱，咱们这次的做法，算是把他的心彻底伤透了，他这是要与我们同归于尽的节奏啊！”总管不禁说道。

    总舵主面色凝重道：“我知道左使是中流砥柱，但是没办法，他再厉害，也无法让天地盟屹立不倒，唯有和，才可保住天地盟，所以他若肯放下成见，我还会重用他，要是他非得因为沈妃妃的死，而不惜与天地盟势不两立，那只能成全他了。”

    总管闻言，隔空喊话：“老沈，停手吧，你想想，如果换做你是总舵主，拿妃妃一人的性命，可以保全整个天地盟不免受灾殃，你会不会选择牺牲妃妃？”

    沈天罡怒声回应：“我只知道，天地盟的宗旨是，犯我天地盟，罪责当诛，斟酌合谋大事，真心共结同盟...男儿共聚只凭一胆，丈夫同盟岂容贰心，有一点忠心方可结拜，无半丝义气何必联盟？”

    “你们的所作所为，已经违背了老祖宗定下的宗旨，我要拉你们下地狱见老祖宗，我要在老祖宗面前状告你们，我要看你们，在老祖宗面前有何话说！”

    这话听的，刘总管脖子一缩，一阵心虚。

    总舵主也是面色阴沉。

    他不得不承认，他们的所作所为，确实违背了天地盟老祖宗指定的宗旨。

    只是，他有他的难处，不得不这么做。

    “左使！我们来帮你了！”

    这时候，好几个主战派的高层，听闻动静，都从软禁的地方跑出来，过来协助沈天罡。

    “老伙计们，你们的好意我心领了，咱们寡不敌众，我自己去拼命就行了，你们好好活着，我若死了，我会下去找天地盟的老祖宗，状告他们，你们替我看看，他们会不会遭报应！”沈天罡边与右使等人交战边喊道。

    有个主战派高层道：“要告状一起下去告状，天地盟变成现在全是软蛋的局面，我们也有责任，得下去找老祖宗们赔罪，顺便状告他们！”

    “对！要告状一起下去告状！”

    几个主战派的高层态度都很强硬。

    很快，他们便卷入进去，帮助沈天罡，对付右使赵九英等人。

    而此时，沈妃妃已经被抱出小别墅。

    很多主和派的弟子，围了过来挡住他们的路。

    “滚开！都给我滚开！胆敢拦路者，一律格杀勿论！”

    沈妃妃的父亲沈成栋在咆哮，他是位化劲大成的宗师，已经聚气成刀，和他的两个同是化劲的兄弟，挥舞着手中的刀，去驱散拦路的弟子。

    但很快，便有好几个主和派的化劲高手过来，与沈成栋三人打了起来。

