    如果先前陉城书馆的二人没有此言，说不得自己根本不理会阴阳家这位长老的下场，那是阴阳家的人，和道家天宗没有任何关联。

    但现在！

    纵然自己救下对方，又如何？

    她二人又能够奈何了自己？

    天地失色之下，一切种种被镇压，除了荀况那个境界的存在还能够灵觉探索四周，其余诸人，直接失去对天地万物的感应。

    这种感觉，虽非领域，更甚领域，灵觉所至，所有一切尽在掌控之中，挥手一掌打出，化去绳索束缚，直接一束源源不断的玄牝之力没入那阴阳家长老身躯内。

    刹那间，其几近崩溃的肉身为之得到莫大的滋养，断裂的筋脉为之徐徐碰触，一道道浅蓝色的玄光隐现，数十个呼吸过后，灵觉隐现，意识复苏。

    旋即，挥手一招，那被残剑握在手中的至阳之剑落在手中，再次轻哼一声，乾坤之内，极尽的黑白天地不存，复归万物本来模样。

    “本君要杀你们，和踩死一只蚂蚁没有什么区别。”

    “伏念，昨夜公都子身陨，小圣贤庄安宁为上，在这里，本君不杀他们，但死罪可免，活罪难逃，将他们二人修为废去以为惩戒。”

    “现在起，本君不想要看到他们！”

    天地失色不存，刹那间，整个方圆范围内的儒家上下为之道道惊恐之气顿出，天地元气紊乱不已，一道道目光尽皆汇聚那无尽恐怖所在。

    厅堂之内，亦是如此，那灵觉归元，肉身可控的诸人体表耀眼的玄光一道道闪烁，强横的能量叠荡整个四周，彼此碰撞，更是道道沉闷之音回旋。

    刚才那一刻，仿若己身的生死已经不属于自己，时空为之停滞，双眸深处，只剩下最原始的黑白，莫大的威压席卷，死亡轮转莫过于此。

    还未等诸人灵觉与肉身彻底归一，便又是一道清冷之言落下，拦阻在残剑、飞雪二人面前伏念正要多言，身侧虚空划过两道流光。

    噗！

    噗！

    没有给伏念反应的时间，两道令残剑二人不可抵御光束迸入小腹丹田，浑厚如汪洋一般的丹田海直接溃散，天地元力狂涌，周身百脉为之玄功逆转。

    无序的内力涌至脏腑各处，将原有的秩序打破，血气强劲四窜，沉闷的声音不住从二人体内荡出，下一刻，正待残剑二人神情骤变的瞬间，又是道道劲风，席卷着己身飞出厅堂，重重落在厅外石质地板之上。

    “多谢前辈饶恕他二人性命。”

    这一刻，伏念也领悟到对方的意思，看来这次阴阳家对于儒家小圣贤庄造成的麻烦，要被玄清子接下了，以陉城书馆两人的性命抵消儒家六名弟子。

    至于那阴阳家的长老，此刻已经不算什么，听得出对方盛怒之音，伏念再次躬身拱手一礼，而后缓缓起身，对着一侧的儒家诸人看了一眼，悄然离去。

    “阴阳家水部长老娥皇见过玄清子阁下！”

    “多谢阁下救命之恩！”

    厅内不存陉城书馆的那二人，儒家诸人也离去，宽阔明亮的厅堂再现，己身静立于条案前的娥皇长老，有感肉身的状况，顿时面上微喜，连忙阴阳道礼。

    心中又是惶恐，又是欢喜，本以为是必死之局，不曾想会有现在的局面，自己被天宗玄清子救下，刚才一窥其实力，浩瀚如星空，无任何抵抗之力。

    昨夜那追杀自己三人的两名化神武者，在其手中翻手可灭，又听厅中那妖艳女子魅语所言，加持潇湘谷内的传闻，对方的实力却可与东皇阁下比肩。

    无怪乎，去岁以来，舜君从巫山归来，便是连连警告，万万不可得罪天宗玄清子，否则，就是东皇阁下出面也不好用。

    “你等前来小圣贤庄是为了苍龙七宿？”

    眼前之人是娥皇，亦或者女英，对自己没有什么区别，迎着对方看过来的目光，轻轻颔首，伸手接过那已经跪立身侧焰灵姬手中的茶盏，请问之。

    “……，是。”

    听着条案后那位玄清子一眼，娥皇那周身正在缓缓运转玄功恢复的姿态为之一滞，精致的容颜上掠过一缕沉思，数息之后，应声而道。

    “你身上残留的气息很是不弱，也很玄妙，是你们阴阳家水部一脉的《九宫玄元》之术？据我所得的消息，你姊妹二人应该都没有修炼功成。”

    “若然你修炼功成，当得湘夫人一脉传承，你想不想要返回潇湘谷？”

    如果对方回应不是，周清觉得自己会忍不住，一指再将其废掉。今日自己将其从死亡的边缘救出，那就是自己的私有物了，纵然东皇太一亲至，也别想将其带走。

    看着对方身上荡漾的玄光气息，颇为不俗，不亚于道家天宗的顶级玄功，同源为水性，阴阳家内，有传承能够做到这一点的，只有《九宫玄元》。

    “昨夜我姊妹二人陪同大司命完成东皇阁下下达之任务，被刚才二人追杀，危机之下，娥皇强行熔炼阴阳两道传承，得《九宫玄元》之妙。”

    “救命之恩，怎敢相忘？不知娥皇有什么可以帮助玄清子阁下的？”

    收拢浑身上下的玄光气息，《九宫玄元》的余韵不显，再次阴阳道礼，简略说道昨夜之事，虽险些身死，但也得了至高玄功之力。

    闻上首之音，娥皇心中一动，若说对方平白无故的放了自己，让自己返回潇湘谷，那估计不太可能，道家天宗讲究阴阳两道平衡而进，同样，阴阳家亦是如此。

    即是直言自己有可能返回潇湘谷，娥皇有觉，纤细的双手略整凌乱宫装，将四散的浅黄色发丝梳拢一二，水韵划过，精致的容颜再显。

    “你……很聪明。”

    “如果你也有她这个聪明，本君当更为欢喜了。”

    自己不过轻言，内涵之语不出，娥皇却可以领悟其妙，与之相比，身侧的焰灵姬倒是欠缺些许，伸手揽过那柔软的腰肢，拥入怀中。

    俯首而下，探入那秀发浓密的雪白脖颈之中，深深的呼吸一口气，满是馥郁幽香，双手触感极佳，迎着怀中那妙人妩媚的双眸，轻轻一笑。

    “公子，您这么说奴家，奴家会生气的。”

    听着周清这般而语，焰灵姬那柔媚的身躯为之扭动，似有不满，红唇一撇，双眸看着那此刻风姿焕然一新的娥皇，自己难道很笨吗？

    “阴阳家入秦，所谋之事，本君早就知晓，既然阴阳家的大司命也出现了，说明九宫神都齐聚不远，既然你现在在这里，那就表明湘夫人的传承和你无缘了。”

    “你若是想要返回潇湘谷，赎回你一身的自由，那就从今日起，为本君办事，直至大秦一诸夏大势，期时，你可自行离去。”

    “娥皇，你可明白！”

    与焰灵姬微怒不满之言，周清单手抚摸着那滑腻肌肤，无形的力量没入其中，旋即，怀中的妙人瘫成一堆，没有后续之音。

    视线复归落在娥皇身上，观其姿容，与焰灵姬不相上下，观其资质，有过之而无不及，此时静立，很是明悟规矩，这样的人自己很欣赏。

    “由死而生，娥皇焉得要求更多。”

    “潇湘谷内，有女英妹妹传承湘夫人的一切足矣，玄清子阁下垂怜，允娥皇自由之身，已然给了娥皇颇大的颜面，岂能不明白。”

    这一次，娥皇再次给了周清一个满意的答复。

    面对这般层次的强者，面对秦廷位高权重的道武真君，一切的不同意见都将意味着灾难，或许，今日过后，很难再相见舜君，但……，不知想到了什么，娥皇那双明眸为之一暗。

    “接下来几日，你当留在小圣贤庄，本君助你恢复修为，彻底稳固化神境界，你阴阳家的《九宫玄元》虽妙，但道家天宗底蕴亦是不浅。”

    “待你伤势稳固，本君有要任于你。”

    “小灵、小衣，你们带着她先行休息。”

    有着娥皇的存在，自己手上将会多出一颗棋子，于接下来之事正好派上用场，再次看了一眼娥皇，抬手又是一束玄光没入其身，语落小灵二人。

    “是，师叔！”

    小灵上前一步，道礼而落，与娥皇相视一眼，一步在前，数息之后，三人先后离开厅中。

    “虚凡，此行师兄交于你的任何已经完成，你当即刻返回新郑，既然天泽有了异动，那么背后想来也有别的势力掺和。”

    “这柄干将于你傍身，不必刻意搜寻信息，天上人间足够你用，不久之后，当有人自动与你接触，我倒要看看，韩国之内，谁给予天泽这般的底气！”

    临淄之内，除了诸夏与蜀山的势力以外，还有百越之人，焰灵姬已经确认，是天泽派出来的，李开与胡夫人均在其身侧，以他二人的修为，只怕此刻的出行都成问题。

    既然，自己给了他前路，他不要，那就无需存在了。

    伸手拿过条案上陈列的干将之剑，单手成印诀，将己身之力封印其内，以做虚凡防身之用，韩国虽没有高手，但有备无患。

    “公子，奴家要不要也与他一同前往新郑？”

    提及天泽，那浑身软绵无力瘫在周清怀中的焰灵姬为之周身火红玄光隐现，迷离的双眸豁然变得澄清起来，单手挽过秀间的长发，低语而落。

    “不用。”

    “针对韩国的局面，有虚凡做准备足以。数日后，待娥皇修为恢复，你当与她前往楚国郢都，那里，芊红想来已经在等着你们了。”

    “你等当以她为首，谋略韩国之事！”

    焰灵姬虽然武力颇高，但对于韬略之事还是远逊色于白芊红。在临淄的时候，就已经让人传书芊红，让其做好准备，待自己文书而下，便可启程前往韩国，整顿天泽的事情。

    同时，也算是收拢百越的力量，汇合楚国庄氏一族与白芊红积蓄的力量，将来足堪大用，一天下之机临近，任何宵小也别想生事。

    “此行跟随在芊红身旁，你也可与其学习一二，她先祖乃鬼谷纵横传人，你入诸夏这般久，应该知道鬼谷纵横的份量。”

    “有芊红教导，日后，你执掌百越才可随心顺手。”

    单手迸出的紫韵玄光消散，道道伟岸之力已经封印入干将之内，挥手抛起，被厅下的虚凡接在手中，道礼而下，又感怀中焰灵姬不悦的神情，无奈一笑，轻声安慰道。

    “公子，奴家是不是很没用？”

    对着厅中礼毕的虚凡点点头，其人拜别离去，短短片刻，厅中为之一空，只剩下上首条案后的周清二人，焰灵姬眉目低垂，虽有不满，但数息之后，脆音回旋。

    “天生我才必有用，寰宇万事万物，诸夏每一个人都是独一无二的，芊红的资质，就算和咸阳的盖聂先生相比，都毫不逊色，就是我，也不能说能够压过她。”

    “与数年前本君刚见你的时候相比，你已经进步很多了。”

    俯览着怀中平躺的曼妙之躯，单手随意把玩着那修长柔顺的长发，顺手而落，趟过高山，掠过低谷，触手间，满是温润柔软。

    直视那一双蓝色的明眸，深深而道。

    “公子曾经说过，当力量足够强的时候，足以无视任何阴谋诡计，公子，奴家想要变得更强！”

    白皙的双臂如灵动的绳索，环绕在公子的肩上，浑身上下浓郁的火魅之气扩散，娇躯瞬间变得火热起来，湛蓝色的眼眸深处，焰光为之隐现。

    柔声魅语，满是坚毅。

    “你的本源无垢，彻底无暇，性命交修第一层也即将圆满，如此，本君助你破入化神更高，刚柔并进，阴阳无极！”

    感知怀中那妩媚之躯的柔情似火，周清浑身上下也是紫光氤氲，扩散而出，双手将其抱起，脚下自生玄光，数息之后，厅中再无半点动静。

    是日傍晚。

    周清闭关修炼所处的庭院之外，身着洁白衣裙的纪嫣然飘然而至，纯粹的清静之气缭绕浑身上下，薄衫遮颜，秀发垂落，至院前，见小灵。

    “师叔耗费本源颇多，正在修炼。”

    听着眼前这女子之问，小灵倒也没有隐瞒，若非为了救治此人带来的病人，师叔也无需闭关休养。

    “苍璩伤势归元，嫣然无以为报，乾坤始终，阴阳道合，五行生克，妙理涌现。”

    “玄清子阁下付出多矣，或有所谋，但嫣然心中清静不稳，还望了解因果，以还自在！”