    船长、尸鬼、爆点、冷枪、蓝宝石。

    五名佣兵组成的营救小队，放眼整个中东，很少能有让他们同时出任务的。

    “是个厉害的角。”

    船长从沙子里捡起狙击步枪，盯着碎裂的瞄准镜，眼睛里露出亢奋的光芒。

    他的绰号叫船长，因为只剩下右眼，跟故事里的海盗船长一样。

    但你绝对不能因为他是独眼龙而小看，事实上这是个非常恐怖的狙击手，位列狙击手排名第九位。

    因为只有右眼，所以更为专注。

    “也是个狠角色。”尸鬼咧嘴笑道。

    他的两个嘴角是两道蜈蚣一样的伤疤，说话有点漏风，这是曾经被人一刀划开腮帮子。

    当然，那个凶悍的家伙早就成了他的枪下亡魂。

    “使用的是蝴蝶雷，漂亮！”爆点绽放出帅气的笑容：“这应该是我的专利才对，呵呵。”

    这个家伙精通于各种爆炸，尤其布雷以及排雷。

    冷枪没有说话，他从来不爱说话，一个人站在所有人的后面，一点儿存在感都没有。

    但他很习惯，也是享受，因为他是最喜欢放冷枪的，主杀。

    至于唯一的女人就是蓝宝石了，源于她的眼睛是海水一样的湛蓝色，让你看一眼就会着迷。

    当然，不是漂亮的女人就能进入这支佣兵团，蓝宝石的特长是信息、机械。

    “不要废话了，我一点儿都不喜欢这里，空气中弥漫着让我作呕的石油味。”蓝宝石一脸恶心道：“我开始想念牛奶浴了。”

    “我们可以共浴吗？”爆点露出最帅气的笑容。

    “可以。”蓝宝石笑眯眯的。

    “真的吗？”爆点一脸惊喜。

    “是真的，但你得当心她把你的鸟儿割掉喂狗。”旁边的船长说道。

    “我还是保护好自己的鸟儿吧！”

    “哈哈哈……”

    五个人已经来到沙丘，谈笑风生，但一点儿都不影响他们手头的工作。

    所有人都是重装，携带狙击步枪、突击步枪、霰弹枪、单兵火箭筒……

    每一个人都可以是狙击手，每一个人都可以是侦察兵，这才是专业。

    “呼！”

    蓝宝石将沉重的背囊放在地上拉开，露出里面的箱子，直接拉开。

    “哗！”

    箱子铺开，里面是六架微型侦察机。

    她再拉开夹层，又是六架微型侦察机，整整十二架，冷冰冰的立在那里。

    “他很喜欢用微型侦察机作战，咱们就按照他的喜好来，呵呵。”

    蓝宝石笑眯眯的，释放出十二架微型侦察机。

    “嗡嗡嗡……”

    微型侦察机起飞，带起的风吹起沙尘，越过山丘进入谷地，开始对这片谷地实施侦查，寻找雷书侠的身影。

    以其之道还彼之身。

    趴在沙坑里的雷书侠看到了无人机，慢慢的低下头，利用前方的沙子遮挡住自己面容。

    他用了两次微型无人机群作战，清楚微型无人机的厉害。

    作战的时候，会从空中完成打击，将储存的弹头打完之后，还能变成炸弹。

    除此之外，它的侦查能力也特别强悍，拥有红外扫描系统、人脸识别系统，而这些是跟终端数据库联系在一起的，也就是说在进行目标追踪的时候，数据库就已经开始进行了分析。

    除此之外，它能轻易分辨出伪装，通过数据，而非人眼对色彩的感知。

    “嗡嗡嗡……”

    十二架微型侦察机绕着飞行，把周围所有的点全都扫视一圈，继而交叉。

    “怎么样？”

    船长问道，右手拉了下抢栓，将一颗标准狙击弹上膛。

    “没有。”蓝宝石回答。

    她就坐在沙地上，原本停着微型侦察机的铁箱子拉开之后就是电脑，成为她的工作平台。

    “这是个狡猾的家伙，但我肯定他一定藏在这里。”蓝宝石一边操控微型侦察机，一边说道：“你们准备一下，我现在释放国际信号。”

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    “……”

    船长四人全都端起狙击步枪，等待蓝宝石做出行动的指示。

    此刻，雷书侠发现一架无人机在空中做出动作，利用飞行痕迹划出两个英文字母：DP。

    DP，desire peace，渴望和平。

    意思是他们来到这里只是要把公主救走，并不想难为雷书侠，希望大家彼此间是和平的。

    五分钟后，风平浪静。

    “OK，出发。”蓝宝石说道：“信号已发，他会懂得深浅。救出公主之后，咱们再对他实施猎杀。”

    话音刚落，船长五人端着狙击步枪走上沙丘，谨慎无比的向下跑去。

    之前黄金狮最后的营救是这样做，现在他们也这样做，但两者天差地别。

    这种情况下，如果雷书侠对其中一人实施狙杀的话，那么他的位置会瞬间暴露，先不说这些都是实力超强的佣兵，单单无人侦察机都能瞬间要了他的命。

    所以此时的雷书侠没法动，他在后撤，一点一点无声无息的后撤。

    “小心点。”船长发出警惕的声音。

    “放心，他不敢轻举妄动，因为他并不想同归于尽。”尸鬼裂开恐怖的嘴，大声说道：“哥们，我们是中东风暴，这次只是为了带走索菲亚公主。我们保证带走人之后立刻离开，算我们欠你一次。”

    这话已经诚意满满。

    要知道雇佣兵从来不喜欢欠别人，因为欠一次通常情况下就得需要用命来还。

    当然，这个诚意是欺骗。

    他们的第一任务是营救索菲亚公主，第二任务是干掉雷书侠。

    现在做的是采取武力威慑与和平谈判的结合方式，优先完成第一任务。

    不得不说，这种战术非常巧妙，别说是雷书侠了，就算换作任何一个人都得掂量掂量。

    所以雷书侠向后撤，在撤退的过程中，有流沙轻轻滑落。

    “我看到了。”船长压低声音。

    他的一只眼睛比两只眼睛还好用，透过沙漠表层形成热浪波纹的空气，捕捉到雷书侠撤退的痕迹。

    “干掉他。”尸鬼咧嘴。

    “优先第一任务。”船长眯着独眼说道：“他跑不掉的，只是时间问题。”

    “那就再等等，嘿嘿。”

    “……”

    四个人没有任何阻拦的来到木桩前下方，仰头看着满身晒爆皮，意识陷入半昏迷的索菲亚公主。

    爆点已经开始排雷，第一任务进展的非常顺利。

    而此时的雷书侠已经彻底消失，没人知道他去了哪儿，微型侦察机为了表示诚意也没有进行追踪走索。

    一切的一切，都以第一任务为重。

    似乎风平浪静……

