    “杨戬？”林凡愕然。

    吃错药了，怎么那么大火气？

    孙猴子？

    哪来的猴子？

    正疑惑着，身旁的“李靖”突然化身人猴，身披佛衣，耳根御出一根长棒，挥舞着踏空而上。

    “孙大圣！？”

    林凡惊愕万分。

    偶像啊！

    林凡激动万分，这可是他童年时的回忆与男神。

    虽然孙悟空不是最强的，但在林凡心里却是无敌的。

    就是前世玩英雄联盟，林凡都会玩猴子，那一个金箍棒，一敲一个猛，暴击率十足。

    想不到前世中的偶像，竟然活生生呈现在自己眼前，而且还跟自己闲聊了那么久，这感觉实在是太梦幻了。

    孙悟空已现本尊，一手金箍棒架在肩头，阴阳怪气的笑道：“杨戬小儿，老孙可是依你家舅舅的意思来拜访这位世外高人，你跟老孙急什么眼？”

    “孙猴子！你可知我师尊是何方神圣？竟敢使变化之术糊弄师尊！”杨戬冷声道：“还以为你入了佛门，收了劣性，没想还是这般不知天高地厚！”

    师尊？

    孙悟空错愕，难道指的是林凡。

    方才那一瞬间，孙悟空甚至怀疑林凡的身份。

    “哼！杨戬小儿，眼可要放亮些，别随便认师！”孙悟空玩世不恭的轻哼道：“难得老孙与这位世外高人相谈甚欢，可别坏了老孙的兴致！”

    “相谈甚欢？你这猴头也配！”杨戬怒斥道：“立刻滚回你的猴窝，本君尚可不屑计较！”

    “杨戬小儿，当年那笔账老孙还没找你算，你倒是敢来招惹老孙！”孙悟空叫嚣道：“老孙潜修佛法，修行千载，早已今非昔比！本来闲空还想找你切磋，可你悟性太差了，数千年来原地踏步，老孙早就瞧不上你了。识趣的话，就牵着你的狗滚回去！”

    汪！汪！

    哮天犬愤怒叫骂。

    “哈哈！你这条狗倒真是忠诚，可惜还是不长眼！”孙悟空嘲讽大笑。

    “孙猴子！当年还没吃够教训吗？收起你的猖狂，我师尊可不是你所能冒犯的！”杨戬沉怒道。

    “你这三只眼，是哪只眼看到我冒犯这位高人了？”孙悟空嗤之以鼻。

    “你不自量力在师尊面前使变化之术，难道这不是冒犯吗？”

    “杨戬小儿，这数千年来修为没进涨就算了，怎么气量反倒是便小了呢？”

    “孙猴子，别以为你现在入了佛门，本君便不敢对付你！”

    “对付老孙？老孙还想替你舅舅好好管教你这有眼无脑的蠢货！”孙悟空挥起金箍棒，一棒子便砸向杨戬。

    这一棒，如天压地，威力无穷。

    虽然杨戬刚破境仙王，但论仙王境，孙悟空底蕴更深。

    毕竟孙悟空修行十余年，便可与杨戬斗得势均力敌，可谓天赋异禀，论悟性绝对完爆杨戬。

    杨戬心知孙悟空道行深厚，比起当年大闹天宫的孙大圣可要胜上百倍。

    面对孙悟空攻势，就是修为已臻仙王，杨戬也是不敢托大。

    八九玄功，武道圣体！

    杨戬长戟疾驰，直面交锋。

    铛！

    神铁铿锵，势波涌荡，天地震动。

    又来了！

    整片修真界，又陷入了极度的恐慌中。

    可惜，杨戬明显不是对手。

    孙悟空一棒子下去，杨戬双臂震痛，形神猛颤，气血翻涌，持戟迫退。

    “咦？”

    孙悟空双眼一亮，嘿嘿一笑：“杨戬小儿不错吗，老孙怎么说你是哪来的勇气敢跟老孙叫板，原来修为竟然长进了那么多。”

    “彼此彼此，别以为披上了佛衣，就真当自己是真佛了！”杨戬嘲讽道：“猴子就是猴子，就是换了皮也改变不了你的猴性！”

    “杨戬小儿，知道老孙喜欢你哪一点吗？”孙悟空讥笑道：“明明没本事，却满口自大瞧不起人，整得俺老孙非常来劲！”

    “混账！看本君不拿了你这猢狲！”杨戬恼怒成羞，持戟冲来。

    “嘿嘿，别以为走了狗屎运，不小心突破了仙王，就敢跟老孙猖狂！”孙悟空霸气十足的笑道：“小样的，不怕打击你，俺老孙五千年前就已晋升仙王！”

    嘭！

    又是一棒，暴退杨戬。

    “杨戬小儿，你这不给力啊，是在跟老孙过家家吗？能在使点劲吗？”孙悟空讥讽大笑，乐得不行。

    大圣威武！

    林凡看得热血澎湃，偶像就是偶像，霸气十足。

    只是按照前世的神话故事，杨戬与孙悟空的实力不是旗鼓相当，怎么这个世界的杨戬会那么弱鸡？

    不过话说回来，杨戬现在算是林凡的门生，现在林凡看得那么过瘾，感觉有些不厚道啊。

    同时…

    在天庭正静候佳音的天帝，正等着孙悟空把下界搅得天翻地覆。

    “报！”

    四大天王，匆匆而来。

    “何事来报？”天帝满满期待。

    “回禀天帝，杨仙王他…”

    “杨仙王怎么？”

    “杨仙王他在下界跟大圣斗起来了！”

    “什么！？”

    天帝威容大变，破口大骂：“这杨戬，真是成事不足，败事有余，好端端的惹上猴头作甚！”

    本来天帝还想将仇恨转移向佛界，现在倒好了，杨戬这一出手，倒是又把天庭给拉下水了。

    天帝恼怒万分，沉喝道：“传朕天令，即刻传杨戬回天庭！”

    “是…”

    四大天王满脸苦逼。

    这两个可都是刺头，真斗上了，谁能劝得住？

    嘭！

    又是一棒，杨戬吐血震退。

    “主人！”

    哮天犬大怒，张牙咧嘴的冲了过去。

    “去你的畜生，没你的事！”孙悟空一脚踹飞哮天犬。

    “啸天！”

    杨戬愤怒万分，挥动长戟，锋芒万丈，势如狂风暴雨，猛烈袭向孙悟空。

    “嘿嘿，来劲，再来点劲，老孙才能玩得痛快！”孙悟空乐得活蹦乱跳，挥旋着金箍棒，像是大风车似的绞碎劲芒。

    精彩！

    比电视剧里演得还精彩！

    本来林凡想要劝战的，可难得看得那么真实过瘾，干脆摆了张椅子，乐呼呼的观看起来。

    心想，要是手中有桶爆米花的话，那看得的就更有滋味了。

    震动之强，正于静修的嫦娥与哪吒，连及血姬众女，纷纷惊动而现。

    “大圣？”

    “杨真君怎么又跟大圣斗上了？”

    嫦娥与哪吒惊愕万分。

    这可是在圣尊圣地交战，可是大不敬行为。

    但见林凡，竟然悠闲自在坐在椅子上，看得是乐在其中。

    什么情况？

    嫦娥他们全蒙了，难道是圣尊刻意安排的？还是在考验两人？

