    顾锦夏就是个很普通的女子。

    从小到大接触到的所有和犯罪有关系的事情，都来自最近几年付宁生接到的案子。

    当年他们都在创业阶段，还没有现在这么忙，经常坐在一起商讨各种奇闻案件，也让她见识许多从前连想都想不到的变&态犯人。

    听付宁生说自己早就被盯上，以及对方随时会出现在身边对她下下手。

    顾锦夏只觉得寒气从脚底升起，一路到她的头顶，将她整个人彻底笼罩。

    “不、不会吧……这次综艺录制，一共就十个嘉宾，还有四个人非常可靠，绝对不可能是他们害我。其她的人都是每个行业有头有脸的角色，至于亲自跟在我身边，随时准备亲手要我的命吗？”

    她的话说得毫无底气，脑子都有些乱了。

    付宁生沉默的看着她，听她说完，这才不紧不慢的反驳她：

    “做律师久了，我觉得有血缘关系的亲人都不一定可靠。所以在你眼里绝对可靠的人，我劝你也防着些。在利益和人的七情六欲面前，什么道德底线都可能被踩碎越过。愿愿，这件事是我没做好，是我连累了你。

    无论用什么办法，我都能让你在这里全身而退。节目组赔得钱，归你。若万分之一的可能，我能力不够要赔偿节目组，任何数字，我都负担得起。你不需要有任何顾虑，现在就跟我走吧。”

    顾锦夏当然知道他有钱，更有能力让她全身而退，甚至拿到节目组的补偿款。

    但是……

    “宁生，我现在不能离开。那人躲在背后害我，我一定要揪出他，才算没白白死里逃生一回。而且……我还有更重要的，不能离开的理由。”

    付宁生平静的看着她，狐狸眼中的精光闪了闪，直接反问她：

    “是因为池故渊吧。这么多年，你还没放下吗？或者应该说，是最近的接触，让你又对他产生执念幻想？”

    顾锦夏震惊无比的看着他，错愕到菱唇都微微张开。

    付宁生轻叹一口气，啧啧道：

    “我和你做了十年的朋友，还能不知道你心里那点小九九？你觉得你隐藏的够深够好吗？很多时候，你见到屏幕里的池故渊时，下意识做的每一个动作，每一个眼神，都证明他在你心里的与众不同。”

    “……真的这么明显吗？”

    顾锦夏俏脸飞上红霞，尴尬无措捋了捋自己的长发。

    付宁生浅浅一笑：

    “当然明显。你爱得明显，你追逐的明显，你心灰意冷的明显，你放弃的也很明显。这段时间，我都太过关注与这场官司。若是我能早一点回娱乐公司，看到公司给你签的综艺合同，我会让这份合同还未放到你面前就失效。”

    “我最初的确是不想参加的。”

    这是实话。

    “人生是没有办法重来的。我们能做的，就是控制好未来。现在社会舆论形势对你很不利，你的公关团队做得很一般。我已经给你想好应对之策，第一步是起诉无中生有的造谣网站，如果他们拿不出完整的视频证明他们的观点，我可以让他们赔偿到连扫地阿姨都雇不起。

    第二步，只要我在二审胜诉，幕后凶手必定会得到惩罚。你的形象自然也能恢复，甚至可以因为正义和民众的愧疚，使你的事业更上一层楼。第三步，也就是最重要的一步。公开我们的关系，证明你和池故渊只是嘉宾共处而已。池影帝的名头太盛，但凡和他沾边的女人都落不到好，你想保住事业就不要飞蛾扑火，感情用事只会毁掉你。”

    付宁生是比任何人都懂得，怎样用法律保护自己的人。

    所以付宁生从未想过要调查出伤害顾锦夏的凶手，那根本就没有必要。

    那人因为案子伤害顾锦夏，必定和案子有千丝万缕的联系。

    只要他能胜诉，那人必定付出应有的惨痛代价。

    而这一系列的操作，可以将顾锦夏彻底保护在幕后，绝对不会再发生一点危险。

    比留在这里做活靶子强的太多。

    不得不说付宁生真的太了解顾锦夏，也真的太会揣摩人心。

    他先是用危险吓住她，而后戳穿她对池故渊的心思只是单方面，最后又用最稳妥的解决办法，消灭她的执念愤恨。

    只要顾锦夏不是个傻子，就能明白这是她最好的选择。

    “我……”

    顾锦夏犹豫的开口，才说出一个字，房门就从外面被推开。

    “宁生，多日不见，你还是这么雷厉风行。来了也不告诉我一声，你这可就不够哥们儿意思啦。”

    荆枭韫从外面急匆匆走进来，手里还拎着两瓶牛奶，显然是来给顾锦夏送来才巧遇付宁生。

    付宁生起身迎过去，和荆枭韫握握手，这才浅笑着回答：

    “这不是愿愿了解我不按时吃饭，先给我预备好饭菜嘛！我吃几口垫垫肚子，就要去找荆哥的。愿愿不能再留在这里，太危险了。你把她的综艺合同拿来，我要在十分钟之内处理掉这份合同，带她离开！”

    如果说荆枭韫身为经纪人，还是需要和顾锦夏商量各种大事决策的话。

    那么付宁生这个律师朋友，几乎就是直接可以确定顾锦夏的一切进退安排。

    他和顾锦夏是多年互相扶持的好朋友，曾经为顾锦夏解决无数麻烦。

    顾锦夏都全权交给他，从来没有商量改变的必要。

    昨天之前，荆枭韫一定不会同意顾锦夏离开《追忆青春》。

    但是现在情况复杂，凶手不明，顾锦夏死里逃生，种种事情加在一起也将他动摇。

    “你让我考虑一下。”

    荆枭韫将牛奶瓶放到低头不语的顾锦夏面前的桌面，转身坐到椅子上松了松领带，让自己能好好透口气。

    付宁生走到他面前，抱臂指挥若定的游说：

    “荆哥你带了愿愿六年，她早都拿你做兄长做良师。我知道在你的心里，愿愿的前途很重要。但是前途再重要，能有性命重要吗？只有她还活着，她的未来才有无限可能。”

