    “拜见大王！”

    众人躬身行礼，还没有直起身，就听到砰的一声，帝辛一巴掌拍在玉案之上，怒声说道：“东伯侯风元，藐视孤之使者，拒不奉诏！”

    “并且，还阴聚兵马，反叛在即！”

    “真是逆贼！孤对他给予厚望，还封他为东伯侯，让他为孤坐镇一方，没想到此贼居然狼子野心，想要反叛！真乃罪无可赦！”

    帝辛不断的怒喝，似乎是动了真怒。

    费仲早有所料，听到这话只是低下头没有露出震惊之色。

    比干和殷破败等人有些震惊。

    “有这种事？东伯侯反叛在即？这怎么可能？”

    比干惊声道。

    他见过风元几面，对风元的印象还算可以，他也知道帝辛准备召见风元，有着压制青州的想法。

    他还琢磨着等风元来朝歌之后，想办法从中化解帝辛的猜忌，为大商稳定东方的疆土呢。

    现在可好。

    对方根本没有来朝歌的想法，还反叛在即。

    西伯侯和南伯侯被杀的时候，比干就竭力的反对。

    只是看到帝辛意念坚决，并且西岐的确对朝歌产生了极大的威胁。所以最后只是为姬昌感到哀叹和可惜。没有全力的去援救。

    现在西方和南方四百镇诸侯尽数反叛，牵制了朝歌很大一部分力量。

    源源不断的物资和士卒在消耗，大商的底蕴在不断的蒸发。

    看到这样的后果，

    比干心中已经后悔了。他后悔当初没有全力的出言劝阻。

    现在，东伯侯居然又要反叛？

    “怎么不可能！这是大夫杨任传来的消息，你们都看看！”

    帝辛冷哼一声，随手把一枚玉简拿出来。

    比干、费仲、殷破败、飞廉等人依次的查看信息。片刻之后，众人才消化了这里面的消息。

    “大王，现在东方的流言，应该是东伯侯惊惧之下的自保之策！”

    “若是大王能再派遣使者，好好的安慰东伯侯，化解对方心中的情绪，东伯侯肯定不会再有反叛之心！”

    比干站出来说道。

    费仲听了这话，暗自的点头，不愧是丞相，老成谋国，这个办法的确不错。

    此时东方各镇诸侯都在等朝歌的反应。

    只要大王施以怀柔，安抚东伯侯，东方各镇诸侯就乱不起来。

    只是，以他对大王的了解。这个办法大王绝对不会采用。

    因为，费仲已经隐隐猜测到了帝辛的想法。

    至于飞廉、殷破败等人，他们虽然是帝辛的心腹手下，但这时候还轮不到他们出来说话。

    “安抚东伯侯？”

    帝辛神色变冷，说道：“青州当初攻打东鲁，不久之前又攻打两大夷国，势力不断的膨胀，甚至比当初西岐壮大的速度还要快！”

    “若是不加以钳制，未来东方岂不是又要出现一个西岐？不过，孤召他来朝歌，只是想要探一探他的心思，敲打一二。”

    “没想到，此子果然是野心昭彰，孤的使者还未到青州，就把流言传遍四方，败坏孤的威望！”

    “由此可见，东伯侯反叛之心已定，孤绝不容忍如此逆贼继续壮大！”

    “孤今日召见诸卿，只有出兵一件事！”

    帝辛斩钉截铁，面色低沉。

    在帝辛身旁的九尾狐，在众人说话的时候没有半点插嘴的念头。

    她双目在殿下众人身上轻轻一扫就收回。此时她心中有些复杂。尊上就是东伯侯，只要大商和青州开战。

    应该要不了太长时间，尊上就能攻到朝歌吧？

    到时候，自己完成娘娘的命令，就能前往娲皇宫修行。有尊上这位娘娘的弟子作为靠山，将来仙道可期啊！

    九尾狐眼神有些发散，似乎想到了未来的好日子。

    这时候，殿内的声音变高，打断了九尾狐的畅想。

    她微微回神，发现丞相比干面色涨红，目中同样有些怒火，正在和大王争论。

    “大王，难道你非要让大商四方尽数陷入兵戈战乱吗？”

    “西岐也就罢了，南方和东方对大商根本没有威胁，大王又何必非要将之逼反？”

    一直以睿智沉静著称的比干，这时候被彻底的激怒。

    要知道，他可是帝辛的亲叔叔，乃是大商王朝再正宗不过的宗室。

    他对大商的江山社稷无比的看重。

    眼看到帝辛一意孤行，非要败坏社稷。

    就算有七窍玲珑心，也难以压制心中的怒火，他怒气上涌，声色俱厉。第一次以皇叔的身份训斥帝辛。

    帝辛面色发青，双目紧紧的盯着比干。

    人皇一怒，伏尸百万，流血万里，但他强大的气场威势，此时对比干没有任何作用。

    比干也是豁出去了，不断的说出帝辛这些年干的好事！

    费仲、飞廉等人，此时恨不得把脑袋插在地里面。

    没有一个人敢出声。

    “当初家庙大祭司以自身性命占卜，说上古大劫即将爆发，天下动荡在即，我劝大王还是休养生息，以安黎民为好！”

    “我大商数千年基业来之不易，怎可浪掷？”

    半响之后，比干才止住话音，大殿内一片寂静。

    “说完了？”

    帝辛眼神迸射出冷光，淡淡的问道。

    比干站在原地，没有说话。

    “来人！”

    “丞相比干，面辱君上，压入大牢！”

    帝辛根本没有和比干多说，直接叫来了侍卫。准备把比干投入天牢。

    “大王且慢，丞相乃是大商皇叔，更是您的亲叔叔，刚才不过是迷了心窍，所以才有所冒犯，不是故意的！”

    “以臣妾之见，让丞相回府反省几日也就罢了，岂能轻易将皇叔打入大牢？还请大王三思！”

    九尾狐见状，连忙柔声的劝说安慰。

    帝辛面色稍微柔和一些，但还是难看无比。

    九尾狐连忙向比干示意，“皇叔，还不快向大王赔罪？”

    比干沉默了一下，然后上前一步，本来激动的情绪逐渐恢复正常，涩声道：“臣一时冲动，冒犯大王，还请大王恕罪！”

    帝辛面色稍微柔和一些，但还是难看无比。

    九尾狐连忙向比干示意，“皇叔，还不快向大王赔罪？”

    比干沉默了一下，然后上前一步，本来激动的情绪逐渐恢复正常，涩声道：“臣一时冲动，冒犯大王，还请大王恕罪！”

