    “刚好我在带下属势力的几个入门年纪偏大的弟子，不如一起行动，这次有我在，三级逆时珠不好说，二级还是能保障的。”

    远远的，宁长轩就听到了席飞文爽朗的笑声。

    “抱歉，席兄，二级逆时珠还不值得我们欠人情。”陆小凤说话内容干脆，语气却很是柔和。

    “我..你..”

    似是没想到陆小凤说话这么直接，席飞文一下子有些语塞。

    “我不需要人情，大家结个伴如何。”

    带着魏阳，宁长轩缓缓走来。

    上下打量着宁长轩，又看了魏阳一眼，陆小凤才笑着说道：“朋友，你是文道分院的，没有半点修为，和我们一起，得欠我们人情才行。”

    看到宁长轩也吃瘪，一旁的席飞文不禁好受了些许。

    “行啊，就当我欠你们一个人情好了。”

    让席飞文没想到的是，宁长轩没有多想便答应了下来。

    “什么？”

    瞪大了眼睛看向宁长轩，席飞文感觉自己脑子有些不够用了。

    这么离谱的条件也答应？

    陆小凤几人虽然天赋好，潜力大，想要交好他们也不需要这样吧？

    他们现在也才仅仅狼级实力而已！

    镇武侯世子的人情啊，这个人情得多重啊。

    “好，我就喜欢你这样爽快的，你这个朋友我交了。”

    这次说话的是萧峰，年仅二十二岁的他说话间就带着一股独特的豪爽。

    “我也喜欢你这样的朋友。”陆小凤哈哈笑道。

    这种豪爽的人谁会不愿意结交呢！

    远方，侯苏恒不解的看了眼宁长轩，扯了下手臂上的小红套，将其摆正后，才走上前来，“想要进入补天秘境的可以过来了。”

    “诸位，我们秘境见。”

    席飞文笑着对宁长轩几人拱拱手，便带着身后几人先行向秘境方向走去。

    “走，我们也过去吧。”

    上前几步，在台阶前上交了学子牌，登记完成，接过侯苏恒递过来的《秘境手册》后，宁长轩几人才向阶梯走去。

    这补天秘境下的阶梯只是单纯的台阶，没有任何功能，主要方便进出补天秘境。

    秘境入口被发现时，就在半空中，为了使普通学子能够进出，学宫便修建了这阶梯。

    几人缓步上前，没多久便到了秘境入口之前。

    好奇的打量了两眼，魏阳率先将手伸了进去，见没有异常，便步入其中。

    “走吧。”

    宁长轩几人纷纷迈入其中。

    “侯哥，侯大哥，这任务袖套可惜还给我了吧。”

    宁长轩几人走后没多久，一老生哭丧着脸走了过来，对着侯苏恒道。

    “急个什么，再等等。”

    ......

    眼前光芒闪耀，一阵天昏地暗，宁长轩睁开眼，便发现自己等人已身处在一个山谷之中。

    魏阳，西门吹雪几人皆在身边，已经先行的席飞文他们也在不远处。

    周围，三三两两地站了不少同一届的新生，正在原地翻看《秘境手册》。

    看到宁长轩一行人出现，有些手中拿着书，目光却频频往他们瞥来。

    宁长轩眉头一皱。

    立马一些人走动起来，恰好将这些人的视线挡住。

    其中一人对宁长轩一笑，不经意间露出了尚武会的挂玉。

    点了点头，很快宁长轩又忍不住流露出了笑意。

    只因被挡住视线人也开始无意走动，意图恢复视野，这些人一走，尚武会的立即跟上，挡住视野，探子们加快步伐，尚武会也加快了步伐，探子快速走动，尚武会快速跟上，探子跑动，尚武会跟着跑动。

    一群人就这样围着宁长轩几人奔跑起来。

    “敬业！”

    看着演变成身法比拼两群人，宁长轩比了个大拇指。

    “专业！”

    又朝剩下人群中的一些人竖起拇指，语气中带着赞赏。

    这些人要不是魏阳指出，自己等人都发现不了。

    随着宁长轩的指出，隐藏在人群中的暗探们脸色一变。

    其中一部分连忙上前挡住了另一部分人。

    好嘛，连自己人也指出来了。

    “比不过的。”

    陆小凤道：“这些探子一共有两波，盯着我们的和盯着宁兄你的，都是各方势力的探子，光凭你的人，是阻拦不住的。”

    “所以。”

    “秘兽！”宁长轩与陆小凤相视一眼，同时道。

    不远处的席飞文吃惊的看着这一幕，又很快恢复了冷静，对周围几人训话道：“都看过来，不管你们来之前有没有了解过，我只说一次。”

    “想要补全根基，就得找到补天祭坛，在祭坛上使用逆时珠。”

    “祭坛的位置全在你们手中的秘境手册上。”

    “逆时珠的获取则有两种，几率最大的便是斩杀秘兽，将秘兽杀死后，大部分秘兽都会消散掉，只有少部分会凝成逆时珠。”

    “另一种则是运气，有些逆时珠直接散落在秘境各处，运气足够好的话，随便走走都能捡到。”

    “既然由我负责带你们，对你们唯一的要求就是听话，服从分配。”

    那边席飞文还在发泄般的抖威风，宁长轩几人相视一笑，任由后面探子跟着，走出了山谷。

    没走几步，便看到前方出现了一块界碑，上书‘一级区域’。

    见此，几人没有任何犹豫，迈步便进入其中。

    在来学宫之前，宁长轩就已经看过关于补天秘境的情报了，比《秘境手册》上记录的还要详细。

    整个补天秘境被人为的分为多个区域，以初始的山谷为圆心，离得越远，遇到的秘兽就越强大。

    秘兽强了，死亡后遗落的逆时珠等级相应也会高。

    经过长久以来的探查和总结，学宫根据所生活秘兽的实力，划分出了六个区域。

    其中一级区域，对应的自然是一级秘兽生活区。

    不过，这也不是绝对的，秘兽毕竟都是活的，有着自己的意愿，时不时低阶区域里会出现高阶秘兽的身影，唯有中心山谷，不知是何原因，从来不见秘兽进入。

    “不要在一级区域浪费时间。”一边走，宁长轩一边道：“此补天秘境共有六级逆时珠，等级越高，效果越好。”

    “其中一颗一级逆时珠相当于三流功法修炼了一年，二级相当于二流功法修炼一年，三级对应一流功法，四级对应超一流功法，五级对应普通顶级功法，六级对应强大顶级功法。”

    宁长轩给陆小凤几人修炼的正是强大顶级功法。

    “与之对应的，盛产一级逆时珠的秘兽拥有凡境一重狼级的实力，二级为凡境二重豹级，后面几级分别对应凡境三重虎级，凡境四重狮级和先天。”

    “才五个，第六级秘兽呢？”陆小凤问道。

    “不知道。”宁长轩很干脆道：“可能有人遇到过，却没透露出来。”

    陆小凤点头表示理解，这种信息都是机密，宁长轩能获得第五级区域的秘兽实力就很难得了。

    《秘境手册》上给的也就前三层的秘兽信息。

