    上官金鸿有些意外。

    自从林仙儿出去一趟后回来。

    整个人的性子都变了。

    虽然不见得能力变强了。

    至少懂得去思考，懂得问他问题了。

    虽然上官金鸿并不是很愿意回答她的问题。

    不过为了他们合作能够顺利。

    只要不涉及到他自身利益的问题，他还是勉为其难的替林仙儿解答。

    “仙儿姑娘，我已经打听到那天心教古辛的行踪了，你可有什么想说的？”上官金鸿问道。

    “你我联手，有几成的把握？”林仙儿问道。

    “八成！”上官金鸿自信的说道。

    林仙儿有点不信，她与仙魔榜第四位的林诗音交手过。

    虽然只是一招，可是那也算是过招。

    而那次的交锋对她来说，绝对不是一个美好的记忆。

    一招，也许那都不算一招。

    一招只不过是她自己。

    而林诗音连一招都没用。

    所以她非常怀疑，仅仅只是相差一位的古辛，是否也如林诗音那么恐怖。

    “半年前我见过她出手，手段确实是通天彻地，可是并不见得比我强的了多少。”上官金鸿淡然说道。

    林仙儿眼前一亮。

    这么说她心里就有底了。

    她和上官金鸿切磋过。

    她的武功和上官金鸿伯仲之间。

    而且她也相信上官金鸿的眼光。

    既然他觉得古辛的武功和他差不多。

    那么估计也强不了多少。

    “那上官帮主打算如何行事？”

    “我的探子回报，那古辛刚刚屠了中京柳家满门，而后就直行往南边去了，她的下一个目标应该就是黄河帮，我们就只需要先她一步赶到黄河帮，就能等着她自投罗网。”

    ……

    这黄河帮本是黄河上的渔夫和船夫组建的，为了维护自己权益的组织。

    想当年创帮之初，黄河帮纯洁的一批。

    可是到后来就变味了。

    当年渔网是用来打渔的。

    如今是用来网人的。

    以前渡船是用来载人的。

    如今是用来推人下去的。

    业务范围也变得更大更广。

    就是这名声不太好。

    坏了名声也坏了市场。

    现如今在黄河边上，全是他们抢占市场。

    老实人都没了活计。

    不过他们在听说古辛奔着他们来的时候。

    所有人都吓尿了。

    让他们欺负良善，打家劫舍，欺软怕硬，他们是专业的。

    可是要让他们对付古辛这绝世魔头，估计他们的骨头比任何人都要软。

    古辛的凶名实在太盛了。

    她入中原半年有余，灭了门派二十余个，死伤在她手中的人不下千人。

    黄河帮再怎么凶，也凶不过她。

    黄河帮帮主顾天龙这几天心很累。

    为了想对策，头发都掉了好几根。

    可是面对着绝对的力量，任何阴谋诡计似乎都变成了笑话。

    即便是他们最拿手的下毒，恐怕古辛这个苗人比他们更擅长。

    至于说明枪暗箭什么的，更是毫无意义。

    就在顾天龙一筹莫展之际，上官金鸿和林仙儿登门拜访。

    在听说两人到来后，顾天龙差点兴奋的跳起来。

    之前在听说古辛来袭的时候。

    顾天龙向不少同道中人求援。

    可是那些人就像是避瘟疫一样，有多远躲多远。

    原本顾天龙都已经绝望了。

    却不曾想，居然峰回路转，上官金鸿和林仙儿绝对是强援中的强援。

    他们可都是仙魔榜前十的人。

    而且一次还来两个，这让他如何不兴奋。

    甚至顾天龙都在想，有没有机会将古辛留下来。

    每日都是尽心尽力的招待两人。

    这日，顾天龙正请两人喝酒之际。

    门外帮众匆匆赶来。

    “帮……帮主……那个女人，那个女魔头杀来了。”

    哐当——

    顾天龙吓得酒壶都掉在地上。

    “来了？”

    “来了。”帮众惊恐的点点头。

    “来的好。”顾天龙连忙说道：“有上官帮主、林女侠在，那女魔头嚣张不了。”

    顾天龙说着看向两人。

    上官金鸿轻描淡写的说道：“先带人出去，试探试探，看看那古辛手段神通。”

    “啊？”

    “我二人来援，对你已经是天大恩义，难道你还真要我们为你赴汤蹈火吗？”上官金鸿理所当然的说道：“若是你连试探的勇气都没有，那我二人现在就走。”

    “别别别……上官帮主好说话，我这就带人去试探试探。”

    顾天龙此刻也只能硬着头皮，带人出去迎战。

    只是，他的心里一直在打鼓。

    早就听说古辛手段残暴，心狠手辣。

    而且只要不是仙魔榜前十的人，几乎都无法在她的手上过两招。

    之前就有人头铁，仗着自己是仙魔榜前二十的传承，拦着古辛就想除魔卫道，结果魔没除掉，他自己倒是身死道消。

    只是，如今上官金鸿发话，他也无可奈何。

    当顾天龙带人来到外面的时候，他只看到遍地的残肢断臂。

    整个空地都像是被血涂抹过一样，充满了血腥可怖。

    顾天龙咽了口口水，脸皮在不断的抽搐着。

    他和一众手下看到许多大大小小的虫子在啃食尸体。

    如果那还叫虫子的话……

    那些虫子小的有拳头大，而几个大的更是像是小房子一样。

    “啊……跑啊……”

    顾天龙还没来得及发话，已经有人先一步叫起来。

    这根本就是人间地狱。

    顾天龙吓得一屁股坐到地上。

    试探个屁啊试探。

    完全就是在找死好吗。

    这时候，顾天龙看到一个绝美的女人漫步的走入总坛之内。

    顾天龙不住的打哆嗦。

    那个女人……那个女人就是苗岭之灾的源头！天心教教主古辛。

    古辛轻描淡写的看了眼顾天龙。

    “上官帮主、林女侠，救我啊……”顾天龙惊叫起来。

    “真是废物。”上官金鸿和林仙儿都是一脸失望的走了出来。

    原本他们两个还希望顾天龙能够帮他们探出一点古辛的底。

    结果这还没动手，就自己先崩溃了。

    古辛眯起眼睛看着上官金鸿和林仙儿。

    她没想到，居然在这里遇上这两人。

    “古辛教主，在下上官金鸿，有理了。”

    古辛目光淡然：“上官帮主，有何指教？”

    “指教不敢当，在下只是想和古辛教主切磋几招，还请古辛教主成全。”

