    安夷正攀在一个男人身上，和对方拥吻着。

    她睫毛在颤动着，男人将她瘦瘦小小的身子完全困在怀里，她紧贴着他。

    直到安夷要喘不过气来了，她强制性从他怀中挣扎出来，她眨巴眨巴着眼睛盯着程凯，而程凯显然还没回过神来，也有些愣怔的看着安夷。

    他问：“好、好了吗？”

    他声音竟然在颤，我曹，程凯在心里咒骂着，什么鬼，怎么在奶娃娃面前虚成这个鬼样子了，他到底是不是个男人？

    可是他腿竟然也是软的。

    安夷从他身上起来，她为偏头，看向身后，那个人影不见了，她嘴角勾起一丝笑，她笑着说：“好啦。”

    程凯问：“那、那我们现在去干什么？”

    安夷说：“我肚子饿。”

    程凯这才想起，两个人还没吃饭呢。

    程凯说：“那、那我们去吃饭。”

    他结巴的不行，哪里还有平时的痞气。

    反而安夷哪里有半点尴尬，好像两人刚才做的事情，不过是一次扮家家，她拉着他的手说：“好呀，我们去吃饭。”

    程凯心慌的不行，被她拉着手，身上又出了一遍虚汗，他妈的，他到底在干嘛啊，这是谈恋爱吗？真是在谈恋爱吗？

    程凯用力掐了下自己的腿，真的，因为他腿在颤。

    安夷注意到了他这动作，她不明白的问：“你为什么要掐自己腿吗？”

    程凯觉得丢脸丢大了，他的硬汉形象啊，他尴尬的哈哈笑着说：“我掐腿是因为我腿站太久，麻。”

    安夷皱眉，也低头看向自己的腿，她说：“为什么我不麻呢，你很紧张吗？”

    她是不是有十万个为什么，程凯觉得今天今天内裤都得被她问穿。

    程凯咳嗽了两声说：“我、我怎么可能紧张。”

    程凯在心里祈祷，给我留点面子吧，可千万别再问了。

    大约是他的祈祷起作用了，安夷没再十万个为什么了，她说：“我们去食堂吃饭好不好？”

    程凯说：“好、好啊。”

    她拉着他，开心的说：“那我们走吧。”

    程凯跟在她身后，两人就这样离开了小树林。

    安夷看得出很开心，两人在食堂吃饭的时候，她一直都是叽叽喳喳同程凯说这话。

    相反程凯，看安夷有种莫名羞涩，他两个小弟站在一旁看着，猛翻白眼，老大这他妈丢脸丢到西班牙了。

    好在丢脸也没丢多久，两人吃完饭，安夷对程凯说：“我得回去上课拉。”

    程凯竟然难得体贴问：“那我送你？安夷宝贝。”

    安夷摇头说：“不要，我们一起吃饭约会了，不能天天在一起，不然会腻。”

    嗨，小姑娘瓶瓶罐罐比他还多。

    不过程凯现在羞涩的不行，跟个小媳妇样，安夷说什么，他就是什么了。

    两个人在食堂分了手，程凯目送着安夷远去，等不见了人影。

    一旁的小弟默默吐槽了句：“老大，你现在快要成望夫石了。”

    程凯反应过来，妈的，抬起脚对着两个跟班又是一顿踹天踹地，骂着说：“你们两个雏鸡懂个什么！这群废物，就你们有嘴，一天到晚叭叭叭。”

    两个跟班满地爬着跑。

    程凯这个时候才觉得找回了点平时的威风，他理了理衣服，昂首挺胸的从食堂门口离开，两个小跟班灰溜溜跟上。

    而离开的安夷，是一路哼着歌，蹦蹦跳跳离开的，她回了宿舍。

    而沈韫从小树林离开后，回到了实验室，他有条不紊的换了衣服，手套，接着口罩。

    接着东子从里头冲了出来，拉着沈韫说：“你快过来，沈韫！都等着你呢！”

    沈韫被东子拉扯着朝前走着，手术台上正躺着一只怀孕的宠物狗，是实验室一个师姐的，狗在偷溜出去玩过程中，出了车祸，被一辆轿车撞伤了，至于伤在哪，都还不知道。

    平时大家都没有过手术经验，只有沈韫，跟着增教授去医院跟过几次台，大家不敢乱动刀，所以全都等着沈韫过来。

    沈韫走过去后，师姐一直在哭，跟沈韫说无论结果如何，她都接受。

    沈韫问：“为什么不送去宠物医院。”

    师姐哭的嗓子都沙哑了，她说：“学校撞的，我不敢动它，所以找了个人直接把它抬进了实验室。”

    沈韫去了手术台边，检查了狗的腹部以及胸腔，他问：“拍片了吗？”

    东子说：“拍了。”连忙将片子以及以及各种抽血检查都递给沈韫查看。

    沈韫拿在手上仔细查看着，他说：“可能得剖腹产，内脏应该没问题，好像有点骨折，但断掉的一根肋骨离心脏有点过于近了。”

    师姐哭着问：“沈韫，你有把握吗？”

    沈韫说：“没有。”

    东子在那鬼叫：“不行！你再不动手，这狗也得失血而死，怎么都是死，沈韫你快动手行不行！”

    沈韫站手术台边看着，那条狗几乎奄奄一息，而且肚子里还有四胎，不立刻取出，狗崽会被闷坏。

    他看着，好半晌，才对她们说：“消毒剃毛吧。”

    几个人听到沈韫这句话，便在那手忙脚乱的开始进行剃毛消毒工作。

    沈韫低着头，手上的手术刀无比谨慎的下了第一刀。

    之后一个小时，几个人的配合下成功取出四只幼崽，接下来便是比较决定性命的手术。

    实验室内都没人说话，全都在那检测着狗狗的各项指标，师姐时不时在抽泣。

    沈韫额头上是密密麻麻的汗，两个小时三个小时，四个小时过去，到下午六点，寂静的实验室里，终于有了第一声，是沈韫的声音，他问：“血压怎样。”

    有人回：“还算好。”

    沈韫说：“嗯。”了声。

    隔了一会儿，沈韫轻声说了句：“好了。”大家都明显松了一口气。

    开始有人止血，有人缝线，沈韫从手术台上退了下去。

    他手上全是血，他去了实验室里的洗手间，他将手套摘了下来丢在废弃的黄色垃圾桶里，过了几秒，他抬头看向镜子内的自己。

    忽然，有尖锐的破碎声从洗手间传来，在手术台这边忙的人，听到声音，全都停下动作，回头朝里头看去。

    里面紧接着的，却是一阵长久的静默。

    东子冲了进去，沈韫的手垂在身侧，骨节在滴着血。

    东子大叫了一声：“沈韫！”

