    晚霞灿烂，夜幕缓缓降临。

    张绣的大军立在阳平关前，各营寨排列成长蛇。张绣的本部五千亲兵，就与阳平关面对面。

    营寨内炊烟已经熄灭，士卒们已经用了晚餐。部分士卒已经开始歇息，而部分士卒则负责一个班次的守卫，一切都是井然有序，军容严整。

    大帐内，张绣让随从打开了书箱，取出了【孙子兵法】观看。这部书张绣已经背的滚瓜烂熟，但是每一次细细品读，却又别有一番领悟，真是妙哉。

    “明公。守备之事已经安排妥当了。”典韦从外走了进来，对张绣躬身一礼道。

    “嗯。大兄辛苦。”张绣头也没有抬起，目视书册，说道。

    典韦拱手一礼，然后便打算出去帐外侍立。他就是这样。张绣没睡就立在帐外，张绣睡下，便睡在外帐内，从不离开张绣左右。

    “等等。”张绣忽然脑中灵光一闪，放下了手中的书册，唤住了典韦。

    “明公有何吩咐？”典韦立刻站直，转过头来严肃一礼道。

    张绣脸上泛起了奇异之色，捏了捏自己的下巴。然后对典韦说道：“这个叫甘宁的，绝对是个摧锋破敌的斗将。胆大如斗。我估计他晚上可能会率领兵马袭击我们。我们不妨再做一番布置。”

    然后张绣唤来典韦在跟前，小心叮嘱了一番。典韦脸色不变，细细听了之后，躬身下去布置了。

    守备是极为正常的事情。

    这是防备敌军夜袭呢。

    但是这是一个千日防贼的活计，谁也不知道贼会不会来，只是本着以防万一而已。

    而预先做布置埋伏，却不常见。

    谁人，能掐会算？

    料定了敌军会来夜袭？而做布置？做这种布置，士卒是十分辛苦的。

    但是既然张绣下令，又偶尔为之，也未尝不可。

    “甘兴霸最有名的称号就是【锦帆贼】，早年是做贼的。其次便是【百骑劫营】了。他是能干出这种事情的人。没准今天晚上，能将这大将生擒了。”

    张绣呵呵一笑，露出了期待之色。

    根据史书，根据大将的性格、行为，做出提前布置，也是穿越者的优势啊。

    不过张绣虽然觉得有希望，但是不能担保甘宁一定会来。就像他使了【离间计】却被杨阜给识破了。

    排兵布阵、阴谋诡计不管如何，都不会有绝对把握的。

    ......

    甘宁不知张绣早已经准备妥当了。

    深夜。

    夜黑星稀，能见度极差。但是这种天气，很适合进行偷袭。

    阳平关内，甘宁与他选定【敢战之士】准备好了，刚好有一百人。但除了甘宁一个人骑马之外，其余人都是步战。

    甘宁的心情极好，斗志昂然。但是立在他旁边的张卫，却是心事重重。

    张卫抬起头对甘宁说道：“甘将军。张绣天下无敌，他的军队着实不好对付。而将军今夜率领一百个人去袭击张绣大营。我实在是担心。”

    “张将军不必担心。”甘宁昂起头来，斗志满满道：“正因为张绣的兵马十分强壮，他一定十分自负。肯定料不到我会出关袭击他的大营。而且我才一百人，人数很少。进退自如。就算不能取胜，也能平安返还。”

    说到这里，甘宁的眼睛亮如星辰，说道：“阳平关险固，但士卒们还是有些畏惧张绣的兵马。如果我能率领百余骑兵，去劫夺了张绣大营，得胜返还，必然能士气大振。到时候，就能彻底稳定军心了。”

    “张将军不必多言，我意已决。”说罢了了，甘宁从亲兵的手中取了大枪，然后命人打开了阳平关大门，率领一百名敢战死士，投入到了夜色之中。

    阳平关与张绣大营距离并不遥远，而道路两旁则是大山。

    甘宁沿着大道，策马缓行，务必不要发出任何声音。不久之后，甘宁已经距离张绣的大营极近了。

    营门上灯火通明，有士卒在巡逻。甘宁看了之后，心中一沉。不愧是张绣，守备真是森严。

    但是既然来了，那便不可能空手而回。

    “上。我们斩得一些首级，便返回阳平关。”甘宁低声对士卒们说了一番之后，便亲自引百人突袭张绣大营。

    “杀！！！！”百余人齐齐发出了一声怒吼，不远处的阳平关内，早有准备的士卒们，也配合着发出了喊杀声。

    “杀！！”

    一时间杀声震天，也不知道有多少人。

    忽然本就布置着许多士卒的营墙上，又多出了一排弓箭手。一名黑色甲胄的将军按剑而立，朝着甘宁大笑道：“甘宁。我家大司马早就料到你会来劫夺营寨了。受死吧。”

    “嗖嗖嗖！！”

    “噗嗤，噗嗤！！！”

    随着这名将军的话语响起，弓箭手们齐齐开弓射箭，一时间箭如雨下。而没有任何防备的甘宁军，顿时死伤惨重。

    这百余敢死之士，在惨叫声中，折损了大半。

    甘宁心中惊骇，更十分心疼士卒，这可都是他麾下的精锐啊。

    “快撤，快撤。”甘宁一边用自己的大枪挑飞了一些箭矢，然后调转马头，策马飞奔。

    没有被射杀的士卒们，也连忙脚底抹油，跑的飞快。

    忽然一马当先的甘宁，坐下战马马失前蹄，甘宁猝不及防整个人向前扑倒。但是甘宁不愧是弓马娴熟，一个驴打滚，没有受伤，待站定之后，才见到地上竟然有一根绊马索。

    甘宁一下子冷汗就出来了。

    这可真是见了鬼了。

    张绣知道我会来？

    “哈哈哈哈。甘宁，我家大司马早就料定你会来，让我领兵在此守候。但我也没想到，你竟然只带了这么点人。你有胆魄有武艺，何不归顺朝廷。如果你能归顺，我可以在大司马面前保举你做个将军，封爵关内侯。”

    典韦按剑立在一块大石头上，居高临下大笑道。

    “你放屁，我甘宁岂能临阵投降？”甘宁见此反而平静了下来，厉声大喝道。

    “杀将过去。”典韦面色一沉，右手一挥的同时。双手交叉从背后取出了月牙戟，大步向前，直接袭向了甘宁。

    一番厮杀，没什么好说。不过甘宁不是被典韦正面击败的，而是被早有准备的张绣亲兵，用了一张渔网罩住，给生擒活捉了。

    “典韦，你有本事就与我大战三百回合。用渔网暗算我算什么本事。”甘宁在渔网内挣扎不休，抬头对典韦厉声大叫道。

    张侯帐下有典君，使得一双戟重八十斤。这二人孟不离焦，焦不离孟，天下无敌。

    如今典韦也已经天下闻名。

    典韦笑道：“你趁夜偷袭，又算什么本事？”

    甘宁顿时语塞。

    不久之后，典韦亲自将甘宁捆绑了起来，带上了甘宁军还活着的士卒，一起往大营而去。

    张绣先一步得到了消息，站在大帐外迎接。

    他望见典韦亲自押解甘宁回来，不由抚掌一笑。对典韦说道：“大兄真是辛苦，我已经备足了酒菜。待会儿我们喝一杯。”

    生擒大将甘宁，岂能不喝酒庆祝一番？

    “诺。”典韦欣然应诺。

    而后张绣与典韦、甘宁一起进入了大帐，而亲兵在门外把守。张绣坐在帅座上，甘宁是阶下囚。

    甘宁虽然被捆绑住了，情况尴尬。但是没有任何畏惧之色，眸光反而肆无忌惮的看着张绣。

    “今日能见到名震天下的大司马张公，我已经死而无憾。请大司马将我推出去杀了。”

    甘宁昂起头来，十二分丈夫道。

    典韦向来欣赏这样的人，不由看向张绣，正打算开口。张绣笑道：“兴霸。我素来知道你。而天下人都知道握求贤若渴，我又怎么忍心杀了你呢？”

    “我愿表奏兴霸你为【平蜀将军】，封爵列侯。授予兵马。不知道兴霸，你可愿意？”

    “哼。”甘宁一副死猪不怕开水烫的样子，昂起头来冷哼了一声。

    张绣听懂了，这是宁死不降了。

    张绣笑了笑，也无所谓。现在甘宁不投降，不代表以后甘宁不投降。等他平定了巴蜀，生擒了刘焉之后，甘宁还有什么立场不投降？

    想了一下之后，张绣对典韦说道：“将甘宁带下去，弄一副镣铐给他，防止他跑了。其余好生招待，酒菜伺候。”

    “诺。”典韦应诺了一声，押解甘宁下去了。甘宁很是意外，频频回头看向张绣，问道：“你竟然不杀我？”

    张绣没有回答典韦这个问题，待典韦安置了甘宁回来之后。张绣又对典韦说道：“大兄。派人去告诉阳平关内的张卫。甘宁已经被我所杀。他是绝对守不住阳平关的。若是开城归降，我必以侯爵封他。否则身首异处。”

    “诺。”

    典韦又应诺了一声，下去派人去阳平关了。等他回来之后，张绣命人端上来早就准备好的酒菜。

    兄弟二人一起饮酒吃菜，好不畅快。

    今夜何止是生擒一个甘宁这么简单？阳平关失去了甘宁之后，上下必然惊恐。攻破关隘，也不需要什么策略了。

    明天大军鼓噪而上，便能一鼓作气攻入阳平关。阳平关一破，前方汉中平原，便是脱光了衣服的美人。

    一路坦途。

