
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨叶的话，一旁的南离梦脸直接扭了过去，一副我不认识杨叶的样子。

    宝贝！

    就算你心里这么想，但是，能不能别这么直接啊？

    中年人看了一眼杨叶，然后笑了笑，接着，他屈指一点，一面镜子出现在了杨叶的面前。

    “这是？”杨叶连忙问。

    “真源镜！”

    中年人道：“此镜内，有一套阵法，此阵法有一妙处，就是可以反弹力量，你与人交手，祭出此镜，对方的力量落在此镜之上，力量会尽数返回对方。”

    “百分百吗？”杨叶连忙问。

    中年人摇头，“对方若是出十成力，此镜可返七成，剩下的那三成如果你都接不下，那显然，对方实力远超你。”

    七成！

    杨叶点了点头，七成也不错了。

    似是知道杨叶所想，一旁的南离梦突然道：“你就知足吧！拥有此镜，就算是一个三界强者，也难以轻易击败你了。”

    杨叶想了想，也是，返回七成力量，这就意味着，对方面对他时，就相当于只能用三成的力量！

    想到这，杨叶眼睛亮了。

    “切记！”这时，一旁的中年人突然道：“催动此阵，需要的灵气极其庞大。而你现在，以你的灵气，怕是最多只能催动一次！”

    灵气？

    杨叶楞了楞，正要说话，就在这时，在他怀中的小白突然睁开了眼睛，她目光落在了那面镜子上，当看到那面镜子时，她眼睛顿时亮了。

    在三人的目光之中，小白抱住了那面镜子，然后她小爪敲了敲镜子，镜子顿时传来了一道清脆声响。

    小白眨了眨眼，然后张嘴一吐。

    无数灵气瞬间涌入那镜子之中，刹那间，整面镜子直接颤动了起来，镜子周身，多了一层薄薄的光幕，很是漂亮。

    小白转头看向杨叶，小爪指着镜子。

    杨叶笑了笑，“你的！”

    小白咧嘴一笑，然后抱着镜子直接跑到了鸿蒙塔内。

    这时，一旁的中年人轻声道：“看来，灵气这东西，对你来说，应该不是问题。”

    杨叶笑了笑，没有说话。有小白在，他还真不担心灵气的问题。

    中年人看向南离梦，他犹豫了下，然后屈指一点，一缕白光出现在了南离梦面前，“白光之内，是当年太古时代的一些事情，我想对你应该有用！”

    闻言，南离梦对着中年人微微一礼，“多谢！”

    然后她收起了白光。

    这时，中年人又道：“我当年留下这口气，为的等待一位传人，可惜，这么多年过去，并没有什么人进来此地。至于你二人，你二人都不适合做我的传人。”

    说着，他手掌摊了开来，在里面，有个黑色卷轴。她屈指一点，那卷轴落在了南离梦面前，“日后若是遇到不错的人，可将此物给他，里面，有我毕生所学。”

    南离梦犹豫了下，然后点了点头，“自当尽力！”

    男子微微一笑，“走吧！”

    南离梦看了一眼男子，而男子身体已经虚幻了起来，顷刻间，其身体便是彻底化作了虚无！

    场中，南离梦与杨叶对着面前微微一礼，然后转身离去。

    两人在四周找了一会，很快，他们找到了灵牌女子夫君的尸体。尸体并未腐烂，毕竟曾经是一方超级强者。就这样，杨叶与南离梦带着那具尸体回到了密林之中。

    密林内，灵牌女子看着面前的尸体许久，然后她转头看向杨叶，屈指一弹，一枚黑印落在了杨叶的面前。

    镇界印！

    杨叶也不客气，收了下来。

    女子淡声道：“离开吧！”

    杨叶看了一眼女子，他犹豫了下，然后道：“前辈，人死已经不能复生，还望节哀。而且”

    “你知道个屁！”

    就在这时，女子突然直视杨叶，“赶紧滚，滚远点。”

    杨叶表情僵了僵，然后摇了摇头，转身离去。

    场中，南离梦看了一眼女子，没说什么，也要离去，而这时，女子突然道：“出了密林，不要往右边去，那边，是当年那场大战的中心地，如果你们在那边遇到什么，以你二人的实力，可能就出不去了。”

    说完，女子抱着她面前的尸体转身朝着竹林深处走去。

    竹林深处，一块墓地旁，墓碑上，两个名字。

    女子将男子的尸体放入了那墓还未盖上的棺材中，突然，她看向了男子的右手，男子右手之中，紧握着一物，一缕秀发。

    看着这缕秀发，女子眼中泪水突然如决堤一般涌了出来，她紧紧抱着男子。

    当年，一处云端之中，男子握着女子的手，女子直视男子，“不去可以吗？”

    男子摇头，“我三位兄弟都在那边，而且，君主此时也需要我们。”

    女子很想说带上我，但是，却说不出口。因为她实力很低，那种战斗，她根本没资格惨叫。

    男子松开女子的手，“等我回来，等我！”

    说完，男子转身就要离去。

    这时，女子拉住了男子的手，男子手中，多了一缕秀发，女子轻声道：“我等你。”

    男子微微点头，然后身形一颤，消失在了茫茫天际。

    这一走，却是永别。

    墓前，女子看着棺材中的男子，嘴角泛起了一抹笑容，“生不能在一起，但是，死我们能！”

    语落，女子进入了棺材之中。

    棺盖合上，墓成。

    密林外，杨叶轻声道：“女人，你喜欢过人吗？”

    杨叶身旁，南离梦看了一眼杨叶，然后道：“喜欢人？抱歉，恕我直言，喜欢男人，还不如去喜欢一条狗，至少狗不会背叛你，不是吗？”

    杨叶语塞，无言以对。

    南离梦玉手轻轻捋了捋耳边秀发，“女人，不爱一个人，才能够真正的强大。因为她们一旦爱上一个人，智商就会下降，而世间，很多时候，男人的话最不可靠了。当然，在还未与女人上床前，他们的话还是很可靠的，你让他往东，他肯定不会往西，但是，一旦上了床，呵呵”

    杨叶摇头，“你厉害！”

    说着，他扫了一眼四周，“现在出去吗？”

    南离梦看了一眼右边，“先前女子说，那边是当年那场大战的中心，那边，很危险，但是，机遇肯定也很多。”

    说着，她看向了杨叶。

    杨叶却是摇头。

    “怎么？”南离梦笑道：“怕了？”

    杨叶轻声道：“这一次的收获，我已经很知足了。”

    说着，他看了一眼右边，然后又道：“人，很多时候还是要”

    就在这时，小白突然钻了出来。

    杨叶看向小白，小白眼睛却是看向了右边，她眼睛之中，带着一丝茫然。

    “怎么了？”杨叶轻声问。

    小白小爪指了指右边，然后小爪轻轻挥舞了起来。

    熟悉！

    小白的意思是那边有熟悉的气息，她想要过去。

    熟悉的气息！

    杨叶看了一眼右边，然后道：“你很想过去吗？”

    小白看了一眼右边，然后点了点小脑袋。

    杨叶想了想，然后道：“好，那我们过去。”

    说着，他看向了南离梦，“你呢？”

    南离梦灿烂一笑，“当然去。”

    杨叶点了点头，“那我们就闯一闯吧。”

    两人并没有立刻前往，因为天已黑，两人就在密林前找了一个地方落脚。

    来到这里，他与南离梦遇到的人不多，但是，都很强，非常强。特别是之前那竹箱老者，还有之前那位人族大帝，别看那人族大帝平易近人，其实对方实力恐怖的很，如果对方要是想要杀他与南离梦的话，不管是他还是南离梦，都挡不住！

    杨叶看了一眼不远处盘坐再低的南离梦，然后进入了鸿蒙塔内。

    鸿蒙塔内，杨叶与小白来到了一座山峰之上，这座山峰，正是二丫的山峰，二丫也叫苏青诗帮她造了一间宫殿，不过，宫殿并不大，很小的一间。

    大殿内，二丫盘坐在地上，双眼微闭。

    当见到杨叶与小白时，她睁开了眼睛，然后咧嘴一笑。

    杨叶走到了二丫面前，轻声道：“二丫，青诗说你最近有些不对劲，怎么了？”

    二丫看着杨叶，“杨哥，我可能要突破了呢！”

    杨叶心中一喜，“这可是好事！”

    二丫眨了眨眼，“我想吃那条龙！”

    杨叶：“”

    一旁，小白眨了眨眼，她看了一眼杨叶，然后又看向二丫。

    杨叶看着二丫许久，然后道：“二丫，你是在说真的吗？”

    二丫点了点头，“我很想吃它呢，不过，我知道这么做不对。”

    杨叶低声一叹，然后走到了二丫面前，他揉了揉二丫的脑袋，“到底怎么回事，你与我好好说说。”

    二丫犹豫了下，然后把当初吞那条太古龙鳄的事情说了出来。

    值得一说的是，现在的二丫，在消化那条太古龙鳄之后，已经达到了界主境！

    比小牛还高一阶！

    杨叶沉默了。

    二丫想吃太古真龙，不是她想用太古真龙来提升自己，而是她的本能，她的本能让她想吃那条太古真龙。不仅太古真龙，其实，如果不是她把小牛当朋友的话，估计小牛她都想吃。

    这时，剑经突然出现在了杨叶的面前，她看着面前的二丫，“本性，她的本性渐渐觉醒了。”

    说到这，她看向杨叶，“让那条龙离她远点吧！”

    杨叶：“”           
            