    乾清宫之中，林凡舒服的躺在床上，几名侍女恭敬的给林凡捏腿捶腰，来到这个世界这么长时间，林凡也渐渐习惯了这里的生活。

    若是在先前的话，他是绝对不会让人给自己捏腿捶腰的。

    “陛下，工部的几位大人到了。”

    一名太监恭敬的跪在地上说道。

    “恩！工部的人来了吗？你们都退下吧，让他们进来见朕。”

    林凡说道。

    他猜测，工部的人来找自己，多半是因为纸币的模板被制作了出来。

    一众侍女下人出去，工部的官员急忙走了进来，何吉、柳剑南等官员都到了。

    “陛下，臣等不负陛下之所托，终于是将纸币的模板给制作了出来，特意带来给陛下看一看！”

    何吉小心翼翼的说道。

    工部制作纸币的模板，足足制作了一个多月的时间，不知道浪费了多少的钢板，这才制作了出来。

    这消耗，都已经在百万两银子上下了，就因为这么巨大的消耗，他们谁都不敢单独来见林凡，最终一商量，就一起来了。

    “咳咳！陛下，这纸币的模板一共有十套，每一套都制作的十分精美，陛下看了一定会喜欢的。”

    柳剑南干咳了两声说道。

    林凡看了一眼柳剑南，此人虽然是工部侍郎，可是在工部的威望，却不弱于工部尚书何吉。

    不仅如此，这柳剑南的才能也不弱，而且为人极为沉稳，若非是他不想改变工部现在的格局，就要提拔柳剑南为工部尚书了。

    “只要制作的精美就行，你们都拿出来给朕看一看，朕挑选一个满意的拿去印刷。”

    林凡说道。

    “是！陛下！”

    何吉急忙道。

    然后何吉对着外面喊了一声，工部的人便抬着十口大箱子走了进来，林凡看到这十口大箱子甚是激动。

    这纸币就要在自己的手上焕发生机，成为这个时代的主流货币了。

    打开箱子，林凡看到了里面的模板，每一块都极为精美，纹路非常的细致，以此印刷的话，绝对能碾压当前的所有画作。

    “恩！很不错！”

    林凡满意到。

    “陛下，这十种模板，究竟使用哪一种进行纸币的印刷？”

    何吉问道。

    “就这种吧，另外九种全部送去内务府，让钱贯好生的储存起来，未来纸币更新换代的时候，朕还有用。”

    林凡吩咐道。

    “陛下，微臣还有话要说。”

    何吉沉声道。

    “何爱卿，怎么了？”

    林凡问道。

    “陛下，您选中的这种纸币，要印刷多少？”

    何吉问道。

    “原来是此事啊，一百的纸币，印刷十亿，其余的按照面值不同，分别凑足十亿，前期就先按照这个数量去印刷吧。”

    林凡说道。

    咕嘟！

    何吉听后忍不住咽了一大口唾沫，要知道，林凡让他们制作的模板，可是分为一百、五十、二十、十块、五块、一块、五毛、一毛这几种面值啊，而一百面值的纸币，若是对应的是一两银子的话，那十亿的总价值，可就是一千万两啊！

    八种面值，代表的就是八千万两，初期就印刷这么多的数量，若是发行的时候出现任何问题，造成的损失，最少就是八千万两。

    这些还不算，印刷这么多的纸币，工部最少也要用五百万两银子的成本，问题是他们工部现在没这么多钱了。

    “怎么，有问题吗？”

    林凡问道。

    “陛下，印刷倒是没问题，就是这印刷纸币，粗略估算的话，需要大约五百万两银子的成本，微臣这里没有啊！”

    何吉说道。

    “哦！你说的是这些啊，印刷这些纸币的银子，朕会让人分批给你们拨付的，你们工部现在应该还剩下百万两银子吧，先用着。”

    林凡说道。

    咳咳！

    柳剑南干咳了两声，看了一眼何吉，何吉一脸为难的说道：“陛下啊，那一百万两银子花光啦。”

    “什么！花光了？朕记得，你们工部除了做蒸汽发动机之外，似乎没做别的了吧，这些，也用不了这么多的银子啊！”

    林凡有些震惊的说道。

    “咳咳！陛下，这些银子不是花在制作发动机上了，是制作这些模板，就用了一百多万两啊！”

    “这些还只是粗略估计的，唉！这些模板损坏的不知道有多少，微臣看着都觉得可惜啊！”

    何吉沉声道。

    ……

    林凡看着十大口箱子，这些模板居然耗费了一百多万两银子，这样也好，若是有人想要制作假币的话，也舍不得这样的花费。

    “那些制作是浪费掉的模板，你是怎么处理的？”

    林凡问道。

    “此时都在工部堆积着呢。”

    何吉说道。

    “可都有数量记载？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，这些模板制作时的数量，都由专人记载了。”

    何吉回道。

    “那就好，你现在就回去清查，一块废掉的模板都不能少，然后送到锅炉里焚化了，你要亲眼盯着，若是以后朕发现有任何一块废弃的模板出现在外界，你这颗脑袋，就别想要了！”

    林凡说道。

    何吉大惊，没想到那废掉的模板都被陛下如此重视，急忙说道：“陛下放心，微臣定然亲自盯着那些模板被焚化。”

    “恩，你们都下去做事吧，朕一会儿命内务府的人区给你们送特殊油墨和银子，记住，只要数字印刷上油墨即可。”

    林凡说道。

    “谨遵陛下教诲！”

    何吉说道。

    而工部的官员，则是都长长的出了一口气，陛下没有因为他们花费太多的银子而动怒，这对他们来说，就是最好的结果。

    随后，何吉便是回到工部，亲自盯着公布之人将纸币的废弃模板销毁，再拿到内务府送来的特殊油墨之后，便开始了印刷。

    由于此时还没有电力，他们的印刷是半机械化的，印刷的速度不仅缓慢，消耗的人力物力也极大。

    “何大人，您说陛下费这么大的功夫印刷这些纸币，有作用吗？”

    柳剑南沉声问道。

    在他看来，林凡制作这些纸币，意义深远，只是这代价未免也太大了，若是做的简单一些，好处更多。

