    猪爷说，他们族中曾有一批顶尖强者在一夜之间，神秘失踪。

    这，无疑是黑渊圣猪族的一桩秘辛。

    听得猪爷这般一说，秦尘也是有几分好奇，毕竟从这一方自成空间来看，曾经的黑渊圣猪一族必然是极为强大的存在，至少在这一方荒界之中，黑渊圣猪一族是超级霸主的存在，但就是这样的霸主势力中，却有一批顶尖强者神秘失踪，这如何不令人感到奇怪？

    是什么样的存在能够威胁到他们？

    猪爷继续说道：“当年必然发生了极为恐怖的事情，不然我族的那些顶尖强者绝不可能在一夜之间离奇失踪。在那之后，我们黑渊圣猪一族元气大伤，从此开始走下坡路，不复荒界霸主的地位……”

    猪爷有些感慨，昔日的荣光，早已在岁月长河中黯淡。

    秦尘猜测道：“他们会不会离开了荒界，去往神州其它地域了？”

    荒界，也就是目前秦尘所处的这片地域，楚国诸国之地、大荒山等等，都归属于荒界，荒界地域极为辽阔，即便是皇者人物，不吃不喝地从荒界一端飞到另一端，也得要数年之久，由此可见其地域之广。

    疆域极广的荒界，又被划分为了五个区域。

    东洲。

    南海。

    西荒。

    北极冰原。

    以及位于荒界中央区域的，死亡之海！

    秦尘目前在荒界的西荒区域。

    秦尘猜测，猪爷的先祖们去往了荒界之外更为广阔的神州世界，很有可能是在外面陨落了，毕竟神州太过浩瀚，天子骄子、风流人物，数不胜数，猪爷的先祖们或许在外面遇到了更为强大的存在。

    对于秦尘的猜测，猪爷摇了摇头，道：“应该不是去往了外面，从我父亲对此事的讳莫如深，加之族中一些古籍隐晦的记载，我觉得其中必定隐藏着什么不为人知的秘密……”

    猪爷不再多言，笑着道：“好了，秦爷，不提这事儿了，走，我带你去族中四处转转。”

    秦尘笑着点头，也是不再多想。

    猪爷向山岳前方走去，走在断崖处，猪爷依旧脚步不停，而后他踏在了虚空之上，如履平地。

    猪爷并没有达到界王境界，不能御空。

    只是因为这方小天地中的空间有些特殊。

    在这里，即便是普通人，也都能随意踏空而行。

    秦尘倒是没有多惊讶，毕竟一座座岛屿都悬浮在了虚空之上，更别说一个人了。

    秦尘走到断崖边，一步踏出，身形也稳稳立在虚空中。

    随后，二人踏空而行，漫步虚空，猪爷带着秦尘开始游览那些漂浮在虚空的岛屿。

    岛屿的名称，岛屿上的建筑，以及一些有趣的地方，猪爷都会耐心向秦尘介绍着。

    秦尘一路边看边听，颇感兴趣，漫步虚空，岛屿环绕，琼楼玉阁成群，金光灿灿，流光溢瑞，飞瀑垂落，彩虹横空，仿佛仙界遨游。

    猪爷在黑渊圣猪族年轻一辈中的地位似乎很高，诸人对其很是敬畏，沿途碰到的一些同辈，皆是上前恭恭敬敬地喊着“猪爷”。

    猪爷昂着脑袋，坦然受之。

    对着猪爷恭恭敬敬行礼后，那些年轻人便匆匆离开，对猪爷避之唯恐不及。

    这些，秦尘自然都看在眼里，让他觉得有些好笑，眼前这一幕似曾相识，那些年轻人看猪爷的目光，跟楚国京都之人看他是一模一样的。

    秦尘已经能够猜到，猪爷在黑渊圣猪族的年轻一辈中必然是呼风唤雨的存在，那些年轻人，怕是没少挨猪爷胖揍，不然是难以让那些年轻人露出这般像见了鬼的模样。

    “猪爷好！”

    “猪爷好……”

    这不，又碰上了几个年轻人，当即凑过来向猪爷问好。

    猪爷点头后，这几个年轻人便麻溜儿的离开了，根本不敢多留片刻。

    还有一伙年轻人，刚转角，他们便发现了猪爷，几人脸色顿时大变，而后又准备悄咪咪折返回去，以为猪爷没有看到。

    不过还不待他们完全退回去，猪爷的声音便响起了：

    “小吕子，这才几日不见，你们连猪爷都不认识了？”

    听得这熟悉的声音，那几个悄咪咪后退的年轻人，脚步一滞，面庞狠狠颤了颤，而后迅速调整脸色，一脸谄媚笑意地走了过来。

    “猪爷好！”

    “猪爷好，一月不见，猪爷愈发英姿勃发了。”

    “我也是，天天盼着猪爷您早日回来！此刻看到猪爷平安归来，真是高兴，猪爷你越来越帅了！”

    几位年轻人上来就是一阵奉承，自然都是昧着良心说这话的，没有猪爷的日子，生活才叫生活啊，没有猪爷的这一个月，他们过得无比幸福。

    猪爷走过去拍了拍几人的肩膀，颇为欣慰地道：“嗯，不错，一月不见，愈发会说话了，不过你们倒还真没说错，猪爷愈发帅了。”

    几人只有继续奉承一番，这位小祖宗他们惹不起。

    “行了行了，你们走吧。猪爷知道自己很帅，你们再这么夸猪爷，猪爷都不好意思了。”

    猪爷摆了摆手，几人如蒙大赦，连忙离开，不过这时猪爷又说道：“小吕子，改明儿，猪爷找你们切磋切磋，看看你们这一个月有长进没。”

    闻言，那几个年轻人一阵踉跄，差点摔倒，面庞抽搐，有些欲哭无泪……

    秦尘失笑摇头，他已经敢肯定，这货是十足的“族霸”，如同恶猪巡山，所过之处，人人畏惧。

    将族中一些有名的景点逛了一遍后，猪爷便带着秦尘来到了一座流霞笼罩的岛屿，岛屿上，奇花异树，色彩斑斓，建筑成群，云雾缭绕其间，宛若一座座仙家宫阙。

    二人降落在这座岛上，在云雾中穿行了片刻后，便停在了一座高大巍峨的宫阙前面，宫阙金碧辉煌，大气磅礴，悬挂一张金色匾额，上书法阵阁三字。

    猪爷道：“秦爷，到了，这就是我跟你说的法阵阁，里面不仅有法阵的相关知识，而且还有诸多阵图，阵图是不允许被带出来的，所以能记住多少，得全靠秦爷的本事了。”

    秦尘笑了笑，给他一点时间，他可以把整座法阵阁给你搬到脑子里……

