    “轰！”

    “轰！”

    …………

    数朵蘑菇云接连在机械军团的阵营后方升起，好似要将它们覆盖完。

    爆炸的光芒和蘑菇云散去之后，整个巨大的圆形笼罩范围内，除了不处于爆炸中心且防御异常强大或有特殊能力的机械生物外，其他的至少也变成了一堆废铁。

    浅黄色虹桥自天空划过，落在战场中心或近地战场中，同样毁灭一大片。

    “轰隆隆……”

    “轰！轰！轰……”

    巨大的守护者机甲开始走入战场，化身移动堡垒，也化身巨大的一尊战神。

    安阳看见机甲身上的各种重炮不断开火，沉闷的声音和白烟不断自装甲上炸开，同时机甲双臂还伸出两柄十米长的激光直刃，直接与冲上来的机械生物肉搏。

    一头体长二十多米的机械恐龙猛地撞上守护者机甲的防护罩，引起一阵颤抖，同时它背上的巨型重炮也亮起炽烈蓝光，张开巨嘴露出獠牙，爪子也不断挥舞着。

    正在这时，守护者机甲却上前一步，张开巨大的手掌一把抓住它的头一掀，那一刹那合金碎片和火花四处溅射，随即机械恐龙身子便一偏，背部重炮骤然一震。

    “轰！”

    蓝色的巨大能量炮弹却斜着擦着守护者机甲的身躯一闪即逝，飞过十公里之后轨道才变为弧形击在距离三位神将不远的地方，顿时炸出一个小湖泊大小的深坑。

    “嗤啦！”

    伴随着刺耳的金属嗡鸣，机甲手臂上十米长的直刃先是一刀斩下机械恐龙的头，随即猛然刺进机械恐怖的体内，与不断溅射的火花一同，直接斩断了它的能源供给。

    轰的一声，机械恐龙倒地。

    紧接着另外数头机械生物同时冲过来，却被机甲身上开火的重炮给轰得粉碎，守护者机甲毫不在意的转身好似在环顾，身上装载的重武器却将周围击成一片火海。

    再有机械生物近来，他有时会选择用刀将之斩杀，有时也会用炮将之生生轰碎，有时还会选择两柄激光直刃近身战配合装甲上的重炮一同演绎华丽的机甲斗术。

    ……

    远方差点被炸到的研西神将和象牙神将有些惊慌，回过神却只剩下震撼。

    震惊的也包括安阳，因为他很少在除银月军团以外的天兵部队中见到这么狂暴而极富视觉冲突的战斗方式，同时这也意味着对自身实力的强大自信和心态上的霸气！

    其他天兵部队脸上的敬佩之色更加深重，自身战斗起来也更加士气汹涌。

    同时自蘑菇云炸开之后，三位神将及一众天兵高级军官清晰发现，机械军团的攻击好似突然没了章法，从令行禁止的军团变成了乌合之众，就连阵型都杂乱起来。

    “嗯？”

    “这是怎么回事？”

    “不知。”

    几位神将纷纷表示疑惑。

    安阳忽然转身看向身旁的安琪：“看看高等机械生物还在不在战场上。”

    “是，将军！”安琪回答后就立马查看起来，很快便抬起头来。

    “报告将军，高等机械生物损失惨重，被裁决部队轰杀大半，被各部队杀死一些，被末日浩劫也炸死数十头，但仍然有一小部分高等机械生物存在战场上。”

    “这就奇怪了，指挥官明明都还在，这么多机械生物却像是失去了指挥，末日浩劫总不可能碰巧炸死了机械领主吧！”

    “这位神将大人，机械领主不擅长战争，亦不会进入战场，以在下的见解，质子泯灭弹爆炸之后会形成一定范围内的电磁影响，很可能干扰到了它们的指挥。”

    这句话是研西神将身边那名亲兵说的，换了安琪或其他银月城的天兵断然不会这么明显直接的指出自家神将大人的错误，他们的措辞和时机一定会柔和许多。

    果不其然，安琪立马对其怒目而视，研西神将的亲兵也毫不退缩的回视着她。

    这名天兵说得很对，安阳倒是不在意，以目光示意自己的副官不要激动，又和两位神将共同商议了一会儿，才淡淡的收回目光，带着安琪一同向近防军营走去。

    一个小时后，机械生物的指挥恢复，然而现在的它们已经溃不成军。

    但这场战争已经没什么悬念了。

    数枚末日浩劫种下的蘑菇云不说打得机械生物损失惨重，也令它们失了锐气，接下来的重火力巨型机甲和数十万火力凶猛的陆战部队足以将它们击退好几次。

    毕竟泛银月城的无数神将聚集起来的兵力已经能比得上三到四座巨城！

    约摸六个小时后，机械生物败局已定。

    只是它们依旧不肯撤退，并靠一种能自爆的拥有巨大毁灭力的机械蜘蛛坚持抵抗，这类兵种前期给神将部队造成了巨大伤亡，后期基本就只能炸在己方阵营中了。

    又过了四个小时，机械生物终于撤退。

    在高等机械生物的指挥下，机械军团进退有序，没给天兵留下追击的好机会。

    安阳看着天兵部队经过一番苦战也很劳累，且战损不低，便没有下令追击，倒是急功近利的研西神将准备出兵，但见到两位神将都没有动，便也只得将军队撤回。

    银月城就地整顿，统计伤亡，并妥善处理好战损机甲和伤亡天兵。

    反正安阳认为北大陆的机械生物一时跑不掉，没必要太急躁使得自己兵疲马累，万一受了机械领主的大军伏击反而划不来，在这片新战场多的是硬仗打！

    象牙神将的想法估计也和他差不多，只是这个老家伙每次都不表明态度，等到他惹得研西神将不满之后再对研西神将说自己尊重他们二人的商议结果。

    晚上，篝火发出橘红的光芒。

    三位神将围坐在一起，端着一个碗喝着简单的肉汤，身后站着自己的亲兵。

    安阳本来也该有自己的近身亲兵，只是安琪这名副官一直以来都兼任了这个职责，只要他在银月城就寸步不离的跟在他身后，同时也方便事无巨细都向他汇报。

    “研西神将，你们研西城的战备资源明天能运送过来吧？”

    “晚上之前一定到！”

    “那就好，我们明天一早就可以准备动工，只是我们银月城和象牙城的属地太远，战备资源可能要晚一些才能到，在这之前就请研西神将和研西城多多担待。”

    “无须说这些客气话！”

    东、西大陆的神将发动这场浩大征战不光是进攻北大陆，最好还要收复北大陆，再不济也要在北大陆建立长久的战争基地，顺便敛取遗落在此的神将之心。

    所以不光是推进战线，建立战争堡垒及防御圈也是预防反扑的必要措施。

    研西神将之所以答应得这么干脆，也不过是因为使用研西城资源建立的防御圈，所达成的一切战功都会被那冷冰冰的神殿遗留中枢判定为研西城的功劳罢了。

    象牙神将在旁提出质疑：“可没有新生的神将，恐怕难以驻守防御圈，而且在这场战争中我们并未收获到神将之心的线索，现在就动工会不会太早了点。”

    安阳喝了口肉汤，笑而不语。

    身后的安琪立马明白自家神将大人的想法，转身吩咐了两句，不到一分钟，一名穿着银白色作战服的天兵就拿着几颗亮光闪闪的神将之心走了过来。

    安阳这才开口道：“银月城资源匮乏，但幸好，神将之心我们还有收集。”

    象牙神将震惊！

    研西神将则勃然大怒：“你……你竟敢私自收集神将之心，这可是违反神殿《神将与天兵条例》的重罪，而且这种行为是损耗整个帕尔兰斯的自私做法！”

    安阳轻飘飘的抬起头：“研西神将，你激动了，左右看看，现在整个东、西大陆的神将不都在做这种事吗？至于神殿，神殿早在不知多少年前就已经破灭了！”

    安琪和新来的那名银月天兵都面无表情，惹得研西神将更加不可思议。

    他还没开口，他身后的亲兵却先发作，指着两位银月天兵道：“天兵败类！你们居然放任你们的神将做这等违反神殿至高条例的事情，还侮辱神将，你们……”

    安琪冷冷的看他一眼，然后直接无视。

    不过随后来的那名银月天兵就有些沉不住气了，垂下的右手掐了个古怪指印。

    倒是象牙神将更冷静，沉默深思片刻，叹了口气说：“银月神将也是为了天下，他收集自己管辖范围内的神将之心主要在于维持局势，现在对我们来说却是好事！”

    研西神将这才想起，银月神将的势力范围可不止银月城，而是一个泛银月大势力，落在他管辖范围内的神将之心他为何不能收取？只是最后一句话他却无法认同。

    好事？

    好事才有鬼！

    既然是银月城提供神将之心，那新晋神将必然会是银月城的人，至少也有大半，如此一来就算研西城提供战备资源也是为银月城所属势力者做嫁衣裳！

    不过象牙神将都不反对，他说话实在没底气，毕竟银月城也是凶名赫赫。

    安阳这才笑了，同时摆摆手，示意身后的天兵不要妄动，尽管他知道无论上不上机甲这些王牌军团的士兵都不是银月军团的对手，更何况还有道法和徽章加成。

    感谢订阅！

