    眼看着阴阳二气瓶塌陷成一点，高谦也惊叹万神轮的强大。

    高谦带着阴阳二气瓶进来，他就知道会变成这样。

    所以，他并没有故意去打破阴阳二气瓶。

    这件至宝，也没那么容易破坏。除非用金箍棒，不然也很难一下打爆。

    在帝释天催发下，法则力量具现成了无尽压力向他汇聚。

    幸好他的金刚神力经已经达到第五重圆满，身上这套临时制作源甲承受不住压力，可他身体筋骨却承受住了压力。

    相比之下，阴阳二气瓶显然很不适应源力的挤压。

    高谦还有余力的时候，阴阳二气瓶已经先碎了。

    阴阳二气瓶虽然是西游世界的神器，本身却也是一种特殊的物质。

    在无尽源力挤压下，如同瓷器一般的物质被挤压成了一个针尖般大小的点。

    可以说物质结构被完全破坏，才能压缩成这种状态。

    阴阳二气瓶本身的材质，其实也并不太重要。重要是瓶子里装的先天阴阳二气。

    高谦以前就测试过，先天阴阳二气只要散逸出一点点，就会同化大范围的源力，改变源力状态。

    就像是给水里注入了石油，不论这水原本如何纯净，人都不可能再喝了。

    万神轮如此强大，就是因为它能制订源力规则，能够近乎无限的吸纳运转源力。

    正因为万神轮如此强大，帝刹人才能一直意识不灭，不断转生。

    在万神轮内，八神将就是规则制定者。

    八神将对于万神轮也有着绝对自信，他们不觉得有人能在万神轮内和他们对抗。

    当然，三十三天的强者例外。

    但是，他们在三十三天上也有靠山。谁会来找他们的麻烦。

    高谦，一个贫瘠星球上的土著，和三十三天没有任何关系。

    哪怕他崛起的如此突然，但在高谦身上，并没有任何三十三天的印记。

    事实上，高谦背后真要有三十三天的强者撑腰，那他根本不必动手。

    只要那位强者传下一句话，他们就会放弃这颗星球。

    帝释天等神将都在看着高谦，他们在等待高谦变被压成肉泥罐头的那一刻。

    高谦的力量是让他们惊叹，但那又怎么样？

    高谦并不是和他们对抗，而是再和万神轮对抗。

    万神轮，严格来说是以十万帝刹人精神力量驱动强大神器。

    帝释天作为最强神将，不过是十万帝刹人之一。他能驾驭万神轮，是因为他坐在这个位置。

    八神将对于碎裂的瓷瓶并没在意，不管这瓶子是什么东西，这会已经废了。

    但是，八神将很快就察觉到了不对。

    周围的源力瞬间就变得浑浊不堪，变得异常混乱复杂，变得难以掌控。

    并不是源力消失了，而是源力变异了。

    这种源力异变，也让八神将感到了强烈不安。

    上到万神轮，下到最低级的妖兽，都是在源力环境中生长起来。

    吸收源力，运转源力，掌控源力，这已经成为了他们的本能。

    八神将的六阶法则力量，掌握的也是源力法则。

    源力异变，他们掌握的源力法则也就难以适用，难以驾驭源力。

    高谦立即注意到八神将的窘迫，施加在他身上无尽压力也立即降低了大半。

    如果说原本汇聚的源力如同比钢铁坚硬百倍，现在汇聚的源力却变成浑浊的水。

    他还是承受很大压力，感觉却完全不同了。

    在高谦的眼中，原本五颜六色的无形源力粒子都粘黏在一起，变得浑浊粘稠，失去了以往的灵动。

    而且，这种源力异变的范围正在迅速扩大。

    庞大的万神轮本来在有序运转，此刻却突然卡顿起来。

    八重外环开始一顿一顿的转动，在外环生活居住的帝刹人，都感觉坐上了过山车一般。

    房间一切物品都在上下左右乱跳乱晃，原本随意驾驭的源力，也变得异常难以掌控。

    短时间内发生的突变，也让不少帝刹人受伤，甚至身体当场死亡。

    其实受到影响最大就是母环，母环几乎停止了运转。

    母环中心众多封闭舱，也因为源力异变开始出现了种种状况。

    帝刹人的精神意识体，都寄存在封闭舱内。

    大多数时候，只有一小部分帝刹人精神会进入分身活动。

    毕竟他们的精神力量有限，不能一直保持活跃状态。

    所谓的精神不灭，实际上是不可能做到的。

    在大多数时候，他们都需要在封闭舱内温养精神体。

    他们的意识体会作为万神轮的动力驱动万神轮，万神轮又会吸纳无尽源力，反过来滋养这些精神体。

    一般来说，帝刹人精神体修养两百年就能出去活跃几十年。

    今天这场发生在万神轮源力异变，对这些精神体造成了极大影响和伤害。

    一些脆弱的精神体，在异变源力环境下难以支撑，精神体当场溃灭。

    高谦能清晰看到那些银色蛋壳状封闭舱，有一部分明显黯淡下去，散发出强烈的灭亡气息。

    看到这里，高谦也彻底放心了。

    帝刹人所谓的精神不灭，不过是建立在万神轮之上。

    一旦万神轮出了问题，帝刹人自身都难保！

    更好的消息是，他的金刚神力经几乎不受影响。

    金刚神力经也可以驾驭源力，并通过庞大源力增强自身威力。

    没有了源力，金刚神力经的力量无法有效放大。但是，高谦身体内力量完全不受影响。

    这也是太一宫绝世武功最强大之处，适用各种环境。

    高谦闭上眼睛又迅速睁开，一闭一睁的瞬间，他从太一宫内取出了金箍棒。

    这一下就是最镇定的帝释天都露出惊色，这棍子哪来的？

    高谦轻轻挥舞了一下金箍棒，一万三千五百斤的沉重武器舞动起来，在空中发出低沉却浑厚的震鸣。

    八神将就听到嗡的一声，脑子里就像有什么东西炸开了一样，都觉得眼前发黑。

    这下八神将都坐不住了，他们一起站起来，各自拔出了武器。

    帝释天厉喝一声：“杀了他！”

    这会他们也没时间研究源力异变，也没时间去想源力异变会造成多大的破坏。

    当务之急就是先杀高谦。

    来的最快的正是迦楼罗，虽然异变源力影响了他的速度法则，但他还是最快的。

    刹那间，迦楼罗驾驭刀翼已经飞射到高谦身前。

    这具分身，也是他最强身体，身上的刀翼也异常强大。

    要是万神轮不受影响，他速度甚至能再快两倍。

    迦楼罗不信在这种环境下，高谦还能承受住他一击。

    高谦举起金箍棒准备迎战，黑色刀翼振动，迦楼罗从金箍棒前斜着掠过，长长伸展刀翼抹向高谦脖子。

    “破！”

    高谦一声低喝，那声音非常低沉却充满无尽力量。

    伸展刀翼飞行的迦楼罗眼前猛然一黑，整个人身体不由顿了一下。

    异变的源力，让他对于外力抵抗降到了最低。

    被高谦一记雷音狮子吼轰的失去了对身体控制。

    迦楼罗意识到不妙，才要驾驭刀翼远去，金光闪耀长棍已经猛然砸落。

    迦楼罗勉强驾驭刀翼交叉笼罩住自己。

    轰的一声，交错刀翼上羽刀尽数崩碎，迦楼罗当场爆成一团血浆，在万神殿地面上染出的一大片血迹……

    其他要动手的七名神将，动作都是一滞。

    高谦收了金箍棒对着一滩血迹说道：“您是真快，找死都能抢个第一名，厉害！”

    （求月票求订阅）

