    秋风瑟瑟，秋雨潇潇，天渐凉，心渐寒。

    　　秋风，锁住夏日的繁华，秋雨掀起满目沧桑，阵阵秋风袭来，吹醒多少多愁善感的人，绵绵秋雨飘落，打湿了多少柔情似水的情怀。

    　　静-坐窗前，听一声寒蝉最后的嘶鸣，看一眼渐黄的树叶，谁道秋有几多愁？

    　　仰望湛蓝的天空，几朵白云悠悠。

    　　春天固然蓬勃，夏日注定热烈，岁月的脚步不会静止，一切生机在春天里萌动，在夏日里成长，在秋天里收获与枯败。

    　　总不愿见残荷听雨，总不愿见北雁南归，秋韵正浓，却是离愁。

    　　秋日渐短，秋夜渐长，秋风渐凉，帘卷西风。

    　　萧瑟兮，草木摇落而变衰。

    　　秋风起兮白云飞，草木黄落兮雁南归。

    　　多少绿荷相倚恨，一时回首背西风。

    　　......

    　　炎城。

    　　炙热的夏，在忙碌当中逐渐远去。

    　　沙漠重归绿洲，曾经被鲜血染红的黄沙，再次重归它原始的颜色。

    　　战争停歇，建设正酣，来不及悲伤，每个人都像是旋转的陀螺一般，片刻不歇的急速旋转着。

    　　现在的塔撒哈沙漠，已经不在荒凉，它无比的繁荣，就像当初的西北三洲一般。

    　　而在炎城这边的事情，都逐步走上正轨的时候，一辆朴实无华的马车，缓缓驶离炎城，朝着未知的方向驶去。

    　　城墙上。

    　　东郭游和邱泓罡并肩而立，目送这辆马车的离去，久久不曾回神。

    　　“不愧是身具圣人气象之人，儒家当兴。”东郭游抚须而笑道。

    　　邱泓罡斜瞥了一眼东郭游，淡淡道：“他不是儒家子弟。”

    　　“现在已经是了。”东郭游笑道。

    　　“不愧是儒家人，脸皮真不是一般的厚。”

    　　“呵呵！”

    　　“羡慕了？嫉妒了？恨不恨啊？”

    　　平日里以暴脾气和威严著称的东郭游，现如今却像个老小孩儿一般，说着如此幼稚的话，正是让人瞠目结舌。

    　　然而，邱泓罡却表情平淡。

    　　“不是儒家选择了他，而是他选择了儒家，夫子终究还是夫子，在这一点上，我沙朝不如也。”

    　　东郭游拿起酒壶，抿了一口，说道：“说实话，当初王老头儿留在炎城的时候，我真担心他会选择离开。”

    　　“你怕了？”邱泓罡问道。

    　　东郭游一反常态的点点头，说道：“坐镇炎城这么多年，死了这么这么多人，岂能不怕。”

    　　邱泓罡并没有因为东郭游的话语，而出言讥讽。

    　　“你们儒家出了一位了不起的圣人，历代夫子也很不错，大炎王朝的皇室也很不错，说实话，能够为天下黎民百姓争取到一千年的时间，你们问心无愧，居功至伟。”

    　　东郭游闻言，却有些意兴阑珊。

    　　“如果可以的话，我真希望当年文圣他老人家，没有选择走这条路，为了这一千年的时间，死了太多太多的人，在这片沙漠当中，埋藏着多少枯骨啊。”

    　　“可因为他们的死，有更多的人活着不是嘛，用一千年的时间，来换取一个生机，终究还是赌对了。”

    　　东郭游摇摇头，再次拿起酒壶，狠狠地灌了一口。

    　　没有经历过战争，没有亲眼见识过死亡的人，永远不知道，塔撒哈沙漠到底代表了着什么。

    　　此刻，站在城墙之上，放眼望去，除了黄沙之外，还有片片绿意，可在那黄沙之下，还埋藏着数不胜数的骸骨。

    　　一层又一层，一代又一代，不知道累积了多少人的骸骨。

    　　不知道沉默了多久，邱泓罡问道：“他当真修为尽失？”

    　　东郭游反问道：“不然呢？”

    　　“他其实可以留住那份修为的。”

    　　东郭游却摇摇头道：“对于他这样的人，修行只是一种手段而已，重要的还是他的谋略，至于打打杀杀的事情，还是我们这些粗鄙的人来做好了。”

    　　听到东郭游这么说，邱泓罡挑了挑眉头，说道：“那是你，我又不会修行。”

    　　“呵呵！”

    　　东郭游嗤笑一声，没有反驳什么。

    　　“塔撒哈的防线，已经按照计划，昼夜不息的建设当中，目前，已经初具规模了，可死了很多人啊。”邱泓罡说道。

    　　“呵呵！”

    　　东郭游冷笑一声，冷声道：“这才死了多少人，跟我们当初比起来，根本不值一提。”

    　　“未来会死更多的人。”

    　　“现在死，好过将来死，有些事情总需要有人去做，而有些人总要去死，你我皆不例外。”

    　　邱泓罡点点头，又摇摇头，没有再在这个话题上继续，而是问道：“你说这防线，挡得住吗？”

    　　“你最好祈祷挡得住。”东郭游说道。

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　邱泓罡叹息一声，顿时感觉压力山大。

    　　现在，塔撒哈这边的事情，已经走上正轨，而许一凡也离开了这里，塔撒哈防线的建设问题，如今都落在他们这次曾经执掌兵权的人手上。

    　　邱泓罡作为一个熟读四书五经的人，更是承担着很大的责任，同时也承担着很大的压力。

    　　“接下来，他会去哪儿，回长安，还是去北荒？”邱泓罡好奇的问道。

    　　东郭游摇摇头道：“不知道。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　邱泓罡一脸诧异的看向东郭游，下意识问道：“你不知道？”

    　　东郭游反问道：“我该知道吗？”

    　　“你难道不该知道吗？”

    　　东郭游摇摇头道：“中洲内战停歇，不可知之地现在都安分下来了，我们首要的任务，就是不断的强大自己，建设好防线，至于他去哪儿，接下来要做什么，不是我们该操心的事情。”

    　　邱泓罡闻言，点点头。

    　　“北荒那边到底如何了？”

    　　东郭游再次摇摇头道：“不知道啊，北荒之变没有那么简单。”

    　　“你不担心吗？”

    　　“呵呵！”

    　　东郭游笑了笑，说道：“夫子已经去了北荒，我有什么可担忧的。”

    　　邱泓罡闻言，却皱起眉头，说道：“既然夫子已经去了北荒，为何北荒......”

    　　东郭游斜眼看了一眼邱泓罡，转身就走，一边走，一边说道：“做好我们自己的事情即可，至于夫子他们要做什么，自然有他们的道理，这不是我们该操心的。”

    　　看着渐行渐远的东郭游，邱泓罡眯起眼睛，眼神微动，最终不知道想到了什么，他释然一笑，转过头，看了一眼彻底消失在眼帘当中的马车，缓缓转身道：“确实想的太多了。”

    　　-------------------------------------

    　　马车行驶在沙漠当中。

    　　许一凡坐在车厢内，正在提笔写着什么。

    　　驾车的是许一凡以前的护卫谷歌。

    　　这个曾经消失很长一段的家伙，再次出现的时候，已经是半步超品的修为，也不知道他是怎么快速且连续破境的。

    　　对于这件事，许一凡没问，谷歌也没说。

    　　在他们的身后，还有一支三百人的军队。

    　　言午护卫。

    　　这是言午堂在成立之后，由许一凡和那个他，一起联手打造出来的护卫队，他们的修为都很高深，而且气息异常的诡异。

    　　既像是武夫，又像是修行者，可两者似乎都是，两者又都不是。

    　　没人知道这群人的来历，也没有人见识过他们的出手，只知道他们很强。

    　　在许一凡成为凡人之后，他们就诡异的出现在许一凡身边，时刻护卫着许一凡的周全。

    　　虽说，现如今，中洲被大刀阔斧的整合起来，可总有一些人，不愿意看到这种情况，也总有一些人想要杀死许一凡。

    　　以前，想要杀死许一凡很困难，一方面是他自从去了西北之后，身边都是军队，在军队内动手不太现实，另一方面，则是许一凡自身的实力很强，再加上他手里有元石武器，一般的修行者和此刻，根本无法奈何他。

    　　然而，现在不同了，许一凡修为尽失，沦为凡人的事情，尽管炎城那边尽可能的保密，可还是被有心人探知到了。

    　　这让很多有想法的人，都开始蠢蠢欲动起来。

    　　本来，许一凡这次离开炎城，东郭游他们是打算派遣大军护送的，只是被许一凡拒绝了。

    　　炎城这边的情况很特殊，属于多方混杂，尽管四大王朝已经选择联盟，可军队的驻扎和威慑，还是很有必要的。

    　　更何况，塔撒哈防线的建设，才是重中之重，时间紧迫，军队不能轻易离开。

    　　对于离开炎城这件事，最开始就是剑九了。

    　　刚开始的时候，听说要来塔撒哈沙漠，剑九是很激动的，毕竟，她从未来过沙漠。

    　　可什么东西，未曾见过才是最美的，而一旦接触之后，接触的久了，看的多了，也就感到索然无味。

    　　在这近半年的时间里，剑九可是在塔撒哈饱受风沙的摧残，她对这里已经丧失了兴趣，如果不是许一凡在这里的事情没有处理完，她早就跑路了。

    　　此时，剑九就坐在车顶之上，漫无目的打量着周围的一切。

    　　说实话，现在被大炎、北蛮和西域战局的地带，发生了翻天覆地的变化。

    　　曾经的不毛之地，现如今已经绿意葱葱，而曾经只能步行的地方，也出现了一条笔直的官道，马车行走在上面，无比的平缓。

    　　大自然的伟岸，以及人类恐怖的适应能力和创造能力，总是那么的震撼人心。

    　　车帘突然被掀开，许一凡那张俊美的脸，显露出来，目光落在沿途的风景之上，感到一阵心旷神怡。

    　　付出了那么大的代价，做了那么多的事情，终于看到了一些效果，饶是许一凡也感到一阵的欣喜，还有片刻的得意。

    　　“接下来，我们去哪儿啊？”

    　　剑九的脑袋从车顶上伸出来，冲着许一凡做了一个鬼脸。

    　　“先去西北七洲看看。”许一凡随口说道。

    　　“西北七洲好玩不？”剑九问道。

    　　“还好吧。”

    　　“哦。”

    　　对于许一凡给出的答案，剑九略显失望。

    　　之前来塔撒哈沙漠的时候，许一凡没有进入西北七洲，而是沿着玉门关直接进入塔撒哈沙漠的，对于西北七洲的发展建设情况，并没有亲眼看到。

    　　虽然西北七洲的建设情况，许一凡都知道，可不去亲眼看一看，终究还是有些不放心。

    　　许一凡现在的情况，类似于钦差大臣。

    　　亲眼去看一看西北七洲的建设情况，只是一方面，主要还是因为西北防线的建设，已经进入第二阶段的尾声了，第三阶段要展开了，需要许一凡亲自去布置。

    　　这是一个漫长而又繁琐的工程，不是说建立几座城池，修建几条路，挖空几座山那么简单。

    　　这一次，大炎王朝面临的敌人，前所未有的强大。

    　　不可知之地只是一部分而已，最大的敌人还在后面，防线的建造就是生命线的建造，一旦出现问题，可不是死几个人那么简单，而是要死很多很多人的。

    　　除了要去布置第三阶段的西北防线，许一凡还需要去检阅一下镇西军的练兵情况。

    　　将来，等到西北防线建造成功之后，镇西军就是这里最大的主力军，如果他们的实力不够强，即便有再好的防线，也是白搭。

    　　另外，许一凡还有去做一件事，他要去一趟酆都。

    　　酆都是冥修的聚集地，也属于中洲势力的一部分。

    　　但冥修现在的态度，似乎有些飘忽不定，这让许一凡心里很不安，他需要去酆都确定一些事情。

    　　更何况，当初他在青山城的时候，曾经遇到过酆都的人，对方曾经让他去一趟酆都，不管怎么样，许一凡都要去一趟。

    　　团结一切可以团结的力量，消灭一切潜在的威胁，这就是许一凡目前要做的事情。

    　　-------------------------------------

    　　时间匆匆。

    　　数日之后。

    　　许一凡一行人重返风沙镇。

    　　现如今的风沙镇，已经不是一个简易的村镇了，而是一座崭新的军事要塞。

    　　更是一座大型的补给中转站。

    　　每天来往风沙镇的人很多，海量的物资从中原各地运输到这里，然后再转运到炎城那边。

    　　许一凡一行人轻车简从，他们的到来并没有引起太多人的注意。

    　　抵达风沙镇之后，许一凡就待在驿馆，开始又一轮的忙碌，而剑九则自顾自出去玩儿去了。

    　　驿馆当中。

    　　一个身着儒衫，面容坚毅的中年男人，坐在许一凡对面。

    　　“按照国师之前的安排，收纳私产的事情，已经在稳定进行当中。”中年男人开口道。

    　　此时，许一凡手中拿着一沓厚厚的档案。

    　　听到中年男人的话之后，许一凡只是抬起头，看了男人一眼，淡淡道：“辛苦了。”

    　　“国师言重了。”

    　　然后就是一阵长久的沉默。

    　　许一凡翻阅着手中的资料，时而皱眉，时而微笑，时而低头沉思。

    　　中年男人则静静的打量着许一凡。

    　　中年男人叫徐和玉，是当朝宰相徐肱的小儿子，曾经是书院的教习先生，一直声名不显。

    　　然而，在甘州变革成功之后，徐和玉和其大哥徐河图，都离开了书院。

    　　风沙镇在许一凡带着破虏军离开之后，徐和玉就前来接手。

    　　说实话，那个时候的风沙镇就是一个烫手的山芋。

    　　一方面，风沙镇承担着整个破虏军的后勤补给工作，这些工作很繁杂，也很琐碎，如果没有极好的耐心，是很容易出现纰漏的，而徐和玉在这方面做的很好。

    　　另一方面，则是因为许一凡没有经过朝廷商议，直接对沙朝开战，导致破虏军承受着很大的压力，而这些压力自然不可能直接落在破虏军的将士身上，全都是徐和玉一人在承担着。

    　　徐肱有三个儿子，每个儿子都不同，其中做事最乖张的，当属徐和玉。

    　　别看他现在一副好好先生的模样，可他做事儿来，杀起人来，可丝毫没有儒家子弟的风度。

    　　在破虏军对沙朝开战的时候，风沙镇曾经出现过两次兵变，还有数次民变。

    　　这对于一个才离开书院，从教习先生转换成执掌大权的官员而言，是很棘手的，也是很难适应的。

    　　然而，徐和玉却适应的很快，对于那些反对的势力和声音，徐和玉选择了最简单，最粗暴的手段，进行了镇压。

    　　其做事风格，颇有徐肱年轻适合的风采。

    　　正所谓，人不狠站不稳。

    　　徐和玉用实际行动，证明他的决心和立场，当然也表明了朝廷对许一凡之前所作所为的认可和支持。

    　　在一阵长久沉默之后，许一凡放下手里的资料，抬起头，看着徐和玉，说道：“收纳私产，不能单纯的依靠西北七洲，西北七洲本身就不富裕，之前西北防线的建造，已经抽空了西北七洲的底蕴，现在塔撒哈防线的建设，需要从其他地方想办法。”

    　　“这件事儿，我已经在做了，会尽快落实的。”

    　　然而，许一凡却摇摇头，说道：“年底之前，我要看到结果。”

    　　说到这，许一凡看着徐和玉的眼睛，一字一顿道：“这件事，没得商量，如果你做不好，那我就换个人来做。”

    　　徐和玉闻言，笑了笑，说道：“没有问题。”

