    “主公！怎么办？”

    看剑殇脸lu感慨，诸将还以为剑殇在为即将到来的大战头疼，身为大统领的江胜不由硬着头皮询问道。//www.  //

    “除却高车府令和高黄门令，其余每个将领率领一师！注意协调！走！去军功所！”

    剑殇也没多想，苦笑摇了摇头应道。

    七万多军队，就是返回原先的军营，也容纳不下啊！

    诸将齐齐发愣沉默，就这么让他们率领一万军队？

    表示压力很大！

    特别是史冀、史锦两兄弟，脸sè数变发青，颇为心虚。要是事情办砸了，一千个头颅也不够军法处置啊！

    但是，以剑殇如今59点的统帅值，只能统帅上万人，没能力统帅数量高达七万多的军队，诸将就是再胆怯、再心虚，也得赶鸭子上架！

    统帅值五十点之前，每点能率领十人；五十点是一道坎，之后每点五百人；九十点又是一道重坎……

    不过，这是异人的限制，原住民虽然效忠异人后也有属xing值数据体现，却没有限制，只要能力足够便可。

    ……

    异人军营中，宽阔街道上。

    以两千骑乘战马，金盔金甲的金狼骑为首；密密麻麻，队列整齐的精锐队伍紧随其后，队伍连绵数十里，宛若潮水般从募兵所涌出，声势浩大，阵容惊人！

    一时间，异人军营沸腾，人声鼎沸，步声密集，无数军营灯光绽放，光明大作！

    三更半夜，无数异人、军卒从各个军营涌出，隔远观望！

    剑殇身穿暗金sè锦衣长袍，手持盘龙亮银枪，腰系九节金狼鞭，配备紫金冷月刀，马腹有贪狼追月弓和两个箭壶，面无表情掣马走在最前方。

    这是剑殇并未召唤出“无极吞天甲”！

    与此同时，金羽不停盘旋在视线看不到的月夜半空，监察着整座异人军营的动向，只是，就能监察规模较大的举动。

    谁知，直到狼军抵达军功所，七万多狼军涌到军功所广场，之前情报得知的数万异人大军，始终没有出动，只是聚集而已。

    “申请晋升，等待审查！同时，交付任务！”

    既然没出现意外，剑殇也不理会，直入军功所，拿出大秦玄令向大秦军官说道。

    “咦……申请晋升五品将军？”

    军官接过大秦玄令，一个探查术下去，惊疑一声，神情意外、赞赏看向剑殇赞道，同时俯身登记，准备上交兵部。

    刚提笔准备登记，军官忽然神情一僵，颇为迟疑直直盯着剑殇问道：

    “交付任务？哪个任务？”

    “编号1的任务，刺杀北狄二品前将军……赤木儿！”

    剑殇心中咯噔一声，脸sè不变，坦然应道。

    “1号任务？1号任务是刺杀北狄大元帅，金王金昌儿啊！”

    军官脸部抽搐数下，迟疑之sè一掠而过，硬着头皮装作疑huo、坦然应道。

    身为军功所功曹，军官自然知道有编号1刺杀北狄前将军赤木儿的任务，而且印象深刻。

    只是，这个任务已经取消，而且奖励不薄。虽然异人领取的任务，时间期限内完成都算数，功曹也有权力自主决定、赏赐。

    但是，这个任务的赏赐太重，功曹不敢擅自做主，很可能上报还会被骂，所以想推脱、忽悠过去！

    “那是半个多月前编号1的任务，我离城前还未取消。不管如今任务还在不在，当初的功曹大人说了可以先完成任务再来交付，那就是你们的问题，反正我是领取任务前往执行，刚刚返回。”

    剑殇双眼一眯，语气郑重，言辞犀利说道，心中却是颇为忐忑。

    “这个……以你的功勋，我可以做主把杀敌奖励给你，139228功勋，也就是139282金币。至于这个任务……”

    功曹军官脸部冒汗，硬着头皮迟疑着说道。

    “我再重申一次，那是你们的问题！如果你们不给奖赏，就是失信，我会上奏兵部、刑部，讨回公道！”

    听到功勋真能换取奖励，剑殇心中一喜，脸sè却是一沉，颇为愤慨打断功曹的话逼迫道，顿了下，从怀中掏出碧绿、血sè两个玉佩，冷声接道：

    “别怀疑本座的能力。本座相信，只要如实上奏，朝廷肯定会认真受理！”

    功曹只是从六品，而剑殇是正六品实权将军，如果认真计较的话，确实可以自称“本座”，以权压人！

    “嗯？”

    功曹毕竟是专门从事朝廷诸事的官职，而且果位不低，一个探查术过去，就探清了两个玉佩来历，顿时眼神一缩，冷汗冒汗，衣襟紧张擦拭，迟疑着声音沙哑说道：

    “这个……下官并无权力做主，只能如实上报，还请将军体谅！”

    “行！那就先做你权力范围内的事吧！还有，帮忙安排座军营，否则殿外七万大军，只能驻扎在军功所了！”

    如此奖赏，要是区区功曹真能做主，那才奇怪。剑殇也不生气、欺人，顿时脸sè一缓，语气平和说道。

    “这个自然，谢谢大人！”

    功曹大松了口气，态度顿时好转许多，爽快应道，并朝身后shi卫挥了挥手，示意回库取钱，而后看向剑殇，苦笑接道：

    “以将军的果位，已经有独建一军的权力。这个由兵部负责，不在下官权力范围内。如果将军运气好的话，碰巧有空职待定的话，还可以成为一城之主，坐镇一方！”

    最后的解释，自然是剑殇没为难功曹的回报！

    “独建一军？！如今我如何有能力独自建设军营？”

    剑殇一愣，喜怒交加，情绪复杂应道。

    不说如今中州城外，北狄大军虎视眈眈，剑殇如今也没那财力独建军营。就是有，剑殇也不会建立，要知道军营的建设，也是笔庞大钱财，剑殇又不是钱太多。

    “将军误会了！军营之事，自有城守大人和都尉大人调整军营，空出军营安置，无需将军自己建设！”

    功曹军官笑了笑，语气和善解释道，顿了下，脸sè为难、迟疑接道：

    “原本，晋升五品将军是大事、喜事、盛事，而且将军已经拥有大量军队。朝廷会特事特办，很快就会安置。但是，将军把1号任务的交付，和晋升一起上报，估计得一段时间了！”

    “谢谢提醒！无妨，本座可以等，反正没军营，本座也只能率军暂居此军营，并不急！”

    剑殇毫不在意微笑应道。

    剑殇当然不急，原本一个军营的编制是十万人。如今剑殇率领七万多军卒驻扎在异人军营中，占据大半，空间肯定不足，容易滋乱，加上如今北狄大军威逼，朝廷比剑殇还急！

    “呵呵……”

    功曹脸sè怪异干笑数声，沉默。就想shi卫把功勋赏金拿来，赶快把剑殇打发走再说。

    剑殇也是没办法，难道让七万多军卒驻扎在街道上或者城外啊？

    c！。