    这个时候，就算是再迟钝的人，也明白发生了什么事儿，老头老太太都惊恐的站起来，身子哆嗦着说不出话来。燕子也从厨房走进屋子，脸色有些苍白的说：“他们来了，他们来了！这可怎么办啊！”

    陈征的父亲长叹了一声，蹲在地上，连说：“作孽啊，我老陈头这是做了什么孽，要遭此报应！”

    陈征的妈妈浑浊的老眼看着屋内的众人，她这会知道肯定出大事了，但什么事，老人家还不知道，只是隐隐的觉得跟自己有关。

    陈征紧咬牙关，额头青筋暴起，咬牙切齿的道：“一人做事一人当！”说着决然的看了一眼燕子和父母，冲肖扬说道：“肖少爷，我知道自己没脸求你什么，但知道您人好，希望以后你能照顾下我的父母。”

    “糊涂。”肖扬摇头道：“你想做什么？杀人？出去把他们都杀光，就解决你的问题了？除了让你越陷越深，没有任何好处。”

    “那……那怎么办，我已经走投无路了！”陈征这个铁铮铮的汉子落下泪来，“他们逼我如此的，你知道我娘的病是怎么生的么？你知道我为什么差点打死方二那个畜生么？我娘的病是中毒，毒就是他们下的！”

    “什么？”众人异口同声的惊叹一声。来不及详询，因为这个时候陈征家破旧的大门已经被踢开了，腐朽的木门轰然倒下，砸起一蓬灰尘。

    为首的，赫然是几个荷枪实弹的警察，一边用手捂着嘴，一边骂骂咧咧。

    “硬挺着有他妈啥用啊，妈的，都穷这样了，还顽抗呢！”

    待灰尘散去，六名警察都站在屋子里，方二他们根本就没有出现，目的简单的很，那就是稍微掩饰下他们与此无关。

    “都蹲下，妈的，双手抱头，蹲在地上，陈征呢？滚出来，识相的就自己投降，否则没你什么好果子吃！”

    一名警察呼喝着，然后拍拍腰间的手枪，“不识相的话，老子不介意让你吃颗花生米！”

    “呵呵。”

    这名看似头领的警察正准备继续慷慨陈词的时候，忽然听到一声稚嫩的轻笑，一看是一个十几岁的小孩，正满脸嘲讽的看着自己，顿时大怒。

    “哪来的小**孩！”

    “你奶奶那里来的！”肖扬冷笑着回了一句，不待后者发怒，接着道：“你们凭什么来抓人的，上次的事件难道没有人跟你们领导打招呼么？居然还敢来，你们收了方家多大的好处？欠钱的民事纠纷也值得你们这么大动静了？”

    “**你妈的，哪来的小崽子，什么事儿都是你能管的吗？”另一名警察呼喝着，大眼睛怒视着肖扬，仿佛想放出些杀气吓唬这小屁孩。

    “有娘生没娘教的玩意儿，你们爹妈从小就这么教育你们的？”肖扬平静的说道。

    “头，跟一个小孩废话什么，咱们赶紧抓了这小子走人就是。”一个年轻的从后面凑过来，在那个带头的耳边轻语。

    “嗯，姓陈的这小子会两下子，你们去把他铐上。”

    头领一发话，两名警察一个掏出手铐，一个握着枪就冲陈征而来。

    “胆子不小，你们就不怕抓错了人，导致一身警服被脱掉？”肖扬冷笑着看着那个领头的，“你们也归江城市管辖吧，公安局的叶局长你们总能听过吧，要不要我打电话问问他，你的手下就是这么办案的？一群渣滓，用不用？”

    这种话从一个十几岁的孩子口中说出，虽有些不伦不类的，但杀伤力还是很强的，带头的那个警察愣了半天，硬是没敢接话。他只是个副所长，来的时候所长就交代了，说陈征这小子现在没有人护着他了，据可靠消息，他已经被踢出部队，虽然上次的事情被那个部队的老首长给平了，但这次重新提起，估计那边也不会管了。这才在收下方家的钱之后，放心大胆的来抓人。

    但没想到，姓陈的这小子就像命硬的蟑螂一般讨厌，上次弄出个部队的首长保他，这次不知又从哪拉来一个认识市局局长的小孩。副所长不敢怠慢，这个叫肖扬的小孩明显的有恃无恐，那肯定是认识叶局长的，万一到时候上面查下来，他们这些人可真吃不了兜着走了。

    领头的警察也是个老油条了，打了个哈哈，说：“哎呀，经你这么一提醒，我还真想起来了，可能是我来错了，我再回去查查，嘿嘿，不好意思了。”说着一招手，带着几个手下转身离去。

    肖扬也不得不赞了一声这厮的反应够快，来了一句回去查查，查什么？当然是查他了，如果知道他说了假话，那么以后也绝对不会放过陈征的。不过他说了假话么？算是吧，肖扬摇头冷笑。

    等几个警察完全走远，燕子先是惊呼一声，原来是身边的陈妈晕倒了，赶紧扶住，又按人中，又大声呼叫的，半天才缓过来，吓得燕子和陈征都哭了出来。

    慌乱了一会，总算都缓过劲来。

    陈妈流着泪问儿子道：“小征啊，你跟妈说实话，到底发生了什么事儿，要不然，妈活着也没意思了，还不如去死了。”

    听着陈征的叙述，所有人才知道前些天为什么陈征会暴打方二，为什么那个部队的老首长会说，这事叫个男人就无法容忍，从而插手救了陈征一把。很多人都以为老首长是因为陈征和女友的事情才说的那话，实际上是知道了陈征的母亲被投毒，陈征才暴起伤人，身为人子，从小被父母保护，长大了保护父母，这才叫男人。

    让大家最惊奇的还不是陈妈原来是被投毒伤害这件事，而是肖扬这个小孩的能量，什么人能简简单单几句话就把警察吓唬跑？

    肖扬有些腼腆的笑笑：“其实，那些是吓唬那几个警察的，没想到，他们就真信了。”

    几个人几欲晕倒，骗人？这小孩胆子也太大了吧，连公安都敢糊弄，等他走了，人家反应过味儿来，那倒霉的还不是他们陈家么？

    看出老人的疑虑，肖扬轻笑道：“放心吧，老大娘，我今天就解决了你们家的事儿，让老方家以后再也不敢来找你们的麻烦。”

    “那欠钱是怎么回事，燕子，我的燕儿，你告诉大娘，是不是你去借人家老方家的钱的？”老太太老泪纵横的说道。

    “大娘，都怪我，都怪我没跟你说，我怕你不肯治病，才瞒着您的，呜呜。”燕子哽咽着抱着老太太，满脸的内疚。

    “他们老方家势力大的很，孩子，今天多亏了你，他们肯定会来报复的，你还是快走吧，连累了你就不好了。”一直没说话的陈老爷子，满脸真诚的看着肖扬说道。

    “势力么，呵呵，不怕他们，就怕他们不来，放心吧。”肖扬说着，从背包里掏了好几次，拿出厚厚的几打钱，放在老人面前。

    “大爷，这钱拿去还给他们老方家，我到时候在跟上面打声招呼，以后他们再敢找你家麻烦，就给陈征大哥打电话，让他跟我说。”肖扬语气平淡的很，但说出来的内容却吓死人。

    陈家全家人都呆呆的看着那么厚厚的一摞钱，就连陈征，虽然肖扬一直答应帮他，但初次见到这么多钱，还是对他形成了巨大的冲击。

    肖扬接着说道：“至于他们家投毒的事情，我会让市公安局直接彻查的，这钱到时候让他们家怎么拿的，怎么吐出来！”

    话到此时，肖扬眉宇间流露出来的气势，让屋子里的人都呆了一呆，这哪里像个十几岁的孩子，只有久居上位的官员才会有这样的表情。

    刚刚来的那个副所长估计也是生了一肚子的闷气，都没跟老方家通气，直接回去跟所长交代了一下这件事，所长当即决定，不管肖扬说的是真是假，这件事从此以后跟他们无关，因为这个所长忽然想起了邻县发生的一件事，从县委副书记往下被一次拿下来很多人，他可不想因为这点事被牵连到。

    方家人原本还美美的等着陈征被抓的消息，燕子这个姑娘，是老方家从上倒下都看中的女孩，尤其是方二，更是一门心思，拼了命也要娶到他，眼见着又跟着回来的陈征走了，嫉妒的怒火熊熊燃烧起来，铁了心要把陈征弄进去。

    只是左等右等，却被告知人没抓到，警察都回去了……

    这下老方家的人坐不住了，他们也算镇上的富户，一直颇有势力，这种亏可是吃不得的，于是拿着燕子亲笔写的那张欠条，气势汹汹的过来了。

    条条大路通罗马，一瘸一拐的方二恨恨的想着，我就不信了，警察弄不了你，看你们怎么还钱，拿不出钱，燕子依旧是老子我的！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【PS：不容易啊，一只半的手打字，朋友们难道没感觉到小刀的努力么？票票挺少的，都砸点来吧，让俺的场面也好看点，要不大家也觉得颜面无光是不。今天晚上应该还有更新，手指疼的不那么厉害了，俺会爆发的，放心。】