一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “诸位稍安勿躁，我是真的没有去贴什么小广告，这样的事情，我怎么会去做，一旦这样做了，岂不是把这医院的名声，都是给败坏掉了？”

    院长在这个时候，直接是对着几人，连连解释到，希望他们能够相信，自己确实是没有做出这样的事情出来，而听着那院长的话语之后，几人想了想，便是应了下来，算是信了院长的话。

    为了自己医院考虑，这确实是不会干出这样的蠢事出来才对的。

    一旁的恒彦林见此，脸上微微有些不耐烦，自己要不是因为原因，所以才过来要见上这院长一面，让他帮忙一下，他才懒得待在这里，然后听对方墨迹呢。

    “说说吧，你究竟是谁，是从哪里得知，我这医院出了一些事情的，是不是那个医护人员告诉你了，所以想要过来捞上一笔？”

    院长安抚完这些人之后，看着还站立在原地的恒彦林，当即是脸色一冷，然后对着恒彦林质问到，对于恒彦林，他与这些人的看法，其实是一致的。

    这么年轻的家伙，能够懂什么东西？即便是学习过什么东西，也仅仅只会是皮毛罢了，更多的，估计还是招摇撞骗的把戏吧？

    “捞什么钱，就你那点的破钱，我还看不上，我是看到这家医院，阴气如此之重，估计是会横生变故，所以才过来，想要让你配合一下，让我把这医院之中的一些东西给清除了！”

    听着那院长的话，恒彦林脸色一黑，也就是除了刚来地球的时候，恒彦林确实是有些穷苦，身上是没有半分的钱财，但是现在，就单单是那驻青液什么的，每天恒彦林能够拿到的钱，就是不知道有多少。

    但是最起码来说，不会比这医院低的，所以对于这院长的话，恒彦林是颇为的不耐，就这么一点的钱，他还真看不上的！

    “哼！口气倒是不小，就你这般的黄毛小儿，能够解决什么东西，不过是行骗的罢了，等到事情开始的时候，使上一些手段，又要让人乖乖交钱了，这等把戏，我可是见得多了。”

    那原本就是对恒彦林十分不感冒的道袍男子，此刻听着恒彦林的话，当即是嗤笑一声，然后开口说道，就像是他说的一样。

    这种的骗术，是数不胜数，一开始都是说着，绝对是不会收任何钱，但是在之后，还是会用着各种的办法，然后骗取钱财。

    这一点，他就是与恒彦林完全不相同的，他可是靠着自己真正的本事，然后赚取到一些应属于他的一份，多余的东西，他就不会要了。

    “就是，还说什么阴气，医院之中，哪家医院没有阴气？怎么说个新词出来，以为就能够蒙骗到我们了？”

    那一旁的其他几人，在这个时候，也是看着恒彦林冷笑到，丝毫是没有将恒彦林的话语，直接是放在了心中的样子。

    阴气这东西，他们自然也是知道的，对于一个如此年轻的家伙，也能够知道这个，心中微微有些诧异，但是随后又满是不屑之意。

    不过就是能够说出阴气的东西而已，指不定对方还是瞎编刚好碰上的呢，真要问上他一些，阴气到底是什么东西，估计对方是什么东西也都不知道了。

    恒彦林听着这些人的话，眉头深深皱起，对于这些人有了一些不耐烦，那院长在这个时候，也是一同，不耐烦起恒彦林来了。

    “不管你是想要做什么，但是我这里不需要你，你还是离开吧，在不走人，可就别怪我不客气了！”

    那院长看着恒彦林，满是不耐的说道，心中也是不想恒彦林在继续留下去，对方也许是一个骗子，但是不知道，唯一知道的是，不能够让恒彦林在待下去了。

    这个家伙，到时候看了他们这医院，找来这么多的道士之类的人，分明就是用来抓鬼的，到时候用这个威胁他，不给钱就把这事情说出去的话，那可就糟糕了。

    他可不想有着这么一个把柄，在恒彦林的手中，到时候一来，还不知道有多少的钱财，要被恒彦林炸走呢。

    恒彦林听着对方这话，看了看四周，随后是摇了摇头。

    “好心当成驴肝，既然你执意这样，那我就等你们这医院之中的所有人，都是死光之后，我在来处理好了！”

    自己摆明了，想要过来帮忙一下，但是对方不领情，还想赶他走人，既然这样的话，恒彦林在待下去，可就没有意思了，对方想要让他走人，那他走就是了，与对方也是没有什么，好在说的。

    就像是他说的一样，那就等到这里的人，都是死光了，他在过来，如此一来的话，事情也好办的多了。

    那院长听着恒彦林这话，差点是没有气的吐血，这个家伙，诱骗不行，直接是开口诅咒别人了不成？眼下的这些骗子，一个个果然是脸皮厚到没边，还一点下限都是没有。

    要不是自己这里，有着事情走不开，非要这个家伙知道一下，做人为什么要低调一些，骗子也就罢了，还敢诅咒他们，简直就是活腻了！

    一旁的其他人，此刻听着恒彦林的话，脸色也是微微一变，这个家伙，说这话的时候，其实也不是将他们给诅咒了？

    说这里的人死光了，想想也知道，是把他们都是包围在其中了，想平日里，那些身家不知道有多丰厚的人家，对他们都是客客气气的，哪里是有恒彦林这般，居然是猖狂到没边不说，还将他们给诅咒了。

    一想到恒彦林这话，他们便是气的牙痒痒。

    几人相互对视，都是看到了彼此眼神之中的意思，绝对不能够放这个家伙，就这么离开，开什么玩笑，如此诅咒了他们，还想安然离开，当他们是什么人？

    今天就让这个黄毛小子知道一下，什么叫高人不可辱！另外也非要让这个家伙知道一下，什么叫做恐惧，什么叫做鬼神莫测的能力！

    想到这里，其中一人，当即是踏出一步，然后对着恒彦林开口说道。

    “等等，既然你这么说了，想来阁下也是一位有能力的人，既然这样的话，那不如是一同留下来如何，若是我等解决不了此间的事情，就要劳烦阁下出手了。”

    那道士在这个时候，直接是换了一个人一样，对着恒彦林是非常有礼貌的开口说道，说话间，脸上还带着一抹非常温和的笑容，仿佛刚刚针对恒彦林的人，压根就不是他一般。

    见到这道士这幅表情，恒彦林心中有些奇怪，这个家伙，在刚刚的时候，可不是这样的，怎么一下子是变了一个性子一样。

    而不止是这个道士，就是其他人，在这个时候，都是变了一个人一般，看着恒彦林的眼神，都是带着一抹和善的意味在其中。

    只是，恒彦林依旧是能够在他们的眼神深处，看到了他们那抹不怀好意的意思在其中，这些家伙，是想要动什么手段，然后用来对付他！察觉到这个之后，恒彦林微微一想，便是迅速明白了过来，对付心中打的注意，只是，就凭着这些人，还想用什么手段来对方他？不觉得是天方夜谭么！