    第2章 完胜，带走高斯！

    “快点吧，还有三十秒时间就要继续流动了赶紧藏好准备偷袭！”系统提出很不要脸的建议。

    而卡欧斯（某熠：以后就以卡欧斯自称，人间体自称的时候叫齐羽）这个更加不要脸的还答应了，一脚蹬起，直接飞向高处。

    时间停止暂停，所有人都看着地上正在打滚的卡欧斯不见了，高斯警惕着四周，“高斯！他在上面…………等等，他是谁？”

    高斯抬起头和众人一脸懵逼的看着天上的那个陌生人。

    不，他就是消失不见的卡欧斯，只是穿上了一套非常威武霸气的银色铠甲而已。

    “これはなんですか？”土井垣这个技术宅推着眼睛仔细看着卡欧斯这套帅气的铠甲并且分析数据。

    而日浦队长正在旁边的战机上，心里面有一种非常强烈的不安的感觉“高斯！一定要小心点！”

    高斯点了点头摆出战斗的姿势，对着天上的卡欧斯发出数道激光。

    卡欧斯向着高斯飞去，无视打过来的激光抬起左手挡下之后一拳砸下！

    “轰！”一拳砸在地上在月球表面砸出一个大坑！

    “好惊人的力量！”高斯脸上露出惊讶的表情，紧接着开始聚集能量打向他周围的岩石上，这可不是乱打，而是打碎周围的矿石把里面的苏阿古矿石露出来！！

    这里队长也会意“原来如此。唯一能够克制混沌病毒的就是月球上的苏阿古矿石发出的光芒。”接着突然发觉有什么不对劲。

    “高斯！卡欧斯的铠甲能够遮蔽光线，苏阿古矿石的光线照射不到卡欧斯！”（某熠：我也不知道TV中明明是在月球，队长在那讲话高斯是怎么听见的(~_~;)~听说奥特曼之间还有和人类的对话和无线电相似。）

    “什么！”高斯也意识到卡欧斯的铠甲的确非常危险，在上次受伤之后能量所剩无几了！要打败卡欧斯恐怕……

    “宿主，这些矿石我就不客气了！系统能够吸收这些能量完善自己的功能，还能够积攒积分买个宝箱或者刷新一下地图中的宝箱分布什么的。”

    “随便，归你了！”卡欧斯眼睛瞄向高斯那大放福利的ru摇，看的卡欧斯直咽口水，“诶？那个是！”

    突然看见高斯凶前那若隐若现的深沟下好像散发着一道耀眼的蓝光！

    “哇！系统，看到了吗！”

    “看到了！哇塞~好大！”

    “大？？？？吖洗啦你！我讲的细钻石宝箱啊！你涕咩也嘎你（食史啦你！我说的是钻石宝箱！你看什么的你？）！”

    “宿主，我够知道喽！再讲了本来就很大嘛！”系统非常无辜的说，“每一个主要的角色（大多数都是奥特曼还有外星人，队员什么的很少刷出宝箱）身边都会有一个比较高品质的宝箱。

    还有，玄银品质以上的宝箱开启需要额外的要求哦。至于开启的要求是什么拿到才知道！”说到这里卡欧斯那眼神就紧盯着高斯那双乱晃的钻石宝箱。想着里面肯定有好东西！呵呵，不如……

    卡欧斯那饱含侵略的眼神看的高斯心里怪怪的！

    “呵——”卡欧斯开始聚集能量准备打向高斯，而按照剧情这个傻傻的高斯娘就会和他对波！

    果然，天真的高斯上钩了！也在聚集能量打算和卡欧斯决一雌雄……不对！是一分上下！

    高斯双臂交叉积蓄能源准备使用高斯缪姆光线日蚀形态的最强技能。能消灭怪兽体内的混沌病毒并且对怪兽本身不会造成任何伤害。是对付卡欧斯最有用的手段。

    “喝啊！”高斯娇呵一声，积蓄满能源，向右腕转移然后放出光线打向卡欧斯。

    卡欧斯看着打过来的光线嘴角渐渐一抹阴邪的微笑。众人都以为卡欧斯是蓄能准备对波，但实际上他是在蓄力准备瞬移。

    他现在是一开始蓝黑银三色的混沌形态，可以使用瞬移技能，然后整个奥化成无数彩色粒子消失让高斯的光线打在后面的环形山上打出一个缺口。而他自己却是瞬移到高斯的身后去。

    “高斯！小心！”队长再飞船上大喊！但是太迟了，反应不及高斯被卡欧斯两拳打飞。

    一拳打在脊椎上一拳打在后脑勺上，把高斯打的眼冒金星倒在地上浑身提不起力气。

    “高斯！”日铺队长立即发生导弹攻击卡欧斯。不理睬后面的蚊子卡欧斯左手附在右手臂上，由右手手掌射出紫色的光线（某白：谢谢指出，已修改。原来是写十字的，但是仔细看发现不是，是一个独特的怪异姿势）。

    【黑暗·内巴斯特光线】复制了高斯的内巴斯塔光线，本就是威力最小的光线因为是直接发射的原因威力大打折扣。

    高斯还在眩晕的时候被光线打的措手不及再次被击飞后倒在地上一动不动。

    “武藏——————！”

    卡欧斯本来想去摸凶，呸！摸宝箱的然后发现后面的飞船向不要钱似得向自己扔飞弹，你丫的给脸不要脸还打上瘾了是吧！

    脚一蹬飞向飞船，打算一拳把他动力装置打废。然后就看见一个黑铁宝箱飞进自己的手中。

    “诶诶诶？你干嘛呢！”卡欧斯后脚突然被拉住了！猝不及防一个狗啃式摔倒在地。

    回头一看居然是高斯这萝莉正死死的拽住他的脚说：“卡欧斯……不许你伤害他…………队长！你快跑！”

    “不伤害他，那我就要伤害你了！”卡欧斯直接挣开她直接抓住她的脖子一把将她提了起来，飞向宇宙中化为一道流光消失不见。

    ?  ?emmm，像这种福利只有主角才看得见，除了主角之外其他人看到的就只有一个女性亦或者普通奥特曼的外表，一点福利都没有。

    ?  

    ????  

    (本章完)

