    胸部的事情上面居然没能打击到御坂美琴那个姑娘，这是食蜂操祈没有预料到的事情。

    明明以前都还很在意来着，用这个来拉仇恨是一拉一个准。

    结果今天却没有什么用……

    果然是因为叶离更喜欢那种贫瘠的胸部吗？

    “真是上当了呢！”

    食蜂操祈觉得自己被骗了。

    被叶离骗了，也被她自己骗了。

    被叶离骗是因为刚认识的时候，食蜂操祈还不了解叶离有“工作”和“私底下”的两种状态，就问他为什么对自己那么冷淡。

    那个时候的叶离就是顺嘴提了一句“你胸小，不要跟我说话”。

    就说了那么一句，后来就没有提到过了。

    主要是叶离并不在意胸的大小，实际上是什么样的都没有关系，自然不会过多的在意。

    虽然眼神经常会往少女的胸部上瞄就是了。

    但那时候的食蜂操祈对此并不清楚，所以就觉得他喜欢大的。

    后来发现叶离跟第四位认识、跟黄泉川爱穗认识、跟柳迫碧美、固法美伟认识，而且关系都很亲近的样子。

    这里面最主要的就是固法美伟，叶离经常对她说“用你的胸让我爽爽”这样的话。

    调查到这些的食蜂操祈就更加肯定了自己的猜测。

    于是友情变质后，就费尽心思的让自己变成这种样子，想要用这把叶离抢过来。

    结果到了现在才发现，根本就不用抢了，而且叶离压根就不在意胸的大小，就算真的要说有所偏爱，那也肯定是偏向平的那方。

    想想跟叶离关系好的少女吧。

    御坂美琴、初春饰利、芙兰达、绢旗最爱、芙蕾梅亚、最后之作、白井黑子、春上衿衣、月咏小萌等，几乎都是平的。

    而湾内绢保、泡浮万彬这两个妹妹，还有佐天泪子、婚后光子、姬神秋沙、泷壶理后、麦野沉利这样的，说不上小也说不上大。

    偏偏最大的那个固法美伟除了被口头上调戏外，叶离跟她压根就没有发生什么事情。

    现在看看胸前的这两团软肉，就觉得很是苦恼。

    “到底为什么要搞成这样的啊？！”

    ……

    御坂美琴她们到医院里探望枝先绊理，登记的时候遇到了黄泉川爱穗。

    因为经常打交道，所以是很熟悉的，就稍微聊了一下。

    结果发现黄泉川爱穗她们是押送一个生病的匪徒前来就医的。

    御坂美琴她们倒是没有多管，听听也就算了。

    然而事情没有那么简单。

    匪徒的伙伴已经混入医院里来，甚至还准备了直升机，准备营救被抓住的匪徒。

    当然这本应该是警备员负责的事情，跟她们都没有关系。

    只是好死不死的，那些匪徒招惹到了御坂美琴。

    结果就很悲催了。

    ……

    人不能太闲，一闲下来就爱胡思乱想。

    又不是什么思想家哲学家，甚至不是什么研究员，普通人想太多其实没有多少用处。

    从能力上来说，铃科百合子并不普通。

    但抛开能力不说，其实她也很普通，所以胡思乱想再加上别人刻意的引导，就走到了错误的道路上面。

    绝对能力者进化计划从本质上来说就是错误的。

    从法律道德等各方面来说，能够找到的错误都太多了。

    当然铃科百合子的错误就在于她杀害了那么多的御坂妹妹，别的错误也不能归咎于她。

    而且说白了她也只是一颗棋子，叶离对她没有多大的意见。

    下象棋的时候难道会怪罪于棋盘上吃掉自己车马炮的敌方棋子吗？

    当然不会。

    所以叶离对她的态度，主要就是这样。

    像是陌生人般无视。

    最近几天因为一起做实验，倒可以算是“认识的人”了。

    但叶离认识的人多了，能让他在意的也没有几个，所以还是没有什么大不了的。

    还让她做事还是让她做事，该骂她也还是骂她。

    对谁的态度都是这样，没有任何区别。

    只是骂着骂着叶离就发现，这个姑娘好像还挺乐意被他骂的。

    难道是抖M？

    略有点怀疑，却没有深究。

    其实铃科百合子只是因为他用正常的态度来对待她而感到高兴。

    但是想想叶离好像并不知道她的真实身份，所以用这种态度才是正常的。

    于是又忍不住思考：要是让叶离知道她的真实身份，那叶离会不会立刻就变成其他的态度？

    这个问题暂时没有答案，却莫名的让她感到惶恐。

    “别傻站着了，快点做事，不然等一下你又得挨骂。”

    芳川桔梗用手指捅捅铃科百合子的腰。

    她就觉得这姑娘搞不好真的是那种“只喜欢能够打败自己、能够征服自己的人”的性格。

    因为对待叶离的态度，明显跟对待其他人不一样。

    “……我知道了。”

    回过神的铃科百合子没有多想，赶紧继续自己的工作。

    芳川桔梗只是无奈摇头。

    ……

    虽然一天到晚的骂声不断，但工作的进度还是很喜人的。

    夜幕降临的时候准时收工，各自回去休息。

    铃科百合子最近是住在芳川桔梗那里的，自然是跟着她一起回去。

    而对于很多人来说，“一方通行”已经失踪了，谁都找不到“他”。

    芳川桔梗的家并不大，但住两个姑娘还是可以的。

    洗完澡出来的芳川桔梗就发现铃科百合子坐在阳台那里发呆。

    她没准备管。

    辛辛苦苦忙了一天，现在就准备好好休息，养足精神才好应对明天同样繁重的工作。

    但铃科百合子就突然开口：“要是把我的身份告诉他，会怎么样？”

    这显然是在提问，而不是自言自语。

    正给自己倒着水的芳川桔梗看了她一眼，然后无奈的摇摇头。

    “我不知道，我跟他又不是很熟，没法回答你的问题。”

    于是铃科百合子就不再说话。

    芳川桔梗把杯子里的水一饮而尽，又看着铃科百合子。

    “你是不是真的喜欢上他了？”

    “……”

    铃科百合子没有回答，只是看着外面的夜景。

    芳川桔梗只是觉得头疼：“放弃吧，没有结果的，我先睡了。”

    说完就去睡觉。

    搞科研不仅是脑力活、还是体力活，她可没有闲心多想。

    而铃科百合子也只是沉默着不说话。

    可能还在思考吧。

    ……

    离开研究所的叶离带着姬神秋沙来到医院这里。

    还没靠近就发现有很多警备员，而且都是第七三支部的，跟他比较熟悉。

    他还挂着一个“技术顾问”的头衔呢。

    打声招呼走进去，结果看到黄泉川爱穗正在教育御坂美琴。

    少女只是低着头不说话，表示虚心接受。

    但估计下次还敢。

    当然用电击对付匪徒这种事情，做或不做都没有问题。

    问题是做这种事情的场合。

    “这里是医院，医院你明白吗？乱用电击要是导致仪器出现故障而有病人失去生命怎么办？你能够负得起这个责任来吗？”

    这才是御坂美琴被教训的主要原因。

    而看到她们的叶离只是若有所悟：这是美琴酱打飞机的事件吗？

    当然是不是都没关系。

    “没问题的没问题的，美琴酱负不起责任那就让我来，让那么一些人复活还是很容易的。”

    “……啧~”

    看到叶离的黄泉川爱穗就好像很不爽。

    主要是因为月咏小萌的事情。

    她细心呵护的小白菜，就这样被叶离给拱了。

    好想砍了他。

    “你小子不要说得那么容易，还复活呢，你以为是玩游戏吗？”

    “差不多啦。”

    叶离无所谓的摆摆手。

    那些个半神就是在“游戏人间”，他虽然不是半神，但说句“差不多”还是勉强可以的。

    而这样的话又让黄泉川爱穗很不爽：“你这个臭小子……”

    “淡定，不要老是皱着眉头，皱纹都出来了，你这样缀里酱可是会心疼的。”

    旁边的铁装缀里略有点尴尬的笑笑，没有说话。

    黄泉川爱穗扯扯自己的头发，很是不耐烦的样子：“赶紧离我远点，看到你们就心烦。”

    “那我们就先走了。”

    叶离抓着御坂美琴的手，笑呵呵的跟黄泉川爱穗道别。

    初春饰利她们刚想要跟上，叶离又朝她们摆摆手：“我和美琴酱有点事情需要做，饰利酱你们和秋沙酱在这里等一下吧。”

    “……是。”

    初春饰利她们应了一声。

    看看他们的背影，又看看继续工作的黄泉川爱穗她们，便去找个地方坐下来，一边聊天一边等着叶离他们回来。

