    受伤的手臂不知何时长出了一颗痣，虽然人的身上有时候会自己长出痣来，但不会在短短一两天之内突然出现，更何况这颗痣的形状也太奇怪了，看起来就像是阴阳图上黑色的勾玉。

    我爬起来仔细瞧了瞧，越发觉得奇怪，举起手放在台灯下照着，翻手的瞬间掌心好像冒出了一些黑色的东西，我大惊失色还以为自己得病了，或者是和炼尸匠战斗之后身体内被下了毒，可是仔细看了好一会儿之后才发现，那些冒出来的黑色东西类似烟雾和气体。

    “这些黑气有些眼熟啊……”

    我越看越觉得眼熟，慢慢摊平手掌，从手心里冒出来的黑气越来越多，我翻过手掌看向黑痣，黑气在这时候消失了，再次翻过来黑气又缓慢出现。

    “这些是吊坠吸收的阴气，为什么会进入我的身体里？”

    在这一刻我陷入了极度的恐惧，阴气如同万物生灵的背面，就仿佛生与死一般是不能够和活人相容的，除非修炼过特殊的秘法否则很难操控，但即便修炼过特殊的秘法大概率身体也会遭到严重破坏。

    惶恐中的我在一瞬间失去了理智，如果是那颗黑痣的缘故，那么我就把黑痣挖出来，然而举起剪刀的手还是停了下来，因为这时候店里的电话响了。

    我放下剪刀走过去接起电话，出乎意料的是电话竟然是师父打来的。

    “你小子的手机怎么打不通啊？”

    听筒那边是熟悉的声音，我回头看了一眼，手机应该是没电了。

    “对不起师父，手机没电了，对了师父，我手臂上长出了一颗黑痣，还有你给我的吊坠不是挡煞镇邪的吗，为什么最近一段时间吊坠一直在吸收外界的阴气，这些阴气现在都转移到了我的身体里，还能够从我手心里冒出来，师父，这是怎么回事？”

    我是真的慌了，眼见平时根本看不到踪迹的师父出现，急忙抛出一大堆问题，然后我便听见师父低声道：“终于开始了。”

    “开始什么？师父。”我一顿，似乎自己身体的这些变化全都在师父的计算之中。

    “没什么，你不用担心，阴气入体对别人来说是坏事，可对你而言却是好事，我听徐放和厉钢说了你最近的事情，你也开始和圈子里的人斗法了吧？”

    “对的，不过我很没用，不如厉钢厉害，而且这一次我唯一的灵物也被打坏了，现在恐怕毫无还手之力了。”

    “呵呵，别担心，你手臂上长出的这颗黑痣也不是什么可怕的东西，你小子知道‘魄眼’吗？”

    我想了想后说道：“知道，以前读过的古书上有记载，‘魄眼’是一种古代方士为了操控某种特殊力量而开发的秘术，因为有些能量不是人体能够承受的，所以便将这种能量以封印的方法全部聚集在身体的某个部分，比如眼睛、丹田或者天心，这些能量聚集之后自然会对身体造成改变，形成类似疤痕或者黑斑之类的形态，师父，你是说我长出来的这颗黑痣是一种‘魄眼’吗？”

    “呵呵，你小子还不算太笨，我给的吊坠你可以看成是一件特殊的灵物，能够吸收并且转化阴气进入你体内，而你之前学过的秘法会对阴气进行封印，形成‘魄眼’，这些阴气以后能够为你所用，弥补你在斗法中的劣势。”

    我听的是满脸蒙圈，奇怪地问：“师父，我什么时候学过秘法，我咋不记得啊？”

    “所以你小子真是……我小时候让你背那么多书，你以为我吃饱了撑的啊，还是你觉得背这些书是为了让你考语文的时候古文多拿点分啊，还有十八年来我总是让你凌晨起来打坐，还教你一些修炼的动作让你经常操练，这些你小子都忘记了吗？”

    我一顿，挠了挠头尴尬地说：“我以为您让我打坐是让我放松心态，还有你教我的那些动作，我以为就和广播体操一样是锻炼身体的，哈哈……”

    其实这也不能完全怪我，师父他老人家从来就没告诉我这些事，我自己误会也很正常啊。

    “你小子现在知道了吧，现在你的‘魄眼’已经初步成型，接下去该怎么练你自己去翻书，另外下回如果再让我知道你斗法需要厉钢那小子救你的话，你就等我回来踹你屁股吧，好了，我挂了……”

    还不等我多问几句，师父便挂了电话。

