    

    气头上的那祯虽然罕见的有点生气了，但两人只是浅尝辄止就松开了，倒也没敢太放肆。

    不知道外边有人还好，知道门外有人肯定不能再心安理得的亲吻。

    毕竟，怎么说杨龙慧也是两人长辈，在这种情况下那护女狂魔还能忍着没冲进来，两人也是知道轻重和进退的。

    开门，又紧着关门。

    那祯出来了，视线刚好捕捉到自己亲妈偷偷摸摸离开的背影一角。

    似乎只有零点零几秒，这个背影一角也是迅速在拐弯处消失不见。

    跟着来到厨房，那祯扫了一眼，果然，菜都还没开始洗。老杨蹲在那里正有模有样的择菜。

    见女儿过来，杨龙慧也就心虚了那么片刻。然后想着自己可是她娘，也就理直气壮的开始打量祯宝，视线有意无意在女儿嘴唇处停留。

    那祯蹲下来帮着择小白菜，过了好一会儿，看自己母亲没完没了的瞧个不停，于是气人的问：

    “老杨，你能瞧出痕迹？难道我嘴皮子被小义亲红了。”

    这下杨龙慧真是不能忍了，觉得有必要正面说一次，下意识的瞄了眼厨房门口，没人。

    当即对女儿说，“祯宝，你跟你妈说说，是不是真的看上小义了？”

    闻言，那祯抬头似笑非笑的看着自家母亲，漫不经心的问，“老杨你好歹也是高中毕业的，除了小义，你看我和哪个异性走的近过？”

    杨龙慧气闷，“我是怕你和他在一起吃亏，你外公也是远近有名的八字先生，黄老学说从小我也是跟着学了一点的。

    妈跟你讲，那小义，不是，那小王八蛋的眉宇和年轻时的林惜财一模一样，就怕...”

    “就怕”后面的话有些不可启齿，杨龙慧也怕伤了女儿，所以几次张口最终也没能说出来，只是用一种急切的眼神看着她，希望祯宝能明白自己的良苦用心。

    那祯一时间没做声，她虽然从小就不信鬼神，不信玄学。

    但却听闻过林惜财这人是多风流的，也是知道小义身边一直有个尾巴存在。

    一直以来她都不怎么放心上。一是她觉得彼此需要尊重，二是因为她信奉自己将来有绝对的把控能力。

    恍然若梦的想了一番，那祯就笑眯眯的问，“那你有没有让外公给小义算过卦？”

    提到这，杨龙慧哑口无言，她何止偷偷摸摸算过，还算过好多次。

    而且除了自己亲爹外，还私下拿着林义生辰八字和照片找不同的八字先生算过卦，看过相。

    可算来算去，每个八字先生的说辞都不一样。

    有人说那小王八蛋一生富贵；有人说他一生清贫...

    有人说那小王八蛋是个妻管严，爱家爱妻爱子女，敦厚贤良；可也有人说他生性风流，20岁左右就会有子女...

    反正吧，杨龙慧都被他们说晕头了。

    有时候也气。尤其是这个说林义20岁左右就有子女的算命瞎子，早被杨龙慧拉黑名单了。

    也不想想，那小王八蛋还过一个月都实岁21了，虚岁都22了，还在上大学呢，哪来的子女，不是骗钱么...

    但不管怎么说，这些老不死的，不，自己父亲不是老不死的，呸，这些人都异口同声觉得那小王八蛋和自己祯宝是良配，彼此旺对方。

    见老杨被问的不出声了，那祯也是心里头松了一口气。自己可是太清楚自家母亲了，肯定找很多人算过，不用问，答案肯定也是五花八门。

    这就证明黄老学说不可信。

    舒舒服服洗完澡，不情不愿洗完衣服，林义从后院出来的时候，四个小菜也刚刚好。

    院子中央，三人围坐在小圆桌上开始吃，旁边的磁带录音机还在反复放那一个磁带。

    当又一次听到火风的“大花桥”时，林义心想，太阳出来我爬山坡，哎，今天就差一点就可以爬到山坡，可惜了，可惜了。

    林义和杨龙慧两人在那里埋头大口吃饭，大口吃菜；

    而那祯只是小口小口的喝了一点点酒，不过菜倒是吃了许多。想来也还是不适应北方的饮食习惯。

    饭后，林义拿出手机就给唐慕打电话，让他弄辆进口奔驰过来。

    隐晦的、偷偷的看了会院子那边闲庭散步打着电话的林义，杨龙慧小声问女儿：

    “不是听说手机很贵吗？小义什么时候买的手机？他那种手机要多少钱？”

    听着令人发指的三段式问话，那祯偏头就说，“不是那小王八蛋了？”

    杨龙慧气结，咬牙切齿的压抑着声音说，“是那小王八蛋。”

    那祯笑了，然后瞅了眼打电话的小义，想了想就说，“小义去年就有手机了的，只是家里没信号，没拿出来用。”

    杨龙慧重复问，“多少钱？”

    那祯瞧她那好奇样，也不再吊胃口，“应该不便宜，买的时候5000总要的。”

    “这么多？”

    不怪杨龙慧惊讶，他们夫妻两，再加上个经常给人做篾匠的公公，除去一切俭用开支，三人一年到头也就存个9000左右。

    这还是现在年景好了，还是村里头比较能存钱的了。

    搁前几年，这个数字想都不敢想。

    惊讶完后，杨龙慧突然想起了村里有一个大家茶余后饭的大笑话：据说去年夏天，小义那林家大伯母60大寿的时候，林义给封了个12888的大红包。

    听到这个消息时，当时村里好多人都在讽刺那个好事的造谣者。这不明摆着的么，林义还在读书，哪里来的这笔钱。

    可现在...

    杨龙慧突然信了，意识到自己竟然信了，她心里非常堵，怎么能向着那个小王八蛋呢。

    有心想向女儿多问几句，可看祯宝明显不想就这个话题多谈的模样，内里也是气不打一处来。

    家里那个“死人”不和自己一条心，心头肉祯宝也不向着自己...

    好难！

    这个夜，有气的杨龙慧说一个人在生床睡不着，要和女儿睡。那祯笑笑也就由了。

    这个夜，奔波了一天的林义睡得很踏实。

    第二天吃过早餐，放下筷子的那祯问林义今天有空没，有空的话三人一起去爬长城。

    林义说没空，要去林旋家办点事。

    那祯又问，“那今晚还过来吗？”

    林义说，“来，只是可能要晚点，晚餐不用等我了。”

    “嗯，那你路上注意安全。”

    看着女儿送林义离开，杨龙慧心情复杂，两人全程问话，去哪里玩，十一怎么样安排，竟然全程没问自己这个长辈。

    ps：最近每天凌晨2起来写稿，还天天被喷个死。在此三月想说一句，您不爱看就默默离开，不必要告诉我。

    我又不挣钱，何必浪费我时间去封禁你。还影响我写作业心情，不利人也不利己，何必呢。        

