    “你要杀谁？”宫尚把手里的茶杯一放，那淡如轻风的语气就好像在跟她讨论今天午饭吃什么。

    仿佛杀人在他眼里，也不过是件吃饭睡觉寻常事！

    弄得简瑶反而不知道怎么说了：“呃……容我再想想。”

    “那你慢慢想吧，想好了再告诉我！”

    其实不用她说，宫尚也知道。

    她跟高简两家的仇怨已经发展到白热化阶段了，是时候了结了。

    只是他不清楚的是为什么她今天的态度如此强烈，竟还想到要去杀人？

    这里面一定有事！

    用过午饭后，宫尚就把阿志招去书房问话。阿志便把图书馆发生的一切向他一五一十的汇报。

    阿勇听完后，直接道：“要不要我找几个人把他……”

    宫尚抬手制止：“暂时先不用！”

    杀一个简伟还不容易，他随便动动手指头，简伟便会死无葬身之地！

    关键是简瑶那边，她刚才明显还有犹豫。

    若是她心有顾忌，他又贸然动手，岂不是不好？

    宫尚正想着，德叔进来道：“大少爷，外面有位先生说要见简小姐！”

    “先生，谁？”

    “他说他姓简，是简小姐的父亲。”

    “那简小姐呢，她怎么说？”

    “简小姐去林子里看大猛小猛了，我已经让人去通知她了。但是我想还是有必要跟您说一声。”

    毕竟这个宅子没外人来过。

    即便对方是简小姐的父亲，可也不代表他可以随意进出。

    宫尚眉心拧了下，道：“简小姐要是愿意见就见，不愿意见就让他滚！”

    “明白了。”

    德叔恭声退下，可没到十分钟又上来了，一张老脸皱得比刚才还紧：“大少爷快下去看看吧，他们吵起来了……”

    他们当然指的是简瑶跟简成章。

    宫尚噌地起身，咚咚咚地跑到楼下。

    他自己都没发现，他是如此地紧张简瑶，怕她吃亏，怕简成章动手打她！

    毕竟，简成章对这个女儿是一点儿都不心疼待见的。

    果然，一到楼下，就听到简成章怒骂简瑶：“他是你大哥，你怎么能把他的手给生生折断，你这是要毁了他，毁了简家！”

    “大哥？我妈就只生了我一个，哪儿来的什么大哥？”简瑶脸上自始至终挂着笑，面对简成章的怒火，她异常冷静，“你要是来教训我的，就请回，我不接受。”

    “你……你把你大哥害成这样，你还有理了是不是？”

    “他要杀我，我出于自卫才断他的手，这话到敬察局去也是说得过去的。”

    “你有没有想过，你大哥废了，简家以后谁来撑？”

    “简家不是只有他一个孩子，你不还有一个女儿么，哦对了，简玥也瞎了的。但也没关系，你还有女婿嘛，你可以把公司都交给女婿打理！”

    “你……简家的家业怎么能传到一个外姓手里？”女婿再好，他也是个外人。

    “那我就帮不了你了。”简成章到现在都没想起还有她这个女儿来，简瑶心凉地彻底：“简先生要是没事就请回吧，以后也不要再来找我，我现在也是寄人篱下，不方便接待你。”

    一句简先生把简成章叫得喉头一塞，好像有什么东西堵在里面，难受得很。想要说点什么，抬头时刚好看见宫尚，紧忙绕过简瑶过来道：“她这样跟长辈说话，宫少也不管管她？”

    自顾自地走向沙发，准备落座的简成章，宫尚薄唇微扯，嘴角挂着淡淡地嘲弄：“长辈？在哪儿？”

    意思是，你简成章进门就撒泼耍赖哪有半点长辈的样子。

    简成章被怼地胸口一闷，宫少这嘴，果然跟传言一样，毒。但偏偏他是宫尚，不能得罪，不能反驳，即便一肚子火苗被他点燃，简成章也只能忍着：“我好歹是瑶瑶的父亲，瑶瑶即是宫少的人，那宫少是不是对我也……”

    也要适当的尊重一下。

    然，话还没说完呢，宫尚就飘来一句：“据我所知，你们已经脱离父女关系很久了。简先生现在又来认亲，不会是想借机攀升吧？”

    至于攀谁的升，这很明显。

    简瑶现在住宫家堡，靠得是宫家这座大山。

    简成章一个生意人，自然知道抱上宫家这条大腿意味着什么。

    所以他今天上门，估计就两件事，一是为简伟讨公道，二是想跟他搭上关系。

    这算盘打得倒是挺响，不过宫尚不会如他的意。

    别说简成章跟简瑶已经脱离关系了，就算没有，按照以前对简瑶的态度，他也不会考虑拉一把的。

    被戳中心事，简成章脸色更是难看。

    确实，他今天是想借着简伟这件事的由头跟宫尚来个正式会谈。这也是他为什么直接到这儿来找简瑶，而不是把人约出去。

    然而这不是他此行的仅有目的，他还想找简瑶好好谈谈，关于高祺跟简玥，关于这些年，她在家所遭受的隐忍和欺骗。

    只是没想到，在简伟的事情上，他和简瑶就谈崩了。

    以至于后面无法再进行下去。宫尚出现后，他又急着摆未来岳父的架子，更没想到的是人家并不买账。

    简成章尴尬不已：“宫少对我和瑶瑶之间是不是有什么误会？”

    “有没有误会我不清楚，但我可以告诉你，如果有人一而再再而三的算计陷害我，我一定十倍奉还，至亲也一样。”也就是说，像柳华和简伟那样的做派，他宫尚早就不能忍了，要么杀要么剐，总之一定不会让他们好过的。

    像断手这种仁慈的惩罚，根本不在他的考虑范围内！

    “简先生要是没别的事，就请回吧。”宫尚摞下狠话，就下逐客令。全程高冷的连个笑脸和客套的话都没给。简成章再次被他的狠厉狠狠地震摄住，好半天回不过神。直到阿勇将他请出去后，三魂七魄才慢慢归位。

    “谢谢你，又一次帮了我！”简瑶抬眸，眼底缀着星星点点的笑意。宫尚看得胸口一紧：“不客气。”

    他想说的是，在我面前，其实你不用故作坚强。

    别人或许看不到她掩藏在愤怒下的痛心与失望，他看得到。

    或许是因为他们在同样的环境下成长吧！

    都是母亲早逝，父亲不疼，继母陷害，他们几乎同病相怜。

    “但是你放心，我会凭自己的实力在京城站住脚根，挣得一席之地，不会再连累你。”简瑶明白简成章之所以这么快就灰溜溜地打道回府，全是看在宫尚的面子上，而不是她的能耐。

    宫尚看她把界线划得这么清楚，心里头莫名不快，他上前一步，脱口道：“如果我愿意让你连累呢？”

