    “之前咱们公司的团队已经做过评估，深圳关外的土地，至少5年之内，看不到任何投资的价值，你不要觉得它也是深圳的管辖范围，就能够和关内相提并论。”程清妍放下手中的笔，对段云说道：“关外的治安真的非常恶劣，而且也不享受任何特区的税收和政策优惠，盖商品房周围没有学校医院等配套设施，道路状况也很差，基本全是土路，所以根本不会有人居住，盖工厂更不可能，不说政策和税收，光是水电都无法保证供应，所以在深圳关外购买土地，是不可能有任何回报的。”

    “我之前不是跟你说过吗？那里依山傍水，风景优美，很适合建立研发中心……”

    “你到底还需要建多少研发中心？现在咱们的深圳研发中心已经是全国规模最大，实力最雄厚的技术团队，现在你又在香港和美国建立了研发中心，还请了很多的外国工程师，难道这样还不够吗？”程清妍有些不解的问道。

    在程清妍看来，丈夫对于建立研发中心有一种严重的偏执，甚至可以说是疯狂，因为在此之前，从来没有任何一家国内企业会有这么大规模的研发团队，有些中小型的国营企业甚至没有一个大学生，技术总工也只是中专生而已，作为一家民营企业，有这么多的研发团队，简直令人感觉不可思议。

    “我早就说过，咱们是科技公司，科技公司就要以人为本。”段云看了程清妍一眼，接着说道：“当初我最早创立天音电子厂的时候，只有我一名技术人员，靠的是低音炮音响才赚取了第1桶金，后来来深圳办厂，靠着赵学武这些退休教授，咱们才把企业逐渐做大，现如今随着黄令仪等中科院技术人员的加入，咱们才有了现在的国产芯片和学习机，所以咱们天音集团的每一个发展阶段，都离不开技术团队的充实和壮大……”

    “以前你这么做确实是对的，我也承认，当初咱们天音集团确实是靠技术起家，才慢慢发展到现在的规模……”程清妍轻轻的点了点头，接着说道：“但是时代不同了，现在的中国房地产发展的非常迅猛，投资回报率已经远远超过了电子企业，除了北上广深这样的国内大城市，现在的海南和香港房地产更加的火爆，一年的投资回报率可以达到150~300%，而且完全不向电子企业受限于产能和技术，绝对是一本万利的生意，而且没有上限……”

    “我承认房地产现在很赚钱，可问题这条路风险很大，不会长久的……”

    “可咱们办电子厂不也同样有风险吗？如果产品卖不出去，咱们投入的钱还是不一样要打水漂？”程清妍有些不以为然，只听她接着说道：“至少房地产属于固定资产，放在那里长期操作也不会贬值，从这一点上来说，风险要比电子产业小得多。”

    “我没说房地产不赚钱，我只是觉得咱们要有些追求，现在咱们的钱已经够花几辈子了，所以我觉得咱们搞电子产业的人应该有更高的追求，让自己企业影响世界科技的发展，影响所有人的生活……”段云说道。

    “你一直都是个理想主义者，但我不是，我觉得咱们从一开始办这家企业，就是为了赚钱。”程清妍柳眉一挑，接着说道：“这次去法国，确实让我大开眼界，那里许多人过着奢华的生活，人为了追求更好的物质生活并没有错，这也是很多人奋斗的动力，另外法国这个国家贫富差距也很大，有钱人可以在高档的酒店居住，享受奢华的美食，买名贵的珠宝，而穷人只能露宿街头，连饭都吃不饱还谈什么梦想？所以人这一辈子，物质永远都是第一追求。”

    “好吧……”听到这里，段云感觉已经没必要和妻子争论下去了。

    不是一个层次的人，根本没必要互相征服。

    而且妻子这么做，也是无可厚非的，因为商人的本质就是追逐利益，包括在后世很多有名的成功商人，他们也根本谈不上有什么高尚的追求，所以程清妍说段云是理想主义者，也是没有错的。

    “当初咱们经营电子产品，确实赚了不少钱，但这个时代在变化，想让咱们集团始终快速发展，利于不败之地，转变经营路线是必要的。”程清妍说到这里的时候，轻叹了一口气，接着说道：“我知道你非常执着于科技研发，是个很有技术情怀的人，但咱们其实都只是小人物，改变不了这个世界，能改变的只有自己……但我总觉得，咱们天音集团必须要转型，将集团的重心转移到房地产方面……”

    “这是不可能的，有我在，天音集团永远是一家科技企业。”段云直接打断了妻子的话说道。

    “我就知道你不会同意。”程清妍无奈的笑了笑，说道：“那我看这样好了，以后你继续管理咱们集团公司的实体产业，我来发展房地产产业，公司的现金和外汇咱们俩人各有一半的支配权，你觉得如何？”

    “咱们夫妻俩人非要把账算得这么明白吗？”段云皱着眉头说道。

    “这也是为了咱们企业的发展，因为现在咱们对于发展企业有理念上的分歧，所以我的这种提议也是解决咱们俩人之间分歧的最好办法。”程清妍说道。

    “好吧。”段云点头应道。

    段云之前从来没有想过，会因为钱的事情和妻子发生分歧，但目前的情况是对于想把企业的资金重点投入到科技研发，而程清妍则想把全部资金投到房地产，在双方都无法做出让步的情况下，提前制定这样的规则也是无可奈何的事情。

    而且从法理上来说，这家集团公司本来就是夫妻共有的财产，段云也没有理由拒绝，况且妻子刚生完孩子，段云并不想因为这件事破坏夫妻二人的感情，让矛盾逐步加剧。

    “你看吧，以后我投资的房地产项目，肯定会比咱们天音集团从电子产业中赚到的钱多！”程清妍一脸自信的说道。

