    十余位白泽族强者杀气腾腾，脸色狰狞，宛如视死如归！“贼刀？

    你会炼丹又如何！”

    在元神自毁面前，大家的元神境界都相当，你还能挡住十余位强者的自毁？

    然而，望着那宛若海啸一般席卷而来，欲将自己吞没的精神力汪洋，秦逸尘却不禁冷笑。

    “元神自爆？

    可不是这么玩的！”

    “轰！！！”

    秦逸尘爆发出强横绝伦的精神力，如若刚刚来到这丹殿世界时，这些家伙的自爆，或许还真能令他感到棘手。

    毕竟那个时候，大家的元神境界都是一样的，秦逸尘所化的这具身躯，也还未经过锤炼！然而，在炼神塔内一个半月的苦修，秦逸尘的元神不仅达到了金仙八重天，而且还是经过层层淬炼的坚韧不凡！“不灭神决！”

    更何况，这些家伙，对精神力根本一窍不通，只会拿来自爆，可秦逸尘的不灭神决，乃是昊曦帝的无上传承！强横绝伦的精神力肆虐，秦逸尘周遭的神钟更是任由精神力所化的风吹浪打也岿然不动。

    然而令秦逸尘没想到的是，白玲珑面对这轰袭而来的自爆，竟然丝毫不惧，反而眸中还扬起一阵期待。

    “来的正好！”

    下一瞬，白玲珑周遭的精神力竟是化作一道道深渊，难以见底，又似能吞灭心魂一般！顿时便见那些强者自爆元神肆虐的精神力，被白玲珑强行吞噬！这可怖的力量，令秦逸尘一怔，这是……吞噬他人的精神力！？

    怪不得白玲珑见到这些自爆元神的家伙，非但没有忌惮，反而无比期待！这摆明了是想吞噬这些家伙的精神力，转而强大自身！很快，秦逸尘回过神来，双眸一凌：“吞噬精神力？

    我也会！”

    不灭神决之中，亦有记载吞噬精神力的法门！秦逸尘稍加感知，便能够施展出来！下一瞬，秦逸尘的神钟翻飞，竟是化作一尊神鼎，鼎口朝天，将滚滚精神力都吸入鼎中！这一幕，令白玲珑眼中不禁流露出一抹诧异，不过很快，便恢复冷漠。

    但是，真正惊恐的，是那十余位得到命令，不惜自毁元神的强者！尽管这具身躯不是他们的，元神也不是他们的，就算自爆，他们也不心疼。

    但是，自爆元神的痛苦，还是要他们来承担的。

    本来自爆元神都痛苦无比，就宛如自陨一般，不过，只要能让秦逸尘和白玲珑也品尝这种痛苦，一切都是值得的！可谁成想，这两个家伙，面对他们十余人联手的自爆非但不慌，反而还把他们当做送上门来的精神力，吞噬吸收！“怎，怎么回事……”“白玲珑为何会此手段？”

    “白玲珑会也就罢了！这贼刀为何也会！”

    十余位强者从杀气腾腾变得惊恐，然而此刻后撤根本来不及了！只能任由秦逸尘两人吸收他们的精神力！“轰……”深渊和神鼎纵横交错，此刻，已经不是秦逸尘两人如何自保了，而是在争夺更多的精神力！秦逸尘面色肃然，他也没想到白玲珑会有此手段，要知道，吞噬他人的精神力，而且还是自毁元神这般狂暴的力量，可绝非寻常手段能做到的！秦逸尘更感觉到，白玲珑吞噬精神力的法门，无比狠厉霸道，这是直接从这十余位强者元神内夺出精神力。

    换句话说，就是这十余位强者不来自爆偷袭白玲珑，后者也将吞噬他们的精神力！而不灭神决虽然也可以做到，不过不灭神决的道法运转，其实是吸收所有精神力所化的力量，两者是有区别的。

    更令秦逸尘惊错的是，白玲珑的吞噬速度，丝毫不亚于催动不灭神决的他！“好霸道的道法……”秦逸尘眸光闪烁，他猜测，若非炼神塔内有大能坐镇，白玲珑一月前来到炼神塔，绝不止是想锤炼自己的识海，更想吞噬丹殿弟子！幸亏炼神塔的高层中，也有其他丹殿弟子修炼，人多势众，更仗义执言，否则的话……精神力澎湃肆虐，从刚才的自毁破灭一切，到渐渐被两人吞没，宛若狂涛怒浪化作荒芜一般。

    这一幕，令邪飞泠与金乌皓煌皆是满脸不可思议。

    “这，这怎么可能？

    ！”

    他们可是把除了他们的所有同伴，全部派出去了！整整十余位！近乎十倍的力量差距，而且还是自毁元神，这是玉石俱焚的手段，这贼刀和白玲珑根本没得躲，更没得选！可是，他们十余位同伴的自爆，非但没能奏效，反而，皆是被吸收了！这一次偷袭，反而还壮大了这贼刀和白玲珑的力量！？

    “轰……”正当此刻，只见偷袭秦逸尘的十余道身影已经痛苦无比，甚至化作了枯瘦如柴的人干，自毁元神的反噬已经无法逆转！而白玲珑神色间的冷漠自始至终没有丝毫变化，根本没有留手的意思！但正当此刻，却见天穹之上，传来阵阵怒喝。

    “同门之间，不得自相残杀！”

    这阵阵怒喝沧桑却中气十足，更充斥着无穷威严，仅仅是一声怒喝中所夹杂的威势，便令十余位金仙自毁元神的力量化作虚无。

    甚至，就连秦逸尘和白玲珑都是身形一颤，心神震荡，两人都难以再吞噬精神力！霎时间，只见天穹上三道身影轰然飞来，怒不可遏，而那强横的压迫感，更令秦逸尘惊喜交错！“这是……道威！”

    “修神一道的道威！”

    更准确的说，这是丹道入道的道威！道威！修神入道，以丹入道！这俨然是丹殿的长老！秦逸尘惊喜交加，他就说过，以人族的辉煌，丹殿之中，必然有入道的先祖！而白玲珑却是显得有些遗憾，在那几位强者面前，不得不放弃吞噬。

    “长老来了！”

    不知是谁惊呼一声，同门之间，自毁元神偷袭，如此恶劣的事件，怎么可能不惊动长老？

    不仅是长老，从炼神塔之中，还飞出一道道神影，其中就有秦逸尘见过的值守弟子。

    十余位金仙的元神自毁，引起的波动俨然不小，只见丹殿各方，皆有身影飞来，木子游也在其中。

    

