    小青小紫两人一阵面面相觑，面对如此一副凄惨样子的唐二公子，她们心理第一时间想的不是救助，而是恐惧。

    身为唐二公子的身边之人，唐二公子出事，盛怒之下的大长老唐峰，说不定会剥她们的皮，抽她们的筋。

    “逃！赶紧逃离这离山城地界！”两人相视一望，一点头，她们心里瞬间便已经有了决定。

    二话不说，小青小紫一东一西，分散开来，身影瞬间便已经消失不见。

    “这是怎么回事？这两个娘们，怎么就这么逃了？”在一边跪了好一阵的二狗子与孙昊仁两人，赶紧站起身来，他们相视一望，面上都是茫然。

    无论是二狗子还是孙昊仁，都不是那种喜欢钻牛角尖之人，既然怎么想他们都想不明白，他们干脆懒的再想。

    之前他们两个被逼着跪在地上好一阵，小青小紫两女既然逃了，他们至少不用继续跪着了，不是吗？

    “还唐二公子，我呸！”满肚子的憋屈，二狗子与孙昊仁两人，终于找到了一个可以让他们发泄的地方，将一副白痴样子的唐二公子踹翻在地，二狗子几口唾沫吐在他的身上。

    “之前你不是趾高气扬，目空一切吗？现在弄的像狗一样，爽了吧！没听说一句古话？三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷吗？”脾气向来不错的孙昊仁，此刻同样被怒火冲昏了头脑，狠狠的踹着抱着脑袋趴在地上的唐二公子，将其踹的哇哇直叫，孙昊仁似乎犹不解恨。

    “这两个家伙……”不远处，杨凯悠悠而来，看着孙昊仁与二狗子两人的这番的举动，他无奈的叹了口气。

    一直以来，杨凯都觉得自己有些势单力孤，对二狗子与孙昊仁两人，他其实也曾动过心思，好好培养他们一番，若不是如此的话，杨凯也不会传给他们《太玄悟道诀》。

    只可惜，二狗子两人最近这段时间的一些举动，实在难以令杨凯满意，当然，这并不是说杨凯觉得他们两个会背叛自己，他只是单纯的觉得二狗子两人心智太差，有些不堪造就而已。

    “算了，任凭他们两个自生自灭吧！”杨凯暗自感叹了一声。

    “东家！”

    “师傅！”

    ……

    杨凯的到来，令的二狗子孙昊仁两人喜出望外，赶紧停下自己的动作，向杨凯迎了过来。

    “嗯！”杨凯点头随口应承了一句：“二狗子，孙昊仁，这唐二公子之前的所作所为，虽然的确有些欺人太甚，但是如今他已经受到了应有的惩罚，你们就不要继续为难他了！”

    “东家，就这样放过这唐二公子，是不是太便宜他了？”二狗子一怔，不解的试探着问了一句。

    杨凯虽然一直自诩仁义，但是二狗子跟随杨凯已经好几个年头，他真没发现，杨凯到底什么时候曾经仁义过，在二狗子的心目中，自己东家不出手也就罢了，若他真动了手，绝对会斩草除根，鸡犬不留，不会留下任何后患。

    以唐二公子那番作为，杨凯竟然会留他一命，这真有些不合逻辑。

    “杀孽太重，有伤天和，二狗子，孙昊仁，你们不用管这唐二公子了，先跟我来！”杨凯神色淡然，吩咐了一声，向红叶客栈之中走去。

    杨凯之所以留唐二公子一命，最主要的原因当然是顾忌他老子唐峰，不过这种事情，杨凯肯定不会二狗子两人面前说出来的。

    红叶客栈之中，虽然有些凌乱，不过其中的各种陈设，与它未倒塌之前相比，倒是已经恢复了大半。

    找了一张宽大的椅子，拂了拂上面的灰尘，杨凯坐了下来。

    二狗子与孙昊仁两人，虽然对杨凯的举动有些不解，但是他们两个，却依旧还是紧跟在杨凯身后，进入客栈，在杨凯身前不远处站定。

    “二狗子，你跟了我多久？”不知道自哪里摸出了一壶小酒，杨凯浅饮了一口，说道。

    “东家，自我初次遇见您，到如今已经六年零三个月，若是没有东家，当年我就饿死了，根本就不会有现在的我！”二狗子心头茫然更甚，不过他依旧还是老老实实的回应了杨凯一声。

    “不知不觉之间，竟然已经过去了六年多吗？”杨凯长叹了一口气：“二狗子，这是一千两银票，离开枫叶镇，离开这离山城地界，有这一千两银子做本钱，你随便做点小生意，不说大富贵，若仅仅只想混个温饱，肯定不会有任何问题！”

    二狗子懵了，整个人彻底懵了……

    “东家，我这条性命是您给的，不要赶我走，我不要银子，我只想跟着东家您！”跪倒在地，二狗子已经有些语无伦次，他带着哭腔，向杨凯哀求道。

    杨凯这个决定，来的实在有些突然，在二狗子想来，肯定是东家对自己有所不满，才会如此。

    “在这枫叶镇之上，我已经呆了好些个年头，今日之后，我也会离开，或许自此之后，我再也不会回来此地，二狗子，相信你也明白，这些年来，我得罪的人不少，不说外面那被弄的疯疯癫癫的赤霞宗唐二公子，仅仅只是镇上那些大户，若没有我坐镇此地，就不是你所能对付的了的，要你离开，我这是这救你，我不想我前脚刚刚离去，过不了几天你便横尸荒野！”叹了口气，杨凯缓缓说道。

    “东家，你若离去，我照样可以跟在你的身边侍候您……”二狗子赶紧说道。

    “二狗子，我的世界，你不懂，你跟在我的身边，对你不好，对我同样不好，好了，事情就这样决定了，我教给你那《太玄悟道诀》，有空好好体悟，说不定以后有缘，你我可以再聚！”杨凯长叹了一声，有些不耐的挥了挥手。

    二狗子还想继续诉说，但是却又不知道怎么开口，只得沉默了下去。

    “孙昊仁，钱财你肯定不缺，我这里有本秘籍，是客栈之中江驼子曾经修炼的刀法，虽然这秘籍无法助你踏入先天，不过比起你如今修炼的功法来，它却是要强出不少，唐二公子在此间出事，赤霞宗过不了多久很可能会寻来这里，回去孙府之后好好修炼，少出来惹是生非，千万不要牵扯进此事之中，若有可能的话，我建议你尽量劝服你老子孙大富，离开这枫叶镇去别的地界发展……”

    摸出一本小册子塞到孙昊仁手中，杨凯又叮嘱了孙昊仁与二狗子两人一番，还没待两人有所反应，杨凯整个人好似那梦幻泡影，就此消失不见。

