    寂静的房间中，小吵闹已经接管了这处房间，一切电子设备都无法泄露任何消息。

    圣心医院的人工智能也不简单，小吵闹受限于硬件设备，暂时接管不了，不过接管一个房间没有任何问题。

    李宇从系统空间中拿出了一柄紫色的狙击枪，闪烁着微微光辉的枪身足足接近两米。

    冰凉的触感让李宇爱不释手，他轻轻抚摸着，【磁约束离子狙击枪】这是他得到的第一件好东西，正是也是D级物品。

    科技杀伤性武器极少划分出明确的+-级，因为根据能源，距离，环境都会影响，只会划分出一个大致威力。

    将【霸天虎之证】轻轻贴在【磁约束离子狙击枪】上，闪烁着金属光辉的霸天虎徽章宛若水乳交融一般，融进了狙击枪之中。

    随后，紫色的狙击枪开始颤抖起来，光辉迸发，一道道细密的金属裂缝浮现，似乎马上就要开裂一样。

    【霸天虎之证】蕴含着火种的力量，火种可以将科技物品转化为变形金刚。

    咔咔咔！

    细密的金属块如同浪潮一样从狙击枪上波动起来，而后开始重组，光辉闪烁，一个只有李宇半身高的紫色机器人出现。

    它浑身披着紫色的甲片，粗大的枪管分裂成四肢，眼睛则是瞄镜分裂出来的，胸膛中是闪烁着光辉的紫色漩涡，那是它的能量核心。

    “紫狙-向指挥官报到！”紫狙恭敬的单膝跪地，向李宇表达自己的忠诚，如同小吵闹一样，神秘的羁绊力量已经将它们和李宇绑定。

    就算是科技造物，可修改底层代码都无法改变这一点。

    “紫狙，好名字…”李宇点了点头，这些变形金刚好像一出生就会给自己取名字。

    “小吵闹去黑洞网络上购买一些武装机器人的格斗技巧。”李宇吩咐道。

    “是…”

    小吵闹领命行事，黑洞网络上到处是这种资料，并不贵，便找到了很多机械格斗技巧，载入了紫狙的体内。

    “你这个形态还能狙杀目标吗？”李宇询问道。

    “可以，不过威力减少了不少，但因为和目标距离缩短，杀伤力总体来说相差不多。”

    紫狙给李宇展示，双臂合拢，齿轮嵌合，一个约摸半米长的枪管就成型了。

    李宇满意的点了点头，出乎他预料的是，紫狙并不只有狙击枪和机器人两种形态，还可以缩减成类似背心，随身携带，当作胸甲使用。

    铿铿！

    拍了拍了自己胸膛，李宇更加的满意了。

    随即他又拿出【香料】，这东西散发着诱人的香气，这种香气李宇并不陌生，而是前世的一种香水，他曾痴迷这种香水。

    嗅着久违的味道，李宇长叹一口气，不过眼神却很清晰，【香料】本身并没有味道，引发的是欲望的味道。

    靠近【香料】轻轻一嗅，那淡金色的光辉化成流苏顺着李宇的鼻子涌了进去，仿佛薄荷入脑，李宇的精神猛然一震。

    他的瞳孔放大，整个房间都开始颤抖起来，洁白的窗帘无风自动，他的躯体开始微微的颤抖。

    隔壁房间，墨多再次睁开眼睛，他察觉到了隔壁的动静，几乎化为实质的精神力涌出。

    他摸进怀里，掏出了一个黑色的圆球，只有拇指大小，黑不溜秋，上面脏兮兮。

    此刻，上面散发着墨绿色的光辉，闪烁不止。

    “这么快，就破了E级精神壁垒，而且直入E+级，你到底有什么秘密？”墨多低着头呢喃着，不知在思虑些什么。

    “爽…”李宇睁开眼睛，长舒了一口气，相比基因融合时的痛苦，嗅入【香料】时的感觉截然相反。

    异常的爽，非常的爽，比如肉体耸动时还要爽，那是一种难以言喻的爽。

    不知是因为【香料】的特殊，还是精神力突破都会这样。

    他站在原地，瞪着眼睛，看着夜幕中不时激荡出的火光，良久，才发出疑问：“我的导航者天赋呢？”

    【香料】很奇特，有虚实两部分，一部分化成了精神力，另一部分则是实质，沉淀在了他的脑海中。

    【香料】的说明清晰的记载着，有一定概率获得导航者天赋。

    虽然不明白这个天赋是什么。

    “我明明是欧皇来着，穿越都让我碰见了，导航者天赋不给我？”李宇嘟囔着，也不知道说给谁听。

    直到炽烈的恒星升起，屠锐才带着他的人赶了回来，他脸色阴沉，抱着一脸兴奋的小巨魔。

    他衣衫整洁，并没有任何脏乱，不出所料，这家伙肯定没亲自出手，毕竟还带着儿子。

    至于其余拳手就惨了，一个个灰头土脸，而且数量锐减了很多，几乎不足去时的一半，明显是折在那里了。

    “出师不利啊，屠主管…”李宇略带几分调侃，经过昨天的奖励，他的底气更足了。

    屠锐冷冷的撇了他一眼，脑中浮现了一个匪夷所思的猜测，泛黄的獠牙闪烁着寒芒：“昨夜的事和你有没有关系？”

    此言一出，那些拳手纷纷投来了异样的目光，还带着愤恨与恼怒。

    不过碍于之前李宇斩杀怒涛，而且现在后背还背着那柄巨大的斧头，都不敢说什么。

    “昨夜什么事？”李宇疑惑道，他是真不知道，只看见了火光。

    “我们只是去追踪幽灵小队，可秘银教会不知道从什么地方蹦了出来，还有【黯星】的一个小队，最后莫名其妙来了很多人，开启了混战。”

    屠锐咬牙切齿道，要不是他和幽灵小队有几次生意往来，在这个档口，幽灵小队还真不一定接他的生意。

    现在好了，经过昨天的混战，屁都没有了。

    “哈哈…”李宇忍不住笑了出来，引来屠锐近乎要杀人的目光。

    嗡！

    此时，他的智能终端传来震动，他撇了一眼-寡妇。

    这个也来兴师问罪了，还真是赶的巧。

    “我去接个电话…”李宇旁若无人，走进了…墨多的房间里。

    “主管，要不要…”

    此时，一个拳手踉跄着走了上来，他浑身都是血，还有几道伤口，是一名星际人族。

    他举起手在脖子处做出割喉的动作，意图不言而喻。

    屠锐眯起了眼，不置可否。

    （感谢在你的世界流浪的500赏，感谢老板支持，万分感谢，鞠躬！）

