    顾敏赶紧背过身去，一抬手，将眼睛里的那温热擦去。她定了定心神，这才又回过头来呼喊，“宸宸，不要再玩了，妈妈做好早餐了，你去洗手好吗？”

    向宸立刻应道，“好！”

    向宸赶紧将起身奔去了浴室。

    而唐仁修还坐在沙发里，不禁扭头，瞧向了向宸。

    浴室里边，向宸站在小板凳上洗手。

    他是如此独立。

    向宸洗完了手，跑出来报告，“妈妈，你看我洗好了。”

    顾敏也将粥给端了出来，向宸赶紧跑到自己的座位上坐好。只是忽然，又扭头望向了唐仁修，他喊道，“叔叔有没有吃过东西？要不要一起来吃？”

    突然，唐仁修就这样被点名了。

    他僵了一下。

    顾敏正在盛粥，她的目光也望向了他，在这个时候她亦是开口，“没有吃过的话，一起来吃吧。”

    “一起吃吧！”向宸笑着再次呼喊。

    这样一大一小的人儿，都在邀请，唐仁修慢慢起身。

    “叔叔，要去洗手哦！”向宸叮咛了一句，唐仁修挑眉。

    他默然以对，却是听话的转身进了浴室。

    这张桌子上有六个座椅，左右两侧分别两个，另外两个是面对面的。向宸坐在左边第二个，而顾敏则是站了左边第一个的位置。

    唐仁修扫了一眼，想着自己要坐哪里。

    忽然，向宸又是说道，“这个椅子是李奶奶的，这个椅子是夏叔叔的。叔叔，你坐这个吧。”

    那是后侧的一个位置，离向宸比较接近的那个位置。

    李奶奶，那估计是顾敏请来照看的阿姨。至于夏叔叔，这让唐仁修眼眸一沉。

    果然，夏译时常都有进入这里，甚至都还有了自己专属的位置。

    唐仁修默默坐下了。

    三人就这样在一张桌子上慢慢吃着早餐。

    几碟小菜，配了粥，还有牛奶，很是简单，分明不算丰盛，但是却是莫名的平静。

    这样的早上，会让唐仁修想起当年。

    五年之前，在宝华的公馆里，早上的时候，她也会这样起来为他做上一顿早餐。

    一刹那，让唐仁修好似回到了过去。

    只是向宸的询问，又将他拉回到现实，“叔叔，你怎么不吃呢？”

    唐仁修点了个头，他“恩”了一声，亦是握起筷子，慢条斯理地吃了起来。

    很安静，没有人再说话。

    顾敏偶尔抬眸瞧上一眼，视线在向宸和唐仁修之间游移，却才发现，原来有些地方，真的是如此相似。不单单是外貌，不单单是轮廓而已。比如说吃饭的姿势，都是这样的慢条斯理，一举一动都是斯文俊秀的。

    恐怕，这就是父子天性。

    用过了早餐，顾敏就将碗给洗了。

    向宸已经等了很久，他看见顾敏从厨房里出来去了阳台，想着时间差不多了，于是将尚未拼完的七巧板拼图收起了，全都装到盒子里去。

    唐仁修见他方才好好的在拼图，一下子都收起了，不禁问道，“怎么不拼了？”

    “今天是周末，妈妈要带我去科技馆！”向宸将东西都收拾好，他高兴回答。

    果然，不过多久，就见顾敏穿好了衣服，背好了挎包，一副要出门的样子。

    顾敏望着唐仁修，她轻声说，“时间不早了，我要带宸宸出去了。”

    他们已然就是要走，更是仿佛在告诉他，今日的“探望”已经结束，但是唐仁修沉思了下，他开口道，“一起去吧。”

    顾敏瞬间怔愣，向宸却是很高兴，更是欢呼道，“好啊！我们一起去！”

    唐仁修低头，也朝他露出了一抹笑容来。

    向宸瞧着他的笑容，想着这位叔叔终于笑了喔。小家伙不忘记妈妈，又是扭头问道，“妈妈，叔叔可以一起去吗？”

    如此情形，即便顾敏心里边还存有一丝疑虑一丝不愿意，但是却也无法拒绝儿子。

    所以，顾敏应允了，“恩。”

    ……

    离开了公寓，三人一起走出小区。

    顾敏牵着向宸的手，走在前方，而唐仁修的步伐稍稍慢一些，就走在他们后边看着。

    等到了小区外边的街道上，顾敏拦下了一辆计程车，向宸立刻坐了进去，顾敏随后也钻了进去。

    唐仁修这边是派了车来的，但是瞧见如此，他也没有执着了，只是朝后边路上停靠等候的那辆车子投递过去一个眼神，也随即上了车。

    而在后方的那辆车里，谢武谢文两人瞧见了，他们已经识趣明白。

    周末的科技馆，人潮涌动，来了许多人。

    科技馆十分宽敞，共设有十一个常设展区，和两个特别展览厅。购买了票进入，一层里有表现生物多样性生物万象展区，还有动物世界特展，更有地壳探秘的展区。

    一进展厅里，向宸整个人投入于其中，好奇宝宝又开始发问了。

    “妈妈，这是什么？”向宸指着猎豹的标本问道。

    顾敏回道，“宸宸，这是猎豹。”

    “它跑起来很快吗？”

    “当然了。”

    “那有多快？”

    顾敏看了一眼旁边的指南标注，她又是回答，“一个小时可以跑一百二十多公里呢！”

    “那是有多快？”向宸并不知道概念，他继续追问。

    这可难到了顾敏，她正想着要怎么解释，却是突然，后方响起了一道男声，“就像是从这里到家，一个小时来回跑三次。”

    顾敏微微一愣，扭头扫去，见到唐仁修正在开口。

    向宸震惊了，“这么快啊？”

    车子可是好久好久啊！

    “叔叔，那它为什么能跑这么快呢？”向宸继续询问。

    顾敏这边头疼了，她试图想要稍稍阻止儿子的好奇欲，所以喊了一声，“宸宸……”

    却又在下一秒被打断了，“因为它的体型前高后低，腰部比较细，前后肢也很细长，脚掌上还有厚厚的肉垫，它的脊椎骨柔软还能弯曲，鼻孔也大，能够呼吸更多的空气，为它提供奔跑时候的需求。”

    顾敏愈发错愕，他怎么能说的这么条条是道。

    向宸似懂非懂，他指着屏幕里展播的鹿，小鹿躲过了猎豹的攻击，又是问道，“那为什么小鹿可以躲过它呢？”

    “虽然猎豹可以跑的很快，只不过，这样快的速度不能持久，所以只能坚持五百米到八百米的路程就要慢下来。一般在大自然里，猎豹追捕的猎物，像是鹿和斑马这些动物只能以八十公里左右的时速奔跑，但是能长时间地保持同样的速度奔跑，所以只要和猎豹有一定的距离就可以不被猎豹吃掉。因此，猎豹都尽可能接近猎物时才袭击。”唐仁修又是径自说了许多。

    这下子向宸更是云里雾里，只能“喔”了一声。

    顾敏知道这太深奥了，儿子会听不懂，所以她轻声说，“宸宸会听不懂。”

    唐仁修微皱了下，仿佛是醒悟过来了，他沉思了下，简单说道，“小鹿跑的虽然慢，但是它们能跑很长时间。猎豹虽然跑的快，但是不能一直跑。所以，小鹿可以躲过它。”

    这么一解说，向宸就明白了。

    顾敏问道，“宸宸，那你是想像猎豹一样跑的那么快，还是想像小鹿一样可以跑那么长的时间呢？”

    向宸这边纠结了，想了好久好久，他这才有了结果！

    向宸握着小拳头，认真说道，“妈妈，我要做猎豹鹿！”

    猎豹鹿？

    猎豹和鹿的综合体？

    听到儿子稚气天真的话语，顾敏眼眸一睁，忍不住笑了，“小傻瓜。”

    却是忽然耳畔也传来另一个人的笑声，如此低沉，如此的愉悦，“呵呵。”

    顾敏侧头望去，只见唐仁修靠着橱窗壁，身形玉立一般，他欢笑着散发着强烈的魅力，惹得周遭带着孩子前来的妈妈们，都争先张望——

    顾敏心湖一动，向宸正睁着大眼睛瞧着他。

    唐仁修微笑着，低声应道，“挺好。”

    紧接着就到了三层，这里有着向宸梦寐以求，一直想要来的，太空奥秘的特别展厅。

    两个浮雕长廊，由IMAX立体巨幕、球幕、四维和太空数字，变换了各种的灯光，将他们带到了一个全新的世界里去。

    向宸对这一切简直就是叹为观止了，当放出金星影像的时候，他高兴的一双眼睛亮晶晶的。只是这么盯着看着，一直到影片播放完毕，他都舍不得移开视线，那样的全神贯注！

    等到放映完毕，向宸兴奋嚷道，“好厉害哦！”

    见儿子玩的那么高兴，顾敏也很开心，摸了摸他的小脸，她问道，“宸宸，你口渴了吗？妈妈去给你买水好不好？”

    向宸也是有点渴了，他点了个头，“好。”

    顾敏抬头，又是对着唐仁修道，“我去买水。”

    唐仁修沉默颌首，顾敏便走远了。

    展厅里只剩下了唐仁修和向宸，向宸走向了其中一个展览橱，想要看看橱窗里的展示品。

    可是橱窗实在是好高，向宸只能踮起脚尖。

    唐仁修瞧见了，他眼眸一凝，一个箭步上前，不费丝毫的力气，单手将他抱起！

    向宸一怔，整个人已经腾空而起，他一低头就看见了橱窗里的展览图画。

    向宸又是扭头，望向了抱起他的这位叔叔，他不好意思道，“叔叔，谢谢你。”

    唐仁修微笑，向宸瞧着他，好奇问道，“太空里有外星人吗？”

    “这个世界上，没有什么不可能。”唐仁修温声说道，“你如果觉得有，那么它就有。”

    向宸道，“夏叔叔说科学家还没有证实，所以还不能够确定。”

    提起了夏叔叔，向宸又是好奇了，“叔叔，你姓什么呢？”

    向宸想，夏叔叔姓夏，那么这位叔叔姓什么？

    唐仁修默了下，被问及自己的姓氏，他有一丝沉眸，半晌后道，“我姓唐。”

    向宸却是眼睛里绽放出光芒来，他故意轻声说，“悄悄告诉你，其实我还有一个名字！以前妈妈都会叫我的！”

    “什么？”唐仁修狐疑。

    向宸一下栖近他的耳朵边，小手作出喇叭状来，用很轻很轻的声音说。

    那两个字，一下振入了唐仁修的心中，掀起了涟漪来。

    如果不是现在，听到这一声，如果不是当初，你喊住了我，那么此刻，我们又在哪里。

    现在我是不是可以认为。

    其实你，一直都没有把我忘记。

    因为他听见向宸说，“糖糖。”

    糖糖，唐唐。

