    血浪变作血海，而在这满地的血色中不间断地发出就像是从地狱来的吼声。

    绯村龙一眸光变冷，周身迅速汇聚万千电弧，释放出惊人的雷霆之力！

    “五雷正法，贰之型·阴五雷！”

    唰——！

    一道道乌青色的触手拔地而起，迎面冲向血浪之时，迅速伸长一只大手，瞬间霸道地将其拍成了两半！

    但血浪在被轰开的几秒后，瞬间融合，这一次，血浪遮盖住了绯村龙一的全部！

    天台上的一切东西都被血浪裹住，随后生猛地冲击向绯村龙一。

    绯村龙一迅速往后撤退，血浪拍打在领域的屏障上，发出恐怖的震动。

    余波迅速蔓延到整栋楼，甚至将最接近天台的两个楼层的教室剥离瞬间震裂！

    “啊！！地震了吗？！”

    “为什么地震连一点预兆都没有啊！”

    楼里的学生都以为发生了地震，很快，第二次震动袭来。

    幸好这时候因为电闪雷鸣又是暴雨的关系，外面没办法看见天台的动静，所有人都以为是地震的缘故。

    阿芙尼尔悬浮半空，身后便是无尽的血海，血海轻松吞食了阴五雷的力量，黄金瞳高傲地看着绯村龙一：“你身上有这很奇特的力量，不过这一切在本将眼里，都……”

    然而，声音刚出一半，阿芙尼尔瞳孔猛然紧缩，随后黄金瞳的危险感知下身形迅速往左一扭！

    轰——！

    迅雷不及掩耳之势间，携带着凶悍电弧的拳头化作利剑，迎着熊川大我的脸颊擦肩而过！

    一道细长的血印留在了他的右脸颊上。

    凶悍的雷光砸向了后面的血浪，将其瞬间撕裂！

    后一刻，阿芙尼尔回过了神，身形猛地转身，就见到绯村龙一站在了更高处，俯瞰着他，有一瞬间他竟感觉到了一股压力。

    绯村龙一衣摆飘动，抬手那刻，青紫色的雷弧浮上掌心，耀眼的黄金瞳在空中闪耀！

    阴沉的乌云开始卷动，雷声开始剧烈轰鸣。

    阿芙尼尔看着食指从脸上擦下的血，面色变得阴沉，他竟然从这个卑微的混血种身上感觉到了威胁？！

    ……

    白石高等学校几百米开外的一处办公楼里，一男一女正好好地享受着难得的美妙午休。

    “老板，再给我来一杯卡布奇诺！”男社畜说。

    “好的，马上！”

    随后男的又问道：“你要不要也来一杯？”

    女职员摇了摇头，随后从兜里掏出了一个可以伸缩的保温瓶，对这里面丢了一包绿茶，“我老了，喝不动这些年轻人的玩意了……每天一杯绿茶养养胃。”

    男社畜则拆穿道：“你以为我不认识减肥茶这玩意儿？”

    女职员狠狠白了他一眼，抿了一口热茶后说道：“你听说今年咱们分部进来了一个很厉害的小家伙？”

    男社畜道：“何止是厉害啊，那家伙差点把大前武弘给打趴下了。”

    “我记得好像是叫绯村……剑心？”

    “是绯村龙一！”

    “听说是个尚未记录在册的A级雷系天赋？”

    轰隆隆——！

    雷声突然炸响，正送满满一杯的店员手旋即一抖，热乎乎的卡布奇诺撒作一地。

    “怎么回事？！”男社畜感应到了什么，瞬间，他看到了某个方向。

    在那个方向，看似一片晴空万朗，但是当他展开黄金瞳后，就发现冲天的血光和雷霆相互交斥，眼皮瞬间挑了一挑，“这股气息……不会吧？”

    ……

    粗壮的雷柱封印了阿芙尼尔的行动，即使血海始终保护着他，下一秒村龙一此刻动了……

    惊雷划破血色，冲入血浪，在闷声如雷下，充斥着电弧的手握住熊川大我的脖颈……

    身后的血海仿佛在暴怒，但在行动的前夕就被无数的雷光砍断，就这般……

    熊川大我被硬生生拽了出来。

    “你在找死！你可知本将是谁吗？！”

    “本将乃是龙皇陛下麾下七龙侍……本将代表的乃是陛下神召降……”

    嘭！

    绯村龙一一拳爆轰在熊川大我的脸上。

    “你……”

    嘭！

    又是一拳。

    “唧唧歪歪的，没见什么神明能像你这么多废话的。”

    身后血浪扑腾而起，赫然张开，绯村龙一感知到危险，立刻松开手掌向后一退。

    阿芙尼尔脸上的伤口迅速愈合，神色充满了冰冷的寒意。

    “低贱的混血种，你知道惹怒神明的下场吗！”

    身后血色冲上天空，渐渐地，血海表面浮起滚烫的水泡，滚烫的蒸汽迅速攀升，旋即血海包裹住熊川大我。

    诡奥的龙吟声在翻腾的血海中响起，轰！

    血海中伸展出一对骨翼！

    “龙……要出现了吗？！”

    不过很可惜，当血色褪去，呈现在眼睛里的是一道生着骨翼的熊川大我，但是那对闪闪发光的黄金瞳出来，显而易见……熊川大我的躯壳已经完全被阿芙尼尓附身。

    阿芙尼尓手中持着一把亘古长枪，视线捕捉在绯村龙一身上。

    “接受本将的审判吧！”

    “湿婆业舞！”

