    第三十六章中国功夫秀，我要打十个！

    “谢谢你，鲍勃！”

    王钟笑着表示感谢。

    “游戏规则很简单。你们十个人推我，只要让我移动一步，就算我输，这个游戏只是单纯的考验力气！”

    “我没听错吧，你让他们十个人一起推你？”

    鲍勃看着已经扎好马步的王钟有些难以置信的问道。

    “当然，若是我有丝毫移动，就算我输！”

    王钟肯定的说道。

    “这是我听到最疯狂的游戏！”

    鲍勃咽了咽口水，难以置信的说道。

    其他青年男女也是一脸的诧异，一脸的不相信。

    那十个被挑选中的壮汉，诧异过后，脸上都露出狂喜的神色。

    黑人乔治更是随性的跳了一段街舞，用来提前庆祝胜利。

    围观的人群不时发出阵阵掌声和尖叫声。

    “嘿，伙计，你还没赢呢！”

    王钟有些头痛的看着已经玩嗨的乔治。

    “伙计，你是我见过最慷慨的人！推到你，我想我一个人足够了！”

    乔治停下街舞，乔治卷起衣袖，露出粗壮的胳膊，一脸戏谑的说道。

    “拭目以待！”

    王钟笑着说道。

    “给我倒！”

    乔治蒲扇一样的手掌紧紧抓住王钟的肩膀，双臂用力，就想将王钟推倒。

    但是王钟的双腿就像在地上生根发芽一般，任凭乔治如何用力，王钟的身形都纹丝不动。

    “乔治，你没吃饭吧，使劲，别像个娘们！”

    旁边几个小伙见王钟纹丝不动，不由的嘲笑道。

    被羞辱的乔治心中发狠，用肩膀顶着王钟的胸脯，脚使劲的踩着地，借助脚掌蹬劲，乔治就像一头蛮牛，狠狠的向王钟撞去。

    “该死的，乔治，你快停下！”

    鲍勃大惊，大声怒斥道。

    其他几个男女也有些难以置信的看着发疯的乔治。

    “快停下，会受伤的！”

    发了疯的乔治哪里管的了那些，在众人吃惊的眼神中肩膀狠狠撞向王钟的胸膛。

    看着发疯似撞来的很大个，王钟的眼中没有任何惊慌，常年的抗击打训练，让他全身每一寸肌肉都像钢铁一样坚硬

    乔治气势汹汹的动作，但是在王钟的看来并没有多大的杀伤力。

    嘭！

    乔治的肩膀和王钟的胸膛发生了激烈的碰撞！

    乔治的脸上没有任何喜悦，反而是一脸的难以置信。

    他感觉自己撞到的不是一个血肉之躯，而是一团毫不着力的棉花。自己有一拳击打在空气中的感觉，说不出的难受。

    王钟的肩膀微微抖动，运用了太极卸力功夫，将乔治的力量化于无形。

    “OH，上帝，他怎么做到的？”

    周围人都愣住了，感到一阵阵的不可思议。

    乔治的力量有多大大家都是了解的，可瘦弱王钟纹丝不动，反而壮如蛮牛的乔治鼻孔里喷出两股粗气，双脚使劲的蹬地，致使身子都有些悬浮，因为太过用力，脸颊憋得通红。

    众人也看出了门道，不是乔治力气小，而是王钟的力气太大。

    “我想，你们的朋友需要帮助！”

    王钟看也没看挂在自己身上的乔治，看着其他九人笑着说道。

    其他九人，彼此交流了一下眼神。

    有两个人来到乔治的背后，双手用力推了起来。

    “加油，加油！”

    旁边的人为他们加油鼓劲，可过了两分钟。王钟在三人的推力下还是纹丝不动。

    “约翰，莱克，你们也上去帮忙！”

    人群中好似头领的青年人皱了皱眉头，小声说道。

    又有两个壮汉加入较力的游戏，可王钟就像是一根定海神针，任凭大海的力量如何狂暴，都无法让他移动半步。

    最后五个人也加入了游戏，十个壮汉连成长龙，王钟的身形和他们比起来是那么的弱小，但是任凭十个壮汉如何拼命，都无法让王钟移动半步。

    “OH，神奇的东方人，神奇的中国功夫！”

    围观的众人响起热烈掌声，向王钟致敬。

    “大家一起上，把他抬起来！”

    “让他的脚离开地面！”

    十个壮汉用尽力气也无法撼动王钟半分，但是他们很快改变了策略。不在直直的推，而是将王钟围绕一圈，手掌扣住王钟的大腿，胳膊，试图将王钟举离地面。

    王钟的眼中流露出赞赏的神色，这些傻大个还是有些智慧的！

    武者一旦双脚离地，那么他们对身体的控制能力将会大大减弱。

    但是王钟不认为他们能将自己掀翻，王钟舌顶上鄂，重心下沉，使了个千斤坠！

    “嘿，伙计们，你们这样做是在犯规！”

    鲍勃吹了一下哨子，不高兴的说道。

    几个感觉颜面有失的壮汉，那里会听。

    “起！”

    十个壮汉打着号子，一起向上使劲。

    可无论他们怎么尝试，王钟都是纹丝不动。最后反而将自己累的气喘吁吁。

    “嘿，伙计，我感觉你比公牛还要重！”

    乔治最是不堪，躺在地上，呼哧呼哧的喘着粗气。

    “我们输了，你是超人么？”

    “我想，你肯定具有超能力！”

    威廉兴奋的跑了过来，捏了捏王钟胳膊上的肌肉，认真的说道。

    “不，我没有超能力，但是我会中国功夫！”

    王钟看着一脸认真的威廉，不由笑着说道。

    “我知道，你们中国人都喜欢谦虚，一定是这样的！”

    威廉没有接受王钟的解释，反而自动脑补道。

    “王，你是我们见过最强壮的男人！”

    几个漂亮的澳大利亚姑娘，毫无羞涩的来到王钟身边。

    “希望，可以陪你度过一个愉快的假期！”

    “玛利亚，你不能这样做！”

    躺在地上的乔治有些生气的看着其中的一个金发女孩。

    “乔治，我们可以结束了！因为我发现了一个更优秀的男人！”

    玛利亚看着地上的乔治，毫不在意的说道。

    王钟一脸头疼的看着眼前几位青春靓丽的姑娘，东西方文化差异让他一时反应不过来。

    “王先生是我的未婚夫！”

    若兰站在王钟和几位女孩中间，就像一头母狮子，用她的愤怒向同类宣告领地。

    “王，我很乐意接到你的电话！”

    几个女孩悻悻的散去，有几个大胆的女孩，当着若兰的面将电话号码塞进王钟的口袋。

    看着若兰那想要吃人的表情，王钟除了苦笑，还是苦笑。

    好不容易将若兰哄好。

    晚宴也正式开始，每一个人看向王钟的眼神，都写满了吃惊和崇拜！

    就连年过半百的老约翰夫妇也毫不例外！

    这是弱者对强者的礼遇。

    王钟对这种眼神早就习以为常，将眼前金黄色的烤羊腿用餐刀熟练的切成硬币大小的肉块。

    根据口味撒上盐巴和孜然。

    闻着浓郁的香味，王钟不由食指大动！

    将调制好的肉块放到若兰的面前，看着若兰幸福的表情，王钟感觉这一切都是值得。

    老约翰看着装若无人秀恩爱的两人，不由转头望向凯瑟琳。凯瑟琳也正好向约翰看来，两人会心的一笑，空气中飘荡着幸福的气息。

    威廉，鲍勃，黄伯，乔治等人也被感染，一个个脸上都洋溢着幸福。

    宴会的气氛也变得热烈起来，因为王钟神奇的表现，当之无愧的成为了宴会主角。

    好动的小伙子们将王钟围坐一团，兴奋的向他讨教中国功夫。

    王钟也借着这个机会，向澳大利亚人阐述中国的文化，中国特有的功夫。并且邀请他们有时间到香港做客。

    “真的么？那太好了！”

    有几个人当场表示，今年会到香港去旅行。和几人交换了联系方式，王钟礼貌性的起身告辞。

