    “沁姐，你想去找什么，尽管去找吧，此次毁坏你玉泉山域一事，我会找人尽快给你修复，给你造成的损失，我尽量弥补便是。”于雅见陆小天出来，终是松了口气，这许沁境界与她相偌，不过动起手来，实力却是较她要强出几分。

    “那便不奉陪了。”方才几乎闹翻，此时许沁也没有什么好语气，直接打发了于雅便向自己的洞府飞去。

    于雅眉头一皱，暗道与这个好友多年的交情怕是受到了不小的影响，只不过主人交待的事，怕也是没办法了。于雅莲足一跺，向陆小天的方向紧追而去。

    “项都里面有哪几个商盟的规模最大？”陆小天问道，虽说他以前了解过一些，但到底还只是个外来客，对于项国的了解程度，远不如于雅。

    “项都的商盟，拍卖行有不少，不过要说规模最大，收罗奇珍最多的，当属星宇商行，龙青商盟，当然，底蕴最为深厚的还是在项室皇族元老会的寒月宫，不过皇族大多数灵物只进不出，当然，如果有让皇族元老们心动的东西，他们也会花大价钱来交换。”于雅解说道。

    “这些皇族元老都是元婴一级的强者，人员筛选异常严格，外姓之人，哪怕是驸马，外嫁公主子女，不得入元老会。行使仙朝职权的虽是皇庭，实际上定鼎项国局势的乃是元老会中的强者。”

    “可知元老会中有有多少人？实力强者几何？”陆小天问出口，又觉自己的问题问得多余了一点。

    “不清楚。”于雅直接摇头道，“皇族世代传承，很多人在幼时便被元老会看中，渡劫也不为外人所知，关于元老会的一切隐秘之极。没有人知道其中有多少人，只是每到有人威胁皇权的时候，遇到当权者无法解决的困难，元老会中都有强者入世，镇压三两个大修士绝不在话下。”想到项室皇族的强大，于雅禁不住打了个寒颤道。

    “也就是说我在项都不能有越矩的行为了。”对于于雅的描述，陆小天虽是有些惊讶，但也没有太多的震撼，在望月城经历了数大修仙界合战鬼族的局面，便是青宇大陆灵气逊色赤渊大陆不少，可古剑宗，青丹宫这样传承久远的超级大宗，竟然出动了飞鸿级战舰，一炮便相当于一个元婴修士的一击。便是大修士，在飞鸿级战舰的面前，也是有来无回。

    而魂貔貅的大手笔，也已经超过了大修士的极限，飘渺殿中的飘渺剑胎可斩杀鬼王后期境强者。经历过这些，等闲的场面已经无法给陆小天带来太多的震撼了，当然，项国传承更为久远，也许也有着更为惊人的底蕴也说不定。

    “最好是如此，自大秦仙朝分崩离析之后，项室仙朝传承无数风貌，这些年月中，不知出了多少惊才绝艳之辈，可项室皇族始终历经风雨而不倒，终归不是无因。”

    于雅点头道，她自然是知道眼前这个主人是极有主见之人，但也是异常大胆之人，脑子里并无什么法度的概念。在无人之地也许没什么，其他元婴修士也不尽是老实之辈，可在项室皇族的大本营里，于雅还真怕主人有什么越矩的行动，项者可不比普通的州城。

    “不知主人想要的灵物是什么，奴家虽说法力远不如主人，可在打探消息上，多少还有些渠道。”于雅又问道。

    “磐青石。”陆小天简单地说了几个字。

    “磐青石？”于雅吓了一跳，又想了一下道，“如此奇珍，便是连大修士也难以轻易获得，大多数情况下，就算是有，也绝不会轻易交易出来。而且靠一些商会去搜集，时间未免会慢一点。如果主人有对等的灵物，去另一个地方，或许会有些收获。”

    “什么地方？”陆小天感兴趣地道。

    “水月宫，听说不止是项国，就是邻国的一些大商会都有掺杂在其中，除了皇族，恐怕就数这个地方的灵物最为出众了。当然，这个地方不收灵石，只接受大致等价的灵物交换。当然，水月宫的要价比起市面上都要高出不少。”于雅说道。“磐青石，等闲拍卖会上，百年也难得出现一次，主人找那些商会，倒不如去水月宫。”

    “带我去水月宫。”陆小天直接了当地道。他不怕水月宫的要价高，只要能尽快收罗到磐青石，便是多花些代价也完全是值得的。

    “看来主人是信心十足了，不过等闲的灵物可撬不开水月宫的大门，便是结婴丹也不成，上次主人炼制的通血生肌续骨丹怕也还有些不够哟。”于雅并没有马上便动，脸上笑颜如花，她还真有些想见识一下陆小天手中的好东西。

    “结婴丹也不成？”陆小天一怔，他还是第一次听说有哪个势力会将结婴丹拒之门外的。

    “自然是不成，水月宫不属任何一个仙朝，与项室皇族既有冲突，也有相互需要的时候，当然，前提是水月宫不得大势收罗项国地面的结婴丹。”于雅道。

    “如此，倒也在理，结婴丹不成，升元昊钥丹如何？”陆小天嘴角一跷道。

    “升元昊钥丹！”于雅一听，顿时小口圆张，一对美眸眼神吃人似的看着陆小天。

    “主人有此奇丹，为何不自己服用，真要是自己用不着，奴....”

    于雅本想说自己也成，可转念想到两人的主仆关系，顿时又有些气馁，只是于雅无论如何也想不明白，陆小天本人也只是元婴初期，实力便已经如此惊人，若是服用升元昊钥丹，用最快的速度将境界提升至元婴中期，实力该有如何惊人的提升？

    这种奇丹，寻常人捂在手里还来不及，如何想着会去交换，转念一些，主人连自己都舍不得服用，如何会给她，只是眼睁睁看着一次实力提升的机会从眼前溜过，于雅多少有些不甘心。

    “此种灵丹够不够？”陆小天又问道。

    “自然是够的，差点忘了，主人可是天下少有的丹术大宗师，别说拿不出任何灵物，丹凭主人的丹道境界，别说登门，稍稍放出消息，水月宫的人得自己上门来请。”于雅一拍额头道。

    “还是去吧，我的时间不多。”陆小天摇了摇头。

