    沈微落停下手里的动作，站起身，揭开盖子，热气扑面而来。

    随之而来的，还有浓郁的香味。

    她微微弯腰，垫着布巾小心翼翼地将美食从蒸笼中取出来。

    眼前的点心颜色微黄，泛着热气，奶香味浓郁。

    沈微落吹着气，捏了边角一点点，放在嘴里尝了尝，满意地点了点头。

    出笼的糕点软糯算够，颜色上却差点儿，如果有烤箱就好了。

    这事儿只能交给春花，看来明日有她忙的了。

    趁着蛋糕凉凉的工夫，沈微落俯身将奶油装进一个临时找来的干净布袋里。

    并在角上剪了个小孔。

    做完这一切，蛋糕已经凉得差不多了，她顺手拿起手边一个擦得锃亮的刀片，开始给蛋糕做造型。

    不一会儿原先的糕点被纯白的奶油覆盖，上面“开”出了一朵朵花儿。

    精致，又新奇。

    宋云孤被她行云流水般的动作吸引了过去。

    看着沈微落，神色专注。

    沈微落并不知道，细细检查了一番，才满意地点点头。

    她洗了手，将蛋糕小心翼翼端到了书案上。

    特意将其中最大的一朵花切下来，盛在碟子里，双手递给宋云孤。

    宋云孤满眼狐疑，迟疑了片刻才伸手接过碟子。

    望了眼沈微落殷殷的眸子，他极不情愿地舀了一勺送入口中。

    入口即化，醇香四溢。

    微甜，味道嘛，很……特别！

    和他以往所尝过的点心都不一样！

    沈微落巴巴瞅着宋云孤，眸子里闪着光。

    “殿下，味道如何？”

    “……不错！”

    沈微落一听，顿时笑眯了眼。

    “我就说嘛，殿下一定会喜欢的，我们那可是人人……”

    沈微落心头一惊，立即住了话头，嘴唇紧抿。

    天啊，差点儿露馅！

    宋云孤专心品着碟子里的奶油，并没有留意沈微落的神色。

    一碟子吃完，沈微落又帮他切了一份。

    宋云孤接了，瞅着碟子里的美味，出言询问：

    “这叫什么名字？本王怎么没有见过？”

    “叫蛋……叫寿糕，牛乳制作出来的奶油，如果没有手力，一般人做不出来。

    前世，小女嫁过去后，无意中跟一个厨子学的，估计除了小女和殿下，还没有其他人尝过这！”

    沈微落怆然一笑，转身去收拾地上的狼藉。

    留给宋云孤一道孤寂的背影。

    此时的她背脊紧绷，满眼紧张。

    生怕宋云孤打破砂锅问到底。

    要知道，撒一个谎，就需要用更多的谎言去圆第一个谎。

    说实话，那样太累了！

    简简单单不好吗？

    再说，她已经如此说了，宋云孤哪怕有一点儿人情味，都不会追问下去。

    果然，宋云孤没有再询问，静静地吃光了碟子里的蛋糕。

    沈微落起身接过他手里的空碟子。

    心思一动，她抬首望着他，神色郑重。

    “殿下，小女第一次尝到这个寿糕时，高兴地跟什么似的。

    小女觉得，生辰除了吃长寿面，还应该吃寿糕。”

    这多美味啊，您说是不是这个道理？”

    不等宋云孤回答，她又絮絮叨叨说道：

    “殿下对小女多次施以援手，小女感激在心！

    您放心，届时您的生辰，小女一定做一个最好的寿糕送给您！”

    送……送给他？

    宋云孤嘴角一翘，转瞬又恢复了往日的冷清。

    为了掩饰自己内心的喜悦，他立即转身，眸子看向书案，佯装在欣赏沈微落的字。

    背在身后的手指，不自觉摩挲着大拇指上的扳指。

    待他恢复了往日的平静，看清眼前的字，忍不住皱起了眉头。

    说实话，这字儿实在谈不上美观。

    他的字不说数一数二，放眼整个大周，那也排在前五。

    为何让沈微落临摹了这么久，就写出这样的水平？

    沈微落的声音此时传了过来，“殿下，小女打算在祖母寿宴上做寿糕。

    可是，寿糕味道虽好，样子太过简单，实在没有什么看头。”

    小女想加入雕花，但又没想好如何做，殿下您有没有什么好建议？”

    宋云孤听见沈微落的絮叨，目光再对上她写的字，心情瞬间不好了。

    “雕花，想什么呢？本王听说，你一直用萝卜练，就这什么奶油，软塌塌的，如何雕花？

    还有你，临摹了这么久，笔下的字依旧绵软无力，这能叫字？”

    一顿训完，宋云孤心里舒坦了不少。

    身后却没有任何声音。

    难道自己说得太重，她一下子受不了？

    好像……是有点儿重……

    宋云孤轻咳一声，转过身，对上沈微落的眸子，心头暗惊。

    此时的沈微落手里扭着帕子，傻傻站在原地，眸子里的星子在跳跃。

    璀璨极了！

    这人莫非疯了？

    挨了训，还这般激动？

    不等宋云孤想明白，沈微落倏地上前，一把拉住了宋云孤的手。

    “殿下，谢谢您，您提醒了我。

    谢谢，谢谢，您又一次帮了我的忙！”

    宋云孤面上一讪。

    那个，他刚刚除过发了一通脾气，好像没有给出什么建议吧！

    这沈三小姐，脑子真的坏掉了！

    “啪！”

    宋云孤转身，就看见彦青不知何时站在窗外，手里的东西瞬间掉在地上。

    他眸子圆睁，死死盯着宋云孤和沈微落紧握的双手，身子犹如被定住了一般，动不了分毫。

    此时此刻，他的脑海里正在天人交战。

    他应该高兴道一句“你们继续”，转身就走？

    还是，怒喝一声“放过我家主子”，抽出腰中的剑？

    这种情况他没有经过！

    谁能告诉他，此时此刻，他该怎么办？

    沈微落看着彦青震惊的神色，才后知后觉，立即松开了手。

    心里懊恼极了。

    ——完了，跳进黄河都洗不清了！

    上次关窗户，压在宋云孤的腰上，正好被彦青撞见。

    这次拉着宋云孤的手，又被彦青看见。

    落在彦青的眼里，两次都是她对宋云孤霸王硬上弓。

    我的天，女版采花大盗，非她莫属了！

    唉，她该如何解释？

    不过宋云孤就不同了，他可以解释啊！

    沈微落看了眼彦青的方向，看着宋云孤，满眼殷切。

    心说：你倒是解释啊！

    宋云孤淡淡扫了沈微落一眼，不为所动。

    沈微落无法，又扯了下他的衣袖。

    落在彦青眼里，就是典型的“打情骂俏！”

    他看看沈微落，又看看自家主子，决定转过身。

    ——老人儿说，看了不该看的，会长针眼的！

    沈微落气得不轻，宋云孤嘴角却微微上扬。

    他径直掠过她，纵身一跃，飞出院外，瞬间消失了踪迹。

    沈微落：“……”

    气得她在原地直跺脚，满心暴躁！

