    人类千万年的历史，最为珍贵的不是令人炫目的科技，不是浩瀚的大师们的经典著作，不是政客天花乱坠的演讲，而是实现了对统治者的驯服，实现了把他们关在笼子里的梦想。————乔治-布什。

    *********************************************************************

    碧空下，战旗如画。

    刘明来到基地的广场上，只见部队已经集结完毕，官兵们全副武装，排成整齐的方阵，犹如钢铁的森林。

    这些天来，不断有运输机降落到这里，将忠于他的精锐部队送来；此时的卡拉马军事基地中的力量已经足够强大，足以击败第四机步师的全师级规模的叛乱。刘明的目光落到最前排的一个士兵身上，他身上是最新式的数码迷彩服和防弹背心，领口处有一支暗红色的蝎子。

    毒蝎部队，在国战的关头，伊拉克最精锐的部队被自己调到了这里，准备对自己人动手！

    看着那片整齐而肃然的方阵，看着飘扬在他们头顶的那面军旗，刘明仿佛被狠狠的刺了一下，相隔着还有七八步的距离，他就停下了脚步。

    “长官，第四师已经控制了大半个首都，正在到处抓人。事情再继续扩大下去，前线的军心就会出问题！再说……公主殿下和外国使节的安全也需要考虑……”一身戎装的里法特低声对刘明说道。他的第30特种旅已经荷枪实弹，做好平叛准备。除了没有萨尔贡主战坦克之外，蝰蛇步战车，武装直升机等强力武器都已经到位做好了战斗准备。

    基地主官阿尔加法尔也上前一步，说：“长官，兵贵神速！西线的以色列人已经反攻了……”

    刘明此时保持着镇定，但面色上却涌起了一股红潮，他双手紧握住拳头。咬牙不语，此时他的心中早已是狂涛巨澜。

    对于威胁到君主统治安全的势力，绝不能心慈手软，一定要除掉他们；谁纵容自己的敌对势力，谁就为自己培养了掘墓人。这是马基雅维利说的，也是被无数血淋淋的历史事实所证明的！

    21世纪就要到来，作为世界唯一的超级大国，美国必然会向中东辐射力量。只有自己，这个知道未来历史走向的人才能带领着伊拉克，带领着阿拉伯民族在这个大时代走出精彩的一幕！

    于私于公，他都无可选择，都应该立即下令平乱。以叛乱者的鲜血来巩固自己的位置，让自己成为这个国家至高无上的，无可动摇的统治者！

    在没有他的历史上，伊拉克被多国围攻战败，陷入了长期的制裁，人民生活困苦，国家经济凋零，更有**官员和乌代这样的恶棍作威作福，普通百姓艰难求存；然后一场入侵让国家破碎，统治者被绞死，到处都是恐怖分子，炸弹和枪声，到处都是滥杀和美军的暴行……

    不知道有多少年这个民族才会摆脱厄运，不知道有多久它才会恢复元气！只有他——只有他库赛-阿卜杜拉才能拯救这个民族，只有他才是唯一的大救星！

    可是他的心里却为什么这么压抑，这么痛苦，这样只想大吼一声……

    刘明的全身都绷紧了，他看着基地里停放的成排的A129武装直升机，翼下满载的火箭发射巢一个个狰狞无比；看着那些排成方阵，发动机已经开始低速运转的蝰蛇步战车，上面的机炮森寒冷酷；看着面前士兵那刚性而又淳朴的脸，他们的手中握紧了伊拉克自产的步枪……

    他要动用这些千辛万苦打造出来的精锐武力去杀自己人！

    以一人的权力而凌驾于整个国家之上，以一人的私欲而让民族血流成河！就象是…………

    历史上的萨达姆-侯赛因！

    ……　……　……

    安曼以北，第一军防御阵地。

    黑夜中，硝烟四起，弹片横飞，豹2坦克的热成像仪搜寻着对面那些轰鸣着的狂暴的梅卡瓦坦克，双方陷入了激烈的对射。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    一枚枚通红的尾翼稳定脱壳穿甲弹被RH120火炮准确地射入黑暗中，带着巨大的呼啸声，在远方闪出片片火光。周围的土地都被这股力量震撼着，泥土一次次地升腾起来。趴在坦克附近的步兵，被一次次的巨大的力量震动着，感受着**的渺小和人类科学力量的壮观。

    “开火！”车长扭头朝炮手嘶声喊道。

    头盔和耳塞早被炮手扔掉，眼睛中满是红丝，胳膊都疲劳的颤抖的炮长将一枚DM23钨合金脱壳穿甲弹塞进了炮膛。虽然连续奋战让全身累的都要散架了，但是那因战斗和愤怒而兴奋的眼神，却依然凝聚……

    伊拉克第一军全军被迫紧急转向，与以色列南下的装甲部队杀成了一团。战斗正在激烈的进行中，双方象两只受伤的野兽一样拼尽全力，以死相博！

    “危险————卧倒！”几个警卫扑到伊斯梅尔身上，将他压倒在地，用人体组成了一个掩体。

    轰————轰————几发炮弹落在附近，炸起的沙土哗啦啦的落在众人身上。

    几个人都被这近在咫尺的爆炸震得头昏眼花，胃在巨大的空气冲击波下直往外面冒酸水。几个警卫干呕好一会，直到眼角冒出眼泪，好在并没有受伤。

    伊斯梅尔沉默着一言不发，从稠浓的硝烟中直起身体。他认真的看了看前面的方向，问道：“离最前方的战线还有多远？”

    他身后一个第一军的参谋焦急的答道：“长官，这就是最前方的战线了！前面的那个坦克连可能就是最后的抵抗力量，为了您的安全，请马上撤退到第二道防线！”

    伊斯梅尔冷笑了一声，大步向前走去……