    对于白胡子海贼团的大小姐，任何白胡子海贼团的队长都不想面对。

    一来雷纳的面子要给，二来大家也的确相当的熟悉，是肯定不能和之前的几人一样，出那么重的手。

    不过好在罗宾的实力并不是很强，所以队长们认为，只要发挥正常的话，表演个“两败俱伤”还是没有问题的。

    这一轮出战的布拉曼克就是这样想的。

    不过当他看到罗宾的双眼时，他就知道……问题大了。

    “那是……写轮眼？”除了雷纳和马尔科等人之外，所有人看着罗宾开启了写轮眼之后，那双犹如来自地狱的双眼，都惊讶极了。

    “她是我的女儿，会写轮眼难道很奇怪么？”雷纳忍不住笑着说道。

    “…………”所有人都无语的看着雷纳，这时候是说血统的时候？

    开启了写轮眼的罗宾，能将布拉曼克的所有招式全部看的一清二楚，而且本来她对布拉曼克就很熟悉，加上布拉曼克有些放不开手脚，所以场面上竟然是罗宾稳稳占着上风。

    “忍法·分身术！”随着罗宾的快速结印，三个一模一样的罗宾出现在布拉曼克的面前，直接将他吓了一大跳。

    雷纳拥有忍术的能力，队长们是知道的，但是他们并不知道罗宾也会。

    而且这种忍术是雷纳从和之国回来之后才会的，队长们虽然知道，但是并不熟悉，更不知道破解的办法，所以他们面对罗宾的忍术，并没有太大的优势。

    “这下麻烦了……”布拉曼克拿着大锤子，苦笑着说道：“罗宾小姐……接下来我可要动用全力了，你的实力已经超出我的预计了！如果不动用全力，我怕是真的要败北了！”

    “当然！布拉曼克队长请务必不要小看我！”三个罗宾同时开口说道。

    她知道这是对方的试探，所以并没有上当。

    “那么……我上了！”布拉曼克脚步一点，直接朝着中将的罗宾冲了过去。

    但是三个罗宾同时后退，并且作出了使用画画果实的手势。

    “不是吧？果实能力也一分为三了？”看着罗宾的动作，布拉曼克神色一僵。

    不过事已至此，他也没有退缩的可能，手中大锤改锤为扫，直接将三个罗宾全部划进他的攻击范围之内。

    “三轮开花·缠绕！”

    “忍法·火遁·豪火球！”

    “忍法·火遁·凤仙火”

    三个罗宾同时出招，距离布拉曼克最远，也是最右边的罗宾本体，使用的是画画果实的能力，而另外两个罗宾则是同时上前，挡住布拉曼克进攻路线的同时，也使用火属性的忍术。

    “糟了！”被罗宾的画画果实打断了招式，面对突如其来的火焰，布拉曼克只好被动抵抗。

    “轰~~”

    剧烈的火焰爆炸声响起，连带着罗宾的两个分身同时消失，只有她的本体警惕着稍稍后退了一些。

    她知道，这样的攻击不足以击败队长级别的强者，不过这也算是她的一次实验，消耗点对方的体力也算是意外之喜。

    “咕啦啦啦……小罗宾真是不错！这种能力运用的很熟练啊！就是威力小了点，不然的话，大海上可是又要出现一名顶级强者了！”坐在那里的白胡子，自然看到了罗宾的表现，有些欣慰的大笑着说道。

    “喂~雷纳，你使用这种招式的话，能造成多大的伤害？”马尔科则是看向雷纳，轻声问道。

    要是这种独特的能力，真的能发挥出强大的威力，那么对于他们白胡子海贼团来说，绝对是一个好消息。

    不过雷纳却摇摇头，说道：“我和罗宾的招式看上去一模一样，但是我使用出来之后，是根据所用的忍术等级来确定威力大小的！但是她的话……应该是取决于她体内的查克拉！”

    马尔科咽了口口水，不敢置信的看向雷纳，问道：“这就是你所说的，罗宾的未来？那么你所谓的查克拉好修炼么？”

    “因人而异，有些人可以一日千里，但是有些人却一辈子无法突破到更高的境界！”方毅摇摇头，说道。

    “那么罗宾的天赋……如何？”马尔科发现，自己竟然有些紧张了。

    “不知道！这个世界就她一个人会查克拉，包括我也没有，没法做对比！”雷纳摇摇头，说道：“而且我也不知道现在她的具体实力如何了，我知道你想说什么，但是有写轮眼在，她的查克拉除非真的多到取之不尽用之不竭，不然的话……很难依靠忍术成为这个世界的顶级强者！”

    “为什么？”马尔科不解的问道。

    “你以为写轮眼是那么好使用的？我开启写轮眼，用的是体力，你自己说，当初我刚开启写轮眼的时候，能打得过谁？甚至不用打，我多开起一会写轮眼，自己就嗝屁了！罗比也一样，使用写轮眼就需要查克拉，她那点查克拉，支持写轮眼就很勉强了，还想用忍术站在世界之巅？”雷纳翻了个白眼，回道。

    “是我太着急了，不过我相信，她日后必定是能影响整个世界的大人物！”马尔科摇摇头，叹了口气，说道。

    “她现在也是！”雷纳咧了咧嘴，说道。

    马尔科一愣，有些无奈的笑了笑。

    雷纳这话说的没错，能解读古代文字的罗宾，的确已经具有影响整个世界的能力了。

    只能说罗宾的血脉实在太变态，不管是继承母亲的天赋，还是继承父亲的天赋，她都能影响整个世界，更不用现在，不光继承了母亲对于历史方面的天赋，更是继承了父亲雷纳的写轮眼。

    马尔科这么一想，更加觉得草帽一伙有些不可思议了。

    也许这就是当初雷纳为什么会选择让罗宾去加入草帽一伙的原因吧！

    马尔科的目光再次看向场中，果然除了开场那一次之外，罗宾就没有再使用忍术了，不过写轮眼倒是一直处于开启的状态。

    这也让他相信雷纳的判断，刚刚觉醒这份血脉的罗宾，还没有足够的能量，让她使用忍术来战斗。

