“上！决不能让他逃了！”
几名高手面色铁青，却并未放弃。
轰隆！
但见后面一名高大壮汉，爆吼一声，竟是一拳将木板栈道砸碎，无数木板抛飞向河面。
嗖嗖！
其余几人直接掠向水面，踩踏木板，如离弦之箭，飞扑大船。
“飞鹤功，他是大都督府的贺飞鸿！”
老者面色微变，言语间虽有忌惮，却并无多少惧意。
“哼！”
陆川抄起一杆铁枪，瞅准其中一人，沉腰立马，臂膀发力，瞬间投射而出。
穿云裂石之势，竟比之前更快三分！
当啷！
那人倒也有几分手段，见势不妙，双手持刀爆斩，一声刺耳爆鸣，铁枪瞬间崩碎，人却随之落水，再难借力前进。
其余几人虽然躲过了几枪，但陆川力大无穷，好似不知疲倦一般，生生将几人打落水下。
甚至还有人承受不住这股巨力冲击，直接吐血受伤。
亏得隔着数十丈，否则极可能被直接洞穿，身殒当场！
“大胆狂徒！”
贺飞鸿怒喝一声，仗着身法便捷灵敏，竟是接连躲过七八杆铁枪。
又有同伴抛出木板供他借力，竟是几个起落到了船边。
呖！
就在此时，一声有如鹰啼般的破空声传来，却见一道人影从天而降，赫然是陆川飞扑下船。
“找死！”
贺飞鸿目露精光，双手虚晃，有如鹤嘴般啄向半空，爆出声声破空厉啸。
这正是其成名绝学——飞鹤掌！
面对这位四品高手的凌厉攻势，陆川非但没有闪避，反而双手一圈一握成爪，同样以手上功夫还击。
嗤嗤！
刹那间，锐利气爆轰鸣不绝，于两人之间炸裂，方圆数丈范围内掀起道道水线，气劲迸射竟是有如利刃般刺入水中。
但见陆川身在半空，竟是借力打力，与贺飞鸿转瞬间交手数十招，而后者更是只站在一块丈许长的木板上。
那被迫服毒的少年道：“周伯，此人用的什么武功，看他发力的迹象，应该只是五品巅峰吧？”
“此人应是天赋异禀，神力无双，而且武学天赋不凡！”
周伯到底是**湖，目中精光四射，难掩惊叹道，“鹰爪、虎爪、熊爪、大力开碑手、铁砂掌等等手上功夫，竟被他融为一体，而且更显凌厉非凡，变化多端。
若非亲眼所见，实难想象有人能做到这等地步！”
“什么？”
少年满目惊骇，不可思议道，“你是说此人竟能自创武学？”
周伯迟疑着摇了摇头，沉声道：“此人施展的武学已具有上乘水准，按理说，以他的年纪，绝不可能自创武学。但想要融合这么多功法于一体，而且施展的如此流畅，也唯有……”
虽然没有说完，但其意已经表达的很明显！
“此人八成是一位武道天骄！”
少年双目放光，颇为振奋道，“五品战四品，甚至自创武学，无论是哪种情况，都值得一交了！”
“少爷慎言！”
周伯警惕的看了眼四周，低声叮嘱道，“这种话以后千万不要在人前提，不说此人乃是大都督府缉拿的要犯，但看其行径，还用幽兰丹这种歹毒东西，绝非善类啊！”
“依我看，此人行事光明磊落，而且出手颇有分寸！”
少年目光灼灼道。
“少爷！”
周伯苦笑一声，没多往心里去，只当少年是年轻气盛，心性不稳的猎奇心理作祟。
两人说话间，水上战斗再起变化。
但见陆川被贺飞鸿一掌拍的倒翻向上，却在下一刻以更迅猛气势，有如雄鹰般凌空扑击，双手成鹰爪状，可在交手刹那，却陡然一圈，掌式突变。
势大力沉的掌式，裹挟着刚猛之风，手掌更是在无形中膨胀一圈，悍然拍中了贺飞鸿啄来的鹤嘴。
轰！
贺飞鸿身体陡然一沉，脚下木板轰然炸裂，伴随着水柱冲天而起。
一道人影自其中翻飞而出，落水后在水面一点，竟是诡异的再次倒飞而起，几个起落回到船上。
嗖嗖！
几杆铁枪激射而出，瞬间将几个想要趁机摸过来的朝廷高手打落水下。
“哈哈，痛快，走！”
陆川畅笑如雷，声贯方圆数里，临近之人竟是有的面露痛快之色，捂起了耳朵。
“胸气如雷！”
周伯面色微变，看向陆川的目光里，更多了几分忌惮，低声对少年道，“少爷，一定要离此人远点！”
“为什么？他不过是五品巅峰，但声音中却透着四品炼脏境高手的威势，这等武道天骄不去结交，岂不是……”
少年虽然涉世不深，但不代表没有武道经验，反而家学渊源，已然从陆川声音里的气息判断出了什么。
周伯苦笑道：“他刚刚用的轻身功法，乃是燕子三抄水！”
“妙手门？”
少年愕然失色，不可置信的看向陆川，又看看破烂的马车上的箱子，有些失落的摇了摇头，“这样的人，怎么会是个贼呢？”
“人不可貌相啊！”
周伯劝解道。
“船上的人听着，立刻停船，否则你们就是共犯，会受到大晋所有衙门的通缉！”
贺飞鸿在同伴的帮助下，狼狈不堪的站上木板，对着大船怒喊不止。
少年年少气盛，忍不住喝道：“哼，挂上旗号！”
“少爷！”
周伯想要劝几句，最终还是同意挂上旗帜。
一来是不忿对方的威胁，二来是亮出旗号震慑陆川这过江蛟龙！
可惜，陆川根本没听说过。
否则的话，他定然会认出，这周字大旗代表的是什么！
“周？聚宝楼的周家？”
贺飞鸿等人面色狂变，几次想要追上去，可周围的船只早被陆川毁了个差不多，剩下的又太小，速度跟不上。
而且，就算跟上了，也会被投来的铁枪击毁，那就危险了！
“老六，你带人驾小船先跟上，其余人跟我回总督府，再带高手来，决不能让此獠跑了！”
贺飞鸿恨恨瞪了陆川一眼，颇为不甘的返身而回。
显然，他不仅是去请求援兵，还是要和上级汇报有关周家的事情。
这件事跟周家无关还好，若是有关，那才是天大乱子。
到了他这等地位，很清楚那个‘周’代表着什么，绝非区区一家扑买的聚宝楼这么简单。
……
“麻烦啊！”
站在甲板上，陆川遥望数里外，远远跟在后面的小船，眉头深深皱起。
若是孤身一人，什么都好说，但偏偏这几大箱子东西决不能丢。
里面不仅有各种珍贵丹药、毒药，更有许多孤本秘籍，还有几件不凡的兵器。
即便他用不到，也能换取自身所需。
没有资源，不说寸步难行，至少也会让他的武道进境变慢很多。
闹出这么大动静，他势必会成为朝廷和武盟的眼中钉，接下来必然会遭受追杀，没有强大的实力，如何抵御强敌？
“最近的码头在什么地方？”
陆川唤过周伯问道。
不问那少年，是因为他一眼就看穿，此子涉世不深，虽然修为不弱，可经验太差。
自家少主人的命在陆川手里捏着，周伯只希望这个煞星赶紧下船，回答的很是干脆：“就在下游四十里外的陈家坞！”
“四十里吗？”
陆川眉头微皱。
现在走水路绝不安全，以骏马神驹的速度，沿岸追赶的话，极可能提前埋伏。
除非现在就下水，可后面还有追兵，很容易就能找到踪迹。
更何况，这几个大箱子实在割舍不下。
“这位壮……大哥，可是在为这些财货担忧？”
就在此时，少年不知何时凑到近前。
“少爷！”
周伯面色微变，他熟知这位小主人的脾性，已然知道他在打什么主意了。
“我之前听你们喊聚宝楼？你是少东家？”
陆川面无表情，佯装高深莫测。
“不错，我聚宝楼乃是大晋第一扑买商行！”
少年挺起胸，傲然道，“不才正是聚宝楼少东家周丰！”
“咳咳！”
周伯已经气的涨红了脸，若非还记得身份尊卑，早就把周丰扔下船了。
这么光明正大的表露身份，就不怕对方绑架勒索吗？
“扑买商行就是……拍卖行喽？”
陆川眉头一挑，审视少年一眼，拱手道，“久仰久仰！”
周丰对于这种恭维早就没了新鲜感，现在满心想着如何做好这笔买卖，开门见山道：“大哥若有不便之处，可将这些财货卖于在下，无论它们是什么来路！”
“宫廷禁品，你也敢收？”
陆川有些惊讶于对方的大气，还是问了一句。
周丰自信道：“无论是什么来路，进了聚宝楼，只有一个方法能拿回去！”
可很快，他就有些垮了脸。
陆川打开一个木箱，里面密密麻麻摆放的瓷瓶，淡淡的药香扑面而来，不用问都知道，里面皆是珍贵无比的丹药。
至于其它药散类药石，除了几种特殊的，陆川一概没碰。
若都拿上，马车非得装满不可。
“咳咳！”
周伯已经变了脸色，不断咳嗽示意。
可周丰已经凑上去查看，每拿起一个瓷瓶，都会忍不住惊呼一声。
陆川惊讶发现，此子竟然能认个七七八八。
“这些丹药太过贵重，已经不能用普通金银衡量，但考虑现在的状况，我只能用三……不，四成价格收购！”
更让陆川意外的是，周丰盘算一番后，有些兴奋的出价了！
