    

    TheWayInn。

    或者说是大路旅馆，就是迦南小队今晚的落脚点。

    说来也有意思，这家旅店还是张元第一次在费伦遇到的连锁酒店，当然这所谓的连锁酒店目前已知的也就两家店面而已。

    眼前的这个明显是分店。

    这实在是很好判别，盖因此地的旅舍并没有石头砌成的高达四米的围墙；

    也没有足足四座高耸的，上面安装了重弩的瞭望塔；

    当然不会有围绕着城墙一圈的防护沟，里面还布满了削尖的木刺；

    更没有造型和小城堡一样，顶部还安装了可以发射燃烧弹的投石机的所谓警卫室。

    对，以上特殊服务你全部可以在那家坐落于龙矛堡垒不远，同样在贸易之路沿侧的大路旅店享受到。

    不过也情有可原，毕竟当年第二次龙矛战争之时，那家倒霉催的大路旅店就是首当其冲，毁在了黑龙的肆虐之下。

    重建之后的旅店简直把自己武装成了钢铁刺猬，虽不敢说就能扛住黑龙的攻势，但要收拾一般的盗匪蟊贼那是不在话下。

    可惜如此一家有风格的旅店，张元当日却是未曾入住，只是在外围看了几眼，听凯根吹嘘了好一阵子权当开了个眼界。

    他们下榻的分店就稍差了一点，外围仅仅是一道木制的栅栏，几个守卫负责把守大门就完事，不过也看得出本地治安状况那要比之前路段改善太多了。

    平平淡淡的一夜就此过去，第二天一早，大伙儿刚想去旅店购买点食物充作早晨，却被自家队长给拦住了。

    “大家稍等片刻，我的南方黑芝麻糊就要熬好了，你们可有口福了呀。”

    摆在大伙眼前的是这么一幅场景：他们的队长兼法师正拿着一把长柄木勺在一口煮锅里不停地搅动，往锅口一看，好家伙。

    一团，或者说一坨黑乎乎的东西在勺子的搅拌下不停地旋转，将一股股热气和浓香散播开来。

    这卖相着实一般，看着还以为是炼金产物，可这香味倒是挺诱人的。

    五份芝麻粉末、三份花生粉、再加上两份精磨面粉，加水搅动煮沸之后，一锅新鲜的黑芝麻糊就出炉了。

    一干队友吃得倒是挺开心，单有那好事的问道：

    “这个滋味倒是不赖啊，要不老大你以后负责伙食吧？”

    能问出这种白痴请求的也只有瑞克这个憨货了，抄起锅盖就想给对方一下的张元却是被一句问话打断了手上的动作。

    “有意思，你一个法师为什么身上会有贝文阁下的气息？对了，那个什么芝麻糊能不能也给我来一份？”

    嗯？

    窝在餐厅一角聚餐的队员们乍听见个陌生的声音，纷纷扭头看了过去。

    只见一名瘦瘦高高，须发皆白的老者微笑着站在他们后面，还挺有礼貌地脱下了自己的狗皮帽子拂在胸前以示敬意：

    “陌生的冒险者们，加拉斯·索尔特向你们问好。”

    这位不速之客衣着虽是破旧，浑身甚至还沾着草叶树枝，但双眼却是烁烁有神，只身往那一站就给人种难以言明的感觉。

    初看之下只觉无半点特殊之处，下意识就要忽略对方，可定下神来细一打量，却觉得对方直如汪洋自肆，气度不可估量。

    看到对方举止客气，仪态不凡，众人也出于礼节回礼致敬，谁知对面这个老头子画风立马就是一变：

    “现在我们算是认识了吧，我还没吃早饭呢，搞快点，搞快点！”

    您老还真是不客气啊~

    张元一边腹诽着，一边还是给对方盛了一碗送到其手上，对方只怕不是什么一般的糟老头子，普通人可办不到一眼就看穿自己身上的宝贝。

    咕噜噜，一碗芝麻糊就下了肚，这个加拉斯感情是拿这当汤喝了？

    端着自己的碗还没喝两口的张元就呆滞地看着对方再一次伸过来的空碗，以及对方嘴边那一圈染黑了的白胡子，神特么似返老还童。

    老爷子真不拿自己当外人，干了足足三大碗后，一抹嘴角就要走人，被眼疾手快的张元一把拉住袖口。

    “别介，吃饱喝足就要跑路？您老到底干什么来的？”

    对方仿佛恍然大悟一般地顿住脚步，手一伸，掌一摊：“哦，不说我都忘了，那你拿出来给我看看吧。”

    张元一边估摸着对方是冲着自己那片隐匿之叶而来，一边掏出手绢擦手。

    也不知老头子这身衣服穿了多久，那是又脏又油腻啊。

    “这儿不是说话的地方，请跟我来。”

    转身示意加拉斯跟上的同时，法师也给明斯特和凯根打了个眼色，于是一行四人离开了人多眼杂的大厅，来到了他们入住的那间客房。

    张元没急着把宝物亮出来，倒是先试探了一句：

    “这位阁下，我们之前曾深入迷雾森林拜访过贝文冕下的圣居，承蒙祭司长老赐福，这或许就是您误会的来源了。”

    “扯淡，你拿我当熊地精蒙骗呢？从迷雾林地到这里要多少天行程你没个数？那个塞纳长老什么样水平我还不知道？就凭他一个赐福能生效这么久？”加拉斯翻了个白眼，嗤之以鼻。

    说着老家伙拿他那枯瘦的如鸡爪似的指头往法师胸口一指：“别扯那些有的没的，你赶紧拿出来让我看看，我没那么多闲工夫和你扯皮。”

    这么不客气？不好直接拒绝的张元正想旁敲侧击试探其意图，却不想对方竟是直接动了手。

    加拉斯就这么直接将手往张元胸口伸过来，准备抓取自己所感应到的那件物品。

    突然遭遇袭胸的法师心里老大不乐意，也是把手一伸，抓着对方手腕就要摁住。

    万万没想到，对方看着跟个枯瘦的老树枝似的，这手卖相也没比鸡爪强到哪里去，但自己这一摁居然寸功未建！

    这个糟老头子仿佛完全不受自己这足足有十九点，媲美丘陵巨人力量的影响，直直一抓便捞住了法师长袍的衣襟。

    就在张元打算用双手尝试掰开对方魔爪之时，边上的凯根和明斯特也看出了不对劲，左右上前就打算把加拉斯给拉开。

    砰！        

