    答案很难说！

    列宁格勒之所以成功，是因为这里原本叫圣彼得堡，本来就是俄国腹地最至关重要的城市之一。

    而基辅原本是乌克兰的领土，这里的人民会不会支持斯大林？

    这个问题答案根本就不用想。

    而且列宁格勒也不是全无外援的，毕竟列宁格勒的粮食早在1943年就吃完了，要是没有外援他们吃什么？

    他们还有一条水路可以连接外界获取援助，虽然这条水路也因为德军的威胁而非常不安全、运力也有限。

    但是这毕竟是一条渠道也是希望所在。

    然而，如果基辅被包围了，那么它绝不会有任何同外界联络的通道。到时候基辅能坚持多久？恐怕就要看基辅之前的储备有多么的丰厚了？

    希特勒也知道这一点，他越想越觉得空降这个想法靠谱，于是他就打算实践一下。

    为了能确保自己的行动可以圆满成功，希特勒还特意跟陈启民请教了一下空降兵作战的事宜。

    这边陈启民正在忙着指挥南征之战的事儿呢，冯玉祥在吉大港站稳脚跟之后，南征军百万大军很快就上了岸。

    这一百来万人上岸之后，印度之战正是进入了新的阶段。

    戴安澜那边的进展也很顺利，主要是英军也知道孟加拉邦东部的那些邦肯定是守不住了，所以他们留下的防守兵力也不过就是为了拖延中国国防军的进展罢了。

    等戴安澜费尽千辛万苦、翻山越岭的赶到作战区域之后，英印军也实在没有什么能力阻挡中国国防军。

    所以很快，冯玉祥和戴安澜会师之后很快就向孟加拉邦首府达卡展开了进军。

    孟加拉是个很有意思的地方，大家都知道孟加拉是能排在人口排行榜前十位的人口大国。

    后世孟加拉国的首都达卡是能配得上一个人口大国首都的地位的，它的城市人口能够达到足足1439.9万人。

    按照我国2018年的排名，达卡城如果放在中国的话人口能拍在第七位，甚至比深圳和武汉的人口还多！

    孟加拉国的第二大城市自然就是吉大港了，在后世能有760万人口，倒也勉强配得上一个人口大国的地位。

    第三大城市名叫纳拉扬甘杰人口145万......

    再之后就是库尔纳市，人口140万.....

    这就是孟加拉国所有人口能超过百万的城市了。

    而且其中的纳拉扬甘杰还是后来孟加拉国达卡专区之中的城市，是达卡南方的门户。

    对英印军来说最不利的一点就是，吉大港过后一路向西北而去面对的第一个大城就是纳拉扬甘杰、然后就是达卡，达卡向西直接就是库尔纳。

    好家伙！

    这一串下来直接能串烧了整个孟加拉的大城。

    最可怕的是，孟加拉所处的位置是一个三角洲平原，全国唯一的丘陵地带在东北，约战全国总面积的15％。

    可中国人没从孟加拉的东北进军啊！

    中国国防军从吉大港上岸的时候面对的就是一马平川！河流倒是很多，但是武装泅渡从保安旅时代就是国防军的必修科目。

    更不用说国防军还装备了大量的冲锋舟，孟加拉的那点水道拦得住中国国防军吗？

    这可是真正的无险可守啊！

    英印军看着孟加拉的地形那是真的头疼啊！

    可问题是英印军还不能不守卫这里，毕竟孟加拉再往西的情况也没好到哪去！

    印度北部有一块类似倒“V”形也类似房盖形的大平原地带。这个平原带由印度和平原、恒河平原和三角洲平原组成，而且旁遮普这个大粮仓也在这个大平原带上。

    不仅如此，英属印度的首府德里也在这里。

    提个问题，现代印度的首都是哪里？新德里吗？

    这个说法可能不太准确，新德里是德里的一个区，德里是一座古城。

    1947年新生的印度政府决定在德里旁建造一座单一的政治中心做首都，这就是新德里的由来。

    但从那时开始，新德里就是德里市下辖的三个市之一，后来随着时间的推移，德里下辖的三个市变成了十一个区。

    根据2011年印度的统计，在德里的十一个区之中，只有三个区的人口低于100万，分别是德里中部（58.2万）、北德里（88.8万）、新德里（14.2万）。

    可以看出，新德里是德里十一个区之中最小的一个区，同时也不是德里之中人均文化水平和发展最好的区。

    这么一个地方实在是跟一个13亿人口大国首都不沾边。

    说回正题，印度北部的大平原带可以说这里集结了整个印度的精华部分。

    别说是印度这么大点儿的地方了，当年中国大西北的广袤土地怎么样？

    耽误中国国防军快速机动了吗？

    要是英印军无法在孟加拉挡住中国国防军军，好家伙，中国国防军完全有能力直接将英属印度一分为二！

    北部的巴基斯坦和南部的印度将被彻底的隔绝开来，再加上失去了最重要的粮食产地，英国人再想守住印度就是痴心妄想！

    事实上，陈启民还真就是这么打算的。

    其实，既然都已经玩儿起了空降作战，那陈启民在印度的哪个地方发起进攻都一样。

    以巨人的性能。让它像原本的历史上的C-47一样，穿越驼峰航线向印度运输物资是难为它了。

    但是巨人可以从阿富汗和缅甸起飞啊！

    最终陈启民选择了从缅甸和孟加拉发起进攻，就是因为巴基斯坦的地形相对比较复杂，不仅有丘陵还有沙漠和平原，印度的地形就简单多了。

    而且这条直通旁遮普的路又很方便修建临时机场，一边陆上机动、一边天上空运，中国国防军的进攻效率也会很高。

    虽说这条路上基本上集结了印度现在所有的大城，可是换个角度想，如果通关了这条路，英属印度副本基本也就通关了。

    毕竟陈启民要的不是占领整个印度，而是让英属印度无法为英国继续作战下去服务。

    同时，陈启民还要让印度重新回答它应该的位置——一个传说中的地理和文化名词，永远不会真的存在。

    至于说陈启民的计划会不会这么顺利？以及英印军能坚持多长时间？

    恐怕从很大程度上就要看英印军在达卡之战中的表现如何了。

