    在场几人有点被吓住了。

    凌厉开口道：“张铭，这两万人马我们都未必吃得下，更何况苍茫山很可能也有蛮族的驻军，我们怎么可能拿得下苍茫山！”

    “这太冒险了。”冰家家主脸色有几分苍白，低声道：“要不是圣女相信你，我都要骂你天方夜谭了。”

    雪家家主雪傲峰也是开口道：“张铭。我们不可能吃得下苍茫山的。这……这根本不可能。”

    圣女没有说话。

    张铭看向几人道：“我只问你们，拿下之后，雪族会怎么样？”

    “雪族？”雪族圣女声音微微颤动道：“雪族拿下苍茫山，便不用再担心蛮族侵扰。凭借天险，进可攻，退可守。天阙山下干草平原的大片肥沃徒弟，至少能养活百万雪族之人。并且，还有两月，便到了一年最寒冷的季节。到时候大雪封山，蛮族想夺回苍茫山都不可能。我们有四个月休养生息的时间。四个月后，大局已定，就算蛮族再来二十万大军，我雪族不惧。”

    凌厉低声道：“张铭，我们到底需要多少兵力？多少兵力，能做到你说的拿下苍茫山。”

    在场几人都看向了张铭。

    张铭看着苍茫山的地图道：“拿下两万蛮族，并不难。难就难在怎么防守蛮族的反扑。不过，只要我们占得先机，蛮族除非出动我们五倍以上的兵力，并且高手尽出强攻，否则我们就能拖过两个月，等待大雪封山。”

    “蛮族。”雪族圣女轻咪双眼道：“蛮族靠近苍茫山的大军，加起来有十万左右。扣除已经进来的两万多，还有至少八万的军队。但是，苍茫山距离蛮族都城，一千三百里，蛮皇接到消息派大军支援苍茫山，大约六日能到。”

    冰家家主摇头道：“未必。苍茫山外已经有八万了。这两万拿下，八万接到消息，必将支援。我们在苍茫山拦住这八万大军，蛮皇应该不会那么快派兵支援。除非这八万大军死伤过半，蛮皇才会下令派兵。所以如此一算，至少十五日以上。”

    一提到十五日。

    冰家家主愣住了，惊讶得看着张铭道：“张铭，你让冷霜寒三家十五日内拿下寒冬城，就是为了……”

    “对。”张铭点头道：“我算过苍茫山外有蛮族大军。我们拿下两万人马，抵挡十五日应该不成问题。所以，冷霜寒三家，十五日内必须攻下寒冬城，然后支援苍茫山。否则，蛮皇大军一到，到时候我们几家未必真能守得住苍茫山。”

    冰家家主惊声道：“那你为何不跟他们三家早说？”

    “因为我信不过。”张铭果断开口道：“就算这三家家主不会出卖雪族，但是这消息透露出去，万一蛮族先在苍茫山增加驻军，那我们这一次计划功亏一篑。到时候这两万逃到苍茫山，那我们以后恐怕再无机会拿下苍茫山了。”

    众人暂时沉默了。

    雪家家主雪傲峰看向了圣女，凌厉也看了过去。

    雪族圣女突然笑了，笑得很开心，却有面容一冷，开口道：“雪族，沉寂得太久了。蛮族以为我们好欺负，以为我们只是一盘散沙，以为我们的领地总将被他们所占领。甚至，他们对雪族变得越来越肆无忌惮。我们必须反抗，这一次，我们雪族就算打光家底，也要死战。”

    战。

    三家家主应声道：“好。就算打光家底，也要拿下苍茫山。”

    圣殿之中，各家回归宗族，雪族大军一夜之间，便开始向着干草平原的方向涌动。

    ……

    祖龙宫。

    龙若雪和张文清听到张铭的所说的消息之后，也是惊了一下。

    烈横却是大笑道：“少主好魄力。”

    “少主，大气。”韩云山也开口道。

    龙若雪瞪了一眼道：“魄力是有，但是也不提前和大家商量一下。铭儿，祖龙宫也就几百人，加上华族这一次的支援，也就千人左右。其它各家是出人，但是要拿下干草平原的两万人，谈何容易？如果这两万人但凡逃出去三五千，对我们后面的部署，就会形成极大的威胁。”

    “妈。这事我会安排。”张铭笑着道：“我已经让人在准备了。那两万蛮族的大军，应该会两天后到达寒潭山附近的清风谷，我想过了，我们就在清风谷拿下那两万蛮族大军。”

    清风谷，是支援寒冬城的必经之路。

    只是这清风谷地形并不狭小，要想设伏并非那么容易。

    不过对于张铭来说，却足够了，并且他也有把握将这两万大军拿下。

    张文清开口道：“计划都已经定了。那我们就让铭儿放手去做吧。铭儿，这一次，我们听从你的指挥。祖龙宫，雪家，冰家，凌家联手，我相信，能够拿下这两万人。”

    “还能怎么办？”龙若雪也点头道：“既然要做，就放手一搏吧。祖龙宫上下听令，从今天开始，全都听从少主张铭号令，违抗命令者，宫规处置。”

    三个龙王瞬间领命道：“是，宫主。”

    ……

    寒冬城。

    城外。

    冷、霜、寒，三家大军已到，尽两万人马，将寒冬城三侧团团围住。

    大营之中。

    寒夜喝着热羊奶，看着地图开口道：“现在寒冬城里有五千人马。我们有大军两万。两位家主，我看事不宜迟，我们连夜攻城，两万人马拿下这五千，不成问题。”

    连夜攻城？

    霜百岁沉声道：“寒家主。连夜攻城风险太大了。我们是有两万人马，但是这座城背面环山，又在山坡高地，要攻进去，恐怕没那么容易啊。”

    “蛮族善骑射。”冷家家主轻声开口道：“这一两根箭对我们造不成什么威胁，但是几千支箭齐发，就算我们也得避其锋芒。至于下面的人，更是难以抵挡。而且寒冬城在高处，我们这两万人马，并不占据多少优势。”

    寒夜听闻这话，当即有些急了：“两位。你们不会这时候又退缩了吧？这寒冬城不拿回来，到时候蛮族大军前来支援，我们就完了啊。”

    “谁说退缩了”冷家家主凝眉道：“我是说，攻城之事不宜操之过急，否则损失太大，就算拿下寒冬城，对我们三家来说也是重创。再说了，这事真要怪，也怪你自己。自家的城市，连个驻军都没有，要是早点支援祖龙宫，也不会有这事。”

    寒夜无奈道：“这事咋能怪我！谁他娘的知道，蛮族居然攻到寒冬城去啊？寒冬城本来也是一座废城，山里的矿都被挖了，本来我也没把这城当个宝。”

    这事真想不到。

    寒夜也是头大的厉害，谁知道自家一座废弃的城，居然成了蛮族进攻寒家领地最有力的支撑点。

    “说这些都晚了。”霜百岁开口道：“攻城之事的确不宜操之过急。张铭那小子说了，让我们十五天内攻下寒冬城。现在才第二天，我们还有时间。”

    寒夜不解道：“老霜，我们干嘛要听张铭那小子的？”

    “不是听那小子的。”霜百岁嘀咕道：“我总感觉这小子邪乎。让我们三家攻打寒冬城，另外三家对付两万人马。他们的压力不比我们小。总之，这一次是为了雪族百年生计，我们不能再互相掣肘内讧了。”

    冷家家主也点头道：“是啊。这时候再闹下去，可就真完了啊。我们还是先研究一下，怎么以最少的伤亡拿下寒冬城吧。寒夜，你找几个对寒冬城了解的人来，先听听寒冬城的具体情况再说。”

