    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    “螺旋闪光超轮舞吼三式！”

    水门在疾速冲刺中，将六枚飞雷神苦无同时掷出，同时，松开口中咬着的第七枚苦无！

    “嗯？这招是……”林羽面具下的双目微眯。百度MM，更多好看免费阅读。

    嗖嗖搜！当六枚苦无从林羽两侧飞过的瞬间，水门发动飞雷神之术，在六个苦无间完成，每瞬一次，都有一枚闪光弹爆发……

    在金光乱闪的同时，林羽闭上双眼！！

    咻！

    电光火石间，水门闪回原处，接住下落中的第七枚苦无，直接抛向林羽的面门，继续向前冲刺！

    林羽将两眼睁开一道缝隙，幸好他早有防备及时闭眼，在方才水门的招数下，只是视线有些模糊，并未全失！

    咻！迎面而来的苦无从林羽面门上穿透而过！

    双方在短兵相接的一瞬，林羽余光向身后的苦无瞟去，如果他所料不错的话……

    飞雷神·二段！

    嗖！！果然水门，跳闪到林羽身后，接住半空的苦无，身姿一个漂亮的旋转后，螺旋丸在右手中释放，击向林羽的后背！

    噼啪！几乎是同时，林羽回身，右手覆盖着‘千鸟’，突刺而来！

    “嗯！？他竟然……看穿了我的飞雷神二段！”水门惊诧。

    箭已在弦，犹豫只会败北！

    林羽和水门，千鸟和螺旋丸，在半空中激撞！！！

    噼啪……轰隆！！！

    查克拉炸裂成冲击场，推平了大片土地！！

    啪！！！光芒中，两道身影向后飞射而出，二人发招的双手，俱是血肉模糊……

    林羽望着冒烟的手掌中学，那枚飞雷神的印记，神色复杂：“终究还是被他烙印上了吗……不过，我新开发的神威‘动态’标记，也已留在他身上了！”

    “呼，呼，这个印记是……神威的时空间标记？和以往都不同的吗！”水门喘息中，望着掌心神威万花筒的图案标记。百度MM，更多好看免费阅读。

    “看来，今后我们都要小心彼此的后背了呢，水门……”林羽意味深长地说着。

    哧哧哧……在柱间细胞的治愈力下，他血淋淋的手掌愈合了。

    面具下的双目，深深地望着波风水门，突然……不同于以往的低沉，他换了另一种声线：“这次对决，就当作是‘平局’吧，再会了，四代火影水门……”

    咻！！林羽的身形，消失在右眼的漩涡中。

    水门站在原地，望着血淋淋的右手，久久沉默不语：如果他方才在千鸟中加入‘神威’之力，就完全是另一种结局了，宇智波羽，我越来越看不透他了……

    还有，他临走时说话的声音，和不同，为何……让我有种无比熟悉的感觉？”

    水门湛蓝眼眸闪动着，拳头紧紧攥起，最终松开：“算了，玖辛奈和鸣人应该等着急了吧，该回家了……”

    嗖！

    光芒一闪，水门已回到木叶的家中。

    “水门，太好了……”见到丈夫平安归来的玖辛奈，闭上了眼睛。

    “玖辛奈！！！”水门吓得脸色惨白，冲到床前。

    “不要一惊一乍！她只是太累了，睡过去了而已……”纲手坐在不远处的沙发上，长腿翘着，双臂搭在靠背上。

    “呼，吓死我了。”水门捂着心脏，长长舒了一口气，望着玖辛奈和鸣人母子安稳的睡容，歉意道：“对不起，玖辛奈，对不起，鸣人，让你们担惊受怕了……”

    水门回过头，看向纲手，正色道：“纲手大人，您打听到什么了吗？”

    原来，水门回玖辛奈分娩的山洞接她时，纲手说自己有事要找蛞蝓打听，一会再过来。

    纲手眉头深深皱起：“我万万都想不到，宇智波羽和大蛇丸，竟然将我的祖母都召唤回来了！”

    “您的祖母？水户大人！？”水门骤惊。

    “是啊，宇智波羽似乎早就得知玖辛奈要分娩的消息，也知道木叶中有人会在这个节骨眼上，盯上玖辛奈体内的九尾，于是便以此和我祖母交涉，最终我祖母去向蛞蝓说情，将湿骨林的仙术，传授给了他！”

    纲手拳头攥了起来，心中想着：他之前单独找到我，只为利用我通灵蛞蝓，再出手逼我解除通灵，用他的时空间瞳术与通灵相共鸣，以到达湿骨林……真是个滴水不漏到，令人发指的家伙！

    “还有我祖母曾将体内九尾查克拉，托付给宇智波羽，让他代为转赠给你的孩子！我本以为宇智波羽定会将这份查克拉据为己有，那样祖母的封印术就会发动，将他封印！但他却没有那么做，而是如约将那查克拉给了鸣人！”

    纲手的神色，变得纠结：“我真不知他信守诺言，对忍界而言，是福还是祸！”

    原来，是这样！水门在此刻恍然，同时又有了新的疑惑：为何，宇智波羽不在事后，将这些原委告诉我呢？是觉得根本没有必要，还是说……

    “但总归是可以放心了，既然是水户大人的托付，而非宇智波羽的谋划，想必这份九尾查克拉，对鸣人而言是安全的。”水门望着鸣人肚皮上的八卦封印，喃喃道。

    “你和宇智波羽交手过了吧，感觉他的实力如何？”纲手转而问道。

    “您请看。”水门抬起凝结血痂的手掌。

    纲手皱眉，起身上前，检查了一番后道：“伤势没大碍，只是这个印记……”

    水门挠挠头：“我猜测……应该是宇智波羽时空间瞳术的标记！”

    “你说什么！？即刻将此事奏报三代！不惜一切也要将这印记消除！”纲手严峻道。

    “我试过了，连漩涡一族的‘刻印封印’都没用，恐怕是与灵魂绑定的，就算是将手斩去，都无法抹去的……”水门道。

    “怎么会这样！”纲手咬牙。

    “但应该不用太过担心，因为我留在他身上的飞雷神印记，也是同样的原理……”水门道。

    “原来，是代价互换吗……”听到这里，纲手总算是稍稍松了一口气，使用医疗忍术，为水门治好了手的伤势。

    “这几天的火影事务，我会让三代暂行代理，你就在家，好好陪陪玖辛奈还有鸣人吧……”纲手转身离开。

    “感激不尽，纲手大人。”水门道谢后来到厨房，披上围裙，操起锅铲：“现在，给玖辛奈和鸣人做一顿丰盛的饭菜吧！”

    而时空间中，林羽稍事休整后起身：“那么，该去见证另外一个大事件了……”

    咻！时空跳转，木叶村，宇智波一族居住区……				

