    六人这边刚要走，郭茂“蹬蹬”跑了出来：“妈，你们是要去黑丫儿姐家不？”

    郭婶子诧异回头：“你咋还没睡捏？去去去睡觉去，大人地事儿小孩巴子跟着参合啥？”

    郭茂急了，他眼珠儿一转，盯上了他哥，迈着小短腿，两步跑到郭山腿边，动作娴熟地一把抱了上去。

    “哥，带着我呗？大半夜了，你们不好进沈家院子，我去陪着黑丫儿姐，省得她害怕。”

    郭山晃了晃腿，想把他弟晃下来：“你去啥去？半道掉河里谁捞你？行了，知道你乖啦，去去去，睡觉去。”

    郭茂死死抱住他哥的大腿不松，一副耍无赖地样子，郭山刚要虎下脸，顾安勋开了口：“小茂子想去就去吧，我看黑丫儿挺喜欢他的。”

    小伙伴都这么说了，郭山迟疑着低头看了看多出来的腿部挂件儿，又看向了他妈，让她拿主意。

    郭婶子不太想带，但郭茂使出了缠磨人的劲头来，她也有点吃不消。

    就这样，本来该出发的六人变成了七人。

    郭茂才不愿意跟他二姐在家捏！

    自从去了黑丫儿姐家吃过一顿饭后，他就怨上他二姐胡咧咧，让他少了多少好吃滴啊？

    每次爹妈带着大哥去沈家吃饭，他二姐就碎嘴子似滴跟他念叨着……黑丫儿又占俺家便宜了，今儿咱妈又拿了啥去沈家，哥又背着他们给沈家送了啥……昨儿咱妈又拿了啥去沈家，哥又去沈家当长工去哩……

    他听多了还真就信了。

    可真滴去了一趟沈家……什么嘛，他二姐就能胡咧咧！那一桌子的好菜，哪里就都是老郭家滴东西了？

    别说不是了，就算是，老郭家有一个算一个，给谁备了那些好料，也做不出黑丫儿姐滴那个滋味儿来。

    他吃上一回就惦记上啦，心里一直琢磨着，啥时候能再去沈家吃饭？

    他也知道吃人家滴不好，所以他在想着要去沈家吃饭的时候，已经在盘算家里有啥能带去，能让黑丫儿姐帮着做一顿吃吃了。

    他还觉得爹妈和大哥总去黑丫儿姐那里蹭吃蹭喝的，结果就带那点子东西过去，实在不够看的，他都替他们不好意思。

    黑丫儿姐就一个人过日子，多难呀？你说你们一去就大半家子了，咋不自带粮捏？就算只是让黑丫儿姐帮做，那油盐酱醋花椒大料滴不也要钱捏？

    所以他二姐说什么黑丫儿姐咋咋占咱老郭家便宜啦，他现在一个标点符号都不信！

    老师可是教过那么个词儿捏，就他二姐这样的，那叫忘恩负义，那叫贪得无厌，那叫得了便宜还卖乖！

    呵忒！

    他现在可嫌轰他二姐那个老歪样儿了，跟周扒皮一样一样滴！

    他才不要跟这样的二姐好了捏！

    他可是根正苗红地红领巾，可不能让他二姐给带坏了。

    因为一顿饭，郭茂忽然就觉得上回他哥那一顿打，他没白挨。

    他也知道是因为自己挨打了，他妈才愿意带他去了一回沈家吃饭。不就是大棒甜枣嘛，他学过！

    郭茂一路上都十分乖巧地当着他哥的腿部挂件，七个人还没过河，就被对岸的吵闹声给吓了一跳。

    郭家夫妻俩脸色一变：“快，快溜地，这么个吵吵法儿，丫儿指定吓着了！快走快走……”

    郭茂也着急得不行，抱着他哥腿的手都在使劲儿，掐的郭山“嘶”了一声：“个臭小子，往哪儿掐呐？”

    他腾出一只手来搓了搓腿根儿，就这疼法儿，不用看他也知道被小茂子掐青了。

    偏偏郭茂还不自觉，这回轮到郭茂晃他哥的腿了：“哥，快走快走！没听咱爸妈说吗？黑丫儿姐可能吓着了，你看沈家都没亮儿。”

    郭山又“嘶”了一声：“你小子轻点儿，你老掐我还让我怎么走？”

    郭茂这才松了松手，郭山利落地一胳膊夹起他弟，一手扶稳了他老妈，几步抢过了河。

    他把俩人往沈家门口一放，这才顿了下，惊讶得张大了嘴巴：“丫头啥时候把院墙贴好了？”

    郭婶子也是一顿，她今儿打架累够呛，也没留意沈家的变化。

    王忠义在地里倒是亲眼看着那丫头一点点把墙贴起来地，还别说，那活儿做地挺利索滴，他都自愧不如。

    王忠义想了想，开口插了一句嘴，好意说了下。

    结果人家重点不在他这，都没多瞅他一眼，一群人拿着马灯照着院墙，一边看一边还问着：“这啥字儿啊？贴地真好，跟队部那画上去地一样好！”

    郭山听了也好奇是啥字儿，怎么他跟勋子来滴时候没注意捏？

    他捅咕捅咕顾安勋：“哎，勋子，这啥字啊？”

    顾安勋惊讶地看向他：“叔儿不是说你上过学吗？”

    他老早就纳闷儿了，郭山经常问他的问题都挺不着调的。他还以为他没念过书，结果郭叔儿还说他上过学。

    郭山还夹着他弟，另一手松开了他妈，挠了挠后脑勺，嘿嘿一笑：“那不是学校远嘛，去了也是组织咱们一起干活。捡石头，捡柴禾，挖野菜，捡牛粪啥啥地……我想着吧，在哪干不是干呐？还不如往家里划拉捏，念了一年半，掏了一年的耗子洞和鸟窝，老师说我太淘气，我挨了我爸一顿打，就不念啦……”

    顾安勋：……

    顾安勋无语的时候，郭婶子在一旁“呸”了一口：“还好意思说捏？咋？现在丫儿都比你强，丢人不？”

    郭山讪讪地，夹着小茂子往小伙伴身边靠靠。

    郭茂眼睛亮亮的看着那八个大字，这题他会！

    “我知道我知道！是好好学习，天天向上！这是黑丫儿姐贴地？黑丫儿姐咋啥都会捏？”

    郭茂表现自己还不算，还要适时地奉上自己的彩虹屁。哪怕黑丫儿姐没在眼么前儿，他也要夸！

    他就没见过比黑丫儿姐还能干地啦！

    满村儿扒拉扒拉，哪家滴丫头有他黑丫儿姐这么会做饭？还会凿石磨，还会贴标语滴？

    这么厉害滴黑丫儿姐，现在可是他干姐姐！

    不，就是他姐姐！

    他有个茬架厉害滴妈，有个打架厉害滴哥，有个看病厉害滴爸，现在还有个啥都会啥都厉害滴姐！

    郭茂神气活现地跟个小蛤蟆似的，在他哥胳膊弯里摇头摆尾地不老实，乐呵地跟着一群大人们抢话茬，各种花式夸他黑丫儿姐！

    顾安勋在一旁听得都一愣一愣的，要不是小茂子还小，他可能都得有危机感了……

