    这时候，楼梯间只能看见一道黑影正迅速向楼上急掠而去，就好像幽灵一般，让人看不真切。

    没过多久，这个身穿黑色夜行衣的女人便跑到了三十楼。

    随后，这个女人便打开一个只有巴掌大小的手电筒，朝着总裁办公室走去。

    走到门口后，女人便从怀里掏出一根细长的铁丝。

    她把铁丝插进了锁孔里，拨动了几下。

    突然，只听见“咔”的一声，然后扭动门把手，总裁办公室的门就被打开了。

    随后，这个女人在办公室里来回翻找些什么东西。

    办公桌上、抽屉里、书柜里、沙发上等地方她都找了个遍。

    不过，翻找过后，她又把东西按原来的样子复原摆好。

    这个女人一直在办公室里待了二十几分钟，然后才从里面出来。

    把门锁好后，这个女人便赶紧离开了。

    十几分钟后。

    对面的黑色丰田车里。

    “工藤千夏小姐，东西找到了吗？”男子沉声问道。

    “佐藤不二君，我已经在那个女人的办公室里到处都找遍了，可东西并不在办公室里。”女人回道。

    “不在他办公室里，又会在什么地方？”

    男子皱了皱眉，“之前已经失败几次了，组织对我们的行动特别不满意。如果这一次再失败的话，我们都将会受到组织的惩罚。”

    “佐藤君，你放心，我一定尽快完成任务。”女人说道。

    男子沉思了一会儿，说道：“这一次我们不能再坐以待毙了，我会向组织申请，多派一些人手过来。

    到时候，如果再找不到，那我们就采取强制措施。”

    “嗨！”

    “这段时间你可一定要好好盯着那个女人！”

    “嗨！”

    女人点了点头，随即说道：“佐藤君，可是那个男人好像有点怀疑我了，怎么办？”

    “那个男人的确很厉害，之前因为他，我们损失了几员大将，看来不除掉他，我们的任务很难完成啊！”

    男子沉思了一会儿，道：“我会把这件事向组织反映的。”

    “好的，佐藤君。”

    女人点点头，便没再说话了。

    随后，这辆黑色丰田便缓缓地离开了倾城国际大厦。

    ……

    次日清晨。

    吃过早饭后，叶飞便开着车，把顾小冉送到了学校，然后载着顾倾城赶往公司。

    由于顾倾城一大早就约好了哈迪德谈合作的事，所以一到公司，顾倾城就去忙了。

    而叶飞也溜达着来到了保安部。

    刚来到保安部，大老张就跑了过来，小声说道：“飞哥，昨晚咱们的监控摄像头好像出了点问题……”

    “出了问题？”

    叶飞一听，心里一惊，问道：“监控摄像头出了什么问题？”

    “飞哥，昨晚我们离开公司的时候，特意检查过监控摄像头。

    可是，今天早上我检查监控录像的时候，却发现有几段录像出现了花屏现象，什么都没拍到。”

    大老张挠了挠头，一脸害怕地说道：“这到底是怎么回事，该不会是闹鬼了吧？”

    啪！

    叶飞一巴掌朝着大老张的后脑勺上招呼了一下，道：“闹你个大头鬼！既然监控录像出现了花屏现象，那肯定是被什么东西给干扰了呗！走走走，快带我去看看！”

    “好！”

    大老张点了点头，然后带着叶飞来到了监控室。

    来到监控室，大老张将昨晚的监控录像给调了出来。

    叶飞紧紧地盯着监控录像，看了起来。

    果然如大老张说的一样，昨晚的监控录像有几段时间出现了花屏现象。

    也就是说这几段时间里，监控摄像头啥都没拍到。

    很有可能，是被干扰仪之类的东西把信号给干扰了。

    叶飞脸色一沉，心想，难不成那个神秘的岛国组织沉寂了那么久，终于忍不住，又要动手了么？

    看来这个组织还真是不安分啊！

    麻痹的！

    这帮岛国忍者可别把哥惹毛了，否则，老子横推了你！

    叶飞想了想，随后跟大老张说道：“老张，这件事情你可一定要保密，千万不能跟任何人说，知道了吗？”

    “知道了，飞哥。”

    大老张见叶飞一脸严肃的样子，也感觉到了事情的严重性。

    叶飞点了点头，然后离开了监控室。

    随后，叶飞急忙来到了总裁办公室，敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来顾倾城的声音。

    推门进去，就看到顾倾城和哈迪德正在聊合作的事。

    叶飞尴尬一笑，道：“你们先聊，我待会再过来。”

    “不用，你就坐在这里吧！”顾倾城说道。

    “呃……行吧！”

    叶飞想了想，反正两个都是自己人，也没事。

    顾倾城和哈迪德聊天的时候，叶飞就在办公室里转悠。

    他想检查一下，这个办公室里有没有被安装监听器。

    “你在干嘛？”顾倾城见叶飞举止有点奇怪，问了一句。

    “噢，没干嘛，你们聊。”叶飞嘿嘿一笑，说道。

    顾倾城也没有多想，而是继续和哈迪德聊着关于自己对新商城建设的一些想法和见解。

    叶飞在办公室里转悠了一会儿，确定办公室没被安装监听器了，这才稍稍放下心来。

    难道昨晚监控摄像头只是刚好出了毛病，所以才出现花屏的情况？

    可是按道理来说，倾城国际的监控摄像头可是采购的最好的，不仅画质清晰，而且使用寿命很长，基本上是不会出现花屏现象的。

    而且，这个办公室里的东西，明显有被移动过的迹象。

    虽然对方尽力把东西还原了，但叶飞还是查到了一些蛛丝马迹。

    此时，叶飞满脑子都是疑惑，却又没有头绪。

    半个小时候后，顾倾城和哈迪德的谈话才结束。

    哈迪德在经过叶飞身边的时候，小声道：“亲爱的叶，这个顾小姐不仅漂亮，而且人也很好。如果你找他做王后的话，应该是个不错的选择。”

    “什么跟什么啊，她是我老板，又不是我女朋友。”叶飞哭笑不得地说道。

    “她是老板怎么了，她也是个女人啊，而且还是个大美女！”哈迪德暧昧地笑道。

    “行了行了，疯婆子，该干啥干啥去！”叶飞摆了摆手，好笑地说道。

    “咯咯……叶飞，用你们华夏的一句话来说，那就是‘窈窕淑女君子好逑’，你可一定要好好把握哦！”

    哈迪德咯咯笑了几声，然后离开了办公室。

    关上门后。

    顾倾城好奇地问道：“叶飞，刚才哈迪德大师在跟你说啥呢，看你们聊的这么开心。”

    “噢，也没说啥。”

    叶飞坏坏一笑，道：“她说咱们俩很般配。”

    “别瞎说！”

    顾倾城脸色一红，靠近端起一杯水掩饰尴尬，问道：“对了，你找我有什么事吗？”

    “昨晚又有人来过你办公室了。”叶飞淡淡地说道。

    “什么？！”

    顾倾城一听，心里顿时大惊，“难道说他们又来找基因研究的资料了？”

    “我想应该是的。”

    叶飞摸了摸鼻子，道：“我真的很好奇，他们为什么一定要找到这份资料，这份资料里面到底隐藏了什么秘密，会让他们如此疯狂？”

    “这个我也不知道。”

    顾倾城摇了摇头，而后问道：“对了，叶飞，你朋友把那份资料翻译出来了吗？”

    “应该还没吧！如果翻译出来了，他会打电话给我的。”叶飞说道。

    “噢……那好吧，只有等看到那份资料后，我们才能知道为什么他们这么急切地想找到这份资料了。”

    顾倾城点点头，随即问道：“对了，叶飞，你是怎么知道有人来过我办公室的？”

    “因为……”

    叶飞刚准备开口说话，却又急忙停了下来……

