    挂断电话之后，苏柒柒就气得把手机扔到了一旁。

    沈默见状，环抱住了苏柒柒：“别生气了。”平心而论，沈默并没有对苏元强做的这件事情生气，但是看苏柒柒现在的状态，显然因为这件事情气得不行。

    沈默的直觉告诉他，现在最好顺着苏柒柒的意思。

    苏柒柒往后靠在沈默身上，疲惫的说道：“我真想不出来，我爸为什么要和橙橙说这些事情！而且我们两个的感情需要孩子来维系吗？还是说，你只是因为橙橙，所以才选择的我？”

    沈默心中一惊，话题怎么突然转移到这上面来了？女生的心思果然难猜。

    不过沈默知道，他现在最重要的事情就是立刻表明立场：“怎么可能！无论有没有橙橙，你都是我最爱的人。柒柒，我这辈子都不想再和你分开了。”

    “我又何尝不是。”苏柒柒握住了沈默的手，哪怕经历了这么多，她也不曾后悔自己当初选择了沈默。

    经历了半个晚上，沈默才终于让苏柒柒消了气，把注意力从这件事情上转移出来。

    他不曾做过这种事情，但是此刻安慰起苏柒柒来，却十分得心应手，并且甘之如饴。这种体验让沈默觉得十分新奇，并且暂时没有厌倦的迹象。

    然而这一天注定不会平静。

    半夜的时候，两个人突然被电话声惊醒。苏柒柒手机来了电话，她看了一眼，发现是兆航。

    兆航已经许久没有联系她了，苏柒柒清楚，如果不是什么紧急的事情，他不会在半夜打来电话，于是忙不迭地接了起来。

    沈默同样看到了来电显示，心中微微不满。深更半夜的，一个爱慕自己女人的男人给他的女人打电话，任何一个男人都不会高兴。

    于是他十分强势的把苏柒柒抱在了怀里，故意在电话旁边说着：“谁呀，怎么这么没有眼力见，不知道会打扰别人夫妻相处吗？”

    这话实在是太刻意了，苏柒柒甚至忍不住回头瞪了他一眼。沈默分外委屈的看着苏柒柒，对于她的瞪视分外不服气。

    电话那头的兆航因为沈默的话沉默了一瞬间，但还是坚定的开了口：“对不起柒柒，这么晚了打扰你休息，但你能来我家一趟吗……”

    兆航刚说到这，沈默立刻把电话抢了过去，沉着脸说道：“兆航，做人得知道分寸，你别逼我……”

    “我说的是我父母那里，樱樱回来后知道我爸妈骗她的事，家里现在吵得不可开交，柒柒，我是实在没有办法了。”兆航十分疲惫的说道。

    苏柒柒听清楚了兆航的话，把手机夺了回来，并且又一次瞪了沈默一眼，这才对兆航说道孩：“我知道了，我现在就过去。”

    挂断电话，苏柒柒就毫不犹豫地起身换衣服。

    沈默坐在床上哀怨的说道：“这叫什么事！”

    苏柒柒居然因为兆航的一个电话就走了，都没有考虑过自己的感受吗？

    沈默觉得自己简直像是打翻了醋坛子，浑身上下没有一处不冒着酸。

    苏柒柒叹了口气，坐在床边拉过沈默，在他额头上吻了一下，“我就去看看，你别多想。”

    “我才没有多想。”沈默拉住苏柒柒的手，随后也起床换衣服。

    苏柒柒惊奇的看着他：“你要干嘛？”

    “当然是跟你一起过去。”沈默理所当然的说道，“这深更半夜的，我难道能让你自己一个人出去？”

    最重要的是，他绝对不会给兆航一丁点的可乘之机！

    苏柒柒张了张嘴，一时想到现在齐家人还在外面，二来也是考虑到沈默的感受，于是便同意了。

    两个人驱车去了兆家，明明已经是深更半夜了，可是兆家灯火通明。

    苏柒柒敲了敲门，开门的是兆航，见到苏柒柒的一瞬间，他立刻松了口气，结果下一秒就看到了面色不善的沈默。

    兆航神色一顿，闪身让两个人全部进来。

    屋内的气氛十分压抑，兆樱坐在沙发上止不住的哭泣，屋子里面一片狼藉，而兆国强和刘燕一个站在卧室门口，一个坐在小沙发上，脸色都不算太好看。

    “这是怎么了？”苏柒柒试探的问道，同时走到了兆樱身旁，握住了她的肩膀。

