    第137章凤凰草

    “不知江大夫有什么灵丹妙药，能快速的根治头风病？说出来，也让我等开开眼界！”

    这一群大夫，都盯着江沅。

    他们都在担心同样的事情。

    唯恐江沅抢了他们的功劳。

    与其被一个人横插一脚，就这么不明不白的成了垫脚石，还不如这个时候争取一把，说清楚！

    “我也不知道有什么灵丹妙药能快速的根治头风啊。”

    江沅偏首，头风病在后世都是顽疾，何况是现在。

    哪能说治好就治好的？

    “呵，江大夫是哄我们呢，还是在哄殿下和娘娘？难道江大夫没治好娘娘？”

    “还是……江大夫只是用了什么野路子的法子，暂时止住了娘娘的疼痛呢？”

    裴大夫咄咄逼人，盯着江沅。

    江沅淡淡的看了他一眼：“裴大夫那么激动干什么？不知道还以为我坏了裴大夫什么好事呢！”

    “我说过了，娘娘得的并非是头风症。而是耳石症！”

    “耳石症？”

    裴大夫一愣，这不是刚才三殿下问的那个症候吗？

    “耳石症？我行医那么多年，从未听过耳石症呀。”

    “是啊，莫不是你随便编出来糊弄人的！”

    “你没听过，那是你孤陋寡闻。多学学就行了。”

    “你！”

    几个大夫被江沅一句话给抢白了。

    讽的他们脸上通红，一阵羞愧。

    裴大夫还想说什么的时候。

    房门打开。

    瑞妃娘娘已经是整理好了仪容。

    “本宫的话，都不顶用了吗？江大夫替本宫找到了病根，治好了眩晕之症，要本宫给你们证明吗？”

    她眸光严厉，那些大夫忙跪下呼不敢。

    “母妃，您怎么出来了？”

    “我现在觉得好多了，就这么几步路，也走得轻松的很。可多亏了江大夫。”

    夜凌风见她气色，的确比往日都好，眼睛也有精神了。

    以往发病的时候，连眼睛都不敢直视东西的，用力看了，就会头晕。

    “江大夫，你治好了母妃，本殿会好好赏你的。”

    这会子，夜凌风才彻底信了江沅。

    “多谢殿下，我可否向殿下指定要一样东西？”

    “哦？”

    “凤凰草，我听说，殿下新得的？”

    江沅偏首，眼底闪过一丝狡黠。

    她之所以在这里周旋那么久，有一个重要的原因，就是她想要凤凰草。

    给傅九解蛊的药材，凤凰草必不可少。

    凤凰草除了有滋阴养神的功效外，更是补气圣品。

    且凤凰草入药后，血液在三天内，会有一股淡淡的香味。

    极淡，人若是不注意的话，是闻不出来的。

    但对于存在于体内的蛊，就不一定了。

    裴大夫一愣，看向江沅的目光有些怨愤。

    这是东家拿出来的凤凰草，是让他借娘娘的病，给三皇子示好的。

    现在这个女人，竟是开口就要！

    慕云鸣也是一愣，他看三皇子看他，他轻轻一笑：“殿下，那凤凰草本就是要送给娘娘治病的。如今没用上，也是正好。殿下随意处置了就是。”

    他倒是没什么，毕竟他原本就是要将凤凰草献给三皇子。

    (本章完)

