
　　无数人忍不住捂住了耳朵，面露惊骇之色。

　　只是刀与刀的撞击，为什么发出的声音让他们的耳膜如此刺痛？为什么震动感直达他们的五脏六腑？

　　“快把摄像机的抓声切断！”

　　主持人捂着耳朵，连忙向转播室大吼。

　　与此同时，所有人同样心潮澎湃！

　　这就是神与神的交锋？

　　这样的场面，真的是我在一个小小七星剑舞祭中能看到的？

　　场中。

　　无论长度、宽度、刃的薄度，全都一模一样的两把刀僵持在了一起。

　　而无论是长相、身高、容貌,也全都一致的两个少年也面对面地瞪着对面。

　　唯一不同的，就只有其中一个满面亢奋之笑，而另一个则面无表情、毫无生气。

　　江离不断加大力道，试图以力量压制另一个自己。

　　但在他加大力量的同时，从对面的刀上也传来了越来越大的力道，两人的砝码完全一致！

　　“魔光流刃！”

　　江离手腕一晃。

　　瞬间从“剑神”的刀中错开，然后反手一刀向他撩去！

　　剑神脸上毫无波动，同样反手将刀撤回,一刀迎了上去！

　　在又一道刺耳的金鸣声中。

　　江离倒退了三步。

　　剑神同样后退了三步。

　　震动劲不断传来，江离以强大的卸力技巧，转眼将力道卸去。

　　对面的剑神，如同镜面反射一样，在震动劲的压迫之下，做出了相同的事情。

　　两人节奏完全一致。

　　“连我的剑技也完全拷贝了吗？”

　　江离舔了舔有些干燥的嘴唇。

　　无视了观众席上的女性尖叫声，江离这一次主动冲了上去！

　　“流光溢彩！”

　　刀光顿时如同狂风一般扫荡而去！

　　快慢不定的刀，仿佛在挑战人的极限，让人的眼睛和大脑变得非常不适应，大脑的判断和身体的本能形成了反差，这种反差足以让对手吐血。

　　“锵锵锵锵锵——！”

　　一时间，钢铁交击之声不绝于耳。

　　剑神完全捕捉到了江离所挥出的所有快慢刀,以完全一致的节奏，将江离所有的刀都拦了下来！

　　“模式也被记住了吗？”

　　江离心中暗道。

　　流光溢彩这一招，虽然是快慢不定的刀,但为了让自己记住其中的节奏，不至于不知所措,所以是有一个固定的节奏的。

　　就好像黑铁王马的“天津风”一样,流光溢彩也有属于自己的节拍。

　　正是因为有固定的节奏，他当年才能和艾丝打出连携剑技！

　　但是，因为对方同样是自己，自然也知道这个节拍是什么。

　　快慢刀对他来说，根本一点威胁都没有！

　　但陡然间。

　　“——！”

　　无声无息。

　　一道寒光杀出！

　　这一刀非常的突然，连剑神都没有反应得过来！

　　“唰！”

　　江离一刀挥出，目标直指剑神的手腕。

　　这一刀，是他特意隐藏的一刀，没有人知道他有这个本事！

　　忽然间，眼前一花。

　　江离势在必得的一刀，却突然扑了个空。

　　“剑步！”

　　江离瞪大了双眼。

　　剑神使用了剑步，以绝对凌驾的神速，从这一刀之下退了出去！

　　这个剑神，连他的伐刀异能都复制了！

　　“哦多！一番激战之后，场面突然发生了变故！”

　　主持人在兴奋之余，也不忘自己的职责。

　　“快看，真正的剑神拿出了第二把刀！是真正的第二把刀，一模一样的灵装,他居然有两把！从来没听说过这件事！只是,猝不及防的二刀流也没把虚假的剑神拿下，真是太可惜了！”

　　场上，江离的手中不知何时出现了第二把布灵刀。

　　他是在和比翼一战时，觉醒了同时具现多把灵装并复制剑类武器的异能，然后隔天他就离开了这个世界，再回来之后，在七星剑舞祭中，从来没有使用过二刀流！

　　无比突兀的一手，本来成功让剑神破了防。

　　但却因为剑步的躲避能力过于犀利，让这一刀无功而返。

　　“啧，我当初创造出这么厉害的躲避招数干什么？”

　　江离暗暗嘀咕了一声，对当初的自己表示谴责！

　　“不过这样一来，就不能轻易使用异能了！”

　　这个虚假的自己同样拥有绝对神速的异能。

　　换而言之，一旦两人同时使用异能，让自己的速度绝对凌驾于对方之上的话，瞬间就会变成像天光烁亮那样的卡BUG过程。

　　然后他和莎拉就会同时因为精神枯竭而倒下。

　　哪怕他现在的魔力肯定比莎拉剩下的魔力多，局势都会强行进入平局。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然如此的话——”

　　江离心中念头百转。

　　他很快就确定了新的战略。

　　无声无息间，他踏出了脚步，主动向虚假的自己冲了过去！

　　面对他的冲击，另一个自己毫无惧色地迎了上来。

　　江离双刀同时挥上，犹如两道并肩而行的彗星，滔滔不绝地斩向剑神！

　　剑神面无表情，挥刀迎了上来。

　　但很快，在江离的双刀攻势之下，他就变得左支右绌。

　　有比翼之剑的加持，江离能够一瞬间调动全身力量，对这样的剑士而言，每一剑都是全力以赴，双刀挥出，根本不会分散力量，真的就像是两个人同时挥刀，并且还形成了连携攻势！

　　这样形成的压力，比一把刀要强大一倍以上！

　　“好厉害！真剑神彻底占据上风了！好耶，上啊，把冒牌货干掉！”

　　主持人欢呼不已，表现出了一个高级粉丝的素养。

　　“不过，那个假剑神，好像并没有拿出双刀的意思，莎拉选手不是能复制伐刀者的所有能力吗？”

　　“嗯，老朽也注意到了这一点，看来，布拉德莉莉的能力并没有我们之前想象的那般万能。”

　　“哦？这怎么说？”

　　主席台上的解说，顿时吸引了台下紧张观看的所有人的注意。

　　“染血的达芬奇，其幻想讽画的能力的确可怕得惊人，但那似乎取决于她自身的认识！”

　　海江田清了清嗓子，以沧桑的语气道出了自己的推测。

　　“她能够将自己知道的部分再现出来，但若是自己所不知道的部分，就无能为力了。”

　　“以场上的假剑神为例，她以之前的剑神为模版将其创造出来，所以这个剑神是之前的剑神，一旦剑神拿出了新的手段，假剑神就落入下风，因为之前的剑神局限于布拉德莉莉的认知，根本不具备这个手段！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第740章 幻想讽画的限制免费阅读。https://xs.23sk.com 