    不过第一句话该怎么说叶帝便是犯了难，难道直接说我组建了个战队，希望你加入过来？这要是过去对方肯定会以为自己遇到傻子了。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    所以犹豫了许久，叶帝这一次倒是并没有开门见山，而是通过旁敲侧击的方式来疑问了起来。

    “除了sT那样的世界战队，你还有其他的队伍想要加入的么？”叶帝送着英语问道。

    过了大概十多秒钟的时间，叶帝这边才收到对方的消息。

    “或许如果有一支队伍能够媲美世界级战队的实力，那么我可能会加入到其中。”

    看到nereus的这句话，叶帝心中顿时一喜，和nereus交流这么长时间，他自然知道对方的实力，也许对方英雄联盟实力一般，但是如果是教练的话，叶帝绝对相信自己的眼光。

    “我倒是知道这么一支战队，不知道你有没有兴趣？”叶帝继续开口试探道。

    “哦？你先说说。”对方来了一丝兴趣，开口问道。

    “Ry战队，在一个月的时间这支战队的队员都已经冲到了亚洲区大师段位，现在更有3人向着亚洲区王者段位冲击，而且他们那里还有着一个世界区王者级别的实力选手，不知道你有兴趣没？”叶帝这次倒是没有谦虚自己的实力，而是直接开口说道。

    碰到这样的教练，如果在谦虚，那就别想着让他来到自己的战队了。

    “真的么？亚洲区，是韩国战队么。”看着叶帝的话，处在美国的nereus顿时露出了一抹好奇的目光。

    “是华夏的。”叶帝回道。

    “不可能，我一直在关注着华夏，他们那里根本就没有那样的队伍。”nereus果断的否决道。

    “以前没有，但是不代表现在没有，既然你一直关注华夏应该知道暗夜和霄河一剑这两人吧，如今他们两个都已经冲击到的亚洲区前2o的位置了，马上就要开始冲击洲区王者。”看到对方说自己始终在关注着华夏，叶帝心里一动，不过这个时候他倒是没有问什么，当务之急还是将这个nereus忽悠到自己的战队。

    至于nereus的身份，等到他来了不就一清二楚了么，现在自己何苦去费那个脑细胞。

    看着叶帝的话，处在美国的nereus眼中顿时闪过一抹兴奋的光芒，不过担心叶帝是在忽悠他，于是连忙打字回道：

    “我可以去看看，不过如果你要是忽悠我的话，那么我是不会加入这个战队的，还有你就是这个战队的一员吧。”

    “放心，到时候眼见为实，至于我？我刚刚说的那个世界区王者级别实力的就是我。”叶帝笑着回道。

    来到我的战队在想走可就没有那么容易了，当然了叶帝指的是对方被自己战队的实力给折服，并不是采用武力什么的，如果真那样的话，到时候被对方捅到国外去，那对于华夏的名声影响可就不好了。

    “我在美国这边交接一下手续，大概一周后会回到华夏。”nereus也是痛快，在得到叶帝的答复后便是雷厉风行道，问出了叶帝这边的地址，两人便是结束了对话，片刻后叶帝便是现对方的头像已经变成了灰色。

    “回到华夏？难道我的猜测真的没错，对方真是一个华夏人？如果真是这样的话，那就完美了！”看到对方送过来的那句话，叶帝心中喃喃道。

    看了看时间，此刻已经是下午5点多钟，窗外已经是黑蒙蒙的了，到了12月之后，天已经黑的越来越早了，顺着窗外看去，窗外又盈盈洒洒的飘起了雪花，样子倒是非常的美丽。

    距离自己去天梯群讲课还有一个小时，所以叶帝倒是也不急，干脆直接将自己的椅子直接搬到了窗前，就那么倚靠在椅子上静静的看着窗外的雪景。

    “也不知道群里的那些家伙现在实力怎么样了，不过洲区大师组新出现的那些陌生的id应该就是他们这些人了吧，冲分倒是冲的挺快的。”叶帝心里想着。

    想到这里，叶帝突然生出了调戏这群选手的心思，拿出手机在天梯群里打字道：

    “哎！今年无缘和大家交战了，可惜了！”

    “卧槽，king神你终于冒泡了，我们都等了一天了，真的没法参加城市争霸赛了么？”

    “本来还期待着king神你们今年在世界舞台上一展拳脚呢，没想到突然出了这么一档子事，真的是有些可惜了。”

    “king神不要担心，今年参加不了，不还是有明年呢么，到时候我们找人让你提早报名，今年这消息实在是出来的太突然了，让我们都没有机会做出反应。”

    看着叶帝打出来的字，天梯群的一众选手顿时纷纷出口安慰道。

    看着群里的聊天内容，叶帝心里不由的生出一种负罪感，多么好的同胞啊，可是自己居然还在欺骗他们，就在叶帝打算说出实况的时候，却是看到楚南、蒋念还有秦霄几人也是跟着过来凑热闹了。

    “本来还想着今年去赛场上虐你们呢，可惜了，被你们给躲过一劫了！”蒋念装出一副无奈的样子。

    “是啊，还要等明年，不过你们也该感谢我们，如果我们荣耀战队参赛的话，国内的三个出现名额就已经少了一个了！”楚南跟着说道。

    “宝宝这么可爱，为什么要这么对待宝宝！”稳重的秦霄这个时候也是突然间卖起了萌。

    “霄哥、秦哥，你别这样，我一想到你卖萌的样子，我就想吐！”看着秦霄的话，余阳连忙打字说道。

    “老秦，你怎么也突然间变成这个样子了，是不是被蒋念这小子给带坏的。”长河落日跟着开口。

    “本来还想看看沐婉姐姐长什么样呢，看来今年是无缘了，不过听林萧大哥说，沐婉姐肯定是一个绝世大美女。”司马贼也是有些叹息的说道。

    “我怎么感觉有些不对劲啊？为什么没有感觉到蒋念他们的悲伤呢，他们这是在苦中作乐么？”纳兰静有些无语的问道。

    (本章完)