    也正是因为在这样的基础上，吴春耕那个女朋友的父母觉得，找的这个打工哥是很难遇到的良配，起码比吴春耕这个穷学生要强一万倍！

    而他的女朋友是个没主意的女人，简单说，就是妈宝女，特别听父母的话，父母说啥就是啥，自然就同意跟吴春耕分手，跟大她好多岁的打工哥在一起，并很快就怀孕了！

    这个跟吴春耕好几年，就不让碰，说第一次要留在新婚之夜的白莲花女人，认识了人家打工哥没几天，就上床，并怀孕了，这一切显得特别讽刺。

    等生米煮成熟饭后，关于吴春耕的事情传开了，他们通过同学，旁人，得知吴春耕真的拥有了一套将近90平米新开路的房子，那肠子都悔青了！

    新开路中心区，90平米的房子啊！

    那得多少钱？

    关键这个房产全是吴春耕自己的，这辈子不需要还哪怕一分钱！

    可以说，吴春耕瞬间从穷学生，变成高富帅了！

    反观打工哥，四五十平的小房子，交了首付，未来二三十年，都要背上贷款，自己的女儿要和打工哥一起背上饥荒还小半辈子，想想都让人累的慌，这就是差距！

    为此，女人的父母受不了了，多次找吴春耕的父母要求和解，以两个人曾经宝贵的感情为威胁。

    说只要吴春耕不在乎，立刻让自己女儿跟他重归于好，打掉孩子，会好好孝顺吴春耕父母。

    那吴春耕怎么可能同意？

    就算再傻冒，也不可能同意。

    处了好多年，没让碰一下，跟一个打工哥没几天，就怀孕了，吴春耕感觉自己这些年的青春，都喂给了狗，所以一口回绝！

    后来，对方一家三口耍泼妇那一套，一哭二闹三上吊，但吴春耕一家不为所动，甚至遭到村里其他人的恼火，险些被揍。

    而这个事儿，还被打工哥知道了。

    现如今，打工哥已经和吴春耕的那个女朋友完婚了，听说要求女方的父母帮忙还饥荒，加上最近工作不顺，稍不开心，就对自己的这个婆娘是非打即骂。

    好端端的一个女大学生，现在经常被家暴，也是实惨。

    但吴春耕不会管的，过去的已经过去了，他的那段刻骨铭心的感情，已经死了！

    如今，因为吴春耕在龙腾大学品学兼优德才兼备，而且有房子，本身长得也不差，学校里喜欢他的女生也组成一个加强连。

    村子里想要给吴春耕介绍的媒婆，都能把他家门槛踩碎了。

    这不前两天，学校一个非常漂亮懂事的学妹对吴春耕展开了猛列的追求。

    都说，男追女，隔座山，女追男，隔层纱。

    吴春耕经受不住人家女方的猛烈攻击，缴械投降。

    现在连女方父母都见了，跟女方都同居在自己的房子里，相互学习，相互督促，感情非常好！

    两个人的梦想就是，大学毕业，一起进入龙腾工作。

    然后，结婚生子，快乐一生……

    也正是因为陈昂给予的一套房子，吴春耕在人生的前半段，领先了大部分人。

    有意思的是，自从赵阳摆摊事件真实发生后，很多学生天天想着哪天可以在看到摆摊哥，也蹲一栋房子。

    结果，房子没蹲到，但真的蹲到了骗子！

    还真是有骗子得知这个事儿，跑到龙腾科技大学招摇撞骗。

    也真有同学上当受骗，且并不是一个。

    但最后都被绳之于法了……

    为了表达对陈昂的感谢，吴春耕的父母还带来了一些自己种的土特产。

    除了这些，他们家也拿不出别的东西。

    一些花生米，一些茄子等蔬菜，还有他们腌制的一些野菜和前几个月，拣到的一些山货。

    比如好多蘑菇，还有一些灵芝，两个野山参和一些松露。

    由于吴春耕的父母就住在大山脚下，所以每年都会采摘山货。

    他们山上的山货那是十分发达，是很多村民们赚钱的野路子之一。

    陈昂看到了腌制的野菜有小蒜，荠菜，婆婆丁等。

    蘑菇有猴头菇，松树华蘑菇，松树闪蘑菇，老牛肝蘑菇，鸡腿儿蘑菇，杨树蘑菇等等，总之是那么多，都是好吃的无毒菌类，这些陈昂都认识。

    而那些大灵芝也有很多，都是发紫发黑的野生灵芝，药用价值很高。

    松露有半编织筐，一个个跟驴粑粑蛋儿似的，看着很恶心，但却是很高级的食材，在后世被称为黑黄金，价值不菲！

    最难得的是两个野山参。

    真正的野山参可不好弄！

    好的野山参，挖起来讲究很多，什么红线抬，怕它跑之类的。

    按照陈昂的分析，这两个野山参，起码都是百年的成分，这放到了后世，那都是大价钱！

    但这个年代，名贵的山货说实话，并不值钱。

    就比如黑松露，村里人上山拾烧火草的时候，经常能碰到，但都当成某些动物的粪便，不认，谁都不知道，这是高级食材！

    这对儿老两口没什么感谢的，送来这些特产，陈昂也不好拒绝，选择笑纳了。

    这也是陈昂的一种尊敬，如果不收，老两两口过意不去，怕心里也会产生一些自卑的想法。

    得知陈昂接手后，老两口都非常的高兴。

    跟着便不再叨扰，带着儿子高高兴兴的离开了。

    等她们走后，陈昂拿着吴春耕送来的食材，进入厨房，准备给家人安排一顿山货大餐。

    那两个野山参好好存放起来，是好东西，没必要用，以后送礼什么的，能派上用途，也有面子！

    其他东西，全都可以加工使用！

    蘑菇炖小鸡，北方的名菜。

    研制好的野菜直接出盘。

    黑松露一种是加工煲汤，一种放好调料，直接切片放在空气炸锅烹炸。

    等全部做好了，放到桌子上，一家人开始热热闹闹吃起来饭了。

    有意思的是，陈昂家的丫头陈艾七，还有丈母娘孙秀兰，徐老爹都特别得意黑松露，从吃第一口就爱上了。

    大部分黑松露，都被他们消灭了。

    看女儿这么爱吃，陈昂就在想，要不然自己回头也上山找找，给家里老人孩子吃。

    毕竟这种东西，营养价值极高，吃它，比吃什么宣传的天花乱坠的保健品可是要强多了！

