    虽然说克拉克是左德老对头乔·艾尔的儿子，但是一心为拯救氪星的他，现在对于每一个幸存氪星人都很珍视。

    当然，这一份珍视有一个必要的前提，那就是这个人愿意和他一起重建氪星。

    要不然，只要有丝毫丝毫的阻挡，那么他将会毫不留情施展凌厉手段将这个人毁灭。

    “我答应投降，带我走吧。”

    “很好。”

    菲奥拉满意点了点头，能够配合那是再好不过了。

    “你们什么时候离开地球？”

    不过这个时候，作为军方的代表斯万维克将军发话了，注视着菲奥拉。

    按照之前左德在广播中所说的话，完成交送后，他们就不会再对地球进行入侵。

    但是菲奥拉听到斯万维克的话，却是露出了轻蔑的眼神。

    “我的事情轮不到你们来管，还有她也要跟我们一起走。”

    菲奥拉看到了斯万维克将军身边的路易斯，也看到了她看着克拉克那与常人不一样的眼光，这个女人似乎和乔·艾尔的儿子关系不一般。

    克拉克听了一急：“这件事和她没有关系。”

    “现在就有了。”

    菲奥拉笑了，看向路易斯那边。

    “你......”

    “我跟你去。”

    克拉克还想要反驳，但路易斯却是打断了克拉克的话，走出了士兵保护，来到菲奥拉的面前，与克拉克并肩而立。

    “带他们走。”

    菲奥拉看了路易斯一眼，然后命令手下押着两人，自己则是转身先行走上飞船。

    上了飞船，菲奥拉取出一个自己同款面罩递给了路易斯。

    “我们飞船上的模拟环境比你们地球可要恶劣得多，不想死的戴上它。”

    路易斯老老实实将面罩戴上，宇航面罩只有围脖一圈，通体黑色，戴上之后就升起一层透明护层，保护里面人。

    小飞船飞的很快，路易斯刚刚带好了面具没多久，小飞船就来到外层空间当中，缓缓驶入大飞船舱体内。

    菲奥拉带着两人下了小飞船，迎面就看到了左德将军以及他身边的手下。

    左德将军这一队人，人数不多，都是当年跟他叛乱之后剩下的那一批人。

    “卡尔·艾尔，乔·艾尔之子，我们寻找你已经很久了。”

    佐德将军目光好似鹰眸，极为深邃，盯着克拉克身前那一个艾尔家族的S标志看了好一会。

    “你就是左德？”

    “是左德将军......”

    菲奥拉作为一个严谨的副手，当即是纠正了克拉克的叫法，按照氪星等级，克拉克必须尊称左德。

    “不用如此，他不熟悉我们的规则。”

    不过左德却是打断了菲奥拉的训斥，面带淡淡微笑，看着克拉克。

    “还是来聊聊关于氪星秘典的事情吧，你的父亲将它连同你一起送到了地球，现在是时候归还给氪星了，拯救氪星。”

    “氪星秘典，那是什么东西，我从来没有见过。”

    氪星秘典，显然这就是佐德将军费尽心机来到地球找他的原因，但是他现在也傻眼了，他来到地球这么多年，从来没有见过所谓的秘典。

    不过就在这个时候，克拉克忽然脸色泛白，呼吸困难，口中竟是吐出了鲜血。

    “克拉克！”

    路易斯连忙扶助他，脸色焦急：“你们对他做了什么！”

    “他不适应我们氪星的生态环境。”

    左德看见克拉克的模样顿时明白了什么，露出讥讽的笑容，说道：“他用一生适应了地球的生态，但是自己母星的生态却是没有适应，现在谁也帮不了他。奥菲拉带他们下去。”

    既然克拉克不愿意说，那么他有的是办法知道秘典藏在哪里，氪星科技当中入侵意识的装置也不在少数。

    菲奥拉带着两人下去之后，分开关押，路易斯被带到了临时囚牢，而克拉克这是被放到医务室当中。

    医务室的氪星科学家已经是准备就绪了，克拉克一进来就被控制到一个平台上面，然后意识入侵的装置直接使用。

    左德将军也是跟了进来，同时使用了意识接入。

    意识对话当中，左德将军倒是和克拉克说起了往事以及他现在的想法。

    此时左德还希望这个乔·艾尔儿子不要和他父亲一样的叛逆，而是和他一起在脚底下的星球重建氪星。

    但是克拉克的良知让他拒绝了左德邀请，一段对话不愉快的结束了。

    左德醒来之后，目色冷然。

    “他醒了以后，把他关起来。”

    “遵命。”

    左德大步走出了医务室，菲奥拉已经在门口等着他了。

    “将军，卡尔艾尔说出氪星秘典的位置了吗？”

    “顽固不化，我们自己去找。”

    意识入侵也没有能够找到氪星秘典所在，因为克拉克的确不知道这个东西。

    但是左德倒也有过于担心，在他看来，那一定是狡猾的乔·艾尔藏在了当初送克拉克来的飞船当中。

    菲奥拉立即准备了两艘飞船，带着两个氪星战士陪同左德一起再度前往了地球，目标正是克拉克家的农场。

    地球之上，当军方侦查到又有两艘小型飞船向着地球飞来的时候，一颗心已经是沉到了的谷底。

    没有人会是笨蛋，左德他们一直没有离去，而现在又是肆无忌惮降临地球，分明是将地球视为了囊中之物。

    他们必须做好应战的准备。

    克拉克的农场当中，玛莎似乎心有所感，惴惴不安，竟然是走出了房门，担心的向着天空看去。

    她知道自己的儿子做了什么决定，作为一个母亲，她没有阻止，因为那是儿子自己的选择。

    但同样的作为一个母亲，她的担忧从来的没有减过半分。

    “玛莎，你的脸色看上去可不太好。”

    夏墨声音吓了玛莎一跳，转头看去，玛莎这才发现隔壁的夏墨正在小院子里喝下午茶。

    玛莎露出一个勉强微笑，她道：“我在担心这个天气......”

    话音刚落，忽然天空中飞来了两艘黑色外星飞船，阳光为他们遮挡，巨大船体极有压迫感。

    “咔嚓”

    飞船肆无忌惮的停在了玉米地里，舱门缓缓打开，佐德将军与菲奥拉大步走了下来。

    如鹰隼一般的目光极为压迫盯着玛莎，沉声问道：“你就是卡尔·艾尔的养母？回答我，送卡尔来的飞船在哪？”

