    “前辈你现在还能站在这里和我说话，这就证明我没看错人，不是吗？”

    韩进淡淡一笑，丝毫也没见半点紧张和担忧，依旧还是那副胸有成竹，仿佛一切尽在掌握的样子。

    他的表现，让唐三百又对他高看了几分。

    “你小子倒是坦率，我喜欢！”

    点了点头，唐三百拿起酒葫芦喝了一口，接着道：“既然你想要我加入你的宗门，那你就说说吧，你能给我一个什么样的待遇？”

    “这个嘛……”

    韩进抹了抹鼻子，有些尴尬的笑了笑，接着道：“不瞒前辈说，我们宗门的条件实在是太过艰苦了些。我不能向前辈你保证什么，但只要前辈你同意加入，我这里可以拿出一份炼器手札，供前辈参考。”

    “哦？炼器手札？”

    唐三百明显被勾起了兴趣，立刻对韩进伸出了手，“到底是什么样的炼器手札，可否给我一观？”

    “呵呵！”

    韩进也不搭话，也不拒绝，只是定定的看着唐三百，微笑不语。

    唐三百被韩进看得有些尴尬，连忙干笑了两声，接着道：“好吧，是我贪心不足了。你小子治好了我的伤，我还没来得及感谢你呢，现在我又要看你的手札，实在是有些过分。”

    “你知道就好！”

    韩进心里如是想着，但表面上却依旧是一副乐呵呵的样子。

    唐三百也没等韩进再说什么，而是乐呵呵的接着道：“反正我在这里也是荒废时光！现在我的伤也好了，也该出去走走了。我同意加入你们的宗门，现在我就可以跟你们走。”

    “多谢前辈垂青！”

    得到唐三百的肯定答复，韩进立刻面色一喜，连忙取出契约，直接放在了唐三百的面前。

    “前辈，签了这份契约，你以后就是我青云门炼器殿的殿主兼供奉长老了！怎么样，晚辈是不是够爽快？”

    韩进嘿嘿笑道，丝毫也未遮掩自己的得意。

    “你小子，得了便宜还卖乖！”

    无奈的摇了摇头，唐三百也没去看那契约的内容，而是直接在契约上签下了自己的名字。

    也就是在唐三百签下自己名字的那一刹那，亲切的系统提示声就在韩进的脑海里响了起来。

    “恭喜宿主完成支线任务，长远计划，任务奖励已经发放，请宿主自行查收。”

    “耶！”

    韩进在心里欢呼了一声，就差没直接比出剪刀手了。

    这次的任务，完成的看似很轻松，但实际上却并非如此。

    如果不是他胆大心细，观察入微，又肯花费大代价去赌，他是绝对打动不了唐三百的。

    当然，若是没有系统的提醒，他也不会知道这里还有唐三百这个人。

    不过还好，不管任务本身到底如何，现在他都已经完成了。

    “能把奖励拿到手，这才是正经！”

    怀着激动的心情，韩进也没顾忌许多，直接把自己的任务奖励取了出来。

    炼器手札，这就是一本平平无奇的书籍，线装的。

    书皮上用本世界的文字，工工整整的写着‘炼器手札’四个大字。

    对这本书，韩进根本没什么兴趣。

    他真正在意的，是系统奖励的神兵利器。

    只是，看着自己手里那截一尺多长，外表灰扑扑的棍子，韩进真的很想把系统拖出来生撕了。

    “系统，这特喵的就是你说的神兵利器？你糊弄鬼呢？这比青云门的烧火棍也好不到哪儿去吧！”

    韩进直接在心里对系统咆哮了起来。

    然后……

    “咔啦啦！”

    一道天雷降下，不偏不倚，正好劈在了韩进的头顶。

    霎时间，韩进直接被劈成了非洲杀马特，全身抽搐，七窍冒烟。

    一旁的唐三百直接就看傻了！

    他是万万也没想到，一个修士竟然无缘无故，就会被天雷劈上一下。

    至于陈青云，他却是已然习惯了。

    “还好这次不是在宗门里挨劈，不然的话，宗门又有房子要遭殃了！”

    陈青云一边嘀咕着，一边思索着一个问题：自家宗主为何总是挨雷劈？

    却在此时，只听唐三百低声问道：“你是他的同伴吧？能不能告诉我，他这到底是怎么了？为什么他会挨雷劈？”

    “大概是又做了逆天之事，惹得天怒，这才降下雷罚的吧！”

    一听唐三百发问，陈青云下意识的开口，将心里话给说了出来。

    可是这话一出口，陈青云却是有些后悔了。

    说韩进是因为行了逆天之事才遭到雷罚，这也只是他自己的猜测而已，根本就做不得数。

    这话被唐三百听了去，岂不是会让人家误会？

    果不其然！

    听了陈青云的话，唐三百果然是想多了。

    “原来，为我治伤是在逆天而行吗？”

    唐三百一脸动容，也不顾韩进身上的焦黑，一把就拉住了韩进，感动得是涕泪横流。

    “什么也不说了！今后，我唐三百的命就是你的了。我这人别的本事没有，也就只会炼器。以后，我会打造出足够优质的兵器，将你们宗门的所有人都武装起来。”

    唐三百一边哭，一边信誓旦旦的做出了保证。

    韩进此刻虽然身体还在抽抽，一副很痛苦的样子，但心里却是乐开了花。

    如果他现在还能动，那他肯定会手动给陈青云点个赞，说上一句‘干得漂亮’。

    他正愁不知道该如何让唐三百彻底归心呢，陈青云就来了一发神助攻。

    “果然，带陈青云出来是个很明智的选择！”

    韩进的心里如是说道。

    收下了一位炼器师，韩进的心里很是欢愉。

    唯一让他不满意的是，系统给的神兵利器实在是让他无话可说。

    这灰扑扑的一根棍子，就敢拿出来当神兵利器发给他，这个坑爹的系统实在是太过分了！

    只是韩进虽然很是不满，但却不敢再对系统抱怨什么。

    挨一次雷劈，陈青云可以解释为行了逆天之事，遭到天罚。

    那两次呢，三次呢？

    有些事情，出现个一次两次倒也没什么。

    但若是，出现的次数太多，那就不好解释了，不是吗？

