    这家伙躺在那儿，也不看，随手拿起花生豆往嘴里丢，竟然没丢到鼻子里，每一颗都精准地落到嘴里，不得不承认，这可不是一般人能做到的，从某种意义上而言，这或许也是一种天赋吧，然而却是根本没啥卵用的天赋。

    沈隆忍着郁闷来到野比大雄跟前，“喂，你就做这个？”

    “阿诺，难道您刚才不是说喜欢做什么都可以吗？”大雄一脸的无辜，我就喜欢躺着看漫画吃花生豆啊。

    “呵呵，看漫画书吃花生豆的确是一件很舒服的事情！”沈隆坐了下来，“但是这种事情偶然作为消遣就行了，你难道打算把他当成毕生的事业么？”

    “额。”这个问题对一个十岁的小孩子来说实在是有点太深奥了，野比大雄一时不知道该怎么回答才好。

    “大雄，你不能再这么懒下去了！”哆啦A梦都开始替他着急了，“你看看出木衫、静香、小夫他们，可都在努力呢！”

    大雄抬头看了看，出木衫英才正在学习，静香正在哼着歌擦桌子，刚田技子在画画，小夫则同样拿着笔在画些什么，他的理想是成为他爸爸那样的商社社长或者服装设计师，而且这家伙在艺术方面的确有一些天赋。

    胖虎虽然看不到，可隔壁打沙袋的声音一直没停下，大家伙儿都在努力，的确只有自己躺在这儿无所事事啊；野比大雄羞愧地低下头去，可让他做些什么，他似乎又做不好，一时间还真有些不知道该怎么办才好，嘴巴张了好几次都没有说出话来。

    哎，这孩子还真是脆弱啊，看来我不能把他逼得太急了，于是沈隆摸了摸他的脑袋，“不过话说回来，就算是把看漫画当成毕生的事业似乎也不是不可以啊！”

    “诶？还可以这样？”大雄激动起来，要是可以看一辈子漫画，这也是一种幸福啊，“老师，请务必告诉我该怎么做？”

    “额，那个，老师，你难道不是应该教导大雄好好学习么？”哆啦A梦也觉得有些奇怪，忍不住插话道。

    “这世界上还有一种职业叫做漫画编辑啊，他们就是专门负责看漫画的！既然你喜欢看漫画的话，或许可以朝这方面发展。”野比大雄有一种天赋，他对漫画很有眼光，凡是被他说有趣的作品日后一定都会成名，这项天赋要是利用起来，将来说不定会成为小学馆、集英社、讲谈社的金牌编辑呢！

    今后的几十年是日本漫画飞速发展的时代，依靠这种天赋，野比大雄绝对可以过上好日子，那些大牌漫画社一定会抢着要，要是他干了这个，搞不好安达充、井上雄彦、尾田荣一郎这些家伙都能被他发掘出来，到那时候他可比黑泽心厉害多了。

    “所谓的漫画编辑就是天天看漫画么？”大雄一脸懵懂地问道。

    “是的，不过不仅是看而已！要不这样吧！”沈隆起身来到里间，抱出来一大堆漫画书放到野比大雄面前，“这些漫画书都送给你了，你慢慢看吧！”

    “啊？真的可以么？”大雄的零花钱并不多，每个月也买不了几本漫画，现在有这么多漫画摆在自己面前，他简直高兴坏了。

    “没问题的，不过你除了看漫画，还要做一件事，那就是看完之后把每本漫画的有趣之处写出来，同时给这些漫画打分，非常非常棒的就打五分，很不好看的就打零分，其余的根据有趣程度打一二三四分！”沈隆都没敢弄成十分制，怕他算不过来。

    “如果你做得好的话，这些漫画看完了，我再买一些送给你！”喂，要是连这点小事你都做不好，那我还是打死你算了。

    “嗯，我会认真看的！”冲着这么多漫画，大雄也要答应啊，然后继续拿起漫画书，一边吃花生豆一边翻看起来。

    哆啦A梦一脸纠结地看着他和沈隆，它也搞不清楚这么做到底好不好，晚上回到家里，野比玉子问道，“大雄，今天在培训班，老师都教了什么？”

    “嘿嘿，老师送了我很多漫画，让我看漫画来着。”大雄抱着漫画书说道，他打算吃完饭就回到房间继续看漫画。

    “什么？看漫画？”野比玉子傻了，哪有这样教孩子的老师啊。

    “大雄妈妈，那位老师好像很厉害的样子。”哆啦A梦的话让大雄暂时躲过了一段唠叨，野比玉子暂且按捺下生气，打算过段时间再说。

    过了几天，野比大雄抱着漫画书找到沈隆，“老师，这些漫画我都看完了，请问现在可以换新的么？”

    “可以，不过我让你写得作业呢？”沈隆接过漫画书问道。

    “作业？”大雄挠了挠头，然后一砸拳，“哎呀，我竟然给忘了，是让我做什么来着！”

    “让你把这些漫画的有趣之处写出来！还有给漫画打分！”哆啦A梦满头黑线，恨不得从四次元口袋里摸出锤子狠狠地敲大雄的脑袋。

    “啊，我想起来了，我这就去做！”大雄赶紧拿回漫画书，一溜烟跑到书桌边，皱着眉头拿起纸笔写了起来，折腾了好久，才把一份歪歪扭扭的作业交给沈隆，看到那乱七八糟的字迹，哆啦A梦都替他不好意思。

    “稍等下，我这里有一份近期漫画的销量排行榜，刚好可以和你的作业核对下！”沈隆拿出了一份表格。

    源静香、出木衫英才、骨川小夫等人都围了过来，刚田技子虽然没过来，却也放下了画笔，好奇地看向这边。

    “我看看啊，这本漫画大雄给了九分，上个月卖了六十二万册，排名第一；这一本大雄给了八分，上个月卖了四十八万册，排名第二……这一本大雄给了三分，上个月只卖了三百册，看来不会有重印了！”

    沈隆在大雄打分后面附上这些漫画的销量，然后大家惊讶地发现，大雄打分的高低和这些漫画的销量完全吻合！

    “哇哦，大雄你好厉害啊！”静香一脸的惊喜。

