
    第1841章潘老大怒

    按照华掌誉事先的吩咐，他并不避讳店内的诸多长老和弟子，当着所有人的面张口爆喝：“华长老，有人硬闯万兽盆地！”

    “西南侧入口处的驻守长老已经燃放了赤火令。”

    “什么？”

    华掌誉夸张的瞪大着眼：“何人如此大胆，竟敢在猎炼大赛比赛期间捣乱……他难道不知道这是死罪吗？”

    弟子亢声答道：“属下听说……是个名叫土龙的年轻人。”

    “土龙？”

    一听这话，潘向乾顿时老眉一蹙：“那小子想搞什么？”

    “等等，在此之前他就给我塞了一张纸条，还说若有巨大的变故，让我开启一观便知。”

    “难道这就是他所谓的变故？”

    正在潘向乾惊疑之时，耳畔赫然传来华掌誉的冷言冷语：“哼，潘长老，你给女儿召的武童还真是个惹事精啊！”

    “还是说……为了让潘合得到冰火寒炎，你这老小儿已经不择手段了么？是你指使土龙如此行事？”

    他这番话，不仅是为了挤兑华掌誉，更是说给所有在场之人听的。

    “你放屁！”

    潘向乾吹胡子瞪眼：“老夫一生行事光明磊落，岂容你乱扣污帽？”

    “光明磊落？”

    华掌誉不屑的笑了笑：“呵呵呵，若真如此，便让本座看看你潘大长老是如何大义灭亲、手刃擅闯比赛重地的孽仆的吧？”

    潘向乾冷哼一声终是不再接话。

    他要找机会，看看辰申留给自己的字条上到底写了什么？

    虽然这老者对女儿痴痴为土龙付出而感到不爽，但是从理性的角度来讲，他并不认为那少年会无缘无故的闯祸生事。

    此时，悬停于万兽盆地半空的辰申忽然明睁双目：“阵眼原来在那里，给我破！”

    咆哮声响起的同时，他再度挺进鬼斩傀镰，狠狠劈向右侧山翼上、那一块很不起眼的青苔凸石——

    “喀嚓、咔嚓嚓！”

    “轰嗡嗡……”

    青苔凸石爆碎成渣的瞬间，整个大阵也随之崩溃，残存的阵能荡散而飞，以至大地颤动、群山摇摆！

    “轰隆隆隆！”

    大殿内一阵震荡。

    “怎么回事？”

    “快看，万兽盆地的守护屏障，破了！”

    “什么？怪不得连观战大殿都会震悚，这是大阵被强行攻破、阵能四漫的结果啊。”

    “咦？三三七二号监察阵屏上掠过的身影，好像真的是土龙啊！”

    “嗯，他现在已经飞到三三七三号了，这、这速度未免也太快了点吧？”

    “虽说土龙实力不俗，可、可他单凭一己之力，居然能破开万兽盆地的守卫大阵？简直匪夷所思。”

    观赛大殿内，顿时沸腾了。

    他们却不知，华掌誉此时内心的动荡，比起众人来可还强出许多：“怎、怎么会这样？”

    “本座此前特意命人加固了阵法，甚至为此耗费了足足十亿斤的上品灵石啊！”

    “按理说，就算是十七八个上品玄宗老祖级的存在，力往一处使、至少都需要一炷香的功夫也才能破开护山大阵。”

    “就凭那区区武童……”

    事实上，华掌誉的估算一点也不错。

    但他万万不会想到，他口中的“区区武童”，除了玄能强度远超寻常的六星玄宗外，更身具地境三星玄阵师的技艺！

    地阶三星玄阵师的法眼，再配合晋级到七星玄尊之境的神魂感知力，加上万阵星罗从旁相辅，即便是煞费苦心强化过的护山大阵，也是一秒可破！

    就在大殿内众弟子、长老纷纷惊诧不已，连同华掌誉都分神之际，潘向乾已悄然打开字条，将辰申的留言一览无遗后，怒发冲冠：“潘合有难？”

    “姓华的，你个老不死的竟敢设下陷阱，坑害本座的爱女？”

    他这一声饱含怒气、玄能膨张的咆哮非同小可，直震颤的整座龙骨石砌筑而成的大殿都晃荡不已。

    而后，这老者直接祭出九星玄宗境的磅礴水能，凝出寒杀巨刃，当头劈落！

    “嘭！”

    华掌誉急忙回过神来防御，却仍是落了被动，被那当头一刀砍的单膝跪地，在地面上炸出一个大坑！

    “你、你这老王八蛋有病吧？”

    华掌誉扯着嗓门怒嚎：“说我害你女儿？你可有证据？”

    “哼！依我看，你分明是跟那土龙一伙的，目的就是我华氏一族珍藏多年的冰火寒炎。”

    他这反咬一口，潘向乾还真是无言以辩。

    毕竟，他得知消息的途径，就只是辰申留给自己的字条。事关女儿生死大事，潘向乾自然深信不疑。

    况且，土龙若真是无中生有，为了某种私心而扰乱大赛的话，又何苦要给他留下字条？

    从他能轻而易举破坏护山大阵的实力来看，若这少年真想神不知鬼不觉的潜入万兽盆地，有的是机会，根本不需要这么愚蠢的暴露自己。

    “少废话，你究竟把我女儿怎样了？”

    “不可理喻！”

    华掌誉举刀抵抗的双臂猛力一撑，跪地大坑陷的更深了，却也将潘向乾顶飞半空。

    趁着这一空挡，华掌誉一个驴打滚翻身而退，同时大笔一挥：“还愣着干嘛？速速拦住这个老疯子！”

    “呃、是！”

    “潘长老，你冷静一些！”

    “让开，你们都给我让开！”

    就在潘向乾被一众长老困顿之时，华掌誉的一名亲信悄然传音：“华长老，要不要此事禀明掌教至尊？或者左右两位尊使？”

    “不必！”

    那老头果断的一摆手：“猎炼大赛出了乱子，与我战堂脱不开关系。”

    “若自己处理不好、反惊动了掌教至尊和两位尊师，岂不显得你我无能？”

    事实上，这老头只是做贼心虚罢了。

    一旦掌教至尊、又或是两位尊使干涉进来，难保他们不会发现隐阵遮蔽下的瀑流洞窟。

    万一他们到的时候，华师天还没有处理完犯罪现场，岂非自找倒霉？

    “报——”

    这时候，又有一名战堂弟子奔入大殿，惊魂未了的吼道：“华长老，不、不好了。”

    “弟子奉赤火令赶到万兽盆地的西南山门时，发现方昆等二十三位长老和我战堂精英弟子，都死了！”
