    所有人惶恐的开始跪拜，嘴里念念有词，请求海神原谅。

    初筝站在灌木里，正好可以挡住她的身形，也可以看见外面的场景。

    庄平也跪在一旁，在岛上长大的人，他不敢不跪。

    可是……

    庄平忍不住往初筝身上瞄，她之前问过海神庙，现在海神像就不见了……

    “姑娘，这件事不会是你做的吧？”庄平大着胆子问。

    “海神像多重？”初筝理直气壮的：“我搬个尸体都要叫你，你觉得我能一个人把海神像弄走？”

    庄平：“……”

    好像是有些道理。

    那海神像又大又重，一个人怎么可能弄走，肯定是他想多了。

    -

    海神庙。

    大岛主脸色难看的看着放海神像的石台，上面用血写了字。

    ——血祭，半月一次，每次半盅，怒散，神像归。

    下面还有一排小字，是生辰八字。

    “大哥，这好像是秀秀的生辰八字。”三岛主皱眉。

    大岛主刚才只注意那排大字，没有注意下面的，此时三岛主一说，他看过去，心底咯噔一下。

    大岛主声音提高：“老三，这什么意思？”

    秀秀的生辰八字为什么会出现在这里？什么意思啊？

    三岛主：“血祭……半月一次……应该是让秀秀……血祭。”

    如果是按照字面意思理解，那就是这个意思。

    “这……”大岛主脸色难看，紧张的问：“老三你确定吗？？”

    三岛主点点头。

    “秀秀……为什么要秀秀？？这是不是弄错了？海神……”

    大岛主大概是想说什么脏话，可是顾及海神，并没有说出来。

    秀秀是他唯一的女儿，平日里吹点风他都紧张。

    现在竟然要让秀秀来血祭？

    这怎么行！

    大岛主拉着三岛主说悄悄话：“这是不是有人故意搞的？”

    三岛主虽然也这么怀疑过，可是转念想想说不过去。

    打扫的人在他们祭拜的前一天过来，当时海神像都还在。今天一大早他们就上来了，也就是说一夜之间将那尊海神像弄走，这几乎是不可能的事。

    在海上行走的人，多多少少会遇见一些奇怪，无法解释的事，所以他们其实更相信鬼神之说。

    如果他们不按着这个做，会发生什么？

    大岛主咬着牙：“难道真的要让秀秀……”

    三岛主看向海神庙里的其他人，大家都看见了那些字。

    就算有人不知道秀秀的生辰八字，可是到时候查起来，最后还是得……

    初筝没有继续看，按照大岛主对叶秀秀的在乎程度，估计不会那么听话。

    所以半个月后她得搞一出怒海滔天的戏码，得回去养精蓄锐。

    -

    半月期限倒数第二天。

    “人都送上去了，能不能行啊？”庄平妻子和庄平一起回来：“我这心里七上八下的，总觉得不安。海神大人要是不保佑我们了怎么办？”

    庄平申请有点晦涩，没有接妻子的话，他往初筝那边看。

    她之前特意问叶秀秀的生辰八字，结果海神庙里就出现了……

    庄平打消的疑虑又回来了。

    庄平妻子继续说：“周家那奴隶也是可怜，不过要是海神能回来，也算是……”

    “你说什么？”

    庄平妻子吓一跳，磕磕绊绊的：“我……我说要是海神能回来…”

    “前面那句。”

    庄平妻子弱弱的道：“周家的那奴隶也是可怜？”

    “哪个奴隶？”

    “叫什么我也不知道啊……可能没有名字吧……就是一直被周峰欺负的那个……哎，我跟你说了你也不认识……”

    初筝：“……”为什么好人卡会和叶秀秀生辰八字一致？

    步轻和叶秀秀同时出生，生辰八字自然是一样的。

    初筝压根没有想过这一点……

    完球了！

    初筝气势汹汹的起身：“人在哪儿？”

    庄平妻子：“海……神庙。”

    初筝离开后，庄平妻子拉着自家丈夫：“她怎么了……好吓人。”

    庄平：“我去看看，你照顾好小宝。”

    -

    海神庙不远处还有很多人跪着，正在祈求海神回来。

    靠近海神庙附近没什么人，不过门口有人把守。

    殿门大开，初筝一眼就能看见里面的场景。

    殿内，少年跪在地上，脸色苍白，手腕垂在身侧，包了一层纱，隐隐约约透出了血迹。

    空气里都是血腥味。

    初筝冷静的看两眼少年，面色平静得瞧不出任何怒色。

    殿内除了步轻，还有大岛主和三岛主，四周分布着几个海盗，将整个海神庙守得密不透风。

    “大岛主，你看！”

    突然有海盗惊慌的指着放着血的台子，只见少年有字缓缓浮现。

    大岛主和三岛主一惊，同时往那边过去，目不转睛的看着台子上出现的字。

    “少……女……之……血……”

    大岛主念出这几个字，脸上说不出的惊恐。

    “哗啦……”

    瓷碗突然掉在地上，不少血迹飞溅到两人衣摆处。

    “海神发怒了！”不知道是谁吼一嗓子，殿内的人惶恐的跪下。

    大岛主和三岛主虽没有跪，却也是弯下了腰。

    刚才没有任何人，那瓷碗是自己掉下去碎的，除了海神还有谁有这样的能力？

    大岛主心都凉了半截。

    本以为找到一个生辰八字一致的，还是个奴隶……谁知道海神不要。

    岛上找不出第三个来，那就只有他的秀秀……

    “你是什么人？”外面突然一声呵斥，接着就是一个人从外面飞进来，砸在地上，一声沉闷的响动，

    殿内的人还在海神发怒的惊惶中，突然出现变故，慢半拍的看出去。

    少女踏过门槛，从光芒中缓缓走来，明明纤细的身影，此时却无限的高大起来。

    步轻回过头，看见就是这么一副画面。

    “是你！”大岛主瞳孔紧缩：“给我抓住她！”

    找了那么久没找到，都以为她已经死在哪里的药人，现在竟然出现了。

    大岛主下了令，还跪在地上的海盗们各自看看，下一秒同时起身，去抓初筝。

    少女站在那儿，眉眼间冷意如霜，冲过去的人，在她眼里就像是被放慢了动作，不需要忌惮。

    在那几个人靠近的瞬间，她微微抬手一挥，几个人同时飞出去。

