    小蜂是理理羽毛，再瞥瞥墨连城，样子比他还傲！

    类似今天，它是立了功。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    料定墨连城不会拿它怎么样，就开始撩拨了吗？

    “行，想吃什么？本王赏你一顿肉？”

    “……”小蜂眼睛一亮，叽叽喳喳叫了一通。

    一人一鸟，开始交流……

    翌日。天亮了，阳光出来。

    曲檀儿用完早膳就出来散步，伸伸腰，再四处闲走。

    她摸了摸肚子，有点怪怪的，怀孕的时间算算，也差不多五个月，现在一点反应都没，肚子除了像刚吃饱饭一样，也不见怎么大。毕竟是第一次怀孕，她也没什么经验。只要不痛，能吃能动，也没想那么多。

    从雪院出来，再到各个院落去走走。

    其他小院里的主人不在了，便也显得安静。

    云忧怜是安分许多，很快会出现在她面前。

    只是……

    曲檀儿微歪着小脑袋，疑惑地看了一眼跟在身后陪着她闲逛的男人。从雪院出来跟着也就算了，再到刚刚走过n多个院，现在都快走到霜院，他还是跟在背后。

    “于皓大人，你很闲？”

    “属下不闲。”于皓回着。

    “我有镜心跟着就可以了。”

    “属下奉命保护王妃。”

    “那侍雪的功夫也不比你差。”开玩笑，保护？他哪只眼睛看到，她现在要保护的？

    “侍雪出府去了。”

    “……”曲檀儿沉默。

    侍雪出府，她知道，但……于皓在跟着她，那谁来保护他？

    半晌，曲檀儿道：“于皓，我不需要你的保护。有人要杀王爷的，目前王爷身边最需要你的。你该干嘛就干嘛去吧。”

    “主子也说过跟王妃一样的话。”

    “……”曲檀儿微微扯了扯唇边的笑，她可以想象出他说这话的样子。

    他担心她，可，她也同样担心他。

    “王爷现在在哪？”曲檀儿无奈。

    “回王妃，主子在书房。”

    主仆三人，来到霜院书房。

    还没走近书房门口，便可听到屋内传出来的声音。

    光听声音，不用想就知道是谁……她故意转身没走进门槛，而是来到窗口处趴着瞧，小声道：“于皓大大，你家主子艳|福真不浅。真的什么时候都不缺美人送上门。”

    “……”于皓一瞧曲檀儿这样子，不由嘴角抽了抽。

    镜心也表情怪怪的。

    王爷是不是要倒霉？屋内……

    “王爷，这是轻云特地为你准备的点心，您尝尝，看合不合胃口。”赵轻云拿起一块点心，举止亲昵似的送到墨连城嘴边，等着他的张嘴。

    那姿态，倒有几分类似曲檀儿平时的样子……

    咦？这货在学她吗？

    曲檀儿眨了眨眼，而墨连城不失众望，甩也没甩赵轻云，依然埋头在案前，奋笔疾书。

    “王爷，还热着的呢，怕是凉了不好。”赵轻云状似有点委屈，却仍继续扯着笑意，伸出去的玉手也没收回，非要等到墨连城张口不可。

    曲檀儿摇头。

    有些女人，有时就喜欢比较。

    是不是到现在还想不明白，她曲檀儿到底哪里比她赵轻云强？