    

    看到杨玄展现出来的恐怖战斗力，他们就算是知道了，以他们能够发出了的实力根本就不是杨玄的对手。

    至少也得有圣者出手才行。

    但是，就在他们都想要放弃的时候，谁能够想到，杨玄竟然离开了北山宫这边！

    这个小队对他们来说就很好了，所以看到杨玄离开之后，他们第一时间就选择出手。

    然后，他们也受到了阳炎圣者那边传来的信息，所以他们就很清楚，杨玄已经被阳炎圣者给拦住了。

    也就是说，以阳炎圣者能够发挥出来的实力，肯定是可以轻易将杨玄击溃的。

    这样的情况，杨玄不就是死路一条么？

    那么，既然杨玄会被阳炎圣者给击杀的话，那么他们这边还有什么好担心的啊？

    这时候的他们只要将自己的注意力放到北山宫这些修士身上就行了！

    ……

    却说，在这边的修士此时面对到邪族进攻时候，另外一边，杨玄和阳炎圣者的战斗，也是到了白热化的阶段。

    其实杨玄自己都没有想到，这一次跟着这个红发青年竟然会遇到邪族这么恐怖的对手。

    这老者爆发出来的实力，实在是太恐怖了。

    红发老者看着修为境界也不知道到了什么地步，这不但有着极为恐怖的手段，而且还有着很是恐怖的宝物。

    自己面对到老者爆发出来的那些攻击，能够从正面对抗就很不错了。

    他一时间都不知道，自己现在要怎么样做，才能够让自己尽快从这种危机之中脱离出来。

    毫不客气的说，眼下的他，其实面临着巨大的压力。

    “喝！”

    却说，红发老者此时手中已经握住了那一道散发着红色灵气光芒的长枪。

    下一刻，红发老者没有什么停顿，陡然跟着低喝一声，然后速度爆发开来，化作恐怖的闪电，朝着杨玄袭来！

    红发老者的速度发挥到了极致，此时给人的感觉便是到了极为恐怖的地步。

    这只是一个眨眼的时间，就已经是飞跃了无数的距离，直接就来到了杨玄的身边！

    这一瞬间展现出来的速度，实在是到了极为恐怖的地步，这也是出乎了杨玄的预料。

    即使自己都觉得，其实他已经可以清楚对方能够爆发出来的速度能到什么地步了。

    但是现在这红发老者展现出来的速度，还是让他震撼。

    这算是什么速度？

    如果这个时候用瞬移来形容的话，其实都不足够形容这红发老者展现出来的速度。

    杨玄只是觉得此时眼前一道光芒闪过，然后红发老者手中那一道看着极为恐怖的红色长枪便是携带着极为恐怖的爆发力，朝着自己袭来！

    “轰轰轰……”

    这一道极为恐怖的红色长枪，此时只是瞬间爆发，就给到了杨玄一种极为震撼的感觉。

    一种极为恐怖的压力朝着自己袭来，仿佛即使只是这恐怖的压力就可以将自己压垮。

    “这到底算是什么境界的怪物？”

    感受到此时红发老者爆发出来的恐怖攻击震撼，杨玄直接傻眼了。

    他发现自己还是低估了这一次的对手了，如果说自己开始的时候只是觉得对方的实力其实还是不错的话，那么这一次，他就觉得，这老者的实力已经超过了自己的预料。

    这已经不是用还不错能够形容的了。

    对方爆发出来的攻击威能实在是远远超过了自己。

    这种感觉，此时让杨玄觉得极为难受，他就是没有想到，对方这看着只是瞬间施展出来的攻击竟然都有这么巨大的压力！

    但是，杨玄这边的反应速度也是很快，此时跟着都没有什么犹豫的想法，杨玄直接怒吼一声，然后将自己体内所有可以运转开的灵气都是跟着运转开来。

    “轰轰！”

    此时，伴随着杨玄这边的运转，他直接体内的灵气不断的爆发，一道道极为恐怖的金色灵气光芒跟着朝着周围扩散开去。

    让这个时候的杨玄看着好像变成了一道极为恐怖的战神。

    而在他的身体周围，此时有着无数恐怖的灵气不断的运转着。

    在这些灵气不断爆发的时候，无数的五行之力跟着只杨玄的身体周围化作了一道道极为恐怖的灵气飞剑。

    当这些恐怖灵气飞剑出现之后，杨玄就觉得自己有一种，仿佛自己兽族能够施展出来的力量，能更让他直接一剑粉碎山岳的感觉。

    这就是自己这边将五行剑阵的攻击威能发挥到了极致之后能够有的效果。

    这个效果，其实杨玄自己也很是满意。

    “来的好！”

    所以，即使此时自己这边是遇到了无比巨大的压力，但是杨玄还是觉得，只要自己可以将能施展出来的攻击威能发挥到极致的话，那么这一次自己要将对手击溃，其实还是很容易做到的事情。

    这么想着，此时杨玄便是狠狠将自己手中的长剑挥舞开去！

    这时候，杨玄手中这一道长剑，直接就散发开来一圈圈极为恐怖耀眼璀璨的灵气光芒，看着好像变成了这个世界上最为恐怖的武器。

    然后，这一道长剑，直接就携带着巨大的攻击威能，和红发老者施展出来的那一道极为恐怖的红色长枪碰撞到了一起。

    “轰隆隆隆……！”

    此时，伴随着双方的攻击碰撞到了一起，但听得极为恐怖的灵气轰隆声跟着传来，无数的天地灵气此时便是疯狂的朝着周围扩散开来。

    此时，其实杨玄是已经将能够爆发出来的攻击威能发挥到极致了。

    但是这真正施展出来的攻击威能，其实还是让他觉得有些意外的。

    因为这其实也算是他第一次将自己的攻击威能施展到这种程度。

    “这是怎么回事？！”

    而此时面对到他这边的攻击，那一道红发老者也是显得很是意外。

    即使他的修为境界比起杨玄来说，其实是要比杨玄厉害了无数。

    但是这一次对杨玄出手，其实他这边想的就是，以自己可以爆发出来的力量，那么要将杨玄击杀的话，不是就很简单的事情么？        

