    兴建或修复一条大型船舶，需要用到大量的重型设备。

    比如用来吊装材料的大型龙门吊。

    小一点儿的起重机，还可以按个地盘让它自己到处跑，或者直接装上船，运去需要用到它的地方。可龙门吊这玩意儿，不仅份量重的吓人，单是它足以横跨坞室的大块头，就决定了它不适合转战各地。

    尼豪岛上没有现成的重工业基础，建造‘三叠纪号’的各种设备，只有一部分能买到现成的，而另外一部分，则是需要先把材料拉过来，再到岛上进行组装。

    无论是采用哪种途径，工作量都不会少了。光是凑够这些设备，就得投入大量的人力物力。

    再加上修复船体本身还需要大量的人手……

    随着大批工人的登岛，港区里多了几分嘈杂和纷乱。虽说这些人是来干活儿的，日常生活的节奏与奔着参观而来的游客们截然不同，但对于身为港区管理者的舰娘们而言，因为人员增加而带来的一些问题，却是没什么太大的变化。

    好在这些问题并不是很严重。

    毕竟这帮工人都是斯塔克雇来的，以斯塔克集团里那些律师们的周密，不可能会忘记在合同中添加奖惩细节……为了避免自己的报酬缩水，再加上违反守则后会被律师团追究责任，有可能会被送进监狱，所以，这些工人们上岛之后，最多只会偶尔犯点儿小错，并不会真的弄出什么难以收拾的大乱子来。

    性质不算太恶劣，还不至于让人反感到无法接受。情节也不算严重，不到处理不来的地步。

    再加上工人们到来之后，日常生活中会有许多需要消费的地方……看在他们为港区的GDP做出了一些贡献的份上，舰娘们对他们的态度还是比较宽容的，接纳度也还行。

    好吧，其实原因主要还是出在了这群人的身份上。

    仔细想想也不难理解。毕竟舰娘们的诞生依托于战舰，说她们是船精灵也不为过。

    虽说并不会像尊敬设计师们似的把船工们也视为自己的生身父母，但因为船工们在建造过程中出了很多力，舰船从设计蓝图化为实物的过程中少不了他们的付出，所以，如同对待船舶设计师们那样，舰娘们对于船工也有一份天然的好感。

    同样是损害到自己利益的错误，如果是不相关的外人干的，十有八九会骂几句街。但如果是‘自己人’弄出来的，可能也就吐槽几句，然后便一笑了之了……印象的好坏，决定了待人处事的态度，归纳总结起来就四个字，爱屋及乌。

    总而言之，船工们到来后引起的这些个变化，并没有真正干扰到舰娘们的平和日常。要说影响是好是坏，统观全局来看，还是积极的一面更多些。

    “就这些了吧？”放下最后一份记录，石小磊揉了揉眼睛，抬头看向侍立于一旁的密苏里：“你可别告诉我，还有一摞。”

    “可能是渐渐适应了吧。”回了一个温柔的微笑，密苏里收起书桌上的报告记录，一边整理一边回答：“从前天开始，违规事件的数量终于开始下降了。今天到现在为止，我一共只接到了三次报告，还不到昨天的一半。”

    从密苏里没有提及细节，就能看出今天发生的三起事件都不严重。

    不过，作为舰娘们的指挥官，石小磊还是关心的追问了一句：“是么，今天又有三起？都是什么情况啊？”

    “早上七点左右，一位来市场里采购食材……”虽然还没有整理成书面文件，但以密苏里的细致，却是已经早就把这三起事件的来龙去脉都记在了脑子里。

    说明的很到位，完了，密苏里还顺口做了个总结：“主要还是因为我们这边的交通手段与其他地方不一样。”

    “也对。”石小磊笑了起来：“毕竟咱们这儿没有烧汽油的车子，不管公交还是小车，都是用恐龙代替。外人来到岛上，没法立刻适应也是很正常的事情。”

    就像你跟团去泰国旅游，按照计划安排去体验骑大象的项目一样。

    在家里翻看旅游册子或者观看视频的时候，人们都会对照片或视频中的游客心生羡慕，下意识的认为轮到自己体验时自己一定表现的非常开心，很少会有其他的念头。

    可当到了目的地，真的要开始体验这一项目时……看到体型庞大的大象出现在自己面前，而且近在咫尺，或许就有那么一小部分人，会不自觉的害怕畏惧起来，并最终放弃尝试。

    块头不比大象小，而且论长相，在港区里充当交通工具的恐龙们还要比大象更加‘凶恶’一些。

    叶公好龙这个词虽然诞生在华国，但它涉及到的道理，却是适用于所有人类。来港区里办事或休闲的船工们会被恐龙给吓到，也不是什么难以理解的事情。

    完全适应需要一段时间，急也急不来。

    “说起来，又快要过节了哈。”不是什么大事，用不着重点关注。把这些琐事甩到脑后，石小磊提起了另一个话题：“大家伙儿是怎么想的，你这儿有消息么？是随便点儿，还是……”

    “你是说……万圣节么？”

    “对啊。”看着密苏里，石小磊笑呵呵的点了点头：“就我个人来说，其实是觉得刚刚过去的中秋节更加重要一点儿。不过，在你们这一群舰娘里头，出身欧美的更多一些，相比于东方的中秋节，你们应该更在意西方的万圣节吧？”

    “确实。”微笑着点了点头，密苏里柔声说道：“像我们这些‘大人’，倒是无所谓，过不过都行。不过，驱逐舰和潜艇她们，想必还是会很在意这个节日。”

    说着说着，回想起了经常黏在自己身边的那几位驱逐娘说过的话，密苏里又笑了笑：“我想起来了，好像就是前几天吧。我看到小土豆拉着尼古拉斯，想要约她一起……当时没怎么留意，记得不是很清楚，大概是一起去讨要糖果？”

