    百里红妆如流水般的明眸浮现了犀利睿智的光芒，轻灵悦耳的声音也充斥着几分笃定。

    “在那样的情况下，岳家恐怕是不方便带着很多外族人员，一定会将医师和毒师留下来。

    我觉得这些医师和毒师的实力都不错，若是好好培养，将来也有助于我们无极宫提升地位。”

    伴随着百里红妆的话音落下，玉临风和南宫舞的脸上皆是浮现了一抹诧异之色，他们倒是没有想过百里红妆会做出这样的决定。

    百里红妆见玉临风和南宫舞都沉默着不曾说话，柳眉悄然蹙起，明眸暗沉，心中暗暗思量着难道师父和师母觉得她的这个想法不好？

    她她和帝北宸商量了一番，觉得这个方法十分可行之后她才这么做的。

    如果师父师母不愿意，那么她便将其转移到其他地方去？

    “师父师母，如果你们觉得此事很麻烦……”

    百里红妆纠结着开口，不待她的话说完，南宫舞却是突然拉住了她的手，双眸莹莹的望着她。

    “红妆，你真是太聪明了！这种办法你都能想到！

    如果岳思情知道你不光让岳家陷入如此境地，还将他们岳家的医师和毒师都给招揽过来，想必会气死吧！

    我可是一想到这件事情就觉得痛快啊，到时候一定得亲眼见见岳思情的表情才行。”

    百里红妆看着南宫舞如倒豆子一般自己一个人说了许多，她也不由得一愣，所以……师母并不是不同意，而是之前沉浸在她的点子很好上吗？

    瞧着百里红妆那错愕的模样，帝北宸的脸上布满了笑容。

    南宫舞的性格本就是一惊一乍，这等反应也实在是不出乎意料之外。

    玉临风唇角漾着儒雅的浅笑，随之向着百里红妆竖起了大拇指，“红妆，若是真的成功了，那么你这可真是大功一件啊。”

    身为无极宫的宫主，玉临风自然知晓这医师的作用。

    往日里，哪个势力不羡慕岳家的医师和毒师？

    这些本就是各大势力都不可缺少的资源。

    不过，岳家在很多医师和毒师心目中地位都太过稳固，几乎所有人都会前往岳家，仿佛只有岳家才是那鲤鱼跃龙门的地方。

    各大势力平日里所招揽的医师和毒师也的确比不上岳家所输送的人才，所以大家也只能继续这样进行着。

    每一次想要从岳家招揽一些医师和毒师回来，各大势力都需要付出不小的代价，而且还需要讨好岳家人，实在是有些憋屈。

    现在岳家落得如此境地，想必是很多势力喜闻乐见的。

    毕竟，以前岳思情的尖酸和挑剔大家都有所了解，只是迫于无奈才只能承受。

    不过，在各大势力痛快岳家落入如此境地的时候，心中一定会十分担心，往后若是再想招揽医师和毒师，那可就没有好选择了。

    如果无极宫能够趁着这个机会将这个部分给坐起来，那么无极宫将会拥有岳家之前的地位，再加上无极宫本身的实力，绝对能够一跃成为顶尖势力！

