    香港是一个资本至上的社会，未来的发展也达到了一个很高的高度，只是现在的五十年代初，香港还是一个有待开发的处女地。

    经过一系列的大战和磨难，来到香港讨生活的内地人非常多，一个稳定的工作是他们最大的奢求，真的能够改变他们的家庭情况。

    听到苏氏集团招收办案人员, 很多贫苦的退伍军人都是心动起来，毕竟他们以前保卫自己的国家，现在也能在香港保卫好私人企业。

    “当家的，这次机会难得！

    你一定要被苏氏地产选上啊！”

    “我知道！不用你特意嘱咐我！

    我们一家五口来到香港，这几年没有一个像样的工作！

    如果我这次能到苏氏地产工作，咱们家的日子就好过多了！”

    “嗯！我也是这样想的！

    我表姐不是嫁到九龙东头村了吗？

    当初听到他们的家被一把大火烧光了，还担心她们一家往后的日子呢！

    没想到苏式地产就突然帮他们重建新式小区了！”

    “是啊！东头村的村民也算是因祸得福了！

    不知道咱们调集岭能不能住上那么漂亮的新式楼房。”

    看到如此过过来应聘保安的退伍军人，苏宁早就有了心理准备，依旧觉得很震惊。

    等到阿叔陈统挑选够了二百名保卫人员，苏宁又继续招了三百名建筑工人，安排到了自己的建筑工程公司里。

    ......

    有人看好香港的未来，不论再艰难困苦，都要咬紧牙关坚持着，可是依旧有很多人想要逃离这里。

    看着突然要求撤资离开的米歇尔和苏珊，苏宁真的有些感觉无语了，毕竟现在的苏氏地产正是上升期。

    苏珊也感觉他们这样突然变现离开香港，对苏宁来说很不厚道，可是一想到米歇尔对香港未来的预判，苏珊不得不愧对苏宁了。

    “苏宁，我们也知道我们这样做很不厚道！

    可是我们也是实在没有办法！

    我的父母在澳洲有一片大的农场。

    因为他们现在年龄大了，米歇尔也不想继续留在香港发展，所以我们夫妇都想回澳洲生活。”

    “我知道！我能理解！

    苏珊，米歇尔，你们不用解释！

    只是我手里没有这么多的现金！

    所以......”

    “苏宁，你的情况我们都知道！

    我们手里的百分之三十股份，只需要你给我五百万就行！

    虽然让你一下子拿出这么多现金有些吃力, 可是等到东头村开售之后, 你一定能够缓过来的！”一旁的米歇尔突然说出了自己的要求。

    听到米歇尔的要求苏宁真的有些惊讶了，因为苏氏地产的百分之三十的股份现在最少值一千万港币，看来米歇尔这是挥泪大甩卖了。

    “可以！明天就可以完成交易！”

    “哈哈，我们一言为定！”

    得到了苏宁的答复，米歇尔很高兴，然后带着苏珊心满意足的离开了。

    等到晚上的时候，苏宁却看见苏珊再次折返回来，一脸惭愧的看着苏宁，“苏宁，你当初答应给我的半成股份，我决定不要了！

    很感谢你这几年的经营，我们再离开香港的时候，才能有这么多的一笔钱。”

    “苏珊，你太客气了！

    这些都是你和米歇尔应该得到的！

    如果没有米歇尔的帮助，我也不可能拿下那么多土地储备。”

    “苏宁，我就要走了！

    你实话告诉我，你是不是很喜欢我？”苏珊突然一脸花痴的看着苏宁。

    “呃？”苏宁真的有些懵逼起来。

    “你为我做了这么多！

    肯定是喜欢我的！

    苏宁，在临走之前我可以满足你的愿望！”苏珊突然抱住了苏宁。

    “呃？苏珊，我想你可能是误会了！

    我心里一直把你当成自己的好朋友！”惊醒过来的苏宁，连忙推开了犯花痴的苏珊。

    “不可能！你一定是喜欢我！”

    “苏珊, 其实没有你的帮助，我是不可能获得成功的！

    我是喜欢你，只是朋友之间的喜欢。

    虽然你和马歇尔离开了香港，依旧欢迎你们能回来尝看望我和阿霞！”

    最终苏宁看着苏珊离开的背影，这才松了一口气，这个苏珊太自恋了，一直以为自己对她有意思。

    如果真能和她发生一些不可描述的事情，也是感觉挺不错的，可是想到自己和阿霞的不容易，苏宁很满足自己现在的状态，没必要再进行一些不道德的事情。

    ......

    苏宁回到家后，看到阿霞和儿子都已经睡下了，露出了心满意足的表情。

    阿霞给苏宁生了一个儿子，然后给儿子起名叫苏航，想到自己家庭和美，事业顺利，苏宁就没有任何不满足的。

    可能是感觉苏宁回来了，阿霞就醒了过来，看着站在床边的苏宁，阿霞笑着问道，“老公，晚饭吃了吗？”

    “还没！”

    “那我去厨房给你做点！”

    “嗯！随便做碗面就行了！”

    很快阿霞陪着苏宁在饭桌上吃着面，一脸幸福的看着眼前的男人，“老公，我做的面条好吃吗？”

    “呵呵，我老婆做的面条怎么会不好吃！”

    “哼！就会哄我开心！”

    “阿霞，米歇尔和苏珊要走了！”

    “啊？他们去哪？”

    “米歇尔胆小如鼠，害怕香港被内地收回，就想把苏氏地产的股份变现，然后离开香港回澳洲！”

    “这......米歇尔离开了香港，会不会对咱们苏氏地产有影响？”

    “呵呵，阿霞，和你说句心里话！

    我现在巴不得米歇尔退股呢！

    现在咱们的苏氏地产已经拥有大量的土地储备。

    虽然都是一些偏僻的地方，依旧让苏氏地产在香港站稳了脚跟。”苏宁突然笑着对阿霞低声说道。

    “啊？真的假的？老公，你可别骗我？”

    “阿霞，咱们苏氏地产即将完成了东头村重建项目，已经彻底在香港打开了局面！

    就算以后没有了米歇尔的暗中帮助，只需要我们规规矩矩的拍地开发，就能良性发展。”

    “这倒是！现在很多邻居都在问我，苏氏地产会不会有其他的房地产项目，都想要提前买一套苏氏地产的房子。”

    “呵呵，目前把东头村的重建完成就差不多了！

    以后我们公司主要还是进行大厦建造项目。

    等到房价升上去了才会考虑开发新小区。”

    “啊？三百块钱已经很好了！

    难道房价还要涨？”

    “哈哈，这才哪到哪？

    要不是苏氏地产一开始需要回血活命，我是不舍得现在就卖房子的！”

    “这也太不可思议了！

    现在三百一平，都要凭借普通人的全家之力！

    房价这要是继续涨，还让普通人如何生存！”

    “傻瓜，房价是跟着普通人的收入涨的！

    房价涨上去了，工资也会先涨上去的！

    而且大多的房子应该会被资本控制着！”

    想到以后香港的高房价，苏宁也是觉得非常的魔幻，现在能在五十年代就买上房子，可是香港人最大的幸运。

    ......

