    浓郁的夜色下，一个穿着白大褂的女性，正埋头蹲在箱子边翻找。

    她发丝凌乱，脸色苍白，左肢的机械手发出“咔咔”声响，这正是改造成半生化人的疯狂科学家，伊莎贝拉。

    至于她的刻画笔，还有一桶动物血，直接被她扔到了一边，似乎刻画祭坛的活动与她完全无关。

    她举起手，那满是青色血管的手上托举着一枚银白色的机械球。在旋转机械球时，她的眼里好像已经容不下他物。

    “箱子里居然有这种道具……太完美了。”她说着，身子摇摇晃晃站起，朝旁边的矮墙走去，还想翻更多箱子。

    她的手如同黏在了箱子上，完全不想碰祭坛。

    就在她靠近一处矮墙时，她忽然看见了一行血红的文字。

    这行文字，是缓缓浮现在她眼前的，仿佛一个警示。

    【苏明安……没有……被加成五倍实力……】

    【我是……井雪纯子……】

    看着这行字，她歪着头，轻轻“咦”了一声。

    “井雪纯子死前留下的印记吗?”她说:“居然是延时显示，她也是个聪明人啊。”

    伊莎贝拉抬起了手，手上有着一个黑羔羊印记。那个印记里，附着远程沟通的技能。

    “那么。”她拨通了其他黑羔羊玩家的通讯:“……让局面逆转吧。”

    ……

    苏明安前往中央祭台，将三块石块放置好后，祭台开始发光。

    他等在祭台上，忽然看到不远处一个跳来跳去的身影。

    透过血色的视野，他看见那是个手持羽毛扇的女人，在对上他视线时，她吓得后退一步，转身欲跑，

    但在发现他没有追上来的迹象时，她又来回走动了几步，似乎在反复试探。

    “这人在干嘛?”茜伯尔略感无语地看着这个仿佛在跳踢踏舞的女人。

    “……也许她在试图溜鬼。”苏明安说。

    毕竟在全世界的眼前挑衅第一玩家，好像很有收益。

    他看着那个女人又拿出了一根棍状物。

    “啪嗒”一声脆响，开关打开，这是一把发光的手电筒。

    她打开手电筒，对着站在祭台上的苏明安进行打光，她一边照一边反复试探，手电筒开开关关，发出“啪嗒啪嗒”的按钮声。

    她亮度调得不低，如同一个小型探照灯，将这块矮墙照得宛如白昼，光芒明明灭灭，像黑夜里的打光师。

    “……这又是在干什么。”茜伯尔对这种手电侠的行为感到不解。

    “不用理会。”

    苏明安直接收回了视线，没搭理正在反复横跳的女人，这个废弃祭坛似乎要被激活了，他没空处理她。

    “咔哒。”

    玛格丽特关闭手电，有些挫败。

    她本来想试试这个手电道具的强度，看能不能晃瞎玖神之鬼，但对方根本就不理她。

    “咳咳……”她低头，开始剧烈地咳嗽起来，她的喉咙已经发痒很久。

    引导者低声提醒她不能再暴露在黑雾里了，她看了眼她降到50的san值，没说话。

    这祭场里几乎不存在密闭房屋，连房子门都是开着的，她躲不掉，只能忍着。

    她用帕子捂着嘴巴，压低咳嗽的声音，沿着矮墙靠近中央祭坛，微微探出头——

    沉寂的夜色之下，树影婆娑，扭曲的影子游荡在泥土之上，像不甘死去的幽魂。

    遍布尘埃与血色图案的废弃祭台之上，黑发青年正站在那里，他的身边，红袍的少女手持魂石，散发的微光如同夜间的小太阳，驱散了他周身的黑暗。

    他们的身影看起来光明又美好，他们正大光明地站立在夜色之下，脊背挺直，影子被拉得很长。与像狗一般趴在泥地里，还在不断咳嗽的玛格丽特全然不同。

    玛格丽特此刻，甚至感觉她才是需要被排斥的玖神之鬼。而那祭台上的那两个人才是阳光普照下的神明。

    她的身边，童安安也脸色涨红，她们都没有魂石，长期处在这种被污染的环境中，她们的san值已经降到了50以下。

    【等等，那个废弃祭坛，好像有动静了……】童安安说。

    在她们惊异的视线中，放置了三块石板的祭坛突然光芒大放，将苏明安和茜伯尔全部包裹了进去。

    ……

    在传送光芒散去后，苏明安看见了一片漆黑的空间。

    “这是哪？”茜伯尔只望见一片漆黑。周围是没有尽头的黑暗，仿佛身处深海，除了黑色什么也看不见。

    苏明安迈开步子，却走得很费力，这地面的情况和沼泽地很像，每走一步都像有黏腻的泥在拉扯他的小腿。

    茜伯尔动了动腿，差点没头朝前栽下去，这行动的阻力对她而言有些大。

    苏明安再度看了眼那个任务提示，提示里没有相关内容。

    他看了眼走得十分费力的茜伯尔，这地上的黑泥已经快漫过她大腿，她连腿都迈不开。

    “上来吧。”苏明安侧过身，示意她上来。他准备先在这里走一走，毕竟被传送进来后，他也不知道该怎么出去。这应该是个隐藏副本一样的空间。

    “那就拜托了。”茜伯尔没有逞强，而是很干脆地将猎枪背在身后，伸出双手，搭在他的肩头，一个用力——

    “哗啦”一声响，苏明安硬生生把她从黑泥里拔了出来，那场面极其喜人，如同在拔萝卜，还是颗红色的胡萝卜。

    在背上茜伯尔后，他才发现她很轻，明明是影状态下不高的力量点，他却感觉背上像是什么都没有，像是背上了一枚轻飘飘的羽毛。

    ……这也过于营养不良了，他没想到她竟然如此之轻。

    “魂石到了这里就亮不起来了。”茜伯尔趴在他背上说。

    “没事。”

    “这里太黑了，我们需要光。你这样，也没有多余的手去拿手电筒吧，我还是下来吧……虽然走不动，但翻滚的话，我勉强能滚过去。”

    “你这身高，滚下去，头都找不到。”

    “……”茜伯尔没说话了，但好感度却莫名其妙地涨了五点。连苏明安都不知道她的脑回路在想什么。

    ……

    【NPC（茜伯尔）好感度：45+5】

    ……

    苏明安迈开步子。

    这纯黑的空间几乎什么也看不见，他抬起头，突然叫了一声：

    “阿独。”

    茜伯尔微微一愣，

    ……阿独？喊的谁？

    下一刻，她看见苏明安的左手腕上，忽然亮起了一抹有些刺眼的光辉，一个人声与机械声拟合的声音响起：

    “凌晨好！亲亲的明安酱——！腕表阿独为您提供第一线的最佳照明，如果您有需要，这里更新了数万首歌曲库存与诗词大选。并且，根据许教授之前的要求，我为您加载了贪吃蛇、蜘蛛纸牌等全新玩法……”

    “第一个命令，更换称呼，苏明安。”苏明安立刻说。

    “……凌晨好，苏明安……”腕表的声音显得有些委屈起来。

    “第二个命令，闭嘴。”苏明安说。

    周围鸦雀无声。

    稳定的光源安静地亮在手腕上，腕表没了声音。

    苏明安继续前行，他望见周围的黑暗都在隐约地扭动，像是被开水蒸汽覆盖的空气，又像是被大手涂抹了的油画纸，视野里布着一层韵律诡异的波动。

    似有一种从身体各处萦绕上来的恶心感，他极不舒服地在这片黑暗中行走，一股阴湿的触感包围了他。

    “好难过……”茜伯尔低下头，干呕了几声：“这里除了这种扭来扭曲的黑影什么都没有，看得好难受，我头晕……有种身上诅咒濒临爆发的感觉。”

    苏明安微微皱了皱眉。

    他已经察觉到了这个空间的异常，这些黑暗，让他想到那被挡在天穹结界之外的，宛如活物一般的诅咒。

    仅仅是在这漫无边际的黑暗里行走了几分钟，他那一直还算稳定的san值就开始稳步下滑，此时已经掉到了76。

    “嘭！”

    他走着走着，头却被撞了一下。这一下撞得有些结实，面前的东西很硬，他像撞上了一堵墙。

    他抬起头，眼前依旧是黑暗，但当他放下茜伯尔，伸出手触摸时，才发现面前似乎还有一道结界般的屏障。

    这屏障肉眼可不见，他也是摸上才发现。

    他们似乎处于一个被结界合拢的黑暗空间之中，四周都有结界。

    “你知道这是哪吗？”茜伯尔问：“我们要怎么出去？”

    苏明安的手在面前的结界上停留了片刻。

    “我们在……”苏明安已经猜到他们被传送到哪了：“……黑墙。”

    茜伯尔眼睛微微睁大。

    她环顾四周，有些不可思议。

    他们被传送到了……那道将穹地与外面世界隔绝开来的黑墙之中？

    “我刚刚放置的那三块石板，应该与黑羔羊的权柄有关。而黑羔羊代表的是‘庇佑。’”苏明安说：“原来如此……‘庇佑’就是结界的意思。正是这个权柄，让佰神得以化作了阻挡天空诅咒的屏障，而这面黑墙，应该也与‘庇佑’的力量有关，所以我们被传送到了这里。”

    “有办法，推翻它吗？”茜伯尔的语声有些颤抖。

    她有些不敢想象，这自己一直在试图接近的黑墙，在战争的第三天就出现在了她的面前。甚至于，他们还处在黑墙的内部，可能会有将其内部击破的机会。

    “别着急，首先，我们先需要判断，我眼前的这面结界，打破之后，面前会是穹地之内……还是外面的世界？”苏明安说：“我们眼前的这面黑墙是向内还是向外，很关键。”

    “叮咚！”

    他听到了系统提示。

    ……

    【*获得玖神线关键线索·黑墙】

    【（黑墙）：人类知道自己所知有限，但他们依然会对未知感到恐惧。

    对他们而言，鲜明的界限，在必要时刻却能视若无睹。究其原因，是他们不愿意离开旧有的窠臼，又能随时以其为名，为所谓利益和权利而争。

    穹地祖辈生生世世挣扎于苦痛之中，外界人则享有无尽的自由与安乐。他们的命运之间存在‘界限’，而它从他们生下来时便被注定。

    而幸运的你，此时正身处穹地周围的黑墙之中，身为局外人的你，拥有了改变所有人命运与‘界限’的机会。

    可是，你有勇气，有能力……打破这面‘界限’吗？】

    ……

    浏览完这个线索描述，苏明安的手上，亮起了空间的十字光辉。

    由于之前学习了凯尔纳惜的空间奥义，他此时有一个格外有用的被动。

    【被动（空间领悟）：在接触结界、特殊空间、屏障等空间造物时，你能够感知它的能量流动方向，并能对其造成一定程度的破坏，该能力强度与你的空间技能等级密切相关。】

    ……

    他不知道这个空间领悟具体要怎么领悟，但在他手接触上屏障的那一刻，他能感到波动于掌间皮肤之间的流动感。

    似乎，那手下的不是一面结实的屏障，而是一条缓缓流淌的溪流。他能察觉到隐藏于其中的每一丝细小的波动。

    他伸出了另一只手，双手贴在屏障之上，感受那股手掌波纹之间的异常感。

    茜伯尔站在一旁看着，默不作声。她的呼吸有些急促。

    “嘭！”

    苏明安忽然猛地抬起手，按在了结界的右侧方向。紧接着，像在打音游一般，他的手掌连拍击了结界的好几个区域，动作迅速。

    在他收回手时，面前一声巨响响起。

    “哗啦——”

    如同水花破裂一般的响声响起。

    茜伯尔震惊地看着眼前那透明的结界开始渐渐出现裂痕，她猛地后退了一步，全身都在发抖。

    “你能……打破这道黑墙？”她语声颤抖：“仅仅凭你的实力？”

    “仅仅？”苏明安笑了笑：“或许还有凯尔纳惜教学的帮助吧。”

    “不，就算是凯尔纳惜，她也不可能对这种黑墙造成半点的伤害。”她瞳孔紧缩：“这分明是神的领域……”

    “这确实是神的领域。因为这面黑墙还没碎，我无法完全打破它，应该还需要黑羔羊权柄的帮助。”苏明安抬头：“而且，也不确定这面黑墙是向内还是向外。”

    “那你要怎么确认？”茜伯尔说。

    苏明安转过身，看向他们走过来的方向，腕表敞亮的光照在他的身上，如同在黑暗森林中点起的火炬。

