    　　“见过三公子，见过二位殿下。”程杰赶紧上前过来见礼。

    　　“三公子，老爷和尉迟大将军他们已经进去不少时候了，就等你们了。”

    　　“老爷担心翼国公不乐意，还特地先赶去请来了孙、袁二位道长，都在里边……”

    　　听了这番话，让程处弼心中一烫，眼眶发热。

    　　这特么还用说什么？肯定是慈祥的老父亲担心自家亲儿子。

    　　悄悄地窜去拉来了一帮子好朋友，又把两位牛鼻子老道也拉过来助威。

    　　程处弼用力地吸了吸发酸的鼻子，不知道该说些啥，只能用力地点了点头表示。

    　　这一刻，那位丰神俊逸，行止有度，面容谦和的太子殿下又回来了，朝着程杰颔首一笑，撩起前襟拾阶而上。

    　　“看来诸位大将军都不太放心翼国公的伤势，咱们快进去吧。”

    　　#####

    　　秦琼等人迎出了厅门，朝着李承乾恭敬行礼，太子殿下到访，这可不是小事。

    　　李承乾赶紧快步迎前，搀起了秦琼又朝诸位大唐名将和二位道长还了一礼。

    　　“诸位快快请起，你们皆是柱石之臣，不必多礼。孤今日是奉了父皇之命陪同处弼贤弟同来探望秦大将军……”

    　　秦琼表情显得十分复杂地看向程处弼。

    　　“没想到，老夫的旧疾，真会有劳烦贤侄的一天……”

    　　有那么一帮老伙计亲自来说服，又有二位国医圣手委婉地表达了支持的态度。

    　　现如今，太子殿下和蜀王也陪同程处弼前来，倒真让秦琼内心，对于自己旧疾能愈，多了一丝希望。

    　　嗯，真心希望这小子靠谱。

    　　“秦伯伯这话就太客气了，您可是小侄十分敬佩的英雄人物，能够为您治疗疾患，这是小侄的荣幸。”

    　　程处弼这番有礼有节的话，让在场的一干人等心中稍安，没胡言乱语，这就是好现象。

    　　“好了，还请秦伯伯您找个亮堂的地方躺下，小侄我也好给您做一个详细的全面检查。”

    　　程处弼抬手一招，身后的家丁赶紧将一个器械箱子递了过来。

    　　程处弼打开了箱子，取出用皮革、竹膜和金属制作的简易式听诊器挂在了胸前。

    　　“好，那就有劳贤侄了。”

    　　就在厅外，秦琼在家丁的帮忙下，解开了外裳，露出了他几乎布满伤痕的上半身……

    　　#####

    　　用听诊器先听一听心肺，确定心肺无杂音，肝部触诊通过，腹部诸脏器触诊通过……

    　　脉博跳动有力，呼吸正常，心跳正常，瞳孔……嗯，秦琼是活的，这玩意不用查。

    　　毕竟去翻一位历史著名人物的眼皮这个动作不太雅观，重要的是秦伯伯现在的脸色不太好，有点发黑。

    　　所有人都很安静，呆若木鸡地看着程处弼在秦琼的身上又摸又敲又听。

    　　“贫道这么多年，第一次得见如此，如此出人意料的望闻问切之法。”

    　　孙思邈半天才难以置信地摇了摇头。

    　　袁天罡深以为然，几次意欲开口，想要问程处弼这么做的理由，被孙道友及时阻止。

    　　看到了孙思邈传递过来的眼神之后，袁天罡亦是恍然地点了点头，决定闭嘴。

    　　是的，虽然揣了一肚子的疑问，但是现在最好别问。

    　　不然，程老三铁定又会蹦出一堆令人摸不着头脑的骚话。

    　　这很容易伤害到在场所有人对于治愈秦大将军旧疾成功率的信心。

    　　一番体检下来，程处弼松了口气，询问起了秦大将军在天气剧烈变化之时发生疼痛的部位。

    　　秦大将军先是指了指胸口，然后又指了指左侧肩部和后背近脊梁处，然后翘起手指头，似乎有些犹豫。

    　　程处弼看出了秦琼迟疑的举动，不禁问道。“秦伯伯，还有哪？”

    　　秦琼一扭脑袋，看到一干老兄弟还有两位道长和太子与蜀王眼珠子全直沟沟地落在自己身上。

    　　亦是越发地觉得不太自在，侧了侧身子，背对着那些闲杂人等的目光，指了指自己的臀部。

    　　看到秦伯伯有些扭捏的模样，又看到那熟悉的取铁砂最常见的黑土地，程处弼心领神会地点了点头。

    　　“这些部位，都没什么问题，小侄有把握安全地取出来，只是，需要秦伯伯您自己乐意。”

    　　“如果您同意的话，那么小侄我就回去准备手术所需的事物，最多三五日就可妥当。”

    　　迎着程处弼的目光，秦琼扫了一眼这些战友们还有一干医者和两位殿下。

    　　“到时候，贫道与孙道友也会在场，争取能够出上一份力。”袁天罡站了出来，算是又给秦琼服下了一枚定心丸。

    　　看着跟前眼巴巴看着自己的秦理，这孩子，一直都希望父亲能够病体痊愈。

    　　事到如今，秦琼不再犹豫，豪迈一笑。

    　　“这些深入皮肉，卡在骨头缝的箭镞，你既然有办法取出。那老夫自然同意。”

    　　“老爷，小人有个不情之请。”秦琼这边话音刚落，程处弼就看到一旁窜出了一个壮实的身影拜倒在地。

    　　“秦十力？”秦琼一愣，这位是他的得力家将，对他忠心耿耿，随着他征战沙场也是有不少年头了。

    　　“你有何事？”

    　　秦十力朝着秦琼一礼之后，转过了身来，朝着程处弼也是恭敬地拜倒一礼。

    　　“小人体内也有箭镞，每逢阴雨连绵，也是疼痛难耐，我家老爷也是知晓的。

    　　既然程三公子有能从骨肉之间取出箭镞的本事，小人就厚颜先救程三公子救我一救。

    　　就算是取不出来，小人烂命一条，也不妨事。”

    　　此言一出，在场的一干大唐名将都神情一滞。秦琼的脸色一沉，大手狠狠地砸在案几上。“混帐！滚出去！”

    　　“秦伯伯且慢，这位秦十力老哥，不知你是哪个地方有箭镞？”

    　　已然反应过来的程处弼赶紧抢先开口。秦琼身边的人，有这样的担心，程处弼能理解。

    　　做手术，莫说是古代，就算是二十一世纪，照样会让病人家属担惊受怕，生怕病患发生不测。

    　　至于话说得好不好听，没关系，哥会用实力让你们明白，医学院高材生，乡镇卫生院技术骨干的医学水平。

    　　会让你们明白，什么叫活死人……咳，这个就算了。

    　　这事不光是臣妾做不到，就算是二十一世纪的顶级医学专家怕也做不到。

