    第54章 钦差不好当   

    萧冰月神色疲倦，他伸手捏了捏眉间。

    

    “退下吧。”

    

    “是，陛下。”

    

    萧冰月起身，拿着灵镜躺在了龙塌上。

    

    她现在情况有所好转。

    

    萧冰月刚刚闭上眼睛，紫春的声音从外面传来，陛下，苍耳的飞鸽传书到了。

    

    床上的陈清淮坐起了身，说道：“拿过来。”

    

    紫春从外面走来，将纸条子奉献给萧冰月。

    

    萧冰月打开来看，越看眉头越是紧皱。

    

    浑身气压逐渐变低，一旁伺候的紫春立刻察觉到事情恐怕没有那么简单。

    

    “欺上瞒下实属可恶。

    朗城灾情那么严重，他们竟然没有上报，他们到底有没有将朕放在眼里？

    有没有将天下黎民百姓放在眼里？

    朕的俸禄都是养了一群废物不成。”

    

    紫春接过萧冰月手里的纸条，看清楚上面的内容之后，神情逐渐的严肃，万万没想到，这些人隐欺瞒陛下。

    

    灾情，那可是干旱，死伤无数。

    

    “陛下，奴婢所知朗城的州府县等官员都是和赵御史有关的。”

    

    紫春的话提醒了萧冰月。

    

    萧冰月的表情微微一颤，晏太师又是他。

    

    因为他一个人已经在朝堂上下布满了他的人，这棵大树太大，他枝繁叶茂，已经到这个地步。

    

    萧冰月越发的想要铲除晏太师，他的心思是越来越重。

    

    本想着是一个安稳的夜晚，可现在这种事情一个接着一个。

    

    萧冰月根本无法安心入眠。

    

    朗城灾情这么严重，朝堂上下竟然没有一个人来汇报，他们是真的不知还是有所隐瞒。

    

    这一夜，萧冰月彻夜难眠，一直到上朝时间。

    

    今日晏太师依旧没有来，萧冰月并没有理会晏太师的事情。

    

    萧冰月坐在高高的龙椅之上，冷眼看着下面站着的文武百官。

    

    “诸位爱卿可是有什么事情要报？”

    

    “臣等无。”

    

    这些人规规矩矩的位列在两侧的位置。

    

    萧冰月看着他们，忽然间冷笑起来，下面的官员们纷纷惊悚。

    

    “好一个无，既然你们这里无，朕这里却有一个消息，不知你们有没有听说过。”

    

    萧冰月站起身来，目光冷漠的看着的他们。

    

    “朗城旱灾严重，诸位爱卿，可曾听过？”

    

    “灾情？

    这绝无可能，陛下是否消息有误？”

    

    “怎会出现灾情呢？

    若是有灾情，肯定早已有人上报。”

    

    “是啊，有灾情当然要上报，可现在是有灾情无人上报，诸位爱卿，你们觉得是因为什么呢？”

    

    萧冰月就在他们的跟前，压力很大，他们不敢再去看萧冰月。

    

    众人在萧冰月跟前战战兢兢的。

    

    萧冰月一一看清楚众人的表情。

    

    “赵爱卿，你来说。”

    

    忽然间被点名的赵御史从行列中走出来，他面色看似沉稳，实际上内心有些慌乱。

    

    “陛下，微臣并不知道朗城的事情，还望陛下恕罪。”

    

    “爱卿你确定不知道？

    据我所知，朗城的州府，县官之类的，和你都有关系呀。

    你说你不知道朕可是不相信的。”

    

    “陛下不相信，我也是不相信的。”

    

    丛游在一边说道。

    

    赵御史心底痛恨，丛游多嘴。

    

    什么时候轮得到他在这里说三道四，丛游是国师，他又是萧冰月跟前的红人，赵御史自然不敢跟他说什么话。

    

    “陛下，微臣的确不知朗城的事情，朗城他们与臣无关呀，我们只是同僚曾经一起吃过几次饭而已，其实其他的时候并无联系，还望陛下明鉴。”

    

    赵御史的说辞，萧冰月一个都不相信。

    

    萧冰月在上方来回的走动着，她注意着跪在下面的赵御史。

    

    萧冰月这么长的时间，没有其他的言语，跪在下面的人越发的紧张，而站着的其他官员同样是紧张的，现在他们越来越难以琢磨女帝到底在想什么。

    

    晏太师又不在这里，大家好似群龙无首。

    

    最近的情况就是女帝做事情仿佛都不按照常理出牌，也不知怎么的和之前突然之间变化这么大。

    

    他们很怀疑是有人在背后指点陛下，而那个人莫非就是丛游，毕竟他和陛下相处在一起的时间是很久的。

    

    “你们身为朕的臣子，朝廷的肱骨之臣，外面发生的事情却一无所知，这个时候你们不应该反省一下自己吗？

    为什么该知道的不知道，不该知道的偏偏知道，你们拿着朕的俸禄，却不为朕作事，留你们这些官员又有何用？”

    

    萧冰月的声音不高不低，但却十分的有力量。

    

    下面的朝臣纷纷跪在地面上起，异口同声大喊：“陛下，恕罪。”

    

    众臣跪在萧冰月面前。

    

    萧冰月眼中只有嘲讽，到了如今，他们也只知道恕罪。

    

    当事情发生之时，这些人又在哪里？

    

    “你们给恕罪也是没用的，你们应该给天下人请罪，应该给那些死去的灾民请罪。”

    

    这一次萧冰月是真的动火，动怒了。

    

    “赵御史，朕命令你作为钦差大臣前往朗城。

    若是你解决不了那里的灾民情况，朕拿你的嘴罪。”

    

    萧冰月忽然之间开口，他将这件事情安排给赵御史，而赵御史是本人，战战兢兢，他想要回绝陛下。

    

    “陛下，微臣恐怕不能胜任。”

    

    “身为朕的臣子，没有不能胜任的说法，朕既然看中你，就是认可你的能力，赵御史千万不要让朕失望。”

    

    萧冰月并不给他回绝的机会，这一次派赵御史前去朗城是最合适不过的，他倒要看看赵御史究竟是能办成还是不能办成。

    

    这对赵御史而言，其实是两种选择。

    成了就是成功，没成回来就要接受女帝的惩罚。

    

    无论是哪一种选择，这对赵御史而言都是痛苦。

    

    他没想到女帝的办法竟然如此之损之狠。

    

    赵御史无可奈何，接下萧冰月的圣旨。

    

    “微臣接旨，定不辱使命。”

    

    “很好，既然如此，择日不如撞日，现在你就出发吧。”

    

    “微臣，这就回去准备准备。”

    赵御史刚刚起身，萧冰月说道：“朕说的是现在，赵御史不必回去准备，这里已经帮赵御史准备妥当，来人呐，送赵御史前往朗城。”

    

    萧冰月的一番操作震惊了在场的人，他们没想到，萧冰月竟然如此迅速，而且萧冰月的操作有点骚呀。

    

    萧冰月好像不是去执行任务的，反而像是被发配。

    

    

    

