    很显然米国人又是在玩他们当初在高丽的那一招儿，先清空安南，剩下北越和南越两家，无论米国人，高卢人，大明军全撤走，那时候用脚趾头想也知道，阮爱国肯定会毫不犹豫地动手干掉南越。△↗，.

    然后他们就可以理直气壮地以北越破坏和平为借口参战了。

    这种把戏很简单的。

    既然他们想玩，杨元首当然非常愿意配合，接下来的时间里，大明外交部接连放出风，反对高卢从印支撤军，并且将始终维护明法友谊，就像帮助自己兄弟一样为印支的高卢军提供一切帮助，如果高卢军需要的话，大明可以考虑派地面部队参战。

    总之就是安南的战争必须打下去。

    而米国则继续对外放出和平风声，提议各方在日内瓦会议上谈判来解决分歧，总之，印支需要和平，印支的人民需要du立，国际社会应该认真倾听印支人民的呼声。紧接着吴庭艳也跳出来，表示愿意亲自前往日内瓦，同阮爱国展开直接的对话，用他的说法都是兄弟，虽然他的同胞兄弟是被阮爱国活埋的，但这时候为了民族更应一笑抿恩仇。

    总之就是他们都是伟大的，高尚的，不是那些头脑还停留在王朝时代的封建余孽。

    好吧，这是说杨元首呢！

    当然，杨元首没空管这些耍嘴皮子的小事，他以最快速度和不列颠签署了租借迭戈加西亚群岛的协议，租期九十九年，至于租金丘胖子倒没意思一下就行，实际上丘胖子这时候想钱都快想疯了，虽然这只是个蚊子腿，但蚊子腿也是肉啊。

    双方讨价还价之后，最终确定每年大明帝国向不列颠支付一百万美元。

    就这样，迭戈加西亚正式落入杨丰手中，紧接着他便亲自飞到这片小岛上，这里原本有不列颠人的机场和海军补给基地。现在这些一起租给了大明，这桩交易上丘胖子如此迅速，也是怕夜长梦多。最近杨丰和米国人很明显在斗法，万一米国人插手怎么办。实际上从杨丰提出到双方签字都是在秘密状态下进行，等艾森豪威尔得到消息时候，迭戈加西亚已经易主了。

    “这地方好，这地方好啊！”

    杨丰站在碧海蓝天间，呼吸着清新的空气。由衷地感慨道。

    这地方的确好，他正在研制中的逆火轰炸机是逆火m3，如果只是高空亚音速飞行，作战半径可以达到三千五百公里，加射程两千五百公里的空射远程巡航dao弹，这就等于拥有了六千公里的攻击范围，整个非洲除了大西洋沿岸还有西北部之外全在攻击距离内，如果再加上空中加油的话，那么整个非洲除了西北角几乎就完全在辐射范围内。

    这就是他要这地方的最大意义，对付中东他没必要使用这座基地。从孟买起飞的逆火都足够把巡航dao弹打到意大利了。

    当然，他对非洲暂时还没太大兴趣，这片鬼地方的最好处理方式就是让它继续在蛮荒，愚昧中混乱下去，反正他现在也不需要非洲的资源，实际上这些年他抢到手的资源已经够多了，至少短期内不需要再为这个问题操心。

    华夏矿业在西澳，天竺获得的铁矿足够大明发展到他与世长辞都用不完。

    其它铜，铝等主要金属矿产也不缺，他正在西伊里安挖的那个大坑可是世界第二大铜矿。至于铝，还有哪儿能比西澳铝更多吗？虽然袋鼠们和他不是很一心，但就那么一个几百万人口的破国家也翻不出什么花来，真要是不老实直接去把西澳占了搞个华人共和国。他们也只能在一旁哭去！

    至于石油就更不用说了，杨元首现在手中掌握的原油年产量已经超过四千万吨，尤其是在他用从西德订购的半潜船把石油钻精平台送到特鲁西尔阿曼后，今年光帝国石油掌控的油田产量就将突破五千万吨。更何况还有波斯这个盟友级别的，还有在他地盘上的扇贝等公司产量，可以说只要大明帝国的原油需求别像后世新华一样到几亿吨级。单纯倭国或者南高丽的一亿多吨级别，他根本不用考虑原油问题了。

    更何况他还有天然气，煤炭等能源供应。

    总共就三千万人口，就算加上分散各国的华人，他需要养活的人口也不过五六千万，再消耗还能消耗多少？

    可以说到现在为止，至少未来二十年内甚至三十年内，他还不需要操心资源问题，接下来对他来说最重要的是控制，是如何牢牢控制自己到手的东西，往别的地方伸手这种事，暂时还不是很有兴趣，更何况还是非洲这种奇葩地方。

    不过这并不妨碍他在非洲处个朋友什么的。

    “元首，该走了！”

    他身旁的外长梁诚看了看手表说道。

    杨丰很是享受地呼吸了一下远离所有大陆，几乎处于印度洋中心的纯净空气，然后转身走向他身后的一架空客a310，这是他的元首号专机，一切标准仿照肯尼迪那架空军一号，只不过外观涂装换成了大明标志性的红色，另外在加上一边一条蜿蜒舞动的金色巨龙，在垂尾上涂上了他作为元首标志的那个金色杨字。

    梁诚是作为代表，去日内瓦参加印支问题会议的，原本历史上是美英法苏中，现在作为另一个重要相关方，大明当然也不能被排斥在外，毕竟那里无论最终如何解决，没有大明帝国参与都是毫无意义的。

    不过杨丰不是去参加会议的，要开几个月的会议他哪有工夫去扯淡，他是去参观大神，顺便过去露个脸的。

    在他登上元首号专机后，这架最新式客机，和伴随同行的另一架同型客机，立刻在刚刚根据原来不列颠人留下的机场，用了半个月时间抢修出来的跑道上滑跑起飞，但却没有向西北方向飞往欧洲，而是向着西南方向飞行，几个小时后，在元首号专机前方八架战斗机出现了。

    “他们居然还在用吸血鬼？”

    一名元首侍从趴在舷窗上一脸无语地说道。

    这是南非空军的吸血鬼战斗机，专门前来迎接杨丰的，而杨丰在赴欧洲途中，将首先顺路访问南非，也不知道他去欧洲究竟怎么理解，才能把南非变成顺路的地方。在飞行员互相联系上之后，元首号专机略微减了一下速，以保证和吸血鬼形成编队，这架客机的速度其实比吸血鬼还要略微快一些，虽然挺滑稽，但这的确是事实。

    很快在八架吸血鬼伴随护航下，元首号专机降落在比勒陀利亚机场。

    此时这里依然属于英联邦成员国，国家元首是伊丽莎白二世，代替她作为元首象征的是总督詹森，真正掌握权力管理国家的是民选总理，约翰内斯.斯特雷顿，南非国迷n党领袖，一个强硬的民族主义者，完全延续他的前任，在大选中击败传奇英雄史末资元帅上台的丹尼尔.马兰所制定的种族ge离政策。

    这个国家按照肤色明确划分等级，白人，有色人种其实就是早期白人和黑人混血，印度人，马来人，黑人，不过华人在这里属于白人，在他们的理论中是白人中的一个亚种，虽然仍旧比真正白人低一级，但高于后面其它所有的，而杨丰这次的目的，就是要改变这一点，让华人享有白人完全同等的地位。

    “总理阁下，你们创造了一个伟大的国家，当我降落这座机场时候，我简直不敢相信这是非洲。”

    杨元首一边和斯特雷顿握手一边说道。

    至于坐在飞机上看到的下面那些黑人聚居区他就直接无视了。

    “元首阁下，您踏上的是非洲大陆唯一一片自由富强的土地。”

    斯特雷顿眉开眼笑地说。

    “但我的同胞们却不这样认为，他们认为自己在这里受到了很多歧视，要知道他们即便是在欧洲，受到的也都是平等的对待，这让他们感觉很不理解。”

    杨丰说道。

    “元首阁下，有些历史遗留的问题，解决起来需要一点时间，毕竟我们是一个民主的国度，管理这片土地的是议会，对于之前的一些错误，就算是纠正也可能需要一个过程。”

    斯特雷顿有些尴尬地说。

    “那我希望这个过程尽量短一些，您要知道我这个一向有些急性子，尤其是在对待我同胞方面，看不得他们受到任何不公正对待，贵国对华人的歧视已经严重影响了我国商人对这里的投资信心。”

    杨丰说道。

    “元首阁下，我们会努力解决这个问题。”

    斯特雷顿赶紧说道。

    因为种族ge离政策，南非政府正在遭受国际舆论抨击，虽然在高丽战争中很给米国面子，但因为舆论压力，米国对南非的帮助始终有所保留，而作为布尔人政党，现在执政的国迷n党和不列颠关系也不算好。他们倒是和高卢关系不错，但高卢这时候也是穷鬼一个，大明很显然是目前最值得交好的国家，而且除了把华人列为白人亚种而不是白人同等级别这个问题，他们和大明也没有别的分歧。

    倒是杨丰不只一次对他们治理南非的成就表示过赞赏。(未完待续。)

    ps：　　今天两章，上午改文了，杨元首轰炸满清皇陵的恶行遭到抗议，还有上次扔核弹的问题，以及一些其他问题sf0916