    听到电话那头软软糯糯而空灵的声音，皇雲在机场候机厅等待的气也消了许多了。

    这丫头还和前世一样………

    可惜是最后遇到了叶天那种人。

    在剧情后期也没有怎么交代这个小丫头的结局。

    他只知道小丫头得知自己死后，郁郁寡欢很久，几乎就没在理过叶天，专心钻研她的学业了。

    后面小丫头与叶天感情线几乎上可以说是没有！

    不知道作者是不是懒得写？还是干嘛？

    “好了！好了！云丫头，我在候机厅等你，快点！！”

    “不然哥哥我真走了！”

    说完这句话后，皇雲便挂掉了电话，并且发了个定位过去。

    静静的在候机厅等着。

    机场另一侧，

    “哼～，云哥哥居然挂我电话！接下来的一天都不理云哥哥？”

    云子衿想了想，觉得时间太久，自己想跟云哥说话，该怎么办？

    “那就半个小时不理云哥哥！这是本姑娘对他的惩罚，哼～～”

    看着手机屏幕的壁纸，哼哼的说着。

    但看到她云哥哥发过来定位消息，嘴角也不自觉的露出了一抹好看的弧度。

    云哥哥还是那么心疼我，怕我找不到……

    嘻嘻～～

    “云哥哥，我回来了………”

    “这一世，冰月姐姐，若芝姐姐，看你们拿什么跟我争？”

    她突然想到什么？

    “对了！好像还有清璃姐姐……不对不对她是哥哥的妹妹，对自己够不成威胁！”

    但她这一世上一世不知道是，除这两位外还有其他人在惦记她的云哥哥。

    …………

    “哇塞！那里有个帅哥诶！”

    “真的诶！姐妹！他好帅呀，他是哪个明星啊？”

    ………

    听着不远处那几个莺莺燕燕别国的女子的话语，皇雲只是微微笑了笑，对那些话，不以为意，早已免疫。

    反正只要叶天主角不在，他这个反派绝绝对对是人群中的焦点。

    “嗨！小哥哥，你一个人吗？”

    “还是在等人？”

    此时，几个大胆点的女孩围了过来。

    用的稍微生硬的中文开口问道。

    皇雲点了点头，说道：“嗯，等人！”

    听到这颇为磁性的男声，几个女孩都痴了。

    这声音也太好听了吧！我口水都快流出来，

    我都要痴了！不对，已经痴了！

    看着这些女的口水都流出来了，看痴了表情，皇雲也蒙圈了。

    他妈的这怎么回事，自己也没说什么吧？

    他突然间想到了什么？

    不会是狗系统又搞什么鬼吧？

    “狗系统！！”

    【宿主，终于舍得呼唤我了？】

    看到系统的表情，皇雲都有些无语了。

    “狗系统，这是不是你弄的！”

    【宿主呀，你这就冤枉我了！？】

    系统可怜兮兮的说道。

    “滚别在我面前装，快说，我明明把那些没用的技能都关了，这怎么回事？”

    【这这……】

    【应该是自动开启了吧！】

    “有鬼他妈的自动开启，明明就是你系统开的！”

    “就是我好久没召唤你而已，你至于吗？”

    “好了，好了别闹了，关掉！”

    【那，宿主，你是要关哪一个？？】

    看着这眼前全部开启的技能，皇雲都傻了。

    狗！狗系统！

    你他妈的真狗！？

    …………

    “把那个叫做什么声音的技能关了。”

    【那其他呢！】

    “回去再关……”

    【好嘞，那我先去了】

    “滚滚滚……”

    恢复正常的几个女生看到自己流着哈喇子，都想挖个地洞钻进去了。

    羞死人了！羞死人了！

    自己怎么就在帅哥面前流口水了。

    “那小哥哥可不可以认识一下，，我叫小林元香，是樱花国人。”她们几个中率先恢复正常又比较其他三个中文好点的妹子，开口说道。

    伸出一只葱白的玉手。

    嘶……这手看上去很嫩呀！

    国际友好礼仪了解一下……

    皇雲自己给自己找了一个借口。

    然后伸出手去。

    “你好呀，小林元香对吧？认识你很高兴。”

    我是谁？

    我在哪里？

    我他妈的在干嘛？

    皇雲的手在半空中悬着。

    因为握住小林元香的手，不是他，而是身穿着一身洛丽塔的可爱女孩的手。

    …………………

