    “各部计算战损，徐徐而退。”确定贵霜那边脑子已经冷静下来之后，司马懿长舒了一口气，而曹真则瞬间蔫吧了一截。

    很快汉军的战损统计就就计算了出来，铁骑的战果最为辉煌，损失最为惨重，没办法硬刚那么多不正常的军团，就算是铁骑也免不了吐血三升，更重要的铁骑现在补兵也挺成问题的。

    不过华雄已经想好了，回头就拿自己大侄子张绣补兵好了，反正从北疆到现在也好几年过去了，张绣当年好歹有张济不少的底子，应，该又凑齐了，那这个补的话，恢复的特别快。

    现在从长安出发，走河西走廊的张绣突然打了一个寒颤，莫名的感觉自己的铁骑要跟着别人跑了，暗暗告诫自己不要犯马超这种令人嘲笑的低级错误。

    左右偷偷盯了两下，没发现什么问题，安心了很多，只是以为自己有些疑神疑鬼什么的，实际上现在不光是华雄盯上了张绣，李傕和樊稠也盯上了张绣，毕竟这几个家伙补兵都不太容易，所以都想占点大侄子的便宜，话说张绣如果知道这个事实，大概会悲愤交加。

    至于万鹏要是知道这个消息，大概会泪流满面，他那么努力的给西凉铁骑练兵，结果那群杂毛不仅不领情，还觉得万鹏是菜鸡，时常想要将万鹏踢出圈子。

    不过想想也对，看看人家华雄的铁骑，看看人家三傻的铁骑，那个不是横行一时，神鬼辟易，羌骑别说叛乱了，大都在遇到之后就第一时间上去抱大腿，自带干粮恳求收留。

    结果万鹏的铁骑，差点被羌人打死了，贼丢人，以被开除西凉铁骑的圈子，然后李傕的将万鹏开除之前，将万鹏那些好不容易完成的双天赋带走了，之后才开除了……

    “我这边折损了一千一百多。”曹真黑着脸说道，“没有伤的。”

    伤个鬼啊，就锐士那种作战方式，不是毛都没事，就是直接被射死了，当然两极分化的严重。

    “等孙仲谋来，我要打死那个混蛋，都给他说了别乱跑，就算是回去也赶紧来，结果，回去之后，就没影了。”曹真一脸抓狂的说道，以前锐士阵亡率没这么高，因为丹阳的掩护非常给力。

    毕竟丹阳这个奇葩兵种近战，常规中远程都非常靠谱，而且在常规射程之内进行掩护射击的话，靠着卸力带来的全视野，射击的精度非常之高，可以做到己方战友在杀人的时候，丹阳依旧不停手的进行射击，丹阳的视野加成太强了。

    虽说没有超视距，但丹阳的视野除非是第五云雀那种光影操控，理论上前面有一个巨石什么的，是不可能被挡住的，虽说不是透视，但是由于太多的士卒去从不同角度去观察，导致最后丹阳精锐的视野跟透视挂没啥区别。

    反正只要是一个人能看到，好多丹阳精锐都看到了，靠这种能力，丹阳精兵的箭术跟加了精准射击的那群顶级弓箭手没有任何的区别。

    交叉定位的方式让丹阳的精度达到了一个离谱的程度，以至于很多时候丹阳真的是被当作精锐弓箭手来用的，实际上丹阳自身的天赋没有一个和射箭有关。

    只是靠着等同于精准天赋带来的射击精度，以及协力带来的力量共享，让自身的箭矢威力特别夸张，其实真要讲的话，丹阳其实是近战兵种，只是远程和近战差不多一个水平而已。

    当初来这边的时候，因为物资转运困难，汉军派过来的基本都是多面手，没办法组建太大的精锐军团，然而孙权跑路之后，这群人就尴尬了，狼骑的箭雨还行，但是真要上大威力，必须要三天赋，而三天赋的狼骑到现在都没补齐。

    至于白马的神速箭，还是原本那个问题，威力有保证，但是是平射，长距离衰减的太过分，也就是说锐士在丹阳跑路之后，靠谱的箭雨掩护直接没有了，自然这次被打的超级惨。

    在河西走廊半死不活的孙权不由得打了一个寒颤，赶紧通知潘璋和吕蒙，没办法，他又来了，这件事没什么好说的，周瑜很明确的告诉孙策，伯符，你是想要仲谋这辈子都活在一个阴影之下，还是让他自行生长，不求长得多好，至少能撑起一方？

    孙策犹豫了一下，在离开长安的时候没带孙权，并且告知刘备和曹操，上战场的时候将孙权也带上，而这次曹操毫不客气的精孙权带上了，毕竟不管怎么看，孙权这个带分裂箭的丹阳很不错啊。

    弓箭手什么，江东天下第一，北方的弓箭手除了青州那群玩大威力覆盖射击的，其他的基本都是兼修的杂鱼。

    于是孙权也就上路了，带着自家满编的丹阳，以及好一万出头的后备兵跟着曹操再一次上路了，这一次不同于之前，上一次孙权去西域的时候没名没分，只是空头侯爵，这一次出发的时候，刘备结算了孙权的功绩，给了孙权官职任命。

    也就是和上一次那种不行可以哭着喊着回老家求大兄帮忙的情况完全不同，这一次孙权是正规军的编制，在司空兼征西将军曹操的率领下，任何时候都不可能去当逃兵了。

    孙权自己也不傻，自然明白身份的变化，因而哪怕是再不甘不愿，还是跟着曹操一起上路了，而且连着后备兵力一起拿上了，毕竟那种帝国级别的战争，就算是孙权也必须要冷静对战。

    “狼骑损失了七百多人。”吕布看着被箭矢扎中的成廉有些犹豫着该怎么治疗，他也发现跟随着自己多年的手下越来越少了。

    “喂喂喂，算战损给我算个功绩啊。”曹性一脸不满的说道，他可是连着数箭钉死了一个内气离体，他也不容易啊。

    “曹性斩杀贵霜内气离体一员。”高顺扫了一眼曹性说道，鬼知道曹性怎么做到的，反正还真射死了。

    “白马大概损失了五百到八百人。”毛玠预估道，别看只是之前那么几秒的接触，但那个危险程度实在是太高，骑兵对冲这种压力，普通骑兵来一次之后，基本就没有胆量再来第二波了。

    很快各个军团报数下来，大致折损了八千有余，很明显普通的轻步兵和甲士已经跟不上这种时代了，明明实力并不差，但是在这种大家杀伤力都爆表的战场，很容易出现意外。

    不管是曹仁，还是徐晃，亦或者魏延，本身的防御力都没有硬接对面的底气，一旦进入那种己方必死无疑果断拉对面一起上路的决战之中，只要对面的杀伤力突破某个限度，很容易出事。

    “我战死了一百四十七人。”高览突然开口说道，所有人都默然无语，高览顶的位置可以说是贵霜攻击强度最高的地方，然而全程打完也才仅仅战死了一百四十七人。

    “这种复活能力简直就是无解。”华雄嘴角抽搐的说道，他们要是三次不死的话，今天他就要砍死那四个三天赋，耗都能将他们耗死。

    “不光是复活能力，更重要的防御力。”高览叹了口气说道，“我好歹也是有意志转化的天赋效果，能将意志直接转化为防御啊，再加上移动速度越低，防御力越强，不动的时候防御翻倍……”

    华雄用砍刀试了试，没用全力，然后火星四溅，没破防！

    “兵种需要重新设定了，轻步兵全面舍弃吧。”陈宫叹了口气说道，“哪怕是双天赋的轻步兵，在这种战场，也很容易死在对方临死反击之下，不管是我们，还是对方，都具备这种能力。”

    “后勤怕是要爆炸了。”司马懿轻叹道，“最后选定的兵种看来应该是陈侯的盾卫了是吧。”

    “是啊，依着盾卫的防御，在双方战斗力相同的情况下，击杀对方之后，对方就算是奋死一击，也不大可能带着盾卫一起上路。”毛玠点了点头说道，“生存力反倒是现在最重要的一点了。”

    “没办法，相比于不断的往这边转运人口和兵力，还是提高人口和兵力的生存力更现实一些，毕竟盾卫的装备也就是几个批次的事情，人口的话，那就是一大片的麻烦事。”陈宫轻声的说道。

    汉室往这里支援的统帅是谁大家都心里有数，能支援过来多少的兵力也同样心里有数，前前后后加起来应有会有三十万至四十万，这个规模要说已经非常庞大了，但是想想大月氏在这边的坑，说个实话，三四十万还真不够填这个坑。

    “慢慢来吧，这条路在贵霜封锁之后，下一次我们到来恐怕得到很久之后了，都记一记路。”陈宫轻叹道，接下来那就不是现在这些小聪明能解决的问题，必须是实打实的碰撞了。

    更重要的是，下一次走喀布尔河谷，像这次这样趁其不备大概是不可能了，下一次要进这里，怕是只能拿出实力硬生生的打进来了，这条路不好走啊！

