
　　金灿灿把萧楚送到机场后，就回去了。

　　萧楚的航班是晚上八点四十五，不过刚办完值机手续，在候机室等着的时候，突然收到广播通知，航班因为大雾预警，延迟两小时起飞。

　　延迟两个小时，就得到十点四十五，接近十一点了。

　　萧楚摇摇头，飞往帝都这么多回，这还是第一次遇到延迟这么久的情况，也是有点倒霉。

　　他只好耐心等着，同时上微信，告诉夏听蝉这事。

　　知了说好她那边忙完，就去机场接他的。

　　要是真十一点起飞，那到达帝都，可就是后半夜了，萧楚让她不用再去接他，到了帝都，他自己打车去市区，或者是直接在机场附近，找个酒店应付一晚。

　　夏听蝉很快回复，告诉他知道了，并叮嘱他不要急，等登机的时候，再告诉她一声。

　　然而，并没有登机。

　　等到十点半左右，机场方面又播报了广播，告知大雾情况没有解除，预计今晚都没法起飞，需要延迟到明天早上五点半。

　　萧楚有些无语。

　　早知道他就换高铁了。

　　他又把这情况跟夏听蝉说了，夏听蝉继续安慰他，找个酒店休息一晚就是，反正明天才是小年，也不急这一晚。

　　又蝉女神的温柔劝慰，萧楚情绪倒是比较淡定。

　　不过其他旅客，听到飞机一再延误，而且这次一延就延到明天早上，有不少人比较激动。

　　其中一位大叔，两位大妈，还找到服务台闹腾起来，表达自己的不满。

　　还好在机场经理出面安抚下，大叔大妈都慢慢冷静下来，没有闹大，也没有影响正常秩序。

　　萧楚一直在跟知了聊着天，没有搀和。

　　他注意到，另外有一家三口，也始终安静地等在边上，没有跟着去服务台要说法。

　　萧楚之所以会注意到他们，除了他们始终保持克制外，也为这三口有一点点独特。

　　妻子很朴素贤惠，小男孩很漂亮可爱，而丈夫样貌也很朴实，一看就是个敦实的汉子。

　　不过他的左臂，却没有了，左袖被掖在腰带里。

　　但是尽管如此，从进站，值机，到候机，这汉子看向妻儿的时候，脸上一直带着温煦的笑容。

　　妻子也娴静从容，温柔微笑。

　　倒是那儿子，从过安检的时候，就探头探脑的，进了大厅之后，更是左右张望，似乎对机场里的一切，都充满了好奇。

　　候机的时候，妻子从双肩包里，拿出了几个包子，还有一瓶水，一家人分着吃。

　　当第一次广播，通知航班延迟的时候，汉子凑到妻儿耳朵边，小声说了几句，然后就拿出手机，看起了短视频。

　　妻子则又从小书包里，拿出了一本课外书，陪着儿子一起阅览起来。

　　当十点半第二次通知，航班要延迟到明天早上的时候，儿子趴在妈妈的大腿上，摔着自己的两条腿，似乎有些不耐烦了。

　　妈妈细声细语地安慰他，汉子则朝机场地勤人员那边看去，等待安排。

　　萧楚观察着这一家三口，脑海里有了更多的画面。

　　最终，机场给所有延误的旅客，一人发了一通泡面，和几根火腿肠，同时帮忙联系酒店住宿，等明早再通知他们登机。

　　延误是因为天气原因，跟机场关系不大，大家也只能接受。

　　到了酒店住下后，萧楚跟夏听蝉说了一声，夏听蝉再次宽慰他，住酒店总比飞机冒险起飞要好。

　　两人聊到十一点二十，夏听蝉就下线了，让萧楚早点休息，毕竟明天那么早就要起来。

　　说晚安前，夏听蝉再次叮嘱萧楚，明早上了飞机之后，跟她说一声，她会和小艾，一起去帝都机场接他。

　　一夜无话。

　　萧楚第二天一大早，天还全黑的时候，就被酒店服务员敲门叫醒了，同航班的旅客们，都匆匆地带上行礼，赶往机场。

　　这次总算没有再延迟了，5：30准时登机。ŴŴŴ.23sk.com

　　有点意外，那一家三口，竟然买了跟萧楚同一排的位置。

　　这一排只有三个位置，萧楚靠窗坐在最里面，所以这家人，有一个人只能坐到过道另一边。

　　刚上来的时候，汉子看到这个情况，让妻子和儿子跟萧楚坐一排，自己坐那边。

　　小男孩果然很新奇，一坐下来就不安分了，先是前后打量了一番整个机舱，然后又站起来，朝窗户外看去。

　　不过他的位置在中间，想要看到窗外的景色，并不容易。

　　萧楚看他这好奇，却又很克制地，没有挨在他身上，忍不住说道：“小朋友，要不要咱们换一下位置，你坐这里？”

　　小男孩一愣，有些惊讶，又十分激动，“可以吗，叔叔？”

　　叔叔？

　　有那么老吗？

　　萧楚不禁逗他，微笑道：“叫哥哥，就可以。”

　　“大哥哥，谢谢！”小男孩连忙双手合十拜谢，声音十分清脆。

　　萧楚摸了摸他的头，便开始解安全带。

　　小男孩也快速解开自己的安全带。

　　汉子和他妻子，则都开口诚挚感谢萧楚。

　　最终萧楚和汉子换了位置，把这一排，都让给他们一家三口，小男孩坐到最里面，扒拉着窗户，一个劲地往外面瞧。

　　他妈妈则提醒他，先认真听空姐讲解佩戴氧气罩、救生衣等乘机安全事项，让后再看外面的景色不迟。

　　小男孩虽然很不舍，也只能端正做好，认真听讲。

　　萧楚坐多了飞机，早就知道这些，趁着飞机起飞之前，给知了说了一声。

　　没想到知了竟然醒得这么早，秒回复。

　　萧楚又感动又有些心疼。

　　他可是知道夏听蝉睡眠质量一向很好的，平常没事的时候，根本不可能醒这么早。

　　今天这么早就醒来了，肯定是因为担心他，所以早早定好了闹钟等着。

　　真是个“蠢”女人。

　　……

　　十几分钟后，飞机起飞。

　　走廊对面，汉子和妻子，在飞机升空压力陡升的时候，都有些紧张，小男孩却一点都不。

　　不但没有一点不适，反而扒在窗户边，兴奋不已地盯着外面看。

　　萧楚看到这一幕，有些莞尔。

　　他第一次坐飞机的时候，也跟这个小男孩差不多。

　　而他那个时候，是上大学的时候，可比这小男孩大多了。

　　可能对于腾飞上天，遨游云霄，每一个人不管是成人还是小孩，都会很向往吧。

　　当飞机飞到高空，稳定下来后，萧楚百无聊赖，开始翻看网兜里的旅游杂志。

　　快速翻完之后，汉子也正好上完厕所回来，便跟萧楚说起话来。

　　从交谈中萧楚得知，他们一家三口，真是第一次坐飞机。

　　他们是燕郊人，在魔都开一家早餐店，卖包子。

　　一年下来也挣了些钱，赶上小孩他奶奶明天过生日，所以就提前把包子店关了，回家去给老太太过生日，并一起过小年。

　　小男孩班上的同学都坐过飞机了，就他没有，所以很好奇，汉子知道这事后，跟妻子商议一下，便买了三张机票。

　　陪儿子，也是夫妻俩自己的飞机梦。

　　嗯，他们以前也从来没有坐过飞机。

　　在买好机票后，两口子上网查了好久，该怎么坐飞机，该注意哪些事情。

　　光是“值机”两个字什么意思，夫妻俩就百度了好一阵，然后才怀着新奇又有些忐忑的心情，带着儿子来机场。

　　萧楚没有笑话他们。

　　国家虽然越来越强大，越来越富有了，但是依然还有超过十个亿的人，从来没有坐过飞机。

　　譬如他爸、他妈、外婆、昔昔都没有。

　　而像这样的农村人，甚至是很多小城市的人，数以十亿计。

　　这些情绪，在萧楚心里一闪而过，很快就消散。

　　总之还是一切向好的。

　　未来也会有越来越多的人，坐上飞机和高铁。

　　萧楚心里都是对另一件事，有点兴趣。

　　汉子作为燕郊人，没去就近的帝都发展，反而选择跑魔都开包子店，挺奇怪的。

　　这个疑惑，十几分钟之后，由小男孩解开了。

　　小男孩趴着窗户，看了一阵后，提出要跟爸妈换，让他们也看看外面的景色，然后换到了最外边。

　　对于把位置让给他的大哥哥，小男孩十分感激，主动跟萧楚说起话来。

　　小男孩很是活泼外向，但可能多少还是有些自卑。

　　当看到有人，用奇怪、好奇的眼神，看向他爸爸空荡荡的左臂的时候，他鼓了鼓腮，凑到萧楚近前，小声说道：“大哥哥，我爸爸的左臂，不是天生没有的。”

　　“他本来是机械制造厂的一位技术员，妈妈也是厂里的员工，爸爸在一场事故中为了救妈妈，才失去了左臂。”

　　“爸爸是一位英雄！”

　　说这话的时候，小男孩眼睛里带着倔强的骄傲。

　　萧楚有些意外，同时也赞同小男孩的观点，点头说道：“嗯，是一位了不起的大英雄！”

　　小男孩灿烂而笑，笑靥里充满阳光。

　　……

　　飞机在帝都机场平稳落地。

　　下了飞机之后，这一家三口再次跟萧楚道谢，然后挥手告别。

　　萧楚取回行李箱，出了站，在停车场里看到那辆熟悉的奔驰E300L。

　　上了车后，驾驶位上的小艾，回过头来脆声说道：“萧老师，小年好！”

　　萧楚微笑回道：“小艾，辛苦你了！”

　　小艾摇头：“不苦不苦。”

　　小艾说的是真话。

　　这次是蝉姐定好了脑子，早早醒来把她叫起的，她多睡了一会儿，苦的是蝉姐。

　　不过这些话，她当然不会现在说，等以后有机会再给萧老师透露，好让他知道蝉姐心里有多想着她。

　　现在，她得化身开车的透明小鹌鹑。

　　没看后视镜里，蝉姐和萧老师的手，已经握在一起了吗？

　　呀，我在开车，我什么都没看到。

　　夏听蝉才没空管小助理的胡思乱想，感受到萧楚大手的冰凉，不禁素手贴得更近。

　　同时抬头看他问道：“累吗？”

　　萧楚摇摇头，温醇道：“还好，在飞机上眯了一会儿，补回来一点。”

　　车子驶离了机场，上了回城高速。

　　萧楚晃了一下脖子。

　　夏听蝉问道：“怎么了？”

　　萧楚道：“昨晚酒店睡觉的时候，好像落枕了。”

　　夏听蝉说道：“你转过去。”

　　“嗯？”萧楚不解。

　　在夏听蝉如水的目光下，他还是侧身转了过去。

　　随即一双温暖纤手，落在了他的脖子上，轻轻揉捏起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第214章稳稳的幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 