    林国忠的那个老同学叫蔡同伟，是电视台的一个副台长！

    一听周元说的，顿时眉头皱了起来道：“小周同志，你说的这个，虽然不是什么大事，但这不符合规定啊！”

    “电视台是有电视台的规矩的，作为宣传口，我们播放的新闻，都是要经过市里审批的！”

    周元愣了一下问：“还要市里审批？”

    蔡同伟点了点头道：“没错，所有的新闻，都必须要市里审批了，同意了才能播出啊！”

    周元的眉头皱了起来。

    市里审批，这可就麻烦了！

    而且，最重要的是，自己的霹雳舞，以前没有过，市里要是审批的话，还真不一定能通过！

    这让周元有些着急！

    毕竟要是不能有电视台的帮忙的话，自己的霹雳舞所能带动的影响就会小上很多了！

    当然，也只是一会，很快，周元就眼前一亮道：“那蔡台，咱们电视台早上七点之前和晚上十二点之后的那个停播的画面，是不是能换呢？”

    周元也是刚才想到的，现在这个年代，电视台可不是二十四小时播出的，当然，也不是每天都有节目的！

    比如说，周二休息！

    再比如说，晚上十二点以后，早上七点之前这个时间段，大多数也都是休息的。

    既然新闻不行，那自己是不是可以把目标放在这个上面呢！

    毕竟，他可是知道，很多人为了看早上的新闻，可是会提前开一会电视在那等着的！

    蔡同伟愣了一下道：“你是说，停播的那个画面，你想换掉那个？”

    周元点头道：“对，如果那个可以换的话，我想用我的这个霹雳舞，替换掉那个！”

    周元越想，越觉得自己这个办法不错！

    蔡同伟也是一愣道：“这个，倒是可以换，虽然全国的电视台都是一样图案，但其实并没有硬性规定，不过要是这样的话，我这可能就得安排一个专门的技术人员盯着了，你也知道，动画跟那种静态画不一样！”

    周元瞬间明白了蔡同伟的意思！

    这是要钱了！

    至于说那个不一样的，全部都是鬼扯！

    又不是播放电视节目呢，有什么不一样的！

    当然这个他也不会说出来，直接开口道：“这个没问题，咱这边工作人员的辛苦费，我出了！”

    “蔡台您说多少合适？”

    蔡同伟愣了一下道：“这个，看在你也是老林带来的，那就二百吧，二百一天，你觉得怎么样？”

    周元连想都没想，点头道：“行，没问题，我答应了!”

    就这样，周元和电视台商量好了，给了电视台一千块钱，提前预定了五天！

    搞定了这些，又叮嘱了蔡同伟明天早上九点派人去渭城公园门口，周元这才带着林国忠离开了！

    只是离开的时候，林国忠有些担心的道：“你小子，你确定那个点播出了会有人看？”

    周元嘿嘿一笑道：“放心吧林叔，应该问题不大的！”

    从电视台出来，周元想把林国忠送回厂，毕竟天晚了，让这么个小老头自己回去有些说不过去。

    只不过还没走几步，耳边就是一道调侃的声音道：“哎呦，这不是林厂长吗？怎么滴，现在没工作了，大晚上不回家，捡破烂吗？”

    说话的是个年轻人，看起来三十多岁，中分头，夹克装！

    听到这，周元眉头皱了一下！

    林国忠则是愣神道：“原来是徐厂长啊，是啊，我这日子过不下去了，出来捡破烂，怎么徐厂长也在这呢，难道也是一样？我告诉你，你可别跟我抢啊！”

    一句话，周元差点笑喷了！

    他还头一次见到林国忠这么幽默的一面！

    不过他也知道这个人是谁了！

    不用看，就是当初把林国忠弄下去的那三个副厂长之一！

    也是现在渭城服装厂的代理厂长徐永康！

    不过此时，周元看着这个家伙，却脸色沉了起来！

    毕竟，林厂长是自己的人！

    可不是随便谁都能奚落的！

    想到这里，周元也跟着道：“林叔，这个你说的就不对了，要是万一某人把厂子搞倒闭了，这出来捡破烂也是正常的啊！”

    “你，周元，你知道你在跟谁说话不？”

    徐永康顿时眉头皱着道！

    林国忠说他，那是身份对等的！

    再说了，大家也算是熟人！

    可是周元算个什么东西！

    周元呵呵一笑道：“不知道，也不想知道！”

    对于这个家伙，周元还真不想知道！

    要是渭城服装厂，有着林国忠在的话，或许，还能晚倒闭点时间！

    但是现在，没有了林国忠，那倒闭只是分分钟的事！

    所以他根本就不在意！

    “你，你这个小杂种！”

    徐永康大怒道！

    周元却是面色一沉道：“嘴巴干净点，不然的话，我不介意给你放点血！”

    对于这种人，周元是没什么好感的！

    别人怕他！

    自己又不在他这手上吃饭，根本用不着！

    一句话，徐永康愣住了！

    看看周元那眼神，这才咬牙道：“好，好，你有种，你给我等着！”

    这话说完，才直接离开了！

    等到他离开，林国忠才开口道：“哎，你跟他计较什么，这样的小人！”

    周元呵呵一笑道：“我就是看不惯他对叔你不尊重！”

    林国忠看着周元，点点头，这才叹息一声道：“走吧，回把！”

    周元恩了一声，这才送林国忠回去了！

    送完他，周元回家，很快就休息了！

    第二天早上，天刚亮，周元就直接起床去了门店。

    过去看了一下，李晓阳，孙曼青，还有林梦玲那几个人都在那了！

    周元呵呵一笑道：“都来的挺早啊！”

    李晓阳挠了挠头道：“我寻思着再睡会呢，可是班长老早的就去我家把我给叫来了，可以啊元哥，你这家教！”

    说这话的时候，李晓阳还朝周元眨了眨眼睛！

    周元一阵无语，看向孙曼青！

    孙曼青则是脸红的没说话！

    周元这才开口道：“行了，那就别扯犊子了，我请大家吃早饭，吃完之后，我们赶紧过去，今天我给你们请了电视台的人！”

    “啊，还有电视台的人啊？”

    林梦玲几个人一阵紧张！

    周元则是点头道：“当然有了，要不然五天时间，哪里够怎么宣传的呢！”

    这话说完，周元似乎也察觉到了林梦玲几个人的状态，这才开口道：“不过你们放心吧，又不是新闻时间播出，就是占用了一下电视台停播的那点时间，不要紧张！”

    林梦玲这才稍微好了点！

    点头说：“我们不紧张的！”

    周元嗯了一声！

    当即，带着几个人去吃饭！

    吃完饭，大家一起去了渭城公园的台子那！

    等到他们到那之后，去公园的人已经很多了。

    电视台蔡台长派来的一个叫徐青山的记者也带着摄影师过来了！

    周元让林梦玲几个人先上了舞台，这才对着徐青山道：“徐哥，今天真是麻烦你了！”

    随后更是直接拿出三个一百的红包，塞给徐青山以及他带来的同事道：“这是一点小意思，回头买点酒喝！”

    徐青山尴尬道：“哎呀，这怎么好意思呢，这个我......”

    周元哈哈一笑道：“没事的，大家大清早的就过来了，应该的，应该的！”

    徐青山这才收了红包，然后，对着周元道：“周老板你就放心吧，今天我保证给你拍个最好的！”

    周元点点头！

    随后才问道：“那咱们开始？”

    徐青山嗯了一声！

    周元立刻走向了舞台，拿起早就准备好的麦克风，嘘的吹了一口气，这才大声道：“各位渭城的父老乡亲们，走过路过的都来看看，看一看喽！”

    周元这一嗓子喊的，公园里不少的人，都朝着这边看了过来！

    很快，大家就好奇道：“这是干什么呢？”

    “哎，不知道啊，走，我们也过去看看！”

    “看看！”

    不管任何时代，都从来不会缺少看热闹的人！

    此时也是一样！

    只是一会，周元的台子前，就聚集了差不多五六十人！

    这些人都好奇的盯着周元！

    小声的议论着！

    周元则是脸上一笑道：“各位渭城的父老乡亲们，大家好啊，我呢，叫周元，是咱们渭城本地人，同时也是渭城青元服饰的老板，今天，之所以来到这里呢，是想请大家欣赏一段非常好看的舞蹈！”

    “舞蹈？啥舞蹈啊？”

    台下的人都愣住了，本来还以为周元要推销他们的衣服呢！

    谁知道周元居然让看舞蹈！

    这让他们有些不明白！

    周元则是一笑道：“啥舞蹈？这个，我也不知道，要不让我们的舞蹈演员给大家表演一段？”

    “好，来一个，来一个！”

    顿时，所有看热闹的人都喊了起来！

    有不要钱的舞蹈看，他们为什么不看呢！

    很快，周元目光看向林梦玲等人，给了她们一个鼓励的眼神，这才大声道：“那就有请我们的舞蹈演员！”

    动次动词......

    瞬间，和霹雳舞相配的音乐响起，林梦玲她们三个女孩，穿着周元设计的韩版服装开始跟着节奏扭了起来。

    果然，周元猜的没错！

    这个年代的人，思想还没完全解放。

    至少渭城这边还是这样的。

    起初，这些人看到林梦玲几个人那身体不断扭动！

    都是一阵惊呼！

    有些更是直接捂住了眼睛道：“呸，这是什么舞蹈啊，真是丢人现眼！”

    不过好东西就是好东西！

    霹雳舞能够在前世的时候掀起一阵又一阵的热潮，就说明它是有市场的。

    差不多几分钟，那些捂着眼睛，刚才还骂骂咧咧的人，就又心里嘀咕着：“虽然看起来有些恶心，但这些女孩子很漂亮啊！”

    “要不看看？”

