    第1188章 帝国的统治者，黑暗

    银河法庭的最高负责人，一名有着人类外表的男性宇宙人，他看上去很年轻，但实际上已经是任命银河法庭最高负责人，即公认的银河法庭院长兼最高法官长达一千三百多年。

    他叫阿基玛，出身星球不详，却是一个很有威信的宇宙人。

    阿基玛只带了两个秘书进入了这座被红荼占据的法庭，并且勒令其他人在没有自己允许之前，不得进入其中。

    这是一个很有勇气的做法。

    红荼坐在做高的法官位置上，十指交叉，撑着下巴，玛娜站在他旁边，审视着这位最高的法官。

    阿基玛也审视着红荼。

    他这是第一次直面这位帝国的统治者，在此之前，他也只是见过一些流传不甚广泛的资料。

    帝国的黑暗星人对他们的这位王出乎意料地推崇，即便他们大多数都从未有过目睹这位统治者的真颜，但他们口中无一例外地都是对这位黑暗之王的推崇，无理由，无质疑，只有满心的尊崇与崇敬。

    所以帝国的黑暗星人对这位王的资料也保护的相当严密，即使在他们口中，他们的的王天下无敌，打遍宇宙无敌手，他们也依旧对这位王的信息守口如瓶。

    所以红荼能够流传出来的资料少之又少，唯一能被证实的只有光之国的那份资料。

    但光之国的资料也已经许久未曾更新，因为这位黑暗之王在那之后很少再这样光明正大地出现在众人的视线之中。

    而且……那份资料也极其矛盾。

    这位黑暗对权欲毫无兴趣，但他的帝国所向披靡，那些帝国的黑暗星人更是乐忠于为他们的王打下更的的疆域。

    这位黑暗似乎喜爱光，但他的麾下只会有黑暗星人，虽然这些黑暗星人也不会去主动烧杀抢掠，但也依旧是让人望而生畏的黑暗星人。而且……这位之前还打上了光之国，一度让光之国失去了永恒的光。

    有的说他仁慈，因为他统治的宇宙实现了真正的和平，也有人说他残暴，因为帝国对于敌人从不手软，而这位曾经吞噬无数黑暗的行径也让无数宇宙人闻风丧胆。

    众说纷纭，谁也不曾真正定义过这位黑暗的强大，也未曾真正定义过他的善恶。

    但有一点谁也不能否认。

    他是帝国的统治者，他的身后是统领了数个宇宙的整座帝国，一个庞然大物。

    或者不止如此。

    恍惚间，阿基玛似乎在红荼的身后看到了无数的怪兽虚影，以及……怪兽身后那一望无际，占据了头顶星空，甚至向着整座法庭蔓延的深邃黑暗。

    但等他眨了一下眼睛，刚刚那种骇人的景象消失不见，星空依旧是星空，法庭依旧灯火通明，而那位高坐之上的人，也仅仅是坐在那里，像极了一个普通的人类。

    错觉？不，那不是错觉。

    阿基玛稳了稳心态，他前踏几步，弯腰行礼：“见过奈格陛下。在下是银河法庭的院长兼最高法官，阿基玛，恕我等不知您今日至此，招待不周。”

    红荼垂眸俯视着他，有些意外于他的态度。但既然对方如此配合，他也不是什么不讲理的人，不是吗？

    “我想，你也知道我此行的目的吧。”

    阿基玛微微一顿，蹙起了眉。

    正是因为知道，他才觉得不妙。

    在这位陛下触发警报之前的两分钟前，他们刚收到来自于监狱行星484的消息，那位被捕的帝国殿下已经越狱，并且在监狱里造成了不小的混乱，甚至直接导致切布尔星人逃出了行星484，目前行踪未知。

    监狱长影已经尽最大力量镇压了监狱，但底层的伽古拉依然放出了那位被关押在最深处的邪恶公主，并且占据了监狱底层，隐隐有占据整座监狱的意思。

    而明明那边已经情况不妙，这位居然也跑了过来，不用想都是知道是来为那位殿下充场子的，不，说不定还是来讨回公道的。

    阿基玛闭了闭眼睛，让自己冷静一点，他们现在能站在这里对话，就说明对方不是是非不分的人。

    所以想想办法。

    “这段时间里伽古拉好像受了你们不少的照顾，”红荼换了个舒服的姿势，“作为他的家长，我也总得给些回礼，不是吗？”

    阿基玛睁开了自己那双褐黄的眼眸：“贵帝国与我方正处于战时，这……”一切，包括对伽古拉的抓捕关押，都是符合战时律法的。

    但这位身居高位，习惯了遵守星际律法的大法官的话并未能说完，一道巨大的声响打断了他的话。

    冷汗在他未曾察觉到的时候已经攀上了他的后背，阿基玛终于维持不住表面的稳重与冷静，整张脸都显得僵硬而苍白。

    他缓缓转头，甚至不敢有太大的动作，率先用余光看清了那声巨响响起的地方。

    在他的左侧，这露天的法庭半侧已经坍塌，原本整齐排列的观众席位已经沦为了一片废墟，甚至深深凹陷进去了一个五米的大坑。

    这一击来得突然，废墟坍塌的粉尘似乎都来不及掀起，又或者是那造成这个坑洞的无形力量控制得太好，根本没有掀起一丝粉尘，就已经将半座法庭都轰成了废墟。

    而他甚至都不知道发生了。

    阿基玛的身后传来两声轻响，是什么落地的声音。他甚至都不用回头就知道这两道声音来自于他带来的两个秘书。

    他们被这一幕吓到了，吓得直接腿软坐在了地上。

    事实上，若不是阿基玛见了很多的大风大浪，他觉得自己也好不到哪里去。

    这里是哪里？是银河法庭，是银河法庭中最大的军事法庭，能被送上这里的无一不是强大的军事要犯，所以这座法庭本身也被设下了足够强大的能量限制装置。

    阿基玛可以保证，就算是那些光之战士来到了这里也不可能维持得住光的身躯，更遑论使用力量。

    但……这位不但依旧能使用力量，甚至还眨眼间就毁掉了半座法庭。

    这便是……帝国的统治者，被称为宇宙【黑暗】的存在。

    (本章完)

