    对于艾文来说，与那些怪物的战斗轻而易举，但是和雪莱在一起的时候不管多久都会败下阵来。

    柔软的床垫上雪莱静静地躺在艾文的怀抱里，窗外的阳光撒在地面上形成一道美丽的光柱，处于非常平静状态的艾文正眯着眼睛看着窗外。

    “所以说，自从你们逃离出阿古斯之后，基尔加丹就一直没有停息对德莱尼的追杀。”艾文轻声说道：“他到底对维伦有多大的不满呢？！”

    “先知没有告诉我这些，但是显然那位恶魔对于德莱尼人有着刻苦铭心的仇恨。”雪莱将头抬起来：“我一直记着你当时给我说的话，自从来到德拉诺之后就一直躲避着兽人，但是最后依然变成了这样子。”

    “这并不怪你。”艾文拍了拍雪莱细腻的后背笑着说道：“兽人的背后隐藏着燃烧军团，仅仅凭借你们这些流亡者一定无法抵抗他们，但是不管怎么说我们现在又相见了。”

    “等再过一段时间，我就把你带到另外一个星球，那里非常安全。”

    “只有我一个人么？”雪莱轻声说道：“现在我是德莱尼的执事者……我不想抛弃自己的族人只身逃避灾难。”

    维伦真是个老奸巨猾的狐狸！艾文不禁在心里骂道，他自然明白先知的想法是什么——利用雪莱和自己的亲密关系拉德莱尼人一把而已，而现在看来他的目的已经达成了。

    “听起来的确非常有道理。”艾文想了想后说道：“我很开心能看到你有这么强烈的责任心。”

    “破碎群岛还有一部分土地还处于荒芜状态，我想在那儿德莱尼人能够重新建立起自己的家园。”

    “艾文……”听到自己所爱之人的承诺，雪莱不禁将其紧紧抱住，光滑的皮肤无声的摩挲着艾文的胸膛。

    “这没什么大不了的，现在整个破碎群岛都由我来统治，我可是执政官。”艾文感受着美妙的触觉不由得自夸道。

    “但我知道这对于德莱尼人有多么重要。”雪莱轻声说道：“自从踏上纳鲁的飞船后，我们就像没有根的野草一样四处飘荡。”

    “父亲去世了……特纳队长也在一次恶魔突袭中失去了踪影，现在只有我一个人孤独的存活到现在。”雪莱平静的看着艾文，她的眼角流下一滴泪水，虽然过了这么长时间她早已经习惯了，但是依旧会感到难受。

    “我能理解你的痛苦。”艾文抚摸着雪莱金色的长发低声说道：“在接下来的日子里由我来陪你。”

    咚咚咚的敲门声突然出现在屋子里，随后门外传来了科达娜的声音：“艾文大人，德莱尼人的先知已经到了这里，他似乎很想见你。”

    “让他稍等一会，我马上过去见他。”艾文有些无奈的回答道。

    “我和你一起去吧。”雪莱从床上坐了起来微笑着看着躺在那儿的艾文：“现在是德拉诺的秋季令时，白天很短且晚上很长……别着急亲爱的。”

    “就算过了这么多年，维伦先生依旧没有什么变化。”村子里的一座房间里艾文微笑着说道，他的面前就是曾经阿古斯的执政官之一，德莱尼人的先知维伦。

    “我们直到现在也感谢艾文先生的无私帮助。”维伦眯着眼笑道：“并且雪莱女士在长久的旅途里也帮助我解决了许多问题。”

    “我能感觉到她的变化。”艾文摆了摆手随后坐到一旁的椅子上：“自从和她分开之后，我一直都在思念着雪莱。”

    “能看到一对情侣重新相见令我也非常高兴。”维伦抬起右手挥动着法杖，一道圣洁的光芒注入雪莱的体内：“看来昨天晚上的入侵把你累坏了。”

    “……没错，如果艾文没有及时赶到，那么村子一定会有更大的损失。”雪莱红着脸说道。

    “还是来说说正事吧！”艾文明白和这样的老怪物闲聊一定没啥结果。

    “我洗耳恭听。”维伦微笑着坐在艾文的对面。

    “在穿越黑暗之门的时候，我看到了通往地狱火堡垒的那条道路，德莱尼人在这场战争中付出了难以想象的代价。”

    “虽然这是兽人亲手犯下的罪行，但是究其根本依旧还是燃烧军团造成了这一切。”

    “如今，兽人已经失败了，我想下一步恶魔就会亲自下场，德拉诺将重新回归战火之中。”

    “事实上，我早已经预料到一团燃烧着烈焰的影子正在逼近德拉诺。”维伦在片刻的沉默之后沉声说道：“军团的力量经过基尔加丹与阿克蒙德的无数年统治之后，恶魔的力量前所未有的强大。”

    “因此，就像万年前我帮助你们逃出阿古斯那样。”艾文微笑着说道：“再帮你们一次又如何？”

    “说说你的计划吧，还有我们要付出点什么？”维伦并没有显露出什么异样的表情，而是非常平静的询问。

    “代价就是这一切。”艾文站了起来指着窗外说道：“这个世界将归我所有，只有在统一意志的领导之下才能够打垮燃烧军团的入侵。”

    “德拉诺并不属于德莱尼。”维伦微微摇了摇头：“我们无法提供这样的保证。”

    “不……虽然这么说也没错，但是我的意思是——在需要的时候德莱尼得派出人手帮助我。”

    “想想看，我为德莱尼提供一块休养生息的家园，而作为回报，在需要的时候你们只用派出部队提供帮助就行。”

    “雇佣兵么？”一旁的玛尔拉德说道：“在之前我们落脚的星球里也有种族尝试着这样做，但最后他们都被军团的怒火焚烧殆尽。”

    “不需要关心这个，据我所知艾泽拉斯已经打退了燃烧军团的一次全面入侵。”艾文笑着说道：“有第一次就会有第二次。”

    “我得先看看你所说的那个世界。”沉默许久的维伦突然开口说道：“但如果艾文先生说的都属实，那么德莱尼人非常愿意接受您的领导。”

