
        “想来他们应该也清楚我们现在的处境，会小心行事的。”欧阳风说道。

    不管发生怎样的不愉快，但至少还是一个阵营的。

    “恩，只要小心点，不正面冲突，就不会有危险。”欧阳尘也是说道。

    “可他们现在的目的地与秦皇朝的那帮人一样，等到了那里会不会有危险？”很少说话的银河开口问道。

    “我们能想到的，他们自然也能想到，等到了那里，他们自然会小心行事，而秦皇朝的人肯定也会以机缘吸收气运为主，所以他们不主动挑事的话，应该不会太危险，而且刚才我将大部分保命的灵器都给了他们，他们要是想走，只有秦皇朝的人，还是拦不住他们的。”欧阳欣怡说道。

    欧阳欣怡猜测，他们应该会选择躲在暗处，安全了才会出来。

    他们欧阳家，最擅长的就是隐匿，所以欧阳欣怡真的不不是很担心他们的安全。

    “好了，我们也该开始行动了。”欧阳欣怡一笑，总算是不在板着一张脸了。

    “能和我说说这人皇之气的事情吗？”萧辰他们离开了遗迹，但是肖倩没有第一时间离开。

    萧辰疑惑，不过既然人家不离开，他也不去管，而是问向姚兰。

    他不知道的事情还是有很多，趁这个时候，要好好了结一下。

    “她应该也来天路没有多长时间，这样我领你去一个地方，那里只要天赋足够，就万全可以凝聚出人皇之气。”肖倩说道。

    “她说的对，其实我对天路的了解，也不过是我师傅和我说的那些，具体的还真的没有在天路呆的时间很长的人。”姚兰一吐舌头，有些不好意思的说道。

    “那你说的是那里呢？”萧辰问道。

    “人皇之气的等级其实没有分的太清楚，只要凝聚出来，就很强大，当然了要是你凝聚人皇之气之前，你释放出来的气运达到九仗之高，那你凝聚出的人皇之气自然就强大。”姚兰没有解释，肖倩给了萧辰解释。

    “而我们现在去的地方，就是我说的那个地方，那里不想石壁遗迹，想要在那里得到好处，也要付出很多，很多武者付出的就是自己的生命。”肖倩说道。

    萧辰点了点头，肖倩没有离开，一直在为他们领路，没有想到是要去那样的地方。

    不过萧辰也非常期待了起来，实力没有那么好获得的，既然如此危险，那熬过去得到的好处肯定也要比石壁遗迹要多的多。

    萧辰领悟了四面石壁，但得到的气运还不到一仗。

    距离肖倩所说的九仗还不知道还有多少距离。

    当然了，想要凝聚人皇之气，只要到达五仗的高度，就可以尝试凝聚了。

    肖倩没有在多说什么，她心里怎么想的，萧辰也没有过问，两人算是已经完成的等价交换，他教会肖倩剑招，而她也保证了他们的安全。

    “本来在领悟完石壁之后，我就是要去天梦遗迹去的，所以也算是顺路。”不过最后肖倩还是解释了一下。

    有萧辰的帮助，肖倩已经领悟了石壁，自然就是要去下一个地方了。

    一行四人快速赶路，在天路每一个武者都非常珍惜时间。

    “咦，没想到竟然会碰到他们。”萧辰几人也赶了一段时间的路。

    他感知本就强大，自然发现不远处的欧阳欣怡他们。

    “我们去那边。”肖倩境界不低，也感知到了他们，只是是一些她不认识的人，就没有太在意，没有想到萧辰竟然认识。

    她也无所谓，便和萧辰过去了。

    “萧辰！”

    萧辰主动靠了过来，也没有隐藏自己的气息，欧阳欣怡他们也是发现了萧辰他们。

    “太好了，你平安无事。”欧阳欣怡悬着的心终于是放了下来。

    “恩，我感知能力比较强，所以安全的走出来了，你们怎么分开了？”萧辰没有多说，在石壁遗迹那里的事情也没有多说，只是简单的说了几句，问了一下他们是否要去一下，有他的帮助，可以很快就就让他们领悟的。

    “你们说的天梦遗迹其实我们一开始也打算去的，只不过跟着一起的还有秦皇朝的人，他们可是很想找到你的。”欧阳欣怡说道。

    还将欧阳皇朝的人分开的原因说了一下。

    “这样确实分开比较好，既然他们也去了，那我们不着急。”萧辰笑了笑，心中有了想法。

    等秦皇朝先到那个遗迹进入之后，他们在进去比较好。

    所以萧辰又原路返回，回到了石壁遗迹那里，欧阳欣怡等人也赞同，与秦皇朝错开或许是最好的选择了，想来其余的欧阳皇朝的人也会这样做。

    “你要是想去，可以先去，就不用陪着我们了。”萧辰和肖倩说道。

    “没事，要不是因为你，我也不会这么快离开石壁遗迹，不差这一会了。”肖倩摇头。

    萧辰很是诧异，没有想到肖倩这么坚持，她明明可以先走的。

    在石壁遗迹，诸人没有呆太长的时间，因为萧辰的缘故，欧阳欣怡四人很快就领悟了。

    “没想到你这么不安分，刚到天路就惹了这里的人。”几人领悟完后，再次启程，在路上闲聊了起来。

    “这可不怨我，都是他们自找的。”萧辰很是无辜。

    “哈哈，看来你以后在天路可是相当的危险了，有什么打算吗？”欧阳欣怡虽然看萧辰这么轻松，但其实萧辰身上的压力他们都可以想象的出来。

    不仅是秦皇朝的那些人想要找到萧辰，现在又多了一个天下盟，这可是比秦皇朝还要恐怖的势力。

    “想那么多干嘛，在天路展露足够的天赋，就可以加入势力，到时候这一切都可以解决。”肖倩冷声说道。

    现在看来，萧辰确实是一身麻烦，但解决这个麻烦也是相当的简单。

    其余人也是相互看了看，不得不说，肖倩说的话没有毛病，这是事实，但做到这一步会有多难。

    “这次天路的开启或许是一个机会。”

    (本章完)
  