
　　五百年后。。。。别问，问就是命长。

　　光之国第一警备队小学，沃姆，也就是秦阳的名字，意思为温暖。

　　沃姆百无聊赖的看着窗外的风景，颠倒的琉璃城市，飞在空中的蓝族与红族的战士，一片繁华的景象。

　　五百年的时光只是奥特曼的一小段光阴，按照光之国义务教育，小学毕业得一千岁，因此，沃姆从一百岁的时候，就上了这个小学。

　　值得一提的是，自己的父亲亚斯奥特曼与母亲卡奈奥特曼都是属于光之国的公务员，也是红族奥特曼，所以，沃姆也是一位红族的成员。

　　父亲亚斯是宇宙警备队的恒星观测员，跟大名鼎鼎的七爷赛文是同事，母亲卡奈是银十字军成员，奥特之母的得力助手。

　　可惜，这个时间赛文已经从地球归来，成为了奥特兄弟的一员，身份地位远甩自家老爹十条街，至于赛文作为一个文职人员却成为了奥特兄弟，全宇宙都没有人反对，或者说没人敢反对。

　　很简单，起初那些邪恶的外星人以为赛文是恒星观测员，没有什么战斗实力便大肆入侵地球。

　　而赛文作为文职人员身边有些保镖都是正常的，比如胶囊怪兽米库拉斯，乌英达姆以及大名鼎鼎的赛文加，这些情报那些外星人也都知道。

　　经过一段时间的研究，他们找到了这些胶囊怪兽的弱点，就拖家带口，高高兴兴的入侵了地球，也顺顺利利的打败了那些胶囊怪兽。

　　当他们直面赛文的时候心里已经感觉赢定了，毕竟赛文只是光之国的文职，战力比起之前的初代跟宇宙队长佐菲肯定是大大不如的。

　　然后，他们被赛文吊打了，毫不客气的说，七爷当年在地球，一把冰斧从南天门砍到西方极乐世界。。。。咳咳，反正当年入侵地球的那些外星人都被赛文给打怕了，后来好像还联合诉讼到光之国要求惩罚赛文。

　　光之国是和平善良的种族，得到诉讼后连忙展开调查，最后认真的针对那些宇宙人的诉讼展开了回应。

　　【赛文的一切行为都是属于正当防卫，无过失之举。】

　　据说当年的宇宙审判庭都吵炸锅了，原本的被告赛文不仅没事还升官加薪，听说还取了个蓝族的漂亮老婆，那些原告却被反告入侵地球，被罚了巨额赔偿。

　　当时下庭的情况差不多是这样的。

　　宇宙人代表：“你们光之国不是自诩正义和善良么！”

　　光之国代表：“是啊，我们扶贫除恶，匡扶正义，有什么问题？”

　　宇宙人代表：“那你们为什么要这么整我们！”

　　光之国代表鄙夷道：“正义善良跟整不整你有什么关系？我就整你，有本事打来光之国啊。”

　　宇宙人代表：“我@%！*%”

　　光之国代表：“骂人？这是宇宙法庭里。。。等等，你们在这里骂人抹黑了宇宙的公正，兄弟们，我们再去告他们威胁宇宙和平。”

　　这就是载入了奥特编年史中的光之国二庭事件。

　　“biubiu。。”

　　一道细小的光线打在了沃姆脑袋上，略疼，但没事儿。

　　讲台上一位蓝族的男性战士没好气的看着沃姆。

　　“沃姆，你又开小差。”

　　沃姆摸了摸刚刚被打的地方，他已经十分习惯了。

　　“帕西教官，小学里面文化知识我已经都自学完毕了。”

　　沃姆在光之国的五百年已经完全取代了他在地球的十八年，他也衷心的把光之国当成了自己家，但论起学习背诵，前世十八年的经验吊打这群有无尽光阴的奥特曼。

　　地球人十八岁后心智就差不多开始成熟了，而奥特曼起码得四千岁才会开始，这也是长生种的苦恼，举个例子，六千岁的梦比优斯。。。你们在等什么，难道梦比优斯这个名字还不能代表憨憨么？正常心智的成年人会正面接全盛时期的雷欧飞踢么？天籁小说网

　　帕西也有些头疼的看着沃姆，光之国第一警备队小学的老师对于沃姆的评价都是一个词，怪才。

　　入学一百年，就已经学完了光之国九百年义务教育的全部文化课程，从宇宙文化到怪兽大全以及光之国编年史都熟记于心。

　　但是吧，光线战斗技能烂得跟屎一样，同龄的孩子都会一些把自身的光能凝聚放出的技巧，而他却一窍不通，反而学会了银十字军的治疗光波。

　　这也得归功于沃姆的母亲，经常带他到银十字军本部晃荡，而沃姆也很喜欢去，至于问什么，前世他喜欢大长腿美眉，这一世也是一样，试问，三十米的大长腿谁不喜欢，为了跟那些银十字军的小姐姐套近乎，原本对光线一窍不通的沃姆硬是学会了治疗光波，当时还惊动了奥特之母。

　　虽然治疗光波只是普通的治愈技能，但比起这些孩子的闪光灯强上许多，这是一个正儿八经的技能。

　　当大家都以为一颗璀璨的明星正要升起的时候，这颗星星停住了，他不升了，后来奥特之母还安慰了卡奈说如果沃姆以后没有去处，可以破格加入银十字军干干杂活。

　　帕西走到沃姆面前严肃道。

　　“沃姆，你其实很有才，也很厉害，光之国的很多长官年幼的时候都没有你怎么聪慧，你应该善用你的才能，以后说不定可以加入奥特兄弟，成为光之国的英雄，沃姆，告诉我，你的梦想是什么。”

　　沃姆也站了起来用同样严肃的语气回答到。

　　“我的梦想就是站在这个舞台上，唱我想唱。。。。”

　　蓝族的脾气都很好，但是帕西也实在忍不了了，指着窗外的十公里一圈的跑道。

　　“沃姆！操场，一百公里，不然我给你父亲发奥特签名了！”

　　班上其他学生都不敢抬头，如果你们认为沃姆人缘不好那就错了，他在班里是孩子王，每一个学生都跟他关系很好，但是面对暴怒的帕西，他们没人敢站出来帮沃姆说话。

　　沃姆耸了耸肩，他倒是没所谓，因为这也是他的日常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第二章，沃姆奥特曼免费阅读。https://xs.23sk.com 