    与此同时，在那洞天福地之中，陈天身躯之上，浮现一道道恐怖气息，三花聚鼎于头顶之上，一道道紫金气息于体内融入三花内。

    “嗡.....！！！”

    随之，一道嗡鸣震动，恐怖的气息环绕陈天，如此不知过去多久，陈天睁开双目...

    “太乙道果成！！“

    陈天喃喃，自身原本为金仙巅峰，但借助系统送返还的二十万年修为感悟，最终成就太乙金仙！！

    【宿主：陈天。】

    【修为：太乙金仙前期。】

    【肉身：太乙金仙中期。】

    【血脉：七爪金龙。】

    【功法；《万道元功》《诸界九煞》。】

    【法宝：上品先天灵宝，万骨枪，天煞剑！】

    【跟脚；先天中品。】

    【神通：不灭煞气.天龙吐息。】

    而后，那眼前那虚拟投影再次浮现，陈天一笑道：“太乙金仙，总算有了一点自保的能力了....”

    陈天叹口气，妈的可真是不容易啊，咱从玄仙用了这么久才到了太乙金仙，虽然说洪荒这太乙不如狗，大罗满地走，但是也算一方大能了。

    洪荒万千修士：这尼玛说的是人话？你从玄仙到太乙金仙才用多少时间？？有一万年？？

    莫得！！！

    狗东西！洪荒其他修士哪一个不是用了无数岁月？哪怕是三清那些先天神灵，虽然说一化形便是大罗金仙，但是也是通过无数岁月的沉淀，才最终化形，而陈天才用了多久？？

    万年不到啊！！

    “行了，该出去游离一番，到时候再回来就有借口赠送灵宝了。”

    说着说着，陈天起身便朝着东海之滨以外而去，顺带跟燧人氏传音，便朝着东方而去.....

    毕竟自身为龙族，咱咋的也“回家”一次是不是？来都来了咋不能回家？？

    ......

    洪荒大地浩瀚无垠，广阔辽远，哪怕是大罗金仙大能也不能够一日从东方踏足西方，因此陈天朝着东海而去，哪怕是东海之滨距离东海也有非常遥远的距离。

    陈天走在大地之上，路途之中看见太多生灵生死，很多生灵为了区区后天灵根大打出手，还有诸多族群大战，死伤无数....

    洪荒是很好，但是这没有规矩，只要实力强大，你做什么都是对的，没有人会反驳，就如同以后的人族大劫，妖族太过强大，屠戮十之八九人族，但其他生灵会说什么不？

    不会，很多生灵都默不作声，隔岸观火....

    也是因此，陈天之前是人，自身自然代入人族，第一个想到的就是人族，其中也因为人族气运不错，适合现在的自己。

    但.....帮助了这么久人族，该可以了，以后还有什么好处，他自然也会想着人族，但不会跟舔狗般的去做。

    “哗.....！！！”

    就在此刻，陈天来到一处山脉，只见那山脉之中散发一道道宝光！

    这是.....有法宝出世！！

    陈天见此，朝着那边而去，自然有法宝现世，肯定有强者来抢夺，到时候找到一个太乙金仙以上的修士赠送，那不就妥了？？

    “嗖.....”

    想到这里，陈天踏空而去，朝着那宝光之地飞去。

    与此同时，一个胖嘟嘟的修士见到这宝光一笑，道：“哈哈哈哈，贫道气运果然浓烈，方才踏出岛屿不久，便有法宝现世！”

    “这等宝光，其中散发的力量，定然为先天灵宝。未曾想至今还有先天灵宝出现。”

    道人说着说着，瞬间朝着山脉而去！

    ……

    仙山之中，在宝光照耀之下，将此地渲染为金色，而周围万物花草因此得到滋养，绽放着道道生机。

    那宝光环绕之地，破碎的巨石之上，道道造化之力哺育周围万物。

    “嗖……！！！”

    此刻，陈天来到此间，一眼望去，那一柄长枪悬浮于破碎的巨石之上。

    “中品先天灵宝？？！”

    陈天见此一惊，如今人族出现了，很少诞生先天灵宝，大部分都是后天宝物。

    可在这期间，天地之中居然还能够出现先天灵宝？还是中品先天灵宝！

    想必这洪荒并非自人族出现便不再诞生先天之物，而是没有人发现，或者被人早早拿走。

    “嗡……！！！”

    就在此刻，一道嗡鸣震动。

    瞬息之下，一位身穿黑白道袍的胖道人出现，道人脸圆，眉心一抹红光，举手投足之间，身上散发道道法力。

    太乙金仙后期！！

    却未曾想到这道人居然说太乙金仙后期！！

    “贫道多宝，见过道友。”

    道人多宝拘礼，看着陈天与那先天灵宝，叹了口气，唉……没想到来晚一步，被人捷足先登了！

    至于抢夺法宝打杀此人……

    多宝不确定能不能斗得过。

    此人修为虽然说才太乙金仙前去，但……身上散发着道道血红气焰，这是煞气！

    能够以煞气而修炼的都不好惹，算了算了，咱好歹也是圣人教统，若是传出去自己为了灵宝打杀生灵，这不给师尊的圣教抹黑么？

    “多宝？？”

    至于陈天听到多宝道人这句话之后一愣，卧槽！

    这胖子就是多宝？？

    未来的如来佛祖？？

    这犊子气运可非常强盛啊，曾以老子化胡，成为佛教如来，更是坐镇一教气运，最后是准提跟接引用“大价钱”才让他融入佛门。

    “没想到现在的多宝道人才太乙金仙后期啊。”陈天心中思索，送不送？？

    送！咋不送？？

    咱拿到这中品先天灵宝，然后以我的名义送给他，到时候也会返还呢。

    “贫道天辰，见过道友。”陈天一笑，对着多宝道人拘礼，一手招来刚刚诞生的中品先天灵宝。

    “道友来此间，便是为此灵宝？”陈天明知故问，多宝道人听的都白眼，废话，不是为灵宝，谁TM来这儿搭理你？？

    “不错，但没想到道友先行一步，故此，吾……”

    “相逢便是缘，既然道友为此灵宝，那么贫道便赠送于你。”

    而下一刻，多宝道人还没说完，陈天直接打断，并且还双手递出灵宝……

    “？？？？”

    但……多宝道人闻言，直接懵逼了……

