    沐锦依忍不住考虑了许多，认为还是加强他们自己的实力，才是上上之策。

    别等到人家都打上家门了，他们连一点还手之力都没有。

    怀揣着这样的心思，沐锦依更加废寝忘食起来。

    回到学校后，秦柯和龙芯月发现，沐锦依越发的神龙见首不见尾。

    以前她还能和他们一起上课，这会儿不知道是怎么回事，向来能待在教室里就待在教室里的沐锦依，竟然连课都不上了。

    按照沐锦依给他们的理由，她说她有很重要的事情去做，所以请了一段时间长假。

    具体是什么事情，沐锦依也没有和他们详说。

    沐锦依这么着急，纯粹是因为知道了，有隐世家族的人去找墨云璃的麻烦。

    他们两个嘴硬的人，嘴上都说的很轻松，实际上心里还是很沉重的。

    这不，沐锦依一回来就扎进了空间，埋头苦练，争取尽早解锁下一层空间。

    那边，墨云璃在暗中也开始布置人手，以备不时之需。

    他们都知道，隐世家族的人不是他们说起来那么好对付的。

    尤其是和隐世家族的人直接动过手的沐锦依，心中更是清楚，那几个你能称做外围打手的人，身手尚且不错，更不用提那些真真正正修习古武的人。

    时间眨眼过得飞快。

    沐锦依在修炼之余的闲暇时间，不时的询问一下墨云璃那边的情况。

    墨云璃给出的信息还不错，他和隐世家族的人还在周旋当中。

    能够这么顺利，还多亏了隐世家族自己的人出了问题。

    正如沐锦依所料，从未接触过现代生活的他们，一来到与他们之前生活截然不同的地方，适应的程度并没有那么良好。

    他们来的人多，再加上不肯将就，衣食住行必须都是最好的，那花销自然是令人瞠目结舌的数目。

    一天两天的还感觉不到什么，时间一长了，隐世家族每家负责管理钱财的人，都惊愕的发现手里的钱似乎不够用。

    就算是有以前派出来过的族人和交好的商人给他们提供钱财，可这些还是不够。

    让他们放下身段将就一下，他们还不愿意。

    这就加剧了他们的内部矛盾。

    还有一点，就是他们太过自以为是，不将法律法规放在眼里，注定会受到相关的制裁。

    比如和人家打听些事情，人家说的让他们不满意，他们就语气非常的不好，还用鼻孔看人，令对方十分的气愤。

    对方好心好意的帮忙，不但没有得到感谢，还被嘲讽一通，他又不是好拿捏的软柿子，自然嘲讽了回去。

    几句话的功夫下来，来自隐世家族的人感觉自己受到了轻视。

    这次出来的是一位家族挺有地位的小少爷，平日里其他人看见他都是恭恭敬敬的，他想要什么有什么，几乎没有受到过什么违逆。

    今日被人这么一嘲讽，顿时感觉自己受到了冒犯。

    这让心高气傲的小少爷怎么能忍受？小少爷指挥着自己的手下，狠狠的将那人教训了一通，这才出了一口恶气。

