    李西州是柳城的一名大商人，他有一半契丹人血统，和朱邺一样，母亲是契丹人，父亲是一名汉人药商，能说一口流利的契丹话，而且他长得像契丹人，契丹人视他为同族，凭借这层关系，他在契丹做的生意很大，契丹有一半的日用品和布匹绸缎之类都是他提供的，关键是他对契丹的情况非常熟悉。

    士兵们在城墙上给郭宋安放了一张椅子，郭宋坐下，李西州上前跪下磕头道：“小民李西州拜见晋王殿下！”

    “平身！”

    李西州站起身，垂手站在一旁。

    郭宋见他穿着契丹人的袍子，袍领是左衽，带着契丹皮帽，便问道：“你究竟是汉人还是契丹人？”

    “回禀殿下，小民是不折不扣的汉人，世代青州寿光县人，因为小人刚刚从契丹回来，还来不及换衣，让殿下误会了。”

    “张将军告诉我，你很了解契丹？”郭宋又问道。

    “小人和契丹、奚人打交道二十年了，对契丹以及奚人都比较熟悉，至少在柳城，比小民更熟悉它们的人不多。”

    “先简单说一说契丹的情况吧！”郭宋笑道.

    “回禀殿下，契丹其实由很多部落组成，传统是八大部落和诸多小部落，但现在主要是四大部落，遥辇部、迭剌部、突刺部和乙室部，其他众多小部落都依附这四大部落。

    其实说起来也简单，就是西部的游牧势力和东部的渔猎势力，遥辇部和突刺部属于游牧势力，迭剌部和乙室部属于渔猎势力，以前一直是游牧势力占据上风，现在迭剌部崛起，两大势力平分秋色，但可汗依旧由遥辇贺离担任，迭剌部大酋长耶律匀德实出任夷离堇，也就是东部大王的意思，这两大部落明争暗斗，一直在争夺契丹的领导权。”

    “遥辇部也生活在松漠都督府吗？”

    李西州连忙摇头，“松漠都督府是渔猎部落的势力范围，也就是迭剌部的地盘，遥辇部势力在西面草原上，北部的霫族人依附遥辇部，南部的奚族人则依附迭剌部，两个势均力敌，目前契丹总兵力约二十万人，双方各有十万，不过迭剌部支援了朱邺很多兵力，现在迭剌部估计只有七八万军队左右，骑兵和步兵各占一半。”

    “这七八万军队包括奚人的兵力吗？”

    李西州点点头，“肯定包括的，奚人有五万军队，给一万支持朱邺，两万交给契丹人，自己留两万守土。”

    “装备情况呢？”

    郭宋又问道：“能否给我们说说契丹军队的装备？”

    李西州笑了起来，“殿下在新罗和朱邺打过交道吧！朱邺军队的装备就和迭剌部完全一样，遥辇部更逊色一点，基本上都是皮甲，弓箭也不行。”

    这时，旁边李冰忍不住问道：“虽然迭剌部有七八万军队，会不会进入紧急战时，大量征召青壮，兵力出现迅速猛增情况？”

    “完全有可能，耶律匀实德几个月前就亲口说过，如果他愿意，他可以迅速集结一支三十万人的大军。”

    “三十万？”众将眼中都露出怀疑之色，如果迭剌部有三十万青壮男子，那他们至少有两百万人口了，加上奚族人也不可能吧！

    郭宋淡淡道：“估计他是加上了新罗的奴隶。”

    李西州躬身道：“殿下说得一点没错，新罗有十几万青壮男子被朱邺送到迭剌部的矿山采矿和冶炼，叫做矿奴，耶律匀实德说的三十万大军，就包括这十几万新罗和高句丽奴隶。”

    郭宋沉思半晌，对李西州道：“能否烦请李东主替我送一封信给于越可汗，我希望与他合作。”

    李西州立刻躬身道：“愿为殿下效劳！”

    ..........

    郭宋这次辽东之战并没有打算把整个辽东地区都征服，不现实也没有必要，这次出征他主要是考虑收复营州，恢复安东都护府，征服辽东核心地带的契丹迭剌部、奚人、粟末靺鞨人、黑水靺鞨人、高句丽人，同时吞并新罗，等朝廷在朝廷彻底站稳脚跟后，再考虑征服渤海国、契丹遥辇部和室韦人，这个期间和跨度至少需要三十年时间。

    正是因为契丹遥辇部暂时还不是郭宋的目标，所以郭宋考虑和遥辇部合作，一起灭了契丹人的渔猎势力。

    遥辇部的可汗大帐位于松漠都督府西部的大洛泊湖畔，他们的势力范围包括了松漠都督府一部分以及西部辽阔的草原，他们是不折不扣的游牧民族，以在草原上放牧为生，他们的首领一直是唐朝册封的松漠都督，一直是突厥和回纥人的附庸。

    但随着回纥人被晋军击溃，漠北草原进入群雄争霸时期，遥辇部也积极向西扩张，他们最大的敌人是拔野古部，另外，同为契丹人的迭剌部则是他们内部的竞争对手，对遥辇部的扩张严重掣肘，使遥辇部不敢投入全部兵力去和拔野古部争夺，唯恐后院失火。

    目前遥辇部的首领叫做遥辇贺离，汉名叫做李贺离，这还是李隆基赐他们李姓，但安史之乱后，遥辇部就和唐朝没有任何关系了，他们彻底投向回纥，被回纥册封为可汗，遥辇贺离则被封为于越可汗。

    李西州带来了晋王郭宋的亲笔信，使遥辇贺离十分感兴趣，郭宋要灭迭剌部和奚人，他希望和遥辇部联手，由遥辇部出兵在西面牵制迭剌部和奚人，晋军则和耶律匀实德以及奚人的军队正面抗衡。

    让遥辇贺离更感兴趣的是后面的战果分配，晋王要迭剌部和奚人的土地，人口归遥辇部，财产和牛羊两家平分，奴隶归营州。

    遥辇贺离当然不在意迭剌部的那点土地，西面还有辽阔的草原，他要的是人口，有充足的人口，他才有充足的兵力和拔野古争夺草场，更重要是，没有了迭剌部的竞争，遥辇部就能完全控制契丹了，这对他简直是百利无一害，他为什么不答应？

    他有点疑惑地问李西州，“为什么晋王不要人口？”

    李西州微微笑道：“晋王殿下也是要人口的，像汉人奴隶、高句丽和新罗奴隶，他肯定要，至于契丹人，对他来说是负担，也是隐患，他肯定不会要，他更看重土地，如果可汗同意，可给我一个信物，我拿去给晋王殿下。”

    遥辇贺离负手来回踱步，他刚刚才意识到，晋王要割走一大半松漠都督府的土地，主要是森林、河谷和平原，尤其平原地区很肥沃，如果自己放弃了这片土地，那就意味自己和辽东无缘了，失去了争夺辽东的立足之地。

    但遥辇贺离一转念，土地虽然暂时归唐朝，但并代表永远归属唐朝，等自己强大以后，再夺回来就是了。

    想到这，从桌上取出一支银制的狼头令，交给李西州笑道：“这是回纥可汗赐我的银狼头，是我可汗之位的象征，我把它作为信物交给晋王殿下，希望将来晋王殿下还我一个金狼头。”

    李西州明白对方的意思，是希望唐朝正式册封他为一级可汗，李西州欣然道：“只有双方全力合作，晋王殿下一定会实现可汗的愿望！”

    .......

    这次攻打契丹迭剌部的征讨实际上是三家出兵，包括晋军十五万大军，契丹宿敌渤海国的两万军队，以及遥辇部的五万大军，其中遥辇部的军队并不直接进攻迭剌部，他们的主要任务是抢人，把迭剌部的人口抢到草原去。

    晋军在柳城休整了十天，当郭宋接到李西州发来的鹰信后，便立刻下令大军向营州正西方的饶乐都督府进军。

