    第924章 风波   

    “今天先不拍了，你们这边所拍的内容，跟之前说好的好像有些不大一样。”

    

    听到他这话，导演看了他两眼，“你谁啊？

    我们这边正开始录制呢，你说不拍就不拍？”

    

    他摆了摆手，“赶紧让开，不要打扰我们这边拍节目，如果到时候耽误了，造成的损失你能赔偿的起吗？”

    

    他说完之后，旁边的人即刻，便准备把李义阳拉过去。

    

    李义阳抬起手止住了他的动作，看向导演说道：“台上的人是我的妻子女儿，我自认为我还是有这种资格，终止这场拍摄的。”

    

    听见这话，导演变了眼神，接着道：“现在直播已经开始了，现在中只会造成很多损失。”

    

    “更何况我们之前也是签了协议的，你们要是影响了这场直播的品质，到时候要赔钱。”

    

    李义阳面带微笑，“好啊！既然你说违反合约，那我们就来说说这个，之前来参加这个访谈签合约的时候，你们好像也没有说过是录播的形式吧？”

    

    “你们说这是直播，可现在先行录制，晚上播出，这难道也算直播吗？”

    

    这么长的时间，完全让他们有机会去进行剪辑，现在在台上，他们就已经让文晓惠和安安做配角在衬托对方。

    

    到了晚上正式播出的时候，只怕文晓惠和安安的镜头，会被剪得什么都没有。

    

    他跟自己谈合约，李义阳就跟他谈，只是不知道最后，违反合约的人到底是谁。

    

    李义阳表情渐渐严肃，“你们现场拍摄，跟在合约上面说的，完全是两个概念。”

    

    “我妻子跟女儿，不屑做任何人的电教室，也不想给任何人做配角。”

    

    听到他这话，导演表情也变了几分，微微皱起了眉头。

    

    “知不知道有多少人，想上我们这个访谈节目，难道你真以为凭借着你女儿，那一点小小的名气，能够来参加吗？”

    

    “现在能够上我们这个访谈节目，已经给足了你们噱头，至于我们节目之上到底以谁为主角，这是我们节目自行决定的。”

    

    听到他这话，李义阳不由觉得好笑，如果他们觉得安安跟文晓惠没有任何价值，又为什么要以她们做噱头，来吸引别人观看呢？

    

    李义阳挥了挥手，“蒋深，你去把晓慧跟安安叫下来，今天这场访谈不录了。”

    

    “如果过后针造成了什么损失，由我自己一律承担，但你们节目组自己的失责，也做好负责的准备。”

    

    李义阳话语间十分的强硬，他自然是不害怕，更加不屑给这些人面子。

    

    这些人表面一套，背地里一套，做的倒是很擅长。

    

    听了李义阳的话，蒋深即刻朝着台上走去，看到这情形，导演赶紧喊住了他们。

    

    “等等，行，算你厉害，我现在即刻告诉他们，让主持人把话题引到你老婆跟女儿身上，这不就行了？”

    

    “现在录制已经开始了，如果中途停下来的话，会造成很多损失，你之所以不满就是因为让她们做配角。”

    

    “等一下我们再多问她们一些问题，让她们多多出镜，到时候稍微剪辑一下就行了。”

    

    导演松了口，李义阳这才哼了一声，迈步走到一旁坐了下来。

    

    虽然刚才他们这里发生了变故，可是台上的那些流程还在走。

    

    很快，主持人就听到了耳机里的声音，按照这导演所吩咐的，他又把话题绕回了文晓惠和安安身上。

    

    没办法，他也只不过是一个工具人而已，导演这边说什么他就得做什么。

    

    蒋深看向了一旁的李义阳，“对不住李总，我也没有想到他们竟然表面一套，暗地里一套，挂着羊头卖狗肉。”

    

    “如果早知道，这个访谈是这种真面目，一开始咱们就不应该来参加，他们简直是太过分了。”

    

    李义阳摇了摇头，“如果他们没有上台，你也不会知道是这样的结果，今天这个节目录制完之后，派人盯着一些。”

    

    “顺便再去调查调查，那个年轻人是个什么身份，竟然能够想出这种方式，来让别人给他做配角捧他。”

    

    蒋深叹了口气，“刚才我已经调查过了，这个年轻人是中天公司在捧的新人，他自打出道以来，资源就一直很好。”

    

    “有很多人都猜测，他跟中天公司的老板关系匪浅，还有人说他是中天老板的新宠。”

    

    李义阳摇了摇头，这些事儿可真够乱的，不过别人怎么样也与他无关。

    

    现在波及到了他妻子跟女儿，李义阳就不可能袖手旁观。

    

    节目已然开始录制了，现在也没有办法，中途停止。

    

    既然他们可以临时改变规则，那也说明在节目播出之前，他们也可以把文晓惠和安安的片段都剪了。

    

    刚才李义阳跟导演之间，闹了那样的不愉快，他觉得依着这个节目，阴一套阳一套的水平，完全能做出这样的事情。

    

    思索了一番，李义阳还是决定给陈凡打个电话，让他帮忙处理一下这边的事情。

    

    虽然让他帮忙，听起来是有些小题大做了，和李义阳也不想让文晓惠和安安失望。

    

    为了这个访谈节目，他们两个人也准备了很长时间，到时候万一什么也没有，那属实让人心里不舒服。

    

    给陈凡这边打了个电话，让他去招呼一声，这个访谈节目这边，应该也不敢做的太过分。

    

    在拍摄完毕了之后，文晓惠迈步走了过来，“是不是出什么事儿了？

    你怎么也来了。”

    

    她刚才正在录制之中，虽然不知道台下到底发生了什么事情，可此时看到李义阳的表情，就觉得有些不对劲。

    

    李义阳摇头，“没事儿，既然已经录完了，咱们就走吧！”

    

    他牵起了文晓惠和安安，文晓惠道：“今天这个访谈节目，录的可真是太奇怪了。”

    

    “之前安安跳舞跳了一半，忽然不让跳了一会儿，竟然又让她重新跳了一遍。”

    

    “这个主持人也太迷糊了，难不成他自己的主持流程，他自己还记不住吗？”

    

    听到文晓惠的话，李义阳只是微微抿唇笑了笑，并没有多说什么。

    

    看着他们离开的背影，唐战表情却严肃了几分。

    

    

