    只是当他们看到了，后面的属性之时，又觉得，其实这个价格吧，也不是那么的难以接受。

    贵是贵了点，但是这个提升属性太好用了，而且这个时效坚持的还长。

    几个人互看一眼，又暗自收回目光。

    当时明月还在想，东姝适合哪种方法试探。

    他们之前用过不少方法去试探各种NPC，可惜他们运气不怎么好，试探的都没有真人的。

    如今当时明月有一种很强烈的感觉，那就是东姝真有可能是真人NPC。

    不知道为什么，心里一直坚信这一点的。

    不过东姝却没有心思往他身上放，至少暂时没有。

    还要去赚钱呢。

    当然，赚钱之前，还有一个任务。

    原本已经拿了药锄要出门，结果迎面而来一个人。

    玉龙墀。

    可可爱爱一个男玩家。

    为什么说可爱呢？

    因为他到30级了！！！

    太不容易了。

    这个时间，还能碰上一个30级的玩家，这意味着自己的任务，凉不了。

    玉龙墀也是刚升的30级，这会儿是想过来歇歇脚，倒是没看到上次那个粘人精风月有情时。

    而是他们一行小队六个人，六个人里，玉龙墀等级最高，其它人也是28到29级的样子不等。

    大家都在很努力的冲级了。

    与东姝擦肩而过的时候，玉龙墀又问了上次的问题：“不知道，张贺将军如今是否安好？”

    玉龙墀之所以这样问，也是因为他看过了视频，再加上他看过这关于兰苑这个NPC的故事线。

    既然总是能在主街这边碰到人，那么多问问，总是没错的。

    万一有任务呢？

    “将军一切安好，多谢少侠关心。”相比上一次，东姝只是笑而不语，这一次东姝倒是终于搭腔了。

    其它几个小伙伴还挺激动的。

    这这这……

    这是要触发任务的意思。

    因为一行人就在酒庄门口的位置，从当时明月他们那里，正好可以看到。

    其它坐在店里的玩家，也可以看到东姝他们。

    原本东姝如今在论坛里的名气就不小，这会儿再跟玩家搭上了话，大家还是很关注的。

    全方位各种角度的暗中观察，就是想看看，东姝身上是不是有什么大的任务。

    可以和其它NPC打架，而且全方位碾压啊。

    那视频，看着就热血高燃。

    “不客气，张贺将军是我们南齐的神，我没机会上战场，只能略表关怀之意。”玉龙墀一看，似乎真有触发的意思，忙客气的交谈。

    “难得少侠有心，我这里倒是有件事情，大约要少侠帮忙了，最近刚得了两种新酒，还未请城中老友品尝过，如今怕是要麻烦少侠。”东姝翻看了一下这些任务，觉得这个任务还不错，便直接开口了。

    主要还是奖励可以，而且难度并不算是太高。

    【任务“酒逢知己”已经发布。】

    任务难度并不算高，就是将两壶东姝准备的酒水，送回主城玉门关的NPC那里就可以了。

    这个是当初兰苑还在王府之时，教兰苑酿酒的老师傅。

    对方如今已经归家养老，不过还在玉门关这个主城中。

    他与兰苑之间，偶尔会有任务往来，又因为有故事线牵着，所以两个人之间也是有任务可以通的。

    “愿意为姑娘效劳。”玉龙墀接过了任务之后，还拱手表示了感谢。

    其它人一看，真有任务啊，一时之间还挺激动的。

    而玉龙墀自然也没放过机会，让自己队里的其它小伙伴过来试试。

    可惜，其它人哪怕说着跟玉龙墀一样的话，得到的都是东姝的笑而不语。

    “看来这个任务，是有等级要求的，这一片的NPC大部分都是30级以后的任务NPC，估计酒庄的老板娘也是。”一斛珠相对冷静，这个时候已经发现了问题所在。

    听她这样说，玉龙墀也不再强求。

    东姝依旧是友好的微笑。

    送走了玉龙墀之后，其它人倒是蠢蠢欲动。

    可是，谁来了，说什么话，东姝都是笑而不语。

    如果有谁举止过了，就会被主系统小惩一下，罚站半个小时。

    当时明月一众人看着，也是眼热。

    可是有未知安否之前的教训在先，再加上还有不少人作死的试探，他们也是不敢乱来了。

    只能眼睁睁地看着东姝出了主街。

    “她一个NPC平时行动还挺自由的。”大概是因为当时明月动了想要主动去撩的心思，如今杳然难测，对于东姝的敌意十分明显。

    这个时候，开口的话，不免酸了几分。

    队里小伙伴倒是没发现什么，倒是当时明月，闷了一口酒，觉得自己对这这个NPC更有兴趣了。

    已经拎着锄头到了外面的东姝，才懒得多理会他们怎么样呢。

    忙着赚钱，无心其它的。

    因为杜仲和防风如今正大热着呢，再加上这两种药材，又是青门里的产出。

    所以，来这里采药的人还真是不少。

    东姝挥动着小锄头走了半天，也没采多少。

    很多东姝记过的刷新点里，如今都没有药。

    想来是有很多人在采了。

    看来，竞争还挺激烈的。

    对于这一点，东姝也只是犹豫了一会儿，便直接从主系统那里打了申请，要跨场景采药。

    自己如今有一个由系统约束的合同在那里，采药是自己完成合同的基础。

    所以，这个申请，没一会儿便审批了。

    有了主系统的审批，东姝也便自由多了。

    青门有这两种药品的产出，其实尘域也是有的。

    只是尘域等级比如今的玩家要高出一些，玩家暂时还不会不要命的往那里跑。

    而且尘域的小怪，就已经是主动攻击的。

    玩家过去采药，特别是生活玩家，真过去了，危险性就会很高。

    所以，那里人应该不会很多。

    东姝也是因为考虑到这些，再加上青门采药的人太多了，自己接着在这里耗着也是浪费时间。

    还不如早做打算。

    从青门到尘域，距离并不短。

    而且这会儿天色已经暗下来了，马上就要进入黑夜了。

    虽然说夜晚对于NPC来说，限制并不太多。

    但是，NPC也是有敌人的。

    NPC可以打劫NPC，特别是晚上的时候，更是各种黑暗人物活动的高峰期，东姝这个时候去野外，就需要特别小心了。

    