    手背上，一只栩栩如生的金色乌鸦屹立，好奇的目光看向了他。

    林族长身形一僵，额头见汗，有些不知所措。

    这金色乌鸦，好像跟外面横空巡视的大鸟，有点像。

    “坐吧。”陈修手指微微一抬，小巧金乌便飞到他肩膀上落定。

    林族长局促的坐下，挤出一个难看的笑容：“陈都尉，我此次前来，是想代表林家，加入无敌宗。”

    陈修将腿从桌上收下，正襟危坐，认真看向这位头发还算乌黑，鬓角稍稍发白，露出一脸拘谨笑容的中年人。

    “你们，不是已经加入了无敌宗么？”

    林族长低下头：“这不太一样，我们想成为陈都尉手中的力量。”

    陈修了然点头：“你们想效忠于我，而不是无敌宗？”

    “是的。”

    林族长没有内部消息，并不知道，无敌宗的宗主，就是陈修。

    他只以为陈修在无敌宗的地位很高，否则也没这般手段将这么多人聚拢起来，道术威力也会如此强横。

    这种种表现，只有大宗门的弟子，才会拥有。

    这时候投资，并不算亏本。

    “看来你并不明白。”陈修摇了摇头，林族长疑惑拱手：“还请大人解惑。”

    “我是无敌宗的宗主。”陈修直接道。

    林族长张大嘴，惊讶看着陈修：“啊这……大人怕不是在开玩笑？”

    一个筑基修士，就能建立宗门？能带着他们离开天际城？能让他林家再上一层楼？

    陈修看到林族长如此表现，笑道：“看来你是一个不稳定的因素，自觉把魂契签了吧。”

    片刻后，林族长如丧考妣的离开了陈修的办公室。

    这位想要抱大腿的修士，带着自由进来，锁着镣铐出去。

    林家的事算是一个小插曲，搞定后，陈修踏上金乌的背脊，随着金乌展翅而在高空中翱翔。

    他这英姿被许多百姓和罗刹鬼族看到，纷纷发出惊叹之声。

    “果真是神仙中人，比斩妖司的大人还更盛有仙风的味道。”

    “这位陈大人可是太阳的眷顾者，有他在，我们安全肯定无虞。”

    “赞美太阳！”

    “赞美太阳！”

    “赞美太阳！”

    另一边，罗刹鬼族选出了一名新的首领，是一个看起来精壮的中年人。

    此人名为罗天，这名字是他恢复记忆后给自己取的名字，至于之前的名字。

    即获新生，又何必执着于过去呢。

    “神主……”罗天看着天上，看着陈修如同君王般巡视领地的举动，不由感受到深深的悸动感。

    “罗刹所在之处，皆为神主领土！”

    罗天脑海中冒出这个念头，突兀举手大喊。

    其他罗刹鬼族齐齐一阵，举手怒吼：“罗刹所在之处，皆为神主领土！”

    “罗刹所在之处，皆为神主领土！”

    …………………………

    陈修看向阵法外围，见到罗刹鬼族在喊口号，欣慰点头：“企业精神做的不错，团结起来也可堪一用。”

    显然，陈修并未听到他们所喊的具体内容，否则非得叫停，再狠狠教训一顿第一个喊口号的家伙。

    夜深，大部分人已经睡下，只有小半人在巡逻。

    其中斩妖司全员没睡，林家和张家的修士亦是如此。

    他们在各处巡逻，寻找诡异的踪迹，一旦有人惊叫或者被烫醒，便有修士上前，施展法术或者道术查看情况，遇到不对直接出手。

    若是不敌，拖住十多秒即可，天上会喷下一道火柱，将诡异焚烧成灰。

    这上半夜过的倒也算安稳了些。

    而在阵法外，黑雾中的罗刹鬼族纷纷擒拿住浮现的迷茫魂灵，塞入自己的口中，体外缭绕的黑气似乎隐隐要形成纹路，烙印于皮肤之上。

    这些魂灵的样貌让很多罗刹鬼族感到熟悉，在吃了几十个后，有鬼族叫道：“我记起来了，他们都是死在了灾祸之夜的人。”

    罗天眯了眯眼：“头七？！”

    他们罗刹鬼族虽能吸收黑雾，但对黑雾孕育出来的东西也颇为忌惮。

    趁着这些魂灵还未清醒，多消灭一些，不但能减少威胁，也能增长自身的实力。

    于是，罗刹鬼族散布开来，疯狂进食。

    以他们的进食速度，本该几分钟就能将魂灵全部吞噬干净。

    毕竟他们人数就有六万，每人吃几个就能将三十万人给吃光。

    而死在灾祸之夜的人，绝不会超过二十万。

    可他们越吃，魂灵却也越多，魂灵跟不要钱一样冒了出来。

    罗天冷眼看着黑雾中浮现出越来越多的魂灵，幽蓝的瞳孔反射出幽光。

    “熟悉的气息，是造成我们变成现在这幅模样的罪魁祸首，这是……恶鬼界？

    那这些魂灵，是虚魂！”

    “必须立刻通知神主！”

    当罗天意识到这一点的时候，时间已经来不及了。

    只见一只深红大手从黑雾中出现，拨开黑雾，一只体长十米，通体深红，眼珠暴突的大鬼出现，他的上半身跟人类差不多，但下半身却是由螺旋状的烟雾般组成，没有双腿，凭空漂浮在空中。

    “桀桀桀……又是一处上好的虚鬼孕育之地，在这座城市被献祭之前，起码能孕育出上千只虚鬼。”

    虚鬼，虚魂的进阶加强版。

    用虚魂作为材料，形成大茧，然后投入更多的虚魂，让其在内里互相吞噬，如同养蛊，最后存活下来的虚魂，便是虚鬼的雏形。

    待破茧而出后，那便是成熟期的虚鬼了。

    虚鬼不但拥有虚魂没有的智慧和狡诈，还拥有不错的成长性。

    是恶鬼界中最好的炮灰和交易货币之一。

    虚魂并不难抓，但练成虚鬼的秘法只有恶鬼界的势力才拥有。

    没有秘法的大鬼哪怕是按照程序去做，得到的，也只有一个充满凶?情绪的虚魂罢了。

    根本没有虚鬼那狡诈的智慧和听从命令的本性。

    那没有秘法就不能练成虚鬼了么？

    那也未必。

    一些天然的阴窟和鬼渊便能孕育出虚鬼，乃至更高级的大鬼。

    而天际城所弥漫的黑雾，正是孕育虚鬼的最好养料，无须秘法，只需将虚魂无脑投入，自然而然便能生成虚鬼。

    “不过，得先完成苦渡罗汉这老家伙的任务才行。

    否则我在恶鬼界也不会好受。”

    想着，大鬼想着狂蛮罗汉闭关的地方飘了过去，丝毫没注意到跟他同样散发着恶鬼界气息的那些罗刹鬼族们。

    他的任务很简单，杀死大量百姓，逼狂蛮罗汉入魔！

    这是苦渡罗汉留下的后手，万一狂蛮罗汉还真有办法抵抗罗刹舍利的侵蚀，那这只第三境的大鬼，将会助他一臂之力。

    而根据大鬼得到的情报，狂蛮罗汉的禅寺庇佑着大量的百姓。

