    “长官说的在理。”裴老感叹道。

    这时奶投山投降的胡匪，加上杉岚站投降的胡匪，总计一百三十多名，包括栾平在内的三十四人已被当人民审判枪毙，剩下一百零二人，正好可以改造成抗联的编外兵力。

    这股编外兵力既可以用来攻打奶投山寨。

    又可以作为基础。

    打下其它山寨。

    陈汉心里的剿匪可不只是打下奶投山。

    要剿。

    就要把九岭十八岗的十三道绺子全剿干净！

    而他就是要通过人民审判的方式，一，震慑胡匪，二，清理掉胡匪中的恶首，二，三，让村民知道我D可以给他们撑腰！

    以此树立我D形象。

    彰显他剿匪的决心。

    而胡匪大多是成群劫掠，除去许多大恶嚣张，奸**女之辈，相当一部份土匪都是跟着行恶。

    虽然没有特意针对哪一家人，但是给人民群众带来的伤害无法逃脱，可人民群众一时间有证据指证他们。

    留一部分胡匪收编，为下一步攻打山寨做准备。

    事实证明，乡亲百姓们都是善良的，就算自身遭受了胡匪劫掠，战火侵噬，但也见不得太多杀戮。

    杀着杀着，战士们还没毙过瘾呢，乡亲们便心软了。

    不过，陈汉也预料到这一点，特意把罪大恶极的匪首们先放在前面，再把跟风劫掠的从匪们放在后头，现在活下来的都是一些从匪，既消了百姓们的怒火，得了民心，又更加方便改造，可谓是一箭双雕。

    “你们运气好！既然有乡亲们为你们求情，那我就暂且放你们一马，裴老，您先带着乡亲们去领粮食吧。”陈汉和裴老打过招呼，扬起鞭子朝向胡匪们叫骂。

    “谢谢长官，呜哇，谢谢长官。”

    “我给您磕头了长官！”胡匪们劫后余生，哭天抢地的磕头感恩。

    他们可真正是在鬼门关前走了一遭，是死是活都是长官嘴里的一句话，陈汉就是他们的阎王爷，不过在陈汉看来乡亲们才是那位说话算话的人，要是乡亲们觉得没有杀够，就算陈汉故意想留人，估计也留不下几个，顺应民心才是真理。

    “把他们关起来。”陈汉随口吩咐了一句，剩下的俘虏们便统一被安排进两座木屋，士兵把守关押。

    陈汉则带着战士们亲自给老百姓发放粮食。他发放粮食的规矩按照人头分，每人都能分到两斤多的玉米棒子，每户还能额外得些谷子，肉干。

    由于人数众多，分到每个人手上虽然没多少，但是每家每户的人加起来，省着点也够过一个来月。

    家里有五十岁以上老人，十五岁以下儿童的，指导员命令还能多分一些。

    至于杉岚站的乡亲？呵呵，这些乡亲不说助纣为虐，其实也分到了胡匪的红利，有胡匪帮腔，附近几座山谷的猎物，野菜一一都归了杉岚站。

    陈汉没带人让他们匀出粮食就不错了，怎么可能分给他们？

    看在同是乡亲又没有真正入匪，或许还有些迫不得已的份上，不计较，不计较。

    真计较也是笔糊涂账，同胞血脉摆在那，为一口气坏抗联战士的名声要不得。

    乡亲们表达感恩的情绪，则要比胡匪们含蓄很多，每个人领到口粮，纷纷向战士鞠躬道谢。

    有些家里来人少，不信任抗联的人自然分得少些，不过这很公平，除了暗自抱怨自个，没人敢说废话。

    大约两个小时过去，乡亲们都领导口粮，成群结对踏上回家的路。陈汉一个人躲在房间里抽烟。

    少剑波踏着激动的步伐，推开门：“陈先生，有十三名乡亲参加我们抗联。”

    这可能就是乡亲们最朴素的情感。

    “这是好事啊。”陈汉掐灭香烟，吐出一口白雾，穿着灰袄的样子，真有点“土八路”指挥的感觉。

    “这十三名乡亲怎么安排？”少剑波放低身段，主动请示。

    我D军队里既讲究军纪，也讲究能力，当展现出足够的能力以后，大家都更看重他的意见。

    军人都爱戴能够带领大家获得胜利者！

    陈汉细想了一下，出声讲道：“我建议把十三名新战士组成两个班，直接编入203小分队，让小分队的老班长负责训练，再抽调一个班的老战士，放在俘虏里作班长，负责监督、训练那些俘虏。”

    以老带新。

    老传统，老办法了。

    虽然会一定减弱目前队伍的战斗力，但是能够迅速掌控新编入的俘虏和战士，发挥出人数优势。

    该发挥人数优势的时候，就发挥人数优势！反正胡匪又不是什么精锐大军，用混编部队足够应付了。

    到时候再洗涤洗涤部队，用鲜血锻炼和打磨，那些胡匪很快就会脱胎换骨。

    “你的建议有道理。”少剑波认同的点头道：“跟我的想法不谋而合，那就这样办！”

    小分队的新编工作马上开始，不过陈汉并没有急着率领人去打下奶投山，现在奶投山已经不足为患。

    他先让少剑波派人去找山上的二当劝降，二当家听说了审判大会的事情，恐惧的拒绝劝降条件，但是却答应将劫来的药品送下山。

    陈汉笑而不语，让俘虏们展开了为期一周的反思大会，做足政工，让俘虏们每天自诉错误，思想改正。

    尽管一周的时间谈不上思想改造，但却熄灭了俘虏们造反的意志，参加抗联的乡亲们也进行了一周的射击训练，有了上战场的能力。

    随着药品被送回抗联据点。

    陈汉正式下达了进攻奶投山的作战命令。

    “兄弟们，G匪又打上来了！”张黑子抗枪站在山头上，望着底下乌泱泱的人群，毛孔惊的竖起，心里狠的牙痒痒。

    “二当家，快跑吧。”有胡匪劝道，张黑子愤恨跺脚：“逃？G匪把山围了个遍，我们怎么逃？”

    “那该怎么办？我们投降吧！”又一名胡匪喊道。

    “砰！”张黑子举起枪，当场想崩了投降匪，可旁边的心腹匪却提前举起枪指向他的脑袋：“大哥，投降吧！”

    “你投降还是我的好大哥！”

