    支狩真猝然回头，没有望见人影，大门像是被一股突如其来的强风带上的。

    他纵身掠至门前，伸手一拽，想要拉开门，却没有摸到门闩。

    整扇门竟然一下子变成了冰冷坚硬的岩石，与周围的石壁连为一片，一时无法推开。

    宗祠彻底封闭，隔绝了外面呼啸的风雨声，四下里变得一片沉寂，只听到支狩真自己微微起伏的呼吸，以及——背后倏而响起一丝丝若有若无的喘息。

    支狩真霍然转身，背部贴住石壁，目光投往喘息声的方向。正对面的青石香案上，赫然多出了一具模模糊糊的身影，四肢摊开，躺卧不动，如同奉献给山神的祭品。

    是空豪烈？支狩真的心头骤然一跳，这具身影高大魁梧，和空豪烈十分相似，但对方的侧脸隐没在黑暗里，一时瞧不清楚。

    劫灰剑倏地跃出绛宫，支狩真持剑在手，毫不迟疑地掠向香案。

    灰蒙蒙的剑影在半空中划过一道惊弧，骤然一顿，停在香案前。那具身影奇诡地消失了，香案上空空荡荡，仿佛支狩真只是眼花看错了。

    支狩真的目光缓缓扫过周围，宗祠里仍旧只有他一个人，然而那一丝丝喘息声还在继续，隐隐约约，飘忽不定，一时辨不清声音传出的方位。

    支狩真凝神倾听片刻，仍然一无所获，他略一沉吟，念舌悄然吐出，交织成一张无形的意念蛛网，向整个宗祠覆盖。

    蓦地，他身形一闪，掠至一面石壁跟前。除了贾崇升父子三人外，壁画里赫然多出了一个人影，面目模糊，高大魁梧，躺卧在幽深的山腹里，喘息声若有若无地渗透出来。

    山上，恰好雕刻着贾崇升三人低头俯瞰的画面，仿佛他们也瞧见了那个隐藏在山腹深处的人影。

    支狩真一眨不眨地盯着人影，劫灰剑紧紧锁住对方，蓄势待发。如果人影不是空豪烈，那么一定与邪祟有关，必须除之而后快。如果真是空豪烈，他多半已被邪祟操控，自己同样要先下手为强，不然以空豪烈的实力一旦倒戈相向，自己反受其害。

    人影忽而动了，体形开始膨胀，像不断弥漫的雾气，四肢、胸背一直

    向四周延伸，整座山体一点点化作他的庞然身躯，而贾崇升三人就站

    在其上。

    山神！支狩真心中猛地跳出这个词。

    巨大的人影微微侧身，头颅一点点转过来，望向支狩真，面目的轮廓也渐渐清晰。

    这是空豪烈的脸！

    与此同时，山上的贾氏三人也像是活了一般，突然转过脸，视线齐齐投向支狩真，眼里闪着诡秘的光芒。

    灰暗的剑影猝然一闪，支狩真的劫灰剑悍然出手，斩中石壁。

    坚硬的石壁无声绽裂，壁画上的人物纷纷崩碎，尘埃石屑弥漫。猛然间，一股强大邪异的力量从破裂的石壁内涌出，吸摄住劫灰剑，同时沿着剑身向支狩真延伸，似要连人带剑一同拽入石壁。

    支狩真心头一凛，抓紧劫灰剑，竭力往后撤去，试图摆脱邪异的吸力。

    “砰——”宗祠大门突然被撞开，光线透进来。“你怎么瞎转到这里来了？不是叫你别乱跑吗！愣着做什么，还不走？”空豪烈站在门口，向支狩真大喝道。

    数十丈外，密密麻麻的火把亮起，人影幢幢闪动，贾氏父子领着大量仆役、护卫蜂拥而来，大呼小叫着追向空豪烈：“先祖的神宝不见了，一定是他偷走的！”“抓住那个贼人，找出镇庄神宝！”“贼子休走，快把山庄的宝物交出来！”

    支狩真微微一愕，劫灰剑传来的邪异吸力恰好在此时一松，消散于无形。石壁上斩开的裂口开始合拢，毁坏的雕刻又缓缓浮现出来。

    “跟着我！机灵点，别让他们困住！”空豪烈转过身，劫灰刀轮无声无息掠出中丹田，在半空高速旋转，将最先扑来的一个强壮护卫一劈为二。

    鲜血飞溅，又在空中化作灰蒙蒙的尘埃。下一刻，护卫裂开的两半身躯也化作一片片劫灰，飞扬飘散。

    支狩真来不及细思石壁的邪异，身形掠起，跟着空豪烈冲出宗祠，向后崖的方向逃去。

    空豪烈一边奔掠，操控劫灰刀轮，截杀身后的山庄追兵，一边留神自家儿子的安危。虽然这些人只是粗通武力，但人数太多，一旦被他们层层围住，不计生死地缠杀，以空真新月初成的修为未必挡得住。

    狂暴呼啸的风雨中，劫灰刀轮飞掠、转折、弹跃，一具具护卫、仆役的身躯被无情撕开，灰飞烟灭。

    支狩真挥动劫灰剑，剑影飘忽灵动，化作点点尘埃洒向两侧。边上的院落看似幽深无人，但此刻纷纷冒出一个个人影，叫嚣着围拢而来。他们的数量实在太多，源源不绝地从各处屋宅冲出，似是杀之不尽。

    “贼子！我神日山庄好心招待你们，你们居然狼子野心，盗走我山庄至宝！”远处的人群中，贾崇升高声怒喊，慈眉善目的脸上满是凶戾之色，一只香炉的虚影从他中丹田飞出，迎风而涨，化作一只巨大的三足青铜香炉，呼啸着罩向空豪烈。

    贾崇升赫然也是一名弦月级的修士！

    支狩真目光一闪，这只三足青铜香炉的式样，与山神庙和宗祠的香炉一模一样。

    空豪烈奔掠的身形忽地一滞，像是被香炉凌空摄住，难以动弹。紧接着，劫灰刀轮急速回旋，凌厉斩中香炉。“轰然”一声闷响，香炉被劈得倒撞而回，劫灰刀轮往下飞跌，却在半途划过一个旋转的弧线，将几个追近的护卫连续斩灭。

    “你拿走了他们的宝物？”支狩真试探着问道。

    “拿了又怎么样，不拿又怎么样？”空豪烈头也不回，森然答道，“不去灭杀邪祟，只晓得躲在这里混吃等死，这种货色哪配拥有神宝？小心了！”

    路赫然到了尽头，前面悬崖陡峭，下方黑沉沉的一片。支狩真放慢脚步，回头望去，来时的路已被潮水般扑来的护卫、仆役淹没。

