    秦翡的瞳孔倏地紧缩了一下，目光落在周礼的身上，紧紧地抿了一下嘴唇，眸子里的神情依旧让人看不清楚。

    齐衍也是眯起了眼睛，不悦的看着周礼。

    林慕戍几个人也是没想到的看着周礼。

    杜博生直接踹了一脚桌子。

    周元原本的气势一下子全都没了，无力的看着周礼，他不懂，依旧不懂……

    陆霄凌几个人也是不知道该说什么了。

    在场的人也是满目震惊的看着周礼，虽然周礼只说了一句‘对不起’，但是，也就足以表明了孟老太太说的这件事情的真实性了。

    他……认了。

    众人面面相觑，一下子就把目光全都放在了秦翡的身上，现在，恐怕最不好受的人是秦翡吧。

    “为什么？”秦翡握着杯子的手紧了紧，目光紧紧的盯着周礼，开口问道。

    “说来话长，已经是很久以前的事情了，远比你想象的要久，而且，不方便在这么多人的面前讲，如果你想知道，我们单独说，我全都告诉你。”

    周礼直视着秦翡的目光，直视那双深邃的眸子里好像没了光一样。

    秦翡张了张嘴，尽量的控制着自己的情绪，扭头对着齐衍说道：“齐衍，今天是阿御的主场，你在这里陪着阿御，我先离开了。”

    齐衍担心的看着秦翡，拉住秦翡的手，轻声问道：“阿翡，我陪你。”

    “不用，有些话，我也想要单独和……和他说。”

    齐衍见此，也便不再多说什么了，这个时候秦翡能够控制住自己的情绪已经用了很大的力气了，齐衍不想在给秦翡平白惹些烦恼。

    齐衍点点头，对着秦翡叮嘱道：“好，说完给我电话，我去找你。”

    秦翡点头，对着周礼说道：“走吧。”

    原本在场的人还都想看一出大戏，但是，他们怎么也没有想到秦翡和周礼居然会在现在这种状况之下，还能如此平静的挑个没人的地方去谈话。

    如果他们是秦翡的话，恐怕早就控制不住自己的怒火了。

    而且，以往日秦翡的作风，也确实是不会遮掩什么的。

    如今，秦翡能在这么多人面前依旧给周礼这个面子，也足以看出来周礼对秦翡的重要性了，可是，往往越是这样越是难以承受啊。

    周礼看了看秦翡，转身，刚要走，就听见了孟老太太的声音。

    孟老太太此时是无比的愤怒，她看得出来，秦翡对周礼的不同，可恨的是，她的两个孙子对秦翡是多么的照顾，多么的用心，甚至差点为了秦翡反目成仇，如今，一个快要疯了，一个已经死了，这般下场，孟老太太怎么能够不恨。

    尤其是现在秦翡对周礼这个态度，让孟老太太根本就没有办法接受。

    孟老太太气急败坏的看着秦翡，厉声道：“秦翡，你当真相信周礼吗？你觉得周礼以前就骗过你，之后说的话难道不会骗你吗？”

    “当年的事情，如今恐怕只有我最清楚了，你确定不让他当着我的面给你一个交代吗？”

    “或者说，我现在其实就可以告诉你当年他周礼在其中扮演了什么样的角色，当年他是……”

    砰……

    孟老太太这句话还没有说完，秦翡手里的高脚杯就直接砸了出去，高脚杯摔在柱子上，应声而裂，伴随着红酒和碎片掉在地上。

    谁也没有想到秦翡竟然说砸东西就砸东西，周围的人全都是吓了一跳，不过，也是可以理解秦翡现在的心情的，所以，谁也不会多说话在这种时候找不痛快。

    秦翡喊着一脸，看都没有看孟老太太一眼，冷声对着一直站在一旁的林大咬牙切齿的开口说道：“林大，现在，立刻，马上，毁了孟家旗下所有产业，一个不留。”

    林大看了秦翡一眼，见秦翡眼底化不开的冷意，立刻点头：“是。”

    说完，转身而去。

    谁也没有想到秦翡连解释的机会都不给，或者说是连给孟老太太说话的机会都没有，竟然会因为孟老太太的这一句话，直接发了这样的命令。

    他们一点也不怀疑秦翡做不到这一点，可以说，其实秦翡早就能够把孟家整的家破人亡了，一直就这么吊着孟家，他们一开始也不知道是为什么，但是，现在听他们之间的话语可以知道，秦翡其实一直想要调查十一年前的一点，所以才留着孟家，如今，秦翡明显是不想留了。

    孟老太太自然也是没有想到秦翡竟然会直接气急败坏的朝着他们孟家发火，虽然孟老太太自己也清楚孟家在京城算是完了，但是，孟家的底蕴好歹也是有的，其实，只要是秦翡不真的把他们孟家像是杨家那样彻底打死的话，以他们孟家的底蕴离开京城之后，在其他的地方也是可以好好的过着富裕的日子。

    当然，孟老太太所想的富裕的日子和现在的日子自然是天差地别的，也就是比普通人有点钱罢了，但是，仅是如此孟老太太就已经承受不了了。

    如果孟严没有死的话，他们孟家或许还有东山再起的机会，可是，现在孟严死了，孟实的精神明显是出现了问题，再看看他们孟家下一辈的人根本就没有什么能力，这般一看，孟老太太才真是急了，不然，也不会连自己的身体都还是这样，就急匆匆的过来找秦翡的不痛快。

    可是，孟老太太这一下却是彻底把秦翡给惹怒了，也把自己给赔进去了。

    孟老太太瞪着浑浊的双眼立刻怒了，气急败坏的指着秦翡，撕心裂肺的大声的吼道：“秦翡，你要做什么？你不能这样做？分明是他周家对不起你，你凭什么把气撒在我们孟家身上，你已经把我们孟家折腾到了这种地步，你还想怎么样啊？”

    秦翡眸子里全都是凌冽，直接射向孟老太太。

    那种寒意，让孟老太太口中的话立刻戛然而止，如同堵在嗓子眼里一样，浑身颤栗。

    秦翡仿佛没有看见孟老太太的恐惧，语气里蕴藏着巨大的愤怒和戾气，一字一句的说道：“还想怎么样？你说错了，我从来没有不想怎么样？你以为我留着你们孟家是因为什么？是因为还没有到时候罢了，你以为我一直不动你们孟家，你们孟家就真的没事了吗？不，从来都不是这样的，我从来没有想过放过你们孟家，你们孟家的下场注定是和杨家一样，只是早晚的问题，而你现在惹怒我，也只不过是提早了你们孟家的结局罢了。”

    秦翡说完，对着林三开口吩咐说道：“林三，联系杨沁，告诉他，想要留着孟实的命可以，拿整个孟家的人来换，少一个，我就要孟实身上的一个零件。”

    林三神情肃穆，道了声‘是’，立刻转身离开。

    听着秦翡的吩咐，在场的人全都打了一个寒颤，他们知道秦翡狠，但是，这么狠也确实是令人恐惧的。

    听见‘杨沁’这个名字，众人一下子就想到了之前杨家的下场，动手的人就是杨沁，他们当时还想，秦翡到底是用什么威胁了杨沁，让杨沁走到了亲手杀死自己秦翡的地步，现在他们算是明白了，是孟实，也是，杨沁对孟实的心思谁不清楚啊。

    但是，不得不说秦翡这个手段太狠了。

    让杨家家破人亡，也让杨沁不好过，到最后，自己的手里一点血都没有沾，如今，秦翡再次用了对付杨家的仿佛对付孟家，而作为秦翡的刽子手依旧还是那个在逃的杨沁，狠，是真的狠。

    孟老太太立刻急了，疯了一样的挣扎着，那模样似乎要杀了秦翡，可是，她如今什么力气也没有，只能坐在轮椅上不停的怒吼着：“秦翡，你不能这样，你不能这样，你看在孟严和孟实对你如此真心相待的份上你也不能这样对孟家，你看在老爷子用最后的命陪着你的份上，你也不能这样对孟家啊，秦翡，你怎么可以，你怎么能下得了手啊。”

    秦翡的眼底也是带着猩红的戾气，听见孟老太太的这句话嗤笑一声，毫不客气的说道：“怎么不可以啊，当年，你们对我不是一样也下得了手吗？孟严，我不想说什么，他对我很好，但是，我也没有对他怎么样？我们互不相欠，但是，孟实，你可千万别把他拿出来脏了我的耳朵，你知道我有多厌恶他吗？你们孟家今天的下场，有一半都应该归功于他。”

    “不过，你说，如果他知道了是杨沁对你们孟家下的手，你觉得他会怎么做呢？以他的心性，我才，他会忍不住的杀了杨沁吧？”

    “对，他会杀了杨沁，他这个人向来自私，他不管别人对他怎么样，他只会按照他的感情、他的意愿去走，所以，他一定会杀了杨沁，你猜，到时候杨沁会怎么做？”

    秦翡嘴角勾起，眼底却一片寒意，淡淡的开口说道：“我告诉你，以杨沁对孟实的执着，她不会还手，她会让孟实杀了她的，因为，杨沁活不了了，也活不下去了，她早在对杨家动手的时候，她就是想死的，可是，我告诉她，如果她自杀了或者被抓住了，我就让孟实去陪着她一起去走黄泉路，所以，她宁可成为逃犯，她也不敢自杀，但是，她确实是想死的，所以，到时候，孟实就会成为杀人凶手。”

    “国有国法，家有家规，如此情况之下，孟实也死定了。”

    “哈哈哈……”秦翡大笑了几声，欣赏着孟老太太扭曲的老脸，心中一阵畅快的说道：“你不让我好过，我难不成还要让你欢欢喜喜的离开？孟老太太，其实，我早就过了报复心很重的年纪了，所以，你应该庆幸，我不是在当时就知道这件事情，如果我当时知道这件事情，我不仅要你们孟家家破人亡，我还要扒了你们孟家人的皮，抽了你们孟家人的筋，放血致死，各种死法，全都用在你们孟家人身上。”

    “毕竟，我在去你们孟家之前，我都是这样做的，你觉得，我在被秦家送给仇人之后为什么能活到现在吗？因为我够狠，当年，落在我手里的人，得罪过我的人，甚至让我不痛快的人，都没有什么好下场，死法各种，连坐全家，也正是因为如此，其实，我在东南部的凶名比我哥还要大，只不过，没有人敢说罢了。”

    “但是，只要你去问一问，大多数人都应该还记得我当初在东南部的时候给他们留下来的阴影吧。”

    “不过是我厌烦了那种日子，想要好好的过日子罢了，结果，你们一个个的都来算计我，还非要拿到我面前来恶心我，你说，我能让你，让你们孟家好过了吗？”

    秦翡脸色已经没了血色，眉宇间也带着疲惫之色，可是因为眸子里的狠戾让人感觉不到秦翡现在的虚弱，秦翡扶着桌面，看着孟老太太，淡淡的开口说道：“你放心，你一定是最后一个死的，我要让你看着孟家消亡，看着孟实惨死，看着你自己怎么被折磨死的，杨沁当年跟着我的时候，也是学了不少东西的，你放心，这一次，我要让杨沁全都还给我，用在你们孟家身上，她才配去死。”

    听着秦翡的这一番话，不要说孟老太太了，就连在场的人也全都一个个的毛骨悚然起来了。

    他们知道秦翡不好惹，一直都知道秦翡不好惹，但是，他们印象里的不好惹是来自秦翡背后的势力和人脉，还有秦翡的折腾劲儿，但是，如今秦翡这么一说，他们才明白，他们都小看了秦翡。

    是啊，能在当年那种情况活下来的人，怎么可能是普通人，能够和杜博生成为兄妹的人，怎么可能是和善人。

    只不过就如秦翡自己所说的那样，她如今不去计较了，厌烦了曾经血腥的生活了，如此，却让所有人的都觉得秦翡即便是个狠辣的人，也是有底线的人，也是可以到了万不得已的时候可以招惹的人。

    如今，京城的所有的一切把秦翡原本已经藏起来的凶恶给彻彻底底的掀开了，秦翡将獠牙露了出来，一点也不顾这里是什么地方，一点也不顾面前有多少人，就这么将自己曾经做的恶事，即将要做的恶事给原原本本的说了出来，似乎一点也不害怕会有什么样的结果。

    要知道，这里是京城，和东南部不一样，这里是有规则和法律的。

    孟老太太也没有想到秦翡居然会这么猖狂这么嚣张，看着秦翡抬步就要离开。

    孟老太太也坐不住了，直接从轮椅上挣扎着摔了下来，看着秦翡的背影乞求怒骂，撕心裂肺的道：“秦翡，你不能这样做，你不能这样对我们孟家，秦翡，你如果有怨气你就朝着我来就好了，你放过孟家，秦翡，是我对不起你，所有的事情都是我做的，你不能这么对孟家，秦翡，我求求你了，你放过孟家吧，你不要这样。”

    孟老太太看着秦翡无动于衷，连头都没有回的模样，厉声道：“秦翡，你这个没有人性的东西，我当初就该弄死你的，如果不是孟严拦着，我一定会弄死你的，秦翡，这个畜生，你这个有娘生没娘养的贱种，我诅咒你，这一辈子都不得安宁，不得好死，不得善终……”

    “把她的嘴给我堵上。”

    孟老太太嘴里的话越发的难听，齐衍的脸色早就阴沉下去了，再也忍不住了，直接对着一旁的人厉声吩咐着。

    一旁齐家的人一点也没有顾孟老太太现在的身体情况，直接把孟老太太压在地上，拿出一块布就塞在了孟老太太的嘴里。

    “秦……呜呜……”

    孟老太太挣扎着，眼睁睁的看着秦翡的背影消失在她的面前，浑浊的双眼全都是恐惧和恨意，还有一丝后悔。

