    　　闻言，陆一和陆三松了口气，看向陆承洲，低着头道：“陆少，硬盘上面都有电影名字，没什么事，我们就先走了。”

    　　陆承洲点头。

    　　三人恭敬地一弯腰，退了出去。

    　　公寓里安静下来，顾芒放下硬盘清单，黑眸转向他，思考了几秒，低低出声，“其实我就是随口一说，不是真的要看电影打游戏。”

    　　他这样……

    　　陆承洲挑眉，伸手扣着她的后脑揉了揉，笑，“是么，我也就是随口吩咐陆一去找些影源。”

    　　顾芒微微眯起眸子，盯着他：“……”

    　　然后找来了近百部电影？

    　　“第一次？”顾芒没头没尾的问了句。

    　　陆承洲听见这话，不用想都知道她是什么意思，没回答她，反问：“你不是？”

    　　顾芒一侧嘴角勾了勾，挺邪的，“不像。”

    　　他很熟练啊。

    　　陆承洲扣着她的肩膀，轻轻往下压。

    　　顾芒很自然的和他一起坐到沙发上，看着他随手拿了个硬盘，出声，“看来我做的挺好的。”

    　　要不怎么能得到这么高的评价。

    　　不像第一次么？

    　　顾芒没说话，从茶几上拿了个棒棒糖拨开塞嘴里，拿出手机登录游戏。

    　　陆承洲放下那个硬盘，看了眼她手机游戏界面，低低道：“陆一他们送了个草莓千层蛋糕过来，在冰箱冷藏，凌晨再吃。”

    　　顾芒闻言，进入游戏的动作一顿，偏了偏头，朝厨房那边看过去。

    　　三秒后，面无表情的转过来问，“必须等到凌晨？”

    　　现在不能吃么？

    　　陆承洲看着她那张眉目侵染着冷色的脸，再想想她的问题，眸底划过浅薄的笑意，“另外给你带了个三角的芒果千层，今天可以吃。”

    　　想的挺周全。

    　　顾芒眉眼微挑，起身走去冰箱那边。

    　　……

    　　下午，顾芒电话响个不停，微信里的消息很多，几乎都是问她生日的事。

    　　三点的时候，陆尚锦的电话打了过来，“我把场子都订好了，你们两个人在玺宫有啥意思，出来一起吃个饭。”

    　　陆承洲就坐在顾芒身边，听清陆尚锦的话，看向顾芒。

    　　女生也看了眼他，淡淡回了两个字，“不去。”

    　　有些无情，陆尚锦沉默了几秒，学着她那种很淡的语气，“谈老让我问你的，好歹十八岁生日，不能过的太寒碜。”

    　　闻言，顾芒似乎是没有办法了，“那好吧，地址。”

    　　“天下居，晚上八点，记得准时到。”

    　　“行。”顾芒挂断电话，看着陆承洲，“晚上去天下居，老师他们说要和我吃个饭。”

    　　陆承洲点点头，“既然打算办生日宴，我让秦放把顾肆接过来？”

    　　顾芒想起顾肆好像有几个月没回来了，没什么表情的嗯了一声，眉眼低垂着。

    　　啊，没想到她不让陆承洲给她办，还有老师考虑这事。

    　　“还想邀请谁？”陆承洲给秦放发了条消息，看了一眼她。

    　　顾芒想了想，给几个人发了消息。

    　　……

    　　红蝎。

    　　秦放走到射击场，遥遥看了眼趴在地上端着狙击枪的顾肆，目测枪比他人都高。

    　　没见过这种场面，秦放嘴角抽了抽，朝那边教官抬手。。

    　　教官抬头挺胸的小跑过来，“秦少，有事吗？”

