    轰隆~

    半个小时之后，两头成年霸王龙都倒在了地上。

    它们没有受很重的伤，但已经体能耗尽，累得爬不起来了。

    “叮~你已完成徒手击败霸王龙的任务，【大地之王】任务目标达成！”

    “任务奖励发放！你的寿命延长50年！”

    “你的基础三维属性提高1个阶段！”

    “你获得了【大地之王】的称号，佩戴之后，将获得自然界（除深海之外）所有动物的臣服！”

    在两只霸王龙倒下之后，系统提示音响了起来。

    陈立只觉得一股能量注入了自己的体内，浑身舒服得不得了。

    一看自己的属性，三维属性直接暴增了一截，达到了第8阶段！

    现在光是基础数据，就有70-75-40，再加上魔王称号和官职，直接达到了105-105-55的可怕程度。

    三位数的属性啊！

    灰鲸也就如此而已！

    猛犸王者的体能和力量都不如他！

    而且剩余寿命也续了一波，直接增长到了608年之多。

    ……就算是把“杀神”称号拿下，也不用担心会很快死掉。

    “舒服啊~”

    陈立只感觉自己舒适到了极点，击败霸王龙之后，真的任何对手都没有了。

    现在除了“巫神”之外，世界上已经没有任何人，任何东西，是他需要忌惮的了。

    emmm……火山、闪电之类的自然灾害不能算，那玩意就算他再强十倍也得认怂。

    “大地之王居然是一个称号，这一点倒是有些出乎意料。”

    陈立领完任务奖励，发现了一个特别的地方。

    之前发布任务的时候，系统提示奖励是“自然界所有动物的臣服”。

    但现在奖励发放了，这个效果居然是伴随着一个称号的。

    陈立看了看称号的介绍，感到有些惊讶。

    【大地之王（称号）】

    介绍：击败陆地最强生物后获得的头衔，佩戴之后可以获得地表生物界所有具备智慧的生物的敬畏和服从

    效果1（被动）：体能+20，力量+20，敏捷+5，皮肤防御力提高30%

    效果2（主动）：【御兽】技能，选择一只智力资质在20以上的野兽，使其百分百听从你的指令，持续60分钟。冷却24小时。

    ……

    “这称号……有点意思啊。”陈立看完介绍，不禁一笑。

    虽然整体属性加的没有“魔王”那么多，但是主动效果却可以让他号令动物，不得不说这是很好玩的一个能力。

    因为……霸王龙的智力资质，就有20以上！

    陈立二话不说，直接把“大地之王”的称号带上。

    换称号之后，他的属性掉了一小截。

    同时身上散发出了“大地之王”的某种特殊气势，本来还很不甘心的霸王龙，居然老实了下来。

    两只小霸王龙对他似乎也变得友善了许多，主动跑了过来，在5米开外好奇的打量他。

    “使用【御兽】技能。”陈立在心中默念道。

    系统提示：“请选择御兽目标。”

    “雄性的成年霸王龙！”陈立选择了这里最强大的一只怪兽。

    “叮~御兽成功，雄性霸王龙在60分钟之内听从你的一切指令！”

    系统提示了一句，接着就没声了。

    陈立一看，这头雄性霸王龙看向自己的眼神似乎变了一些，恨意少了，不甘没有了，有的只是茫然和盲从。

    “围着草地跑5圈。”陈立下达了自己的第一个命令。

    “吼……”

    霸王龙低吼一声，仿佛在回应。

    紧接着，它缓缓爬了起来，不顾疲惫，在草地四周奔跑起来。

    “卧槽，真的可以！”

    陈立惊喜不已，心下暗爽。

    草地不是很大，五圈很快就跑完了。

    陈立又对雄性霸王龙道：“带上你的伴侣，自己去森林里找吃的，补充体力。”

    说完后，雄性霸王龙果然跑到雌性霸王龙旁边，低吼了两声。

    然后两只大家伙就一起走了。

    两只小霸王龙看着眼前的一切，完全不知道发生了什么。

    而陈立，在打发走两只成年霸王龙之后，立刻就把目光放在了两只小霸王龙身上。

    “诶嘿嘿……”

    “小家伙们，缺主人不？”

    “中土城包吃包住了解一下？”

    陈立坏笑道，慢慢走进小霸王龙们。

    有“大地之王”的称号在，这两只3米多高的小家伙并没有直接走开，或者攻击他。

    而是表现得颇具好感，主动迎过来几步。

    看到两只“小家伙”这么友善，陈立直接用“坐骑”系统的功能，想要直接将其选中成为坐骑。

    不过……失败了。

    小霸王龙潜意识还是在抗拒他。

    看样子还得再亲近亲近，多适应几天才行。

    陈立心想着，回忆了一下自己之前驯化其它坐骑的过程。

    野马“飞雪”，是骑着硬生生闹了一天，跑了几百公里，最后飞雪筋疲力尽了，才臣服于他。

    猛犸象“坦克”，是他用肉肉果实每天投喂，投喂了将近一个月，才彻底收服。

    而上古角雕“歼十”，则是因为由他人工孵化，一出生就把他当成了亲妈，所以格外亲近，难度比较低。

    相比起来，驯服猛犸象的过程，或许更贴近与现在。

    因为猛犸象本身不排斥他，愿意吃他投喂的东西。

    这两只小霸王龙现在也不排斥他，说不定可以投喂住！

    不过……投喂点什么好呢？

    霸王龙是肉食动物啊，他系统仓库里放的肉类并不是很多。

    而且普通的肉，人家自己就能去捕猎了，还用得着他？

    emmm……

    陈立陷入沉思。

    “有了！”

    少顷，他灵光一闪，怪笑道：“霸王龙都是吃生肉的，肯定很少吃过熟食。我就给它们做点熟肉、烤肉吃，不信它们不上钩！”

    想到这，他很快就行动了起来。

    先用疾速进了一趟森林，干掉一头体长接近2米的上古丛林狼，然后找了一些木柴回来。

    接着在草地上清出一片空地，点燃篝火，开始进行烤肉大业。

    两只小霸王龙跟着他，待在旁边好奇的看着，不知道他是想干啥。

    不过随着烤肉的香气弥漫开来，这两只肉食动物很快就露出了嘴馋的模样。

    “别急别急，还没加调料呢~”

    陈立挥手将凑过来的两颗大脑袋推开，取出自己常备的调料，开始调味。

    几分钟后，更加浓郁的香气四散开来。

    不仅两只小霸王龙流口水，就连刚刚吃饱饭回来的两只成年霸王龙，都被吸引了过来。

