    能力1的掠夺修为，不需要接触目标丹田腹部了，而且效率翻倍，只需要五十秒就可以把对方直接掠夺一空，形成废人！

    能力2的掠夺记忆，接触时间直接缩短成了二十秒，并且同样效率翻倍，二十分钟内就可以将一个人的全部记忆掠夺而来，让对方变成一个白痴！

    而新获得的能力3掠夺天赋，接触时间足足一分钟，才能掠夺对方某种天赋能力。

    如果三种能力全部来一遍……

    慕白忍不住打了个寒颤，那绝对是世间最恐怖的刑法！

    “果然，我最开始的猜测是对的，随着我修为的提升，所有能力都会解锁，先天境解锁了掠夺天赋，那么罡煞境会解锁什么能力呢，掠夺法术？！”

    慕白一边猜测，一边默默回思新获得的能力，恨不得找个人试验一下！

    可惜，刚刚突破到先天境的他，也就只能欺负欺负后天境的学生们了……

    补充了一些食物后，慕白开始回忆《八九玄功》先天篇的内容，开始修炼。

    先天篇记载的武功很多很多，但总结起来就是选择如意金身、百锻神体、玄黄宝体这三大法术，一次作为下一阶段的基础。

    慕白略一沉吟，就选择了如意金身这个方向，因为这门真法练成之后，最是变化多端，改容换面，他人几乎难以发觉，将八九玄功的实用性发挥到了极致。

    “若是选择如意金身，那就必须将金刚身、探云手、百炼甲、焚天掌、吐息功、雷音吼、吞日诀、天蚕腿、大力指、硬皮功这十门武功修炼到圆满层次！”

    “然后在天地之间寻找到一道混元如意气，以金刚身为基础，以混元如意气为引，容纳其余九门武功，最终熔炼为一，变换如意，金身不灭，是为如意金身法！”

    “好在我已觉醒了金灵体，如今晋升先天，我的金灵体就是金刚身这门武功圆满后的产物，不需要在修炼金刚身，相当于少了一门，为我节省了不少时间……”

    “对了，说到灵体，我似乎可以选择一门法术提前修炼来着……”

    “emmmmm……算了，不能着急，现在还不是修炼法术的时候！”

    练功房内，慕白压制了自己的想法专心巩固根基，正所谓欲速则不达，他才刚刚进阶先天，还没有浪的资格！

    如此就是三天时间，慕白将全部真气转化为先天真气，将先天境的种种变化了然于心，正式迈入先天第一重。

    出关之后，慕白就受到了便宜老爸慕南天的热烈欢迎，按照他的说法，是为了庆祝慕家又一位先天高手的诞生，甚至还准备举办宴会，邀请他的合作伙伴一起来参加呢。

    吓得慕白赶紧阻止，现在整个双湖城暗潮涌动，他又被那什么血神教徒盯上，这个时候举办宴会，不是找死么？！

    于是，简单举办了一个小型宴会后，慕白进阶先天的事情终于翻篇……

    回到学校，慕白倒是没有大肆宣扬，仅仅只是和班主任洛寒烟报备了一下，得到了对方的肯定，“慕白，老师果然没有看错你，好样的！”

    “对了，关于你激活金灵体的事情，学校和教育局已经有了结果，据说给你准备了一份大礼哦！”

    慕白顿时来了兴趣：“什么大礼？”

    洛寒烟神秘一笑，竟然没有透露，让慕白颇有些难受。

    回到教室，慕白看着旁边空荡荡的座位，原本的喜悦顿时化作乌有。

    整个教室也都有些沉闷，都已经知道了许明辉的事情，都是心有戚戚，颇有些风声鹤唳。

    接下来的时间，也不知道是不是侦缉局加大了人手搜寻，那血神教徒竟然没有再次作案，就此沉寂了下去，又让所有人松了一口气。

    但慕白却看得明白，这血神教徒是吞了太多的血心丹，正快速提升修为呢！

    “一定要尽快找到这个家伙！”慕白有些紧迫自语，这个家伙的存在，已经影响到了他的计划！

    他之前还准备等先天境后，就去做赏金猎人，抓捕那些先天境的犯罪分子呢。

    “呼——终于将这百炼甲和焚天掌练到圆满层次了！”慕家小别墅外，慕白对着朝阳轻轻吐出一口浊气。

    自他进阶先天，已然是一周过去。

    七天时间，修炼如意金身法的十门武功，他挑选了百炼甲、焚天掌、吐息功、吞日诀、硬皮功这五门同时进行修炼。

    到如今已然有所获，百炼甲是真气运用之法，需要将先天真气分成一丝一缕，以独特手法练成一副甲胄即可，讲究的是真气操控力和耐心，慕白花费半个月即练成圆满。

    焚天掌是纯粹的掌法，附带火焰高温，名字取得很霸气，其实就是类似火焰掌。

    吐息功自不用说，早晚吞吐一次，预计需要百日时间才能完成。

    吞日诀和吐息功类似，不过吞日诀吞的是朝阳紫气，每日大日初升之际才能修炼，费时更长，预计需要六个月时间。

    但此法胜在轻松，慕白自然是第一时间修炼。

    硬皮功也是个水磨工夫，需要用真气不断刺激皮膜，这还是第一个阶段，第二个阶段需要外力击打自身，而第三个阶段更是需要火烤、冰冻、雷击、土埋、刀伤等方式方能修炼至大成。

    说实话，慕白是真的羡慕那些能直接用系统加点的主角，哪需要像他这么苦逼，还得自残……

    武功方面进展一般，倒是修为方面进展颇快，似乎是因为他的资质得到了进一步提升，觉醒了灵体，令他修炼速度一日千里。

    才短短半个月，就已经达到了后天第二重。

    “若是有精元石加持，我修炼速度会更快！”慕白自语道。

    先天境界，想要修炼快，除了开挂，那就只有拿钱砸资源了！

    普通的元石效果已经微乎其微，只有更精纯的精元石、或者蕴元丹，才能满足先天境的修炼速度。

    精元石就是元气更加精纯的元石，一颗精元石能让先天武者节省一个月苦修时间。

    至于蕴元丹，那是罡煞境丹药师炼制出来的丹药，效果是能让先天武者节省两个月苦修时间，但价格比精元石高。

