    季建涛听大师说道这里，便明白大师的真正用意了。

    　　大师这明显是希望自己继续做这个恶人啊。不过自己想不做都不行啊。

    　　想明白这个关键环节，季建涛满脸苦涩，点点头说道：“好吧，大师，我明白您的意思了，您放心吧，我一定会处理好此事的。”

    　　这天晚上，季建涛动用了他最核心的底牌，终于把一台蓝牙耳机十分隐蔽的交到了汤国财的手中，汤国财很隐蔽的躲开了监控，假装睡觉，蜷缩着身体开始和季建涛对话。

    　　汤国财说话的声音很轻，就是害怕引起一直坐在监控前面纪委人员的注意。

    　　“季建涛，你冒险要和我通话到底是什么意思？”汤国财问道。

    　　季建涛道：“老汤啊，说实在的，我真的不愿意在这个时候和你通话，但你知道，身在官场，身不由己，有些事情我必须要跟你提前说一下。”

    　　“你不说我也猜得到你到底想要说什么，如果我猜的不错的话，你是不是想要让我不要说出任何对上面之人不利的话？”汤国财压低了声音说道。

    　　“老汤啊，你的确是个明白人，我就是这个意思。而且我还有事情要告诉你，你儿子不是在国外留学吗？现在他结交了一个好朋友，他这个朋友呢，表面上看人挺不错的，实际上啊，心狠手辣，什么事情都做得出来，只可惜你儿子一直都被蒙在鼓里啊。不过老汤，你放心，只要你这边什么都不说，你儿子就绝对不会有事的。但如果你要是说出了不该说的话，那么你儿子的安全就不好保证了。”

    　　说出这番话的时候，季建涛语气有些沉重，他清楚，自己虽然在威胁汤国财，但实际上，汤国财比自己幸运的多，因为他毕竟得到了王洪浩的高度信任，自己之所以能够威胁他，也正是因为他手中掌握着王洪浩很多的材料，而自己呢？自己谁的材料都没有掌握，相反的，别人却掌握着很多自己的材料。也就说，自己在面对王洪浩等人的时候，没有任何的牌可打，而人家却随时都可以捏死自己。

    　　这就是自己的悲哀。

    　　汤国财沉默了。虽然他此刻心中愤怒到了极点，但是他却知道，自己绝对不能表现出来，否则的话，一旦盯着监控的纪委人员现了自己的异样，恐怕麻烦就大了。

    　　所以，他只能压低了声音说道：“季建涛，你听清楚了，并且请你转告王洪浩等人，如果我要是听到我儿子一点点不好的消息，那么我就算是拼了这条老命，也会把我所知道的全部和盘托出的。而且你还可以转告王洪浩，不要打我的注意，如果我要是突然死掉的话，那么我可以保证，不仅仅是网上，省纪委甚至中纪委那边都会接到大量的关于他的举报材料，我现在可以对省纪委的工作人员保持沉默，但是最好不要触动我的底线，否则的话，我介意同归于尽！”

    　　季建涛笑了笑说道：“汤国财，这一点你尽管放心，上面还是比较讲究信用的，而且上面早就知道你有后手，这也是我为什么要冒着巨大的风险向你传递消息的原因。上面的人一方面害怕你心智不够坚定，另外一方面也是想要通过此事告诉你，只要你不做对不起他们的事，那么你儿子就可以永远在国外享受着花天酒地的生活。”

    　　汤国财直接一把关掉了蓝牙耳机。过了两个多小时，他假装去厕所，把蓝牙耳机丢进马桶处理掉。

    　　接下来的几天里，虽然省纪委的工作人员对汤国财进行了多次讯问，但是汤国财除了承认自己涉及到瑞升集团非法集资项目获得巨额非法收入之外，对于其他的事情一概不予承认，不予理会。

    　　但是，纪委工作人员在办案的过程中却十分敏锐的现，汤国财所说的话与他们所查证的事实并不相符，有很多钱财汤国财说是瑞升集团给的，但实际上，这部分钱财却根本无法从瑞升集团的银行账户里找到任何的转账记录。

    　　整个案件到此便一下子就僵持住了。

    　　这几天，省纪委书记刘华江因为这个案子愁眉不展，头都白了很多。

    　　这天晚上，下班之后，刘华江拎着一瓶二锅头和一袋花生米，直接登门找到了柳擎宇。

    　　两人就在柳擎宇家的客厅内，喝着二锅头，就着花生米和曹淑慧给切好的酱牛肉、猪耳朵，一边喝着，一边聊着。

    　　刘华江喝一口酒，叹息一声说道：“擎宇啊，你们天都市真是能给我们省纪委找麻烦啊，这个汤国财就是一个蒸不熟煮不烂的铜豌豆啊，这都六七天了，这家伙嘴硬的很，啥都不肯说。”

    　　柳擎宇微微一笑，说道：“刘书记，我相信你应该能够猜到一些东西。”

    　　“什么东西？”刘华江问道。

    　　“刘书记，你们纪委内部有人被收买了，汤国财肯定通过某些手段和外面的人取得了联系，最终就某些问题达成了一致意见，所以，汤国财才宁死都不肯说的。”柳擎宇说道。

    　　刘华江使劲摇摇头说道：“这是不可能的，这次负责讯问汤国财的全都是我们省纪委内部最核心最精锐的力量，他们没有必要做出吃里扒外的事情的，而且这个案子一旦查清楚了，大家都是有功劳可拿的，吃里扒外的人最终肯定会被严肃处理的，应该不会有人敢做出这样的事情。”

    　　柳擎宇微微一笑：“刘书记，这话你说得可就太自信了。这样吧，你派人把前面几天的监控视频给孟欢送过去，主要以晚上6点以后的视频为主，让孟欢派人仔细的研究一下，这样，是否有问题很快就会清楚了。有些时候，你们往往当局者迷。”

    　　听柳擎宇这样说，刘华江有些意外，不过他琢磨了一下，确实感觉到有些不对劲。因为有属下向他反映过，说汤国财在被双规后三四天的时间内情绪有些波动，但后来又逐渐平复了。

    　　当时他也仔细询问过，还派手下去认真调查过，没有现有什么不妥的地方。

    　　不过听柳擎宇这么一说，他隐隐感觉到，柳擎宇的担心也许的确有可能会生，便立刻拿出手机给手下打了个电话，让手下2分钟之内立刻把录像给市公安局局长孟欢通过网络送过去。

    　　随后，柳擎宇又给孟欢打了个电话，让孟欢多准备一些人手，立刻对省纪委送过去的录像进行仔细的研究，看看哪里有异常情况。最迟2个小时之后要给柳擎宇一个结果。

    　　孟欢跟随柳擎宇那么长时间了，柳擎宇一说他就明白到底是怎么回事了。立刻调集了1名老中青结合的精锐力量做好了准备。

    　　各自打完电话之后，刘华江和柳擎宇继续喝起酒来。

    　　刘华江笑着说道：“柳擎宇，你对孟欢也太信任了吧？那些录像看起来可是很麻烦的，你就给了孟欢两个小时的时间，他能看完吗？”

    　　柳擎宇微微一笑：“刘书记，别人我不敢说，但孟欢这个人我太了解了，我既然给他两个小时，他也没有反对，那么他肯定有把握两个小时内解决战斗。”

    　　“好，那咱们就喝他两个小时的酒。”

    　　随后一个多小时的时间内，柳擎宇和刘华江一边喝酒，一边聊着天，一边等着孟欢那边的结果。

    　　一个半小时之后，孟欢的电话打了过来，柳擎宇直接打开了免提，和刘华江一起听着。

    　　孟欢说道：“柳书记，我们经过1个多小时的认真筛查之后，现了几处比较可以的地方。

    　　第一地方就是我们注意到，省纪委一名叫尹大海的工作人员在5天前的表情有些异常，而且随后他的一系列动作也比较异常，然后我们现，他曾经和汤国财接触过，那天晚上，是由尹大海负责为汤国财送饭。我们曾经仔细研究过汤国财吃饭的监控录像，现他在吃一个鸡腿的时候，有一个动作十分可疑，通过慢动作分析，我们确定在吃鸡腿的时候，他曾经将一个类似鸡骨头的东西攥在了手中。

    　　随后，我们又对汤国财吃完饭后的视频进行了分析，现汤国财这次睡觉和以前睡觉的姿势大相径庭。

    　　前些天和之后的这些天，汤国财睡觉的时候全都是仰面躺在床上的，但是吃鸡腿的那天，他睡觉的时候是蜷缩在床上睡觉的，还有被子蒙住了脑袋，这个行为是极其异常的。

    　　而且以前他从来没有睡觉两个小时之后上厕所的习惯，吃鸡腿之后几天也没有这个习惯。

    　　后来，我们让人调查了一下尹大海的手机通话记录，现在当天晚上，他曾经和季建涛的秘书通过两次电话。”

    　　孟欢说完之后，刘华江的脸色一下子就阴沉了下来。

    　　对于尹大海这个下属，刘华江还是比较了解的，他也是刘华江十分看重并着力培养的一个青年才俊之一，而且据他所知，尹大海和季建涛之间关系十分糟糕，两人还曾经有一次差点动手打架。

    　　按理说，他不可能和季建涛秘书之间有什么联系的。

    　　

