    “简单！”

    宁川当即露出笑容，“比如这样唱：【宫廷玉液酒，一百八一杯。这酒怎么样？听我给你吹…】每一句话都要带着特殊的调调，

    这样一来，就算那群邪修抓了我们的人进行逼问，只要我们的人不要将正确调调唱出来，那群邪修就算得到了暗号也没用！

    更关键的是，就算他们暗中偷听了咱们的暗号，也只以为是咱们的人是在故意这么唱的，浑然想不到这种唱起来的调调，才是真正的暗号，前辈觉得怎么样？”

    姜云才、周天麒面面相觑。

    什么神鬼思维！

    片刻后，二人嘴角抽搐。

    “罢了，还是用【青州烤鸭】吧。”

    姜云才叹道。

    他丢不起这个脸。

    更关键的是，这个暗号他要怎么向下方传达？

    让他堂堂武盟长老亲自唱一遍给各大门派的负责人听？

    再让那些门派负责人去唱给那些江湖客听？

    这不是闹着玩吗？

    “我倒觉得可以试一试。”

    周天麒眼神闪动。

    虽然宁川的这个提议颇有一些恶搞成分在里面，但却有很大的建议性。

    普通的暗号，太容易被破解了。

    夹杂着特殊的调调，则会困难许多。

    姜云才脸色发黑，看向周天麒，“周兄，要不你去教？”

    “咳咳，算了，还是【青州烤鸭】吧。”

    周天麒轻咳一声。

    宁川顿时一阵扫兴。

    多好的建议。

    可惜怎么就听不下去呢。

    “既然这样，那晚辈就下去准备了。”

    宁川抱拳。

    “嗯，你去吧，记住，到地方后，不要惹事！”

    姜云才开口，随后又看了一眼一侧的吴枫，道，“吴枫，你负责看住他！”

    “是，师尊！”

    吴枫郑重抱拳。

    姜云才、周天麒当即转身离去，心头依然在回想着宁川刚刚的建议。

    要不将这个建议上报武盟，试试武盟的态度？

    宁川回头看着二人背影，心头艰难犹豫，最后还是忍不住鬼使神差般拍向了周天麒的后肩。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*97】！

    周天麒身躯一顿，狐疑的回头道，“又怎么了？”

    “前辈，晚辈还不知道您的贵姓？”

    宁川讪讪道。

    “免贵姓周，字天麟！”

    “原来是周前辈。”

    宁川肃然抱拳。

    周天麒轻轻颌首，转身离去。

    宁川轻吐一口气息，直接看向面板。

    不枉他每天这么辛辛苦苦想尽各种理由的进行粘贴。

    武者修为：练劲中期

    目前力量：3427

    目前速度：605

    修行功法：一气定阳桩圆满、八卦金刚爪圆满（主动：八卦叠加）、大力金刚掌圆满（被动：蓄力一击）。

    …

    现在唯一的不好，就是粘贴来的力量全都是肉身力量。

    目前他的身躯，不知不觉间已经是一身肌肉。

    单轮肉身之力，他估计就已经远远超过那些练劲后期的高手了。

    肉身越强，代表着体内的【劲力】就会越粗。

    他现在都比手腕还粗了，再长下去，岂不是会变成脚腕那么粗？

    再之后是碗口那么粗？脖子那么粗？

    这样一来，他的身躯能承受住吗？

    “不行，我得尽快练出来【气】！”

    宁川暗道。

    一丝气，十成劲！

    他现在体内的劲力全部练成气的话，大概能缩小十倍之多。

    “吴兄，咱们走吧，铁鹰岭你认识吗？”

    宁川看向吴枫。

    “认得，咱们快去领马吧，去晚的话，好马就被别人挑完了。”

    吴枫开口。

    宁川当即点头。

    两人快速向着后衙走去。

    好在后衙的马棚里还有不少骏马。

    那些赶来从四方赶来的江湖客和各大门派，都是自带马匹过来的，也就意味着他们武盟的马，根本没人动。

    两人各自挑选了一批骏马。

    刚开始的宁川还不会骑马，骑在马身上，马匹原地打转，压根不往前跑，但好在他力量够大，强行扳正马头，用力一夹，那骏马吃痛，当即长嘶一声，狂奔了过去。

    整个青州县，一片动荡。

    各个方向所有的江湖客都在迅速行动。

    人山人海，各路侠客之多，当真不可思议。

    一直到下午时分。

    宁川二人才终于赶到青蛇山。

    浩瀚广袤的青蛇山映入眼帘，简直无边无际，郁郁葱葱的大一片。

    各路江湖客密密麻麻，从各个方向进山的全都有。

    当然，这些人都只是寻常游侠而已，看热闹的居多。

    真正想要对付金刚寺的人早已经随着各大势力潜入到了山脉深处。

    宁川二人选择了一处隐秘地点，将马匹拴好，便直接开始上山。

    铁鹰岭的位置，并不难找。

    在吴枫的带领之下，临近黄昏前，他们终于顺利赶到。

    沿途之中，吴枫不断向宁川介绍着青蛇山的各个地貌，并精准的分析出了青蛇山内最有可能藏人的地方。

    宁川越听越是心惊。

    “这么说，如果那群邪修真的躲在野狼岭，那咱铁鹰岭就是距离野狼岭最近的几个山头之一？”

    “是的，铁鹰岭、望日岭、猴子岭，这三个地方全都是距离野狼岭最近之处，成三角形将野狼岭包裹，他们一旦突围，肯定会选择这三个地方！”

    吴枫凝声道。

    宁川顿时脸色变幻起来。

    这吴枫不知道那群邪修的强大，他可是深刻知道。

    按照他的估计，那群邪修吸了这么多年血，估计他们的首领都快结丹了，如果他真是结丹期实力，选择自己这个方向突围，那自己等人怎么死的都不知道。

    “姜前辈他们在哪？”

    宁川问道。

    “你放心，师尊他们肯定会冲在最前面的，让咱们守住铁鹰岭，只是为了以防万一而已。”

    吴枫说道。

    说得轻巧。

    宁川心头依然有些不太放心。

    时间不久。

    他们终于达到铁鹰岭，与飞霞剑派、乘风武馆和此地的各大门派相会和。

    不得不说，这次武盟动用的人手确实够多。

    单是飞霞剑派和乘风武馆加起来就超过三百人。

    再加上各路跟过来的江湖客，总人数将近五六百人，密密麻麻，持刀带剑，牢守在铁鹰岭深处。

    众多江湖客大都是不拘小节之辈，人数一多，各种毛病也多。

    随地大小便者到处都是。

    宁川他们一路走来，当真是五步一雷，十步一炸，稍微一不谨慎就能踩到一坨新鲜的，冒着淡淡气味的神秘事物。

    “宁少侠来了！”

    “宁少侠，好样的！”

    “宁少侠居然也来到了咱们铁鹰岭，大伙快去看看！”

    不少江湖客当即呼喝一声，迅速向着宁川这里涌来。

    一瞬间，宁川有种被万众瞩目的感觉。

    不得不说，人前装逼，感觉颇爽。

    虽然以他的金手指更应该苟下去，猥琐发育。

    “好一个金刚神僧！”

    有江湖客喝彩。

    宁川脸色一黑。

    我他么。

    你全家都是金刚神僧！

    不能叫金刚神掌吗？

    “各位谬赞，真是谬赞了。”

    宁川双手拱起。

    早在昨晚，他就已经名扬各方。

    一晚上连败十多位练劲后期的青年高手，连带着【狂风骤雨剑】洛青也被他一掌震退。

    毫不客气的讲，现在的宁川已经是名副其实的青州县年青一代第一高手！

    众多江湖客自然对他刮目相看。

