    “是因为好强？”魏合猜道。

    “不。”姜苏转过眼神，慢慢往前走着，“是因为，我父亲，把我大姐，送给了一位成名高手做妾。”

    她顿了下，又继续道：“大姐柔弱无力，每每被夫家欺负了，都只能忍着，我姜家偌大的产业，可都是需要那位高手做后盾支撑。所以她只能忍着。”

    “.......”魏合大概能想到了。

    “大姐从小对我很是疼爱，我们感情很好。可每次看到她被欺负，还要继续讨好那人，我就心里难受至极。

    我告诉自己，若是有朝一日，我能达到那个层次，我一定让我姐姐不再受欺负。因为那时候，所有人都会知道，她的背后有我这个妹妹！”

    姜苏一时间情绪有些激动。

    魏合只能沉默陪着她前进。

    每个人都有属于自己的故事，如姜苏，如关楪，只是若不接触更近，也没办法了解这些。

    就像他自己，在姜苏眼里，估计形象也就是一个好运突破的穷小子，或许还有一丝好心，善意，义气，但也仅此而已。

    但谁又能知道，他每每外出偷偷赚钱赚异兽肉时的辛苦。

    “魏合，你说，如果老师当时指婚我们两人时，我要是答应了，会如何？”姜苏沉默了一会儿，终于还是问出来这句话。

    魏合认真想了想。

    “不会有什么变化。”

    “为什么？”

    “因为你腿短。”

    “.......”

    姜苏无言以对，忽地忍不住笑出声来。

    她指着魏合，不知道该说什么，只是笑声从小变大，越来越响，直到眼泪都笑出来了，还停不下来。

    .......

    .......

    .......

    红石町，张家酒楼。

    张婉若面容含霜的盯着面前的账本，上个月的账目利润，又跌了。

    如今红石町人口减少，顾客也减少很多。酒楼生意也快做不下去了。

    苦苦支撑，到头来换来的还是节节噩耗。

    “小姐，喝点银耳粥吧....”丫鬟红梅在一旁端来一碗稀薄汤水。

    里面虽然有银耳，但内容却极少，只有汤水中间漂浮着一小朵淡黄银耳，几颗米粒在汤水中浮浮沉沉，看起来便没有食欲。

    张婉若放下账本，长长叹息一声。

    “红梅，你说，若是我将酒楼卖了，离开飞业城，去往州府，投奔我舅舅，会不会好一些？”

    “小姐...别担心，一定还能找到办法。”红梅安慰道。

    卖掉生意离开飞业城，说得容易，但现在这个市场，谁又愿意接手这个半死不活的酒楼？

    而且就算卖掉，拿着金票离开飞业城，谁能保证她们能安全离开，抵达州府？

    之前内城一直维持着基本的秩序，还能靠着张家薄弱的护卫力量支持局面。

    但随着如今局势恶劣，七家盟渐渐不在乎外城区，和香取教的暗战越发白热化，明面化。

    外城区的秩序，便越发的变成了以武力支持。

    各个町的区域，主要靠着各武师院维护秩序。而那些以剥削民众为生的大小帮派，此时却反而成了最后的一点秩序底线。

    红石町便是靠着这里的湘竹拳拳院，支持局面。

    许多混子和恶意，都顾忌着湘竹拳院的目光，才不敢明目张胆，胡作非为。

    “姐，姐！”忽然门外一个带瓜皮帽的小个子少年，一下冲进门，一边跑一边大叫。

    “刚刚传来的好消息！！”

    “什么好消息？看你跑得这么急，悠着点，慢点，小心累着。”张婉若扶住少年，有些心疼的帮其擦了擦汗。

    “是真的好消息！”少年名张松浩，是她亲弟，也是未来张家的继承人。

    他兴高采烈道：“我刚才和朋友玩闹时，听人说起，那石桥町的回山拳院，有一人踏入铁皮层次，成功成为能和山川帮姚五爷一个层次的大高手！”

    姚五就是张家每个月都要上供利钱的山川帮大执事，也是山川帮统管五个町区域的真正巨头。

    “真是厉害啊！！”张松浩兴奋得手舞足蹈，“那人的名字你们可知是谁！？”

    张婉若和红梅都是茫然摇摇头。石桥町那边她们也不熟，更别说回山拳院了。

    能够突破到姚五那般的层次，那样的高手大人物，怎么也不会是她们能招惹认识的。

    “就是姐你以前说过媒的那人啊！！那时候人家不是相中你了，都请媒人来了么？就是那人！”张荣华一拍手掌大笑道。

    “当真！？”张婉若一惊，猛地站起身。

    她美目睁大，有些不敢相信这个消息是真的。

    “当然是真的！我都到处问过好多次了！哈哈哈！！我给他们说那位之前还和我姐说过媒，他们都不信。姐你这下不用担心了，那位当初都让人提亲上门了，肯定很喜欢你。现在你只要口风松一松，那就铁定是我姐夫了！”

    张松浩笑道：“就酒楼这点事，那般的大人物只要随意开口一句，有的是办法处理。到时候我们去州府也好，留下来也好，都可以随便选。”

    “哎呀，这可当真是大喜事！”红梅也是又惊又喜，“那位魏合魏爷，当初还是找的程家提亲，如今没想到这般厉害！”

    她看向自家小姐。

    “小姐，这当真是天大的喜事，那位魏爷如今有此成就，到时候您可就是像姚五爷那般大人物的夫人！

    哎呀，到时候家里的生意什么的都不重要了。您也不用天天烦着怎么计划安排。”

    “就是就是，姐，我可都答应了，到时候成亲时请我那些好友过来吃酒，这如今都好久好久没沾过酒了。正好这次可是好机会！”弟弟张松浩也是心情澎湃激动。

    “到时候可要让他们见识见识真正的高手是个什么样！”张松浩握着拳头一脸期待。

    “姐你说话啊？怎么一个人发呆？”

    “就是，小姐，这消息可是天大的好事，您怎么一点也没开心的样子？”红梅也在一旁诧异道。

    张婉若沉默，缓缓坐下去。

    “你们想得太好了，人家如今飞黄腾达，恐怕不会再看得上我。”

    “怎么可能，当初那魏合主动提亲，可是姐姐你不答应，大不了现在我们主动找媒人过去不就成了？”张松浩满不在乎道。

    “就是就是，小姐你可不知道，很多人发达后，对以前的喜欢女子，可都是心有情愫，只要您稍稍主动一点，那还不是手到擒来？”红梅也跟着笑道。

    张婉若只是苦笑，看着两人在自己身前叽叽喳喳说着未来美好的愿景，她心中却是越发空落。

    他们不知道三次气血代表什么，不知道姚五爷代表什么，但他们不知，她还不知道？

    那个位置，那等实力，在此时的飞业城外城区，只要招一招手，想要依附上去的人不要太多。

    这其中，有的是比她漂亮的人选。

    不知者不畏，说的就是这个道理。

    张婉若不再说话，只是侧脸望着窗外渐渐下山的夕阳，心中有失落，也有坚定。

    或许当初她若是答应，便能如今一解困境。但如果仅仅把希望寄托在别人的帮扶上，这样的人，以后也成不了什么事。

    对于当初拒绝魏合，她或许有遗憾失落，但并不多，也不后悔。

    因为无论换成什么时候，面对当时魏合的条件，以她的个性，她都不会选择答应。

    ‘难道没了别人帮助，我就不能度过难关？我不信！’张婉若眼中的情绪渐渐消失，重新恢复原本的坚定。

    .......

    .......

    .......

    内城，醉花楼。

    “想当初，我，江严，萧然，程少久，四人就是在这里高谈阔论，那时候我们还在说着你跟程少久之间的事。还拿你打趣做例子，由江严讲解如何收服人心。”

    姜苏笑着指着边上的一桌酒桌，证明当时他们就是坐那个位置。

    “收服人心？”魏合不明所以。

    两人在靠窗的另一张桌边坐下，叫上酒菜。

    “是啊，那时候我们还笑你出身贫寒，被程少久稍微一点好处，就死心塌地。如今看来....该被嘲笑的人，是我们。”姜苏自嘲道，端起一杯茶水一饮而尽。

    “死心塌地？”魏合笑了笑，“我只是投桃报李罢了。”

    “你们是平等相交，那时候程师兄就说了，可我们不信，不过现在我信了。”姜苏点头，“那时候，根本没人看出你魏合胸有沟壑。”

    现在了解了魏合一些后，她也越发明白，如魏合这般个性，不可能跟随某人，也不可能被谁收服。

    此人看似平淡，沉默寡言，但实际上本性高傲，自视极高。唯一能和他相交的，便是以平等真诚对待。

    “后天，郑师就撤离飞业城，你还没决定么？”魏合随口问。伸筷子夹了一夹菜，是豆腐干炒香芹。

    咸香的豆腐干和清脆微苦的香芹搭配起来，味道相当可口。

    “我决定了。”姜苏点头，“我走，姜家不走。”

    “嗯？你一个人？”魏合一愣，抬起头。

    “不。我父亲已经投靠了七家盟的王家。如今不可能离开。所以，我会带着家里一些亲戚，当成分家分支，一起随郑师离开，就当给家族留个火种。”姜苏平静道。

    “有理。”魏合点头。

    “你一点也不担心么？”姜苏看了他一眼。“下午一会儿就是你的庆贺仪式，到时候周边町内的武师都会派弟子来祝贺，其中肯定会有交手测试。”

    “和老师交好的武师院不多，我都记下了，其余的，随意打发即可。见机行事罢了。”魏合淡淡道。

    自从拜入回山拳后，他还很少见过其余武师院的人，这一次算是个机会。

