    任务世界：复仇者联盟（本源世界）

    任务目标：无

    初始技能：无

    任务成功：奖励道具能力*1，技能点数*3，身体素质点数*1

    任务失败：重复执行

    ********************

    纽约街头，一片哗然。

    “喔！”

    “是我眼花了吗？这个人是怎么回事？”

    “又是外星人！”

    “啊！！”

    人群迅速远离一名亚裔男子。

    安阳有些无奈。

    看来系统直接将自己送到了一条街上，并且没做任何防护措施……应该是觉得这个任务世界对自己的威胁实在不大吧。

    复仇者联盟。

    自己已经去过《美国队长3 》，那时候复仇者联盟的剧情早就已经发生过了，没想到现在又让自己倒回来经历复仇者联盟。明明已经见过钢铁侠、美国队长，现在又要重新认识一次，这种感觉还是蛮奇妙的。

    安阳没有多想，因为现在自己还处在被人围观的情况下。

    这条街人并不多，但他的突然出现还是引起了不小的恐慌。于是一些女人站在一边放声尖叫，一些男人在问他是不是外星人，来地球有什么目的，还有人则已经报警了。

    在这个世界，估计自己突然出现在纽约街头的新闻明天就要登上电视，并且会受到神盾局的大力关注。

    至少安阳已经看见有人在拍照了。

    “啪！”

    安阳打了个响指。

    有细微到肉眼难以看见的电弧闪过，那些对准他的相机手机、包括路口的监控摄像纷纷冒着烟损坏了。就在人们又是一阵惊呼时，却发现他的身影瞬间消失了。

    另一条没有摄像头的小巷中，他的身影凭空浮现，自然随意的往前走着。

    说实话这些街道他已颇为熟悉，从最初的这个杀手不太冷开始，他与纽约打交道的次数实在太多了，甚至让一个现实中从来没去纽约市逛过的人对这座城市熟悉起来。

    安阳能在复仇者联盟的世界中得到什么，他自己都想不清楚。

    科技？漫威世界的科技对现在的他来说已经不算什么了，包括神域的神力科技于他而言也可要可不要。

    超能力？他以前在《美国队长3 》的世界中的确很想见识一下绿巨人和雷神的力量，甚至还对幻视和绯红女巫多有忌惮，但现在在复仇者联盟的剧情中，他确实很难找到敌手。

    倒是宇宙魔方有一定的研究价值和利用价值，因为它本身是漫威世界六块无限宝石之一的空间宝石，可以开启时空之门，还拥有十分庞大的能源。但时空之门于安阳而言已意义不大了，传送柱能起到一毛一样的效果。

    天色渐渐暗沉下来，街上人越来越少，就算有行人也是匆匆而过，少有像他这样在路上游走的。

    美国人到晚上好像都不喜欢出来走，除了一些叛逆青年骑着机车在路上狂飙外，他们将大部分夜生活都集中在酒吧，或者在开车去酒吧的路上。

    安阳想到的第一件事就是印证这个世界和《美国队长3 》的世界到底是不是同一个世界。

    具体来讲，就是系统是利用现有的《美国队长3》改造出了这个世界，还是用世界本源重新创造出了一个世界。或者是改造的力度有多大，《美国队长3》中有的而《复仇者联盟》中没有的角色是否存在于这个世界。

    安阳想了想，最简单的办法莫过于打电话求证了。

    于是他摸出手机，回想了下，按照《美国队长3 》中蚁人斯科特·朗的电话拨了过去。

    这个时候巴基就算有电话也肯定和后来不一样，绯红女巫肯定也大不同，这两位都是以后才回归正道的。而在《美国队长3 》中他与蜘蛛侠站在对立面，没有留电话。

    他能打电话的也就只有蚁人了。

    电话嘟了几声，很快接通，里面传来的是一名中年男子的声音：“喂？”

    安阳皱了皱眉，和印象中斯科特·朗的声音完全不同，但顿了顿，他还是问道：“请问斯科特·朗先生在吗？”

    “这里没有这个人。”

    “那不好意思，打错了。”

    “见鬼！”

    安阳挂了电话，若有所思。

    他主要是想进一步验证系统是否为这个世界设置了更多彩蛋，例如和漫威世界的其他剧情连接贯通。

    现在斯科特·朗电话不是他。

    其实这也不能证明什么，斯科特·朗在成为蚁人之前本就是职业骗子，因为时间线的不明显，安阳不清楚他现在成为蚁人没有，但他经常换电话似乎也说得通。

    去皇后街看能不能找到蜘蛛侠吧！

    “唉！”

    安阳叹了口气，往夜中走去。

    可这时他背后的屋子窗户忽然打开，从中探出一个约五十岁的男人的面孔，皱着眉看了他一眼：“嘿，小子，如果你没有地方可去，可以沿着这条街走到头，左边有一所圣·安丽斯救济所，可以免费给你住！”

    安阳一愣，随即才苦笑着用纯正的英式英语道：“多谢你了。”

    “嗯哼，早点去抢位置吧。”

    砰的一声，那扇窗户又被关上了。

    安阳又笑了笑，往前走去。

    现在正是秋冬时节，算不上寒冷，但晚上风穿过空旷的街，终究是有些凉意。

    从天边传来隐约的光，将他的影子拖得老长，而休闲皮鞋踩在地上的清脆脚步声亦在空旷的街上悠然回荡，偶尔一辆车疾驰而过，便能将地上的海报纸片卷得老高。

    “嘿！亲爱的，要进来一起玩……”一名浓妆艳抹的胖女人站在路边的阴影处朝他发出发嗲的声音，当看清他的容貌后，又将说了半截的话咽了下去，无趣的翻了个白眼，“见鬼！”

    安阳却抿了抿嘴，走到了她面前。

    “嗯？”女人看了他一眼，“好吧，今天生意差。小家伙，要一起玩玩吗？”

    安阳凝视着她，只一个眼神就让她浑身一颤，差点软倒在地。

    “噢！你是对我施了魔法吗？”

    “接下来我问你答。”

    “我为什……”

    安阳浑身散发出淡淡的气势，那种来自灵魂的压迫感顿时让她不敢再多言了。

    安阳道：“你最近常看新闻吗？”

    “没有活干的时候都看。”

    “这几天晚上纽约有什么大的动静吗？比如爆炸什么的？”

    “爆……爆炸？没有。”

    “可以了。”

    女人迎着他的气势完全站不稳，如今一旦松懈，顿时软倒在地。

    安阳则微微一摆手，她便晕了过去。

    他记得复仇者联盟的剧情是从雷神托尔的弟弟洛基借助宇宙魔方穿梭空间而来，从神盾局的手中抢走了魔方，并使得魔方所在的研究基地被大爆炸吞没。

    那么大的动静，瞒不过人的。

    既然最近几天都没有新闻报道，那魔方就还应该在神盾局的手中，他可以去尝试着将之拿过来。

    一转身，他的身影便蓬然一声炸开为无数黑烟，在夜的隐匿下冲天而起。

    很快，他停在数千米的高空中。

    吸了口略显稀薄的氧气，他凝聚起一团白云踩在脚下，然后开始凭空勾勒出一个个神秘文字，配合术式组成术式阵。

    即使看过电影，他也不知道魔方所在的研究基地位于何处，但他知道魔方在受洛基和齐塔瑞人激发后会散发出能量波和一种很低的伽马射线，就像是一个定位器在源源不断向他人发送自己的坐标，他完全可以据此找到魔方所在的位置。

    “嗡！”

    一声轻微声响，空中的神秘文字一个接一个的闪耀光华，与术式一同，像是正在运转的奇妙机器。

    一个个符合要求的能量源和射线源被找出来，也不断被他排除。

    很快，安阳眼睛一亮。

    “找到了！”

    空中的神秘文字和术式模型顿时暗淡下来，直至消失在夜空中，而他的身影也随着一阵风吹过，变成了虚无。

    航天局研发基地。

    这里守卫森严，周围拉着铁丝网，到处都是探照灯在扫射，有全副武装的士兵和装甲车在巡逻，就目前来看是一片风平浪静。

    靠得这么近，安阳不用素质都能感觉到这处建筑下方隐隐透出的能量波动，像是在呼吸似的，一阵接着一阵，伴随着一种波长短于0.01埃的电磁波，便是伽马射线了。

    安阳连续掐了几个指印，将身体的光学现象、温度等纷纷隐去，然后才往下降落，直到落到被探照灯照得通明的地面上。

    他顿了顿，便往基地内走去。

    神盾局很缺少对隐形者的防护手段，加上基地大门也开着，他便很从容的从守卫森严的士兵中走过，一直走入基地中。

    里面是充满了金属质感的建筑，白色的灯光有些冷，照得长长的走廊很阴森，通道非常多，每隔一段距离就有士兵守着。

    “魔方在地底，五百多米。”

    安阳皱着眉寻找向下的通道，没走多久便看见一些士兵在搬运东西，还有一些工作人员在撤离。

    “已经靠近魔方了！”

    因为魔方被远在宇宙另一边的洛基和齐塔瑞人启动后，源源不断释放出能量波和伽马射线，这种射线对人类有害，而且能量波也很不稳定，神盾局便下令疏散工作人员。

    “正合我意！”

    安阳面色平静的往下走去。

    感谢订阅！

