
　　一番温存过后，澹台雨辰压抑内心许久的思念得到了满足，心情也不似一开始那般激动热烈，逐渐的恢复成了以往内敛的性格。

　　快要走到澹台明日等人跟前时，她羞涩之下，已经放开了陈飞宇的手，俏脸上飞起一抹红霞，不过很快就消失了。

　　“小姐。”于紫恭敬地行礼，偷偷地打量了陈飞宇一眼，也不知道该怎么称呼陈飞宇，便向陈飞宇也行了一礼。

　　澹台雨辰向于紫点点头，走到澹台明日的跟前，微微犹豫后，道：“二哥，我有件事情要跟你说。”

　　“你眼里还有我这个二哥？都说女大不中留，更何况是从小生活在世俗界的你？”澹台明日撇撇嘴，澹台雨辰出现后，连一句话都没跟他说，甚至还让于紫阻拦他，让他在谭明知面前丢了脸面，他心里自然有气。

　　澹台雨沉默了下来。

　　她从小在五蕴宗长大，回归澹台家族的时间还不长，虽说已经认祖归宗，也已经见到了自己的亲生父母，但是内心深处，对于自己能否真的融入澹台家族也有些忐忑。

　　现在听到澹台明日的气话，牵动她的心事，澹台雨辰眉宇间闪过一抹黯然。

　　“嗯？”陈飞宇微微皱眉，对澹台明日的态度很不喜欢，眼中厉芒微闪，仿佛随时都要动手暴打澹台明日为雨辰出气。

　　澹台明日心里微微一颤，他可不是陈飞宇的对手，这里也不是澹台家族，现在惹怒陈飞宇绝对不是明智之举，而且就算真的动起手来，到时候澹台雨辰还指不定帮谁呢。

　　当即，他重新挤出一丝笑意，道：“你从小就生活在世俗界，和陈飞宇关系亲密，骤然见到他等于他乡遇故知，心情激动属实正常。

　　妹子，刚刚是二哥说的气话，你莫要在意，不然回到澹台家族，二哥我少不了要被父亲教训一顿。”

　　澹台雨辰的神色这才恢复正常，说道：“二哥言重了。”

　　眼见澹台雨辰不再在意，陈飞宇的神色也回复如常。

　　澹台明日悄然松了口气，笑着道：“雨辰，你想对为兄说什么话？”

　　于紫看在眼里，嘴角翘起一丝笑意，没想到一向高傲的二少爷，也会被陈飞宇给吃的死死的，如果小姐以后真的嫁给陈飞宇，有了陈飞宇撑腰，至少不用担心小姐以后在澹台家族吃亏，毕竟小姐从小生活在世俗界五蕴宗，在澹台家族中没什么根基，陈飞宇正好可以弥补这一点。

　　澹台雨辰点点头，说道：“我打算跟……陈飞宇一起去满月宗。”

　　“去满月宗？”澹台明日皱起了眉头。

　　他当然知道澹台雨辰去满月宗的目的是为了跟陈飞宇在一起，可是澹台家族更中意和天道派联姻结盟，而且谭明知本人也在场。

　　要是真的同意让雨辰和陈飞宇去满月宗，不但父亲那边交待不了，谭明知的脸面上也会感到无光。

　　果然，不远处一直没有说话却神色焦急的谭明知越发的焦急起来，心里直后悔，早知道雨辰目的是为了找陈飞宇的话，打死他都不会带着雨辰来这里。

　　目光从谭明知的身上收回，澹台明日心中做下决定，正准备找个理由带澹台雨辰回家。

　　突然，只听陈飞宇咳嗽了两声，道：“你是雨辰的二哥，我就跟着你叫二哥吧。”

　　澹台雨辰俏脸顿时飞起一抹红霞，眉宇间带着几分羞涩，并没有出言反对。

　　谭明知脸上神色顿时僵硬，合着你不让我叫二哥，是因为你打算叫二哥？

　　一股羞辱感，在他心中升起。

　　澹台明日嘴角也抽了一下，不好应下来，也不好拒绝。

　　只听陈飞宇接着道：“二哥，雨辰打算和我一起去满月宗，因为你是二哥，所以这才通知你一声。”

　　和善的语气，说着最硬的话语，言外之意很明显，通知，也仅仅是通知，无论你澹台明日是否同意，澹台雨辰都会跟着他一起去满月宗，你澹台明日的意见一点都不重要。

　　澹台明日自然听懂了陈飞宇的意思，心里一阵不爽，但是不爽过后，却是无可奈何，尤其看陈飞宇坚定的神色，就算他不同意，估计陈飞宇也会直接带走澹台雨辰，到时候吃亏的还是他。

　　到底有什么办法，能两全其美？

　　澹台明日眼珠一转，表面上大度地笑道：“原本想带雨辰回澹台家族的，不过看在你喊我一声‘二哥’的份上，我就勉为其难的答应你们，允许雨辰和你一起去满月宗。”

　　虽然早就知道澹台明日肯定会同意，但听到澹台明日的话，澹台雨辰还是松了口气，眼眸中绽放出喜意。

　　谭明知顿时一急。

　　只听澹台明日继续说道：“不过最近形势不稳，明家的人随时都会找上陈飞宇报仇，雨辰跟在陈飞宇的身边，说不定会遇到危险。

　　为了安全起见，我和谭兄一同前往满月宗，就算真的遇到明家的强者，我们也能互相有个照应。”

　　看到澹台明日使来的眼色，谭明知立马反应过来，连忙点头附和道：“对对对，澹台……兄说的没错，雨辰是千金之体，绝对不能有丝毫的闪失。

　　我们一同前往满月宗，以我们的实力，明家不来也罢，若他们胆敢真的找上门来，绝对让他们有来无回！”

　　澹台雨辰轻蹙秀眉，从内心深处不愿意和二哥还有谭明知同行，不过二哥他们说的又有道理，很难找到合适的理由回绝。

　　她不由得扭头看向陈飞宇，显然是想让陈飞宇拿主意。

　　陈飞宇环视一圈，看到澹台明日和谭明知坚定的神色，知道这两人已经是铁了心了，顾及到澹台明日终究是雨辰的二哥，便点头道：“也好，那你们就一同同行吧。”M.23sk.com

　　澹台明日松了口气，这一路上有他和谭明知同行，至少能保住谭明知的脸面。

　　谭明知同样大喜过望，同行就代表着有了接触佳人的机会，就算澹台雨辰目前芳心有主，他也有强大的自信能够把澹台雨辰抢过来！

　　于紫看着谭明知高兴的样子，暗中直摇头，他就不担心一路上被小姐和陈飞宇卿卿我我的姿态刺激到？真是个傻帽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1638章 傻帽免费阅读。https://xs.23sk.com 