
　　这话的杀伤力太大了。
　　秦弈发现当妹子用这种语气说“我恨你”的时候，比说“我爱你”对心灵的痛击程度强了百倍。
　　有证据表明，之前能气得你牙痒的妖女，说出爱你恨你一生一世的那一瞬间就洗白了。
　　别提当这个妹子是自家妹妹的时候。
　　恨，不是在恨哥哥对妹妹不好……哥哥对她很好，这小蛇是知道的，简直是宠妹狂魔了都。
　　恨的偏偏正是对妹妹太好。
　　你若没这么好，也就不必让人牵绊，牵肠挂肚，以至于连修行与性子都宁愿停在当年。你要没那么好，我就完全可以脱开桎梏，从此天高海阔，成就祖圣。
　　你要好，那就好得更到位一些，别不上不下的……勾搭你多久了你看不见的吗？为什么念叨成了祥翎嫂，你没点数吗？
　　所以恨你。
　　恨你太好，恨你装蒜。
　　若非螣蛇神性觉醒，她可能永远说不出这句话来。趴着的小蛇终于站起来了！
　　可秦弈想说话，却发现自己嘴皮发麻，继而蔓延到整个脸部肌肉，僵在那里什么话都说不出来。她的蛇毒……品尝起来香甜无比，可竟然能毒得一位无相强者脸都僵了……
　　这就是“恨你”的惩罚吗？
　　嗯，要不要用神念……
　　却见夜翎深深呼吸了两下，骤然转头，眼神扫过周围的御兽宗弟子，凌厉无匹：“你们看够了？”
　　“看、看够了……”
　　“你这意思是不耐烦？嫌我们在这亲嘴打扰你们了？”
　　“啊？不不，没看够，姑娘请继续……”
　　“你这是把我们当什么了，继续亲嘴儿给你看？”
　　一群人表情都跟吃了翔一样，知道这姑奶奶是来找麻烦的，怎么回答也是死，还不如闭嘴，姑奶奶说啥就是啥。
　　夜翎大步踏上主殿外的石阶，扬起漫天飞雪：“都过来，傻乎乎的躲那儿有意思吗？”
　　随着话音，在远处各山头有不少低级弟子都惨叫着飞了过来，如同被魔爪精准抓住丢了过来一样。
　　不消片刻，御兽宗剩余的上千名弟子战战兢兢地站在主殿外的广场，一个不漏。
　　秦弈也索性不说话了，看夜翎操作。
　　夜翎冷冷扫了他们一眼：“你们宗门要杀我。”
　　阶下叫起撞天屈：“我们真的不知道啊！”
　　夜翎淡淡道：“不管你们知不知道，那不重要。只不过告诉你们一句话：你们宗门核心已经逃离，御兽宗从此除名于世。”
　　御兽宗弟子集体沉默。
　　夜翎道：“把你们宗门所有捉过的妖兽全部放出来送到横断裂谷，我就不和你们计较其他。另外……把你们的御兽法门交出来，我要参详。”
　　便有人战战兢兢道：“我们都是普通弟子，没人能接触核心法门……”
　　夜翎怒道：“那你们藏经阁之类的地方在哪里，带我去！”
　　秦弈知道这没用，核心功法肯定被带走了。
　　不过这事儿还真算挺重要的，天宫有这套方法，不说驱使其他妖族的问题，光是看之前的战局对夜翎居然能有克制行动的作用这就很离谱，不把这套法门参透了，以后对敌会很吃亏。
　　“藏……藏经阁……”有人咽了口唾沫：“连整个阁都被拔地带走了。”
　　夜翎愣了愣，气得涨红了脸，暴跳如雷：“都给我去找！找得到有赏，找不到我就……”
　　话音未落，秦弈的声音从人群后传来：“我们兄妹对你们的小命不感兴趣，对这所谓灵山资源也没兴趣，只对御兽宗的御兽之法感兴趣。核心功法典籍既然已经被带走，你们便口述，每个人都说，互相补缺。谁说得最完整，最能让我推演出根本道源，谁就是此地之主。”
　　广场上瞬间一片嘈杂。
　　“我先说我先说，我知道得最多！”
　　“我来，他知道得没我多，就会吹牛！”
　　“我还知道大长老额外研究的一些心得，上次他看我顺眼，多教了两句的！”
　　夜翎安静下来，不说话了。
　　不用看眼下的踊跃，她都知道御兽宗的法门一定有了，这些人只会恨自己说得比别人少。在这种互相补漏整理之下，秦弈作为一位无相后期修士，对大道的认知不是这些弟子可比，根据他们所言把根本法门推演出来已经不难。
　　夜翎的目光越过这些门人，远远落在秦弈身上，秦弈也正在看她。
　　嘈杂声犹如隔世般遥远，谁都听不分明。
　　过了好一阵子，秦弈忽然一笑：“你不需要动脑筋，太累了，还是我来吧。”
　　夜翎咕哝：“就想把我养成一条笨蛇。”
　　话虽如此，眉梢眼角却隐隐有了些喜意。
　　…………
　　御兽宗后山。
　　混乱之地的奇葩之处在于，地势从来不讲道理。玄阴宗那边有熔岩和冰雪同在的奇景，而御兽宗这里也有自己的特异。比如这种大陆天南，临近海边，这种地方居然有一片北方草原一样的景象，草原上还有河流。
　　御兽宗不少妖兽居然是自己放牧得来……
　　说来也是，此地距裂谷不远，在外稍微有点启灵了的兽类自己都会往裂谷跑，能有几个让他们捉的。
　　此刻夜翎命人把妖兽全部送去裂谷，草原上一片茫茫，雪花飘落，苍茫美丽。河水没有结冰，静静淌流，漫步河畔有扑面的寒，对于他们而言便是清爽。
　　“想不到御兽宗还有这么漂亮舒适的地方。”夜翎张开双臂，硬着风雪舒服地叹息。
　　秦弈就坐在河畔一块石头边上靠着，手上有几枚玉简，是集合了刚才御兽宗弟子的法门在内，他正在试图推演。
　　夜翎偷偷瞥了他一眼，又小心地朝他挪近了一点点，又挪近一点点。
　　就像一条小蛇直立着蠕动蠕动一样。
　　秦弈好像没看她，神识看得明明白白，嘴角忍不住勾起了笑意。
　　夜翎撇撇嘴，索性一屁股坐在他身边，抱着脚丫子看他的玉简。
　　秦弈眼皮子不抬，淡淡道：“不是恨我么？一口一个秦弈的连哥哥都不叫了。”
　　“哼……你就是不好。帮我做点小事就想拿起哥哥的派头啦？”
　　“那倒不是，我只是在想怎样才算是你要的好……比如这样？”秦弈故意伸手去勾她下巴：“小姑娘，嘴巴嘟起来，给我啃一口？”
　　“诶？”夜翎眼睛直了一直：“没、没那么直接的！”
　　“你刚才不就这么直接？想要的不是这样啊？”
　　“你！”夜翎气急败坏：“你跟那些狐狸精也没这样直接的！”
　　秦弈捏着她的下巴，低头看着她气急的小模样，眼里却有笑意。
　　夜翎抽了抽鼻子，撇过脑袋不看他。
　　秦弈低声道：“可是夜翎，你是我秦弈独一无二的妹妹呀，为什么要去和其他谁比呢？”
　　夜翎怔了怔，又转回头看他。
　　秦弈将她从地上拉了起来，轻轻搂在怀里。
　　宽厚的肩膀拥着纤瘦的身躯，周围的寒风霜雪尽数阻在外面，连一丝风都没能透进来。
　　“以前哥哥错过了很多……不是不理小蛇，也不是装模作样……但是很快了，当有些事情做完，哥哥就可以天天这样抱着小蛇，藏在怀里……”
　　夜翎听得心中软软的，口头强自道：“所以还是一个小宠物吗？”
　　秦弈把下巴抵在她脑袋上，轻声道：“是能宠一辈子的小宠物。”
　　夜翎心里浮现出很多故事。
　　《温柔哥哥用力宠》《小蛇娇妻宠上天》《猛宠小蛇一万年》。
　　咦……平时搜集人间小故事，到底都在看些什么呀……
