    第62章侠以武犯禁6

    只能说沈洛禾开局好，先后碰到的两个人，一是行事洒脱、重情重义的陆小凤，二是有几分不谙世事却任侠好义的林家少爷。

    没有遭遇灭门惨案黑化前的林平之出身富足武功平常，有一颗向往江湖的勃勃野心，他见陆小凤和沈洛禾生的不凡、轻功极好，又乐善好施，便起了相交之意，可谓知无不言。

    一般江湖人不见得能这么快得到准确的讯息，但生长于镖局的林平之不同，镖局的人走南闯北，见多识广，作为镖局的少主人，更不会错过这些精彩绝伦的江湖事。

    三人没聊多久，灾民吃饱一餐的随机任务完成提醒也响起，沈洛禾注意到，这次老宅管家依然没有发放100积分的奖励，她有感觉，老宅管家再憋大招。

    同一时间，王夫人带两个孩子拎着大包小包走进了客栈大堂。

    原本王夫人的好心止步于给他们带到一家不错的客栈即可，架不住苏唯实在讨喜，把王夫人逗得笑了一路，最后心生怜爱的陪两个孩子去逛街，一路停不住的买买买。

    当然，苏唯不会傻乎乎的让一位刚认识的夫人买单，他不但出钱还出力，只因王夫人打理府中多年，很多事务都比他们有经验，买东西的途中又收获了不少小道消息。

    待王夫人回客房修顿，苏唯脸上甜蜜的笑微敛，和一直把自己当做小厮默默无声的卢三思坐在了沈洛禾左右。

    卢三思极有眼力见，发现沈洛禾杯中茶水到底，立刻给她填满，又转头给陆小凤和林平之续上。

    苏唯的笑彻底维持不住了，举着杯子的手一时不知到底喝还是不喝。他毕竟出身世家，便是嘴在甜，有些地方也不够细心周全，可以说压根没有照顾他人的心思，但他也无法阻止别人比他做的更好更贴心。

    待卢三思也要给他倒茶时，他单手护在杯口，摇摇头，本想挤兑卢三思两句，却被沈洛禾抢了先，问道：“出去一趟，有什么收获吗？”

    林平之不曾小瞧两个少年，他们看似年纪小，行为处事却沉静稳妥，他侧着头，仔细聆听。

    “乌国在和边境两小国打仗，而且连连败仗，不久后，也许就没有乌国了。”

    “北国也不太安宁，外忧内乱，皇室不顶事，倒是一位王爷素有贤称。”

    沈洛禾拍了拍苏唯的肩膀，至少旧唐遗库现今不会在引起五国动荡，追杀他们的人也从五份缩减为一份。

    苏唯咬住唇，心情激荡的按住肩头上的手，双眸饱含期许，“姐姐，你能不能留下来，这是医馆的机会！”

    “医馆？”陆小凤笑道：“你要开医馆的话，我绝对是你第一位病人！”

    沈洛禾先是抽回自己的手，掏出两个地心果塞给了苏唯和卢三思，随后才对陆小凤说：“我要开餐馆，欢迎你和林公子前来捧场！”

    林平之眉角一抽，倒是没说什么，只陆小凤拍腿笑着，“大夫和厨子，一个治病、一个治馋病，殊途同归。”

    乌国和北国因为战乱，反而没有太多消息流出，沈洛禾不急，拜别了王夫人母子，本该奉上车费，她想了想，把原先准备给伞伞的碧玉耳钉送给了王夫人。

    王夫人喜欢这个大方善良的美貌姑娘，所以才会毫不避讳自己的家世特意交好，如今江湖纷乱，多结识一些朋友没什么不好的，是以她并未拒绝，反而在临别前将腕上的翠绿镯子摘下，强行戴在了沈洛禾的手中。

    有来有往，感情才能进一步加深。

    沈洛禾同样没有推拒，她的那副耳钉虽然用料小，但水头不错，配上这只手镯也不差，最主要能抵抗攻击，关键时刻可以救命。她可记得清楚，福威镖局的劫难就在近两年，林平之十八九岁的时候。

    冲王夫人母子肯在路旁为陌生路人停车的善举，她愿意和他们结交。

    王夫人看着沈洛禾欣然接受，笑容越发深切，“我一见沈姑娘便觉得亲近，沈姑娘，可否唤我一声姐姐。”

    沈洛禾立刻扬起笑，“姐姐！”

    年轻姑娘的声线自带柔软，又被故意放缓，添了几分甜糯，让王夫人当下笑不停口，拽过她的大儿子，便催促，“快叫姨！”

    “姨？”林平之不敢置信的反问，这沈姑娘有他的年纪大吗？

    “哎！”沈洛禾不客气的应了。

    噗、噗、噗，是陆小凤和两个少年的偷笑声。

    林平之的俊脸瞬间燥红一片，王夫人倒是喜不胜收，嗯，挺好，突然有种自己也年轻了好几岁的感觉，至于儿子的想法，那不重要！

    沈洛禾也没想到举止端庄的王夫人会那么有趣，这可能就是武林闺秀和世家小姐最大的区别。

    得知老宅餐馆不是开在桃花镇便会开到边城，反正跑不出方圆百里，王夫人这才放下不舍，洒脱的上了马车，没有注意到儿子又气又恼欲言又止的模样。

    待车缓缓离去，陆小凤揉了揉胡子，“有个大侄子也不错，可以享受晚辈孝顺的日子了。”

    沈洛禾瞥他一眼，“你怎么不当着林平之的面打趣他。”

    陆小凤展颜一笑，“嘿，我不是怕他更伤心了吗！”他又不是没经过风月的傻小子，沈仙子人美心善，林平之多少动了些心思，否则不会在桌上连看都不敢多看沈仙子两眼，江湖儿女可不会遵从什么迂腐的规矩，王夫人逛街错过了这一幕，也在阴差阳错中打散了儿子的姻缘。

    当然，也不算打散，毕竟沈仙子对林平之从没流露过小女儿家的情意。况且，看她那副眼底纯澈淡然的模样，恐怕根本没开情窍呢！

    沈洛禾确实没察觉出异常，林平之过于含蓄羞赧是一点原因外，更大的原因在她自身，她压根没有谈情说爱的计划。

    谈恋爱不当吃不当喝，有小钱钱香吗？！

    爱情能让一部分人又悲又喜，小钱钱却能让所有人痛并快乐！

    她就是所有人之一，不可免俗。

    在桃花镇打探到朝廷的一些转变，沈洛禾对接下来的安排有了成算，她到车行租了两辆马车、五辆牛车，给了定金，约好接人的时间地点后，便带着三人重新回到了小树林。

    ?  ?谢谢有梦想地咸鱼、最擅长知错不改和笙笙不闲小可爱的打赏！！

    ?      大家小年快乐呀！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

