    “为，为什么啊？”霍梓菡有点生气，但一想到Morga的身份地位和财富，气势又弱了，声音也很小。

    肖蓉也是不解地看向Morga。不过她到底活得久了，虽然生气，但还是努力让自己淡定，看向Morga，想要知道原因。

    Morga冷声道：“我一直有个理念，做事，先做人！学设计，先做人！不管做什么，先做人！你的女儿，连人都做不好，又怎么可能做得好设计？霍夫人，你的女儿一踏进我的房间，就开始挑唆我两个徒弟的关系，她一直做人都是这么差劲吗？敏纯和韩泽昊是有婚约，但那又如何？安静澜还和韩泽昊有结婚证呢。倒是霍夫人的女儿，你与韩泽昊之间，有什么？敏纯和安静澜之间的赌局，必然不可能是平局，霍夫人的女儿，如此挑唆，又想从中得到什么呢？我讨厌心机不纯的女人，所以，请你们立即从我这里滚出去，不要脏了我的地！”

    Morga不屑的眼神扫过霍梓菡。

    霍梓菡顿时怒了，肖蓉一把拉住她。

    肖蓉朝着Morga再躹了一躬，客气道：“Morga老师说的是，我会好好教育女儿，下次再来拜访，打扰了！”

    说着，她将霍梓菡拉走。

    电梯里。

    霍梓菡一脸的不满，愤然道：“妈，你干嘛要这样低三下四，人家都说了不会收我为徒了，你还要那样卑躬屈膝，这样真的很丢脸的。”

    肖蓉语重心长：“菡儿，Morga是一个正直的人。她说的也有一定的道理，的确，你不该去挑唆钟敏纯与安静澜之间的关系，那毕竟是她很看好的两个徒弟。何况，钟敏纯还是她的干女儿，听说，她们在一起朝夕相处了三年。她们的感情那么深厚，怎么能容忍你挑拨她们的关系呢。”

    霍梓菡不满，靠在电梯上，双手抱肩：“我就是见不得安静澜和韩泽昊好，安静澜这个贱女人，她有什么资格？”

    肖蓉继续语重心长地劝说：“菡儿，眼下，最重要的是求得Morga对你的指点，韩泽昊的事情，咱们先放一放，反正，钟敏纯和安静澜之间的赌局，总会有一个人输，不管是谁输，你不都没有损失吗？”

    霍梓菡眸光阴冷：“我要安静澜输。安静澜输了，她就得和韩泽昊离婚，韩泽昊就得和钟敏纯履行婚约，等到他和钟敏纯结婚，我就把钟敏纯的儿子曝光。到那个时候，韩泽昊一定会离婚，我才会有机会！”

    她说的就好似韩泽昊那三人是演员，而她是导演似的。一切都得按照她设定的情节来演。都不知道安静澜和钟敏纯听到她这样的话，会不会笑死。

    这世上，总有那么一些人，把幼稚无知当聪明！

    肖蓉摇头道：“菡儿，你有没有想过，要是韩泽昊不和安静澜离婚呢？或者，韩泽昊与钟敏纯结婚以后，并不介意钟敏纯有孩子呢？又或者，他们都黄了，都不在一起，他却不喜欢你呢？菡儿，男人的心，狠起来的时候有多狠，你不是知道的吗？你看看你妈我，不就知道对于女人来说，什么是最重要的了吗？菡儿，听妈的劝，不论如何，都要好好地求求Morga老师，争取做她的弟子。这样，对你的未来发展，才是最好的。只有自己能够负担得起自己的人生，才可以做到，就算失去，都有勇气活下去啊！”

    霍梓菡无语地扫一眼肖蓉，毫不留情地戳她的痛处：“那你失去了爸爸，你为什么要选择自杀，为什么会没有勇气活下去？你不是一直都能够自己负责自己的人生吗？”

    女儿，果然是妈妈前世的宿仇。

    一刀插进肖蓉的胸口，插得她生疼。可即使是这样，她仍然毫无保留地爱着自己唯一的女儿。

    她用力地闭了闭眼，继续劝道：“菡儿，你现在的设计水平，的确只有Morga这样的大师才能继续指点你，才能让你有所突破！”

    这句话霍梓菡觉得在理，她挑起尖下巴：“这个我认同，一般的设计大师的确也指点不了我了，因为她们的水平还未必有我好。”

    肖蓉一听，觉得菡儿终于听进去她的苦口婆心，再接再励道：“所以菡儿，别怪妈妈低三下四，妈妈一定要让你做Morga的弟子！”

    “那好吧，你努力！”霍梓菡迈出电梯，踩着高跟鞋，扭着腰走出电梯，往前走去。理所当然地享受肖蓉为她铺垫的一切。

    走了几步，她扭过头来，叮嘱：“妈，田植那里的事情，你要处理得利落一点，要快。要是没有钱，跟我说，我个人帐户里还有三个亿。”

    “嗯。”肖蓉点了点头。

    霍梓菡终于有点满意，笑了一下，大步离去。

    肖蓉转身再入电梯，回房。

    如今，她依然住在雅江酒店。她是希望菡儿和她一起住的，但菡儿不乐意，每天的行踪，也不愿意告诉她，这是当妈的无奈。

    她并不知道，霍梓菡因为霍展鹏承诺只要骗肖蓉说她被赶出去了，就把霍氏留给她。她就毫不犹豫地把自己的亲妈卖了，任由亲妈每天担心她，她也不曾透露实情。

    *

    Morga的房间。

    Morga站在窗边，看汐江潮起潮落，她的唇角，扬起一抹冷笑。

    敏纯担忧地问道：“干妈，您刚才的话，会不会说得太重了一些？我怕一次就把她们吓退了，以后没有了羞辱她们的机会！”

    “呵……”Morga冷笑一声，“肖蓉这个女人，没脸没皮，不达目的誓不罢休，她不会就此退缩的。她想做的事情，想搞定的人，她会使出浑身解数来努力，来攻克。你且等着看吧。下一次，她会带着筹码过来！”

    敏纯点头：“那我就放心了。”

    Morga又冷笑起来：“这一次，我会把二十年前，我丢掉的物质上的东西，全部从她那里拿回来！”

    敏纯点了点头，眸子里，却是划过一抹忧色。

    虽然她知道，如今的干妈，早已经不是二十年前那个心地纯良的千金小姐伍采薇。干妈的身边，有了无数的强人，除了罗拉家族带给干妈的光环以外，干妈个人，也有着自己的一股势力。只是，她仍是担心干妈会在争斗中，受到伤害。

    她什么也没有说！

    *

    岛上。

    安静澜和韩泽昊收获满满。

    帐篷内。

    韩泽昊提议：“老婆，这几条鲫鱼我给你炖汤喝！”

    “好啊！”安静澜笑起来，“可是你会杀鱼吗？”

    韩泽昊：“……”

    他满头黑线。

    这个，的确是个问题。

    以往他从来没有做过鱼，就更别提杀鱼这种高技术含量的活了。

    安静澜冲他扬眉：“今天晚上我下厨，这里这么多鱼，我们做全鱼宴！”

    “全做了？”韩泽昊抿了抿唇。好想吃！

    “嗯呐，全做了。”安静澜挽起袖子，准备动手。

    “这么多，要杀很久，我们做两个意思意思就行了，鲫鱼我来，你再挑一种鱼，做个菜。”韩泽昊提议。

    “杀鱼很简单，你看我的。”安静澜开始动手。

    韩泽昊无奈地看着安静澜动手杀鱼，而他站在一旁压根帮不上什么忙。他暗暗地决定，回去就让那个厨师教他杀鱼。不，不光是杀鱼，所有的菜，他都要学会处理，禽类的，从学习拔毛开始。

    安静澜手脚麻利，三两下就杀好了鱼，韩泽昊在一旁看得目瞪口呆。

    之后，安静澜就开始动手做鱼，她把鲫鱼留给韩泽昊表现。

    一个小时以后。

    一桌子七八个菜，以鱼类为主。

    红烧鲤鱼，泼辣草鱼片，清蒸鲈鱼，清炖鲫鱼……

    一道道菜，都是色香味俱全，生活再美好也没有了。

    二人坐桌前，一边看电视一边美滋滋地享受全鱼大餐。

    舒适得不得了，简直比在自己家里过日子还要爽。

    一边吃着饭，安静澜双眸炯亮地看着电视上的人们，他们拎着小桶拿着网兜在沙滩上疯狂地追赶着密密麻麻的蟹群。她兴奋地提议着下一个项目：“电视上说今天傍晚会有一个月来最大的涨潮呢，我们去观潮吧。这么多黑脚蟹，我们也做一些蟹酱啊！韩泽昊，我们一会儿吃完饭就开始准备工具好不好？我想去捞，我好想去捞。天，太夸张了，你看，沙滩上密密麻麻的都是啊！”她指着电视说道。

    “好，一会儿我们就准备工具。”韩泽昊宠溺的语气。只要不是危险的事情，只要她想做的，只要他能帮她做到的，他都愿意让她去做。

    *

    相对于韩泽昊与安静澜日子的滋润和美好。

    塞泽尔和韩泠雪就相当苦逼了。

    韩泠雪勉强接受了塞泽尔用小铁盒烧出来的开水给她清洗了腿上的伤口。

    塞泽尔手上的动作已经无比轻了，轻到可以用缩手缩脚来形容了。可是韩泠雪还是痛得啊啊嗷叫。

    她真的不想在塞泽尔面前这么丢脸的啊，可是太痛了，真的不能忍。

    她的运动裤已经磨烂了，烂在肉上。血肉上，伤口已经凝固了，可是因为被山石刮过，血肉里面混着一些泥土和碎的石头渣子。

    现在塞泽尔要给她先把泥土和小石头渣子取出来，怎么取？没有镊子之类的工具，就只有用手指来取。

    手指虽灵活可是没有镊子细，没有镊子好拿捏啊。

    一个不小心，手指碰到肉，或者不小心触到小石头渣子，石头渣子就直接咯进肉里，痛得韩泠雪满头大汗。

    塞泽尔甚是无奈，暗暗责怪自己笨手。

