    第359章没有我的命令，不许踏出将军府一步

    第二天，顾铮和岳灵芝上了宫里来的马车。

    与此同时，有人开始在京城街头散发传单。

    传单上写着惊天秘密，顾铮兄妹就是大皇子的后代！

    有人向宫里举报了顾铮兄妹的身世，然后宫里借嘉奖岳灵芝和顾铮，将他们宣进宫里面了。

    欧阳明拿着一张传单回到家，急急去找爷爷，却被告知爷爷出去了，他又去找顾铭。

    欧阳箐和顾铭在练武场。

    顾铭一看就是受了什么刺激，拿着一支红缨枪，不知疲惫地练着刺杀。

    连身边欧阳箐大声说话，也当作没听见。

    “喂！你吃错药了吗？你都练快两个时辰了！你就算不累也渴了吧？”

    “你就不能停一下再练？”

    欧阳明站了一会儿，默默将传单递给欧阳箐看。

    欧阳箐看完，大叫一声：“啊？假的吧，这是假的吧？”

    “是真的！”

    学院里的官二代们，好多都证实了这件事，还说岳灵芝和顾铮被扣在皇宫里了，是生是死不得而知。

    “你看他这个样子，他肯定昨晚上就知道了这件事。”

    欧阳箐捡起另一支红缨枪，和顾铭击杀起来。

    “昨天你大哥就告诉了你的身世，对不对？”

    顾铭不说话。

    欧阳箐一枪刺过去，大声吼他。

    “你也太不够意思了！这么重要的事也不告诉我，枉我拿你做兄弟，我的事都没瞒过你！”

    顾铭大声回她：“告诉你，你也没办法救我们！”

    欧阳箐丢掉红缨枪，赤手空拳去抢顾铭的枪。

    “你给我说清楚，究竟是怎么回事！”

    顾铭怕伤了她，只得放下了红缨枪。

    “究竟怎么回事？”

    顾铭很痛苦地蹲下身子，抱着头。

    “我现在该怎么办？”

    昨晚上，大哥将近来发生的事告诉他。

    肯定了他们的曾爷爷，就是当初逃出宫的大皇子。

    茶楼说书人是大哥安排的，京城街头的传单，也是大哥安排的。

    大哥这样做的目的，是要让全天下的人知道他们兄妹的身份，也要让全天下人知道，他们曾爷爷没有罪，他们兄妹更加没有罪。

    大哥明知道进宫有危险，但他还是决定去。

    他说要和皇上谈判，逼皇上承认他们的身份，他们要光明正大的活着，不做逃命，不做缩头乌龟。

    但顾铭知道，皇上是个阴险狡诈的，哪有那么好商量。

    现在，午时已经过了，大哥大嫂还没有回来，欧阳将军也不见踪影。

    他想冲进皇宫探个究竟，可他大哥昨晚警告了他：

    不许轻举妄动，要相信他和大嫂肯定会没事的！

    欧阳将军也给他下了军令：没有我的命令，不许踏出将军府一步！

    他担心大哥大嫂的安全，却什么都做不了，内心受着煎熬，也只能拿红缨枪对着空气发泄。

    他怕一停下来，他会忍不住冲出将军府，冲到皇宫去救人。

    欧阳箐听了顾铭说的，反而冷静下来。

    “我爷爷和你大哥大嫂商量过，既然我爷爷都同意他们进宫，那我爷爷不会什么都不做的。”

    “你要相信我，我爷爷绝不会让你大哥和灵芝妹妹，死在皇宫的！”

    (本章完)

