    邢魂看见了南藤的身子从高中坠了下来，胸膛直接凹陷了下去，大量的鲜血从那凹陷的位置中喷洒出来。

    南藤整个人在这个时候彻底丧失了原本的风采，一个五品大圆满级别的武者，却是在这个时候看起来和一个废人一样，直接砸在了地上，轰隆一声砸出了一个大坑，鲜血从他的身上大量洒出，那个大坑都被染成了红色。

    要不是因为他是一个气海境武者，单单是身体遭受这种创伤，流失这么多的鲜血就会让南藤死去了。

    而南藤本来站立的位置，此时有另外一个人站着，一个头戴斗笠，斗笠下有鬼脸面具的人，此时凌空而立。

    一见到又是这个神秘强者，邢魂身上立马就有一股杀气爆发，将其给锁定住了。

    今日的邢魂是真的怒了，先是在上古遗迹之外，贾探被此人打成了重伤，而后又是在此处，将南藤给打成了现在这副模样。

    无论是怎么看，这都是在他的脸上，狠狠地扇了两巴掌，他现在已经是颜面扫地了。

    两次在场，两次自己这边的人被打伤，这岂不是在证明自己的无能，要是这些消息传回六扇门，传回朝廷，恐怕又要有一些人借着这个机会，开始对自己进行攻击了。

    所以现在的邢魂，他的心中已经有了决定，今日一定要将这个神秘强者，给留在这里，亦或者，是将这个神秘强者，给斩杀于此处。

    反正绝不能就这样放任他离去，要是这人就这样逃走了，那自己这一次的任务，必定是会有一个污点存在。

    “不管你是谁，你现在，都给我死！”

    邢魂连看都没有去看南藤，左手握拳，一拳直接从他的手上轰出，化作了刚猛的拳力，轰杀向杨泽。

    之所以不去看南藤，那是因为他清楚，以南藤五品气海境大圆满的修为，即便是看起来受了这么严重的伤势，也不会立马就死去，坚持一段时间，还是没有问题的。

    杨泽面对着这强劲一拳的攻击，一步朝着身后退了出去，整个人骤然挪腾开了一大段距离，直接躲开了这一拳。

    轰！

    一拳落空，尘剑宗的几座阁楼被击中，直接化作了一片废墟，内中的一切都被摧毁了。

    杨泽出现在数十丈外，可惜的是邢魂看不见，要不然现在杨泽嘴角那不屑的笑容，定然能够把邢魂给气个半死。

    他其实在南藤出手之前就已经赶到了这里，看着尘剑宗被攻击，他躲在一侧，隐匿住了身形，根本就没有任何出手的打算。

    对于他来说，尘剑宗并不需要他救援，他也没有必要冒险去拯救一个极难拯救的尘剑宗，所以他只是在看戏而已。

    而因为他的隐匿之术高明，一直躲在一侧，邢魂也没有发现他的踪迹，直到邢魂出手杀了尘剑子的时候，杨泽在暗中出手。

    直接一拳朝着南藤打了过去，南藤的实力和杨泽的实力差距太大，完全没有反应过来，直接被杨泽这一拳打中，这才会变成了现在这副模样。

    要不是杨泽担心在出手的一瞬间引起邢魂的注意，方才那一拳留了不少力气，以他全力发出一拳的话，南藤现在已经是一具尸体了。

    从他马上出手，杨泽就已经是做好了完全的准备，故而刚刚邢魂突然出手，也都伤不到他一分，被他轻松躲开。

    “邢魂，你就这么着急想跟我动手吗。”杨泽盯着邢魂，轻飘飘地说道。

    “我本来还不知道你到底是哪一方的人，现在倒好，原来你是义南府江湖的人，可惜的是你来晚了一步，这尘剑子太弱了，被我一招击杀。”邢魂的脸上有着笑容存在，那个笑容不管是怎么看，都是有些令人惊惧。

    “死就死了，我再拿几个你们的人填上去就行了，邢魂神捕，你觉得我这个提议如何？”杨泽听见了邢魂将自己当成了义南府江湖的人，心中可是一喜。

    看来是自己来了义南府的所作所为，再加上今日的这突然一出，直接导致邢魂错判了自己。

    毕竟从自己顶着这个身份出现在义南府后，没有在明面上对尘剑宗下手，现在反而是成为了一个迷雾弹，既然邢魂判断错误了，杨泽肯定是不会去傻乎乎的爆出。

    “你敢！”邢魂这是听出了这个神秘强者的意思，今日若是让此人逃走的话，怕是他手底下的人又要死好几个了。

    “我敢不敢，那就要看看你的实力如何了。”杨泽笑着说道。

    “你只是我的手下败将，别以为自己进入了一次上古遗迹，就有资格和我抗衡了，今日我会让你看看，就算是你在上古遗迹中得到了造化，一样不是我的对手！”

    邢魂眼中杀机爆发，右手呈爪直接抓出，速度极快，在空中拉出了一道残影，直奔杨泽而来，这一招，正是鹰爪手。

    “哼！”

    杨泽没有退避，一招金刚碎石指点出，指劲蕴含于手指之中，直接那一爪中心撞击在了一起。

    空气沸腾，被激起一圈圈的波纹，杨泽没有退避，左手拍出，将这波纹全部压下，同时掌力爆发，往邢魂的面门打去。

    一击没有得手，反而是被杨泽借着这个机会反击了回来，邢魂的脸色一变，狠厉之色从他的脸上浮现，同样是一掌打出。

    二人的掌力不断地轰击着，一些掌力从他们的身上散落了下来，轰击在地面上，直接轰出了一个又一个的大坑。

    不断地冲击着，杨泽的身子被弹飞了出去，另外一侧的邢魂也是一样，退后了十多步有余，谁也没有占据到上风。

    和邢魂脸上的阴沉不一样，杨泽现在脸上可是充满了喜色，这可是在九州气海榜上名列前一百的强者，眼下自己还只是一个五品后期的武者，竟然就能够和他正面抗衡了。

    他完全没有落入下风，要是两人今日真的生死一战的话，鹿死谁手，还是一件未知的事情。

    一步踏出，杨泽身上的气势爆发，他一点都不想留手，既然正面对碰都不输邢魂，今日就好好的试试看。

    邢魂身上的气势爆出，二人开始不断地碰撞了起来，在天空中，两道气息每一次碰撞都会有一圈强大的冲击波扫荡出来，落在地面，摧毁一切。

    就在邢魂越战身上煞气越重的时候，一位南宵武院的长老，突然在这个时候从外面大吼了起来。

    邢魂眼神一变，凝神去听那人在喊什么，结果只是一听，他的脸色猛然大变，怒视着前方的神秘强者。

    “神捕大人，沈家多位气海境强者在这个时候冲入南宵武院，开始了一场攻击！”

    这就是那个长老说的话，邢魂是真的没有想到，自己动作这么迅猛且隐秘，居然还是被人发现了。

    而且人家更是借着这个机会，对南宵武院发动了进攻，此时他又有了一个惊人的想法，难道这个神秘强者，不是义南府江湖的武者，而是缥缈武院的武者！

    这样一来，这一切好像也说得通，从一开始，此人所做的事情也没有对沈家造成什么损伤，今日到这边来，很有可能就是要拖延住自己，给沈家制造一个机会，一个可以覆灭南宵武院的机会。

    要说没有缥缈武院撑腰的话，沈家是绝对不敢对南宵武院动手的，沈家区区一个实力不强的江湖势力，拿什么和朝廷对抗。

    “凭你也想拖住我，我就先杀了你，再去灭了沈家！”

    邢魂大吼着，他现在不打算让这个神秘强者活下去了，他要真的是缥缈武院的武者，杀了他的话，可是大功一件。

    绣春刀出鞘，落入了邢魂的手上，邢魂一刀劈出，黑夜中的这一刀，犹如一道刺目的闪电一样，划破了夜空，绽放着死亡的气息，刀势散发间，山石皆是化作了粉碎，朝着四面八方席卷出去。

    这一刀，邢魂已经是拿出了自己的全部功力发出来的，论起威力，可是比当日第一次跟杨泽交手的时候强大了许多倍，杨泽在看到了这一刀斩下来的时候，他浑身的汗毛都是在这个时候竖了起来。

    可就是这样的情形，让现在的杨泽，直接爆发出了盎然的战意。

    衣衫爆开，杨泽发动了不破金身，一招全部功力施展出了不破拳，直接轰了出去，巨大的拳头卷动了一圈圈的气流，在黑夜中，那巨大的拳头就像是能够轰开天幕一样，和那道绣春刀碰撞在了一起。

    绣春刀刀气散开，不破拳崩碎，绣春刀的本体和杨泽那古铜色的拳头，在这个时候一起显露了出来。

    两者直接撞击在了一起，绣春刀上那宝器的气息直接轰击着杨泽的拳头，杨泽的不破金身肉身之力爆发，硬扛着宝器的力量。

    不断地轰击着，杨泽的皮肤在这个时候崩坏了开来，但每当要彻底碎裂的时候，他的体内又有一股力量衍生出来，使得他的皮肤再度愈合了起来。

    一声怒吼从杨泽的口中发出，杨泽本来已经催动到了极致的肉身，在这一刻眉心有一道银光闪过，又爆出了一股全新的力量，直接将宝器给震开了一步。

    绣春刀就是被这么一震，和绣春刀连接在一起的邢魂，在这个时候受到了牵连，脸上有着一抹异样的潮红。

    杨泽身上的光芒散去，他的拳头多出了一道刀痕，不过也只是少了一层微不足道的皮罢了，对他本体，更是没有造成任何的伤害。

    邢魂没有想到，自己全力发动的绣春刀，竟然都没能将此人给斩杀，这样一来，形势可是往自己不利的一方面发展了。

    “算你今日走运，下次再让我碰见你，你就等着死吧。”

    邢魂扔下了一句狠话后，立马就朝着远方飙射离去，杨泽看着远去的邢魂，立马就追了上去。

    顿时场中就只剩下了一堆府主宫和南宵武院的长老，他们得到了邢魂的命令，要他们继续只此处搜刮宝物，他回去支援武院就好了。

    至于杨泽之所以要跟上，那是因为他必须要走，沈家的人快到了，就现在这个形势，沈家的人足够应付了，相信他们能够抢到足够的利益，而他必须要盯紧邢魂，避免邢魂恼羞成怒，对沈家的这些人动手。

    他要是不走的话，邢魂万一疯狂起来，直接在这里带着所有人开战，那就糟糕了。

    杨泽追了上来，邢魂也是感知到了，但他现在却是不想去和杨泽交手，对于他来说，当务之急是赶紧去救南宵武院。

    尽管他很是看不起义南府的这些官府人员，但要是死的太多人，他根本就没有办法向上面交待，届时麻烦就大了。

    先前那一刀只是要试探一下，能否靠着这一刀将那个什么强者给杀了，一刀没有得手，他立马就走人。

    他自然是还有杀招存在，但那个神秘强者，十有八九也是有的，须知这个神秘强者目前所用的手段，依然是进入上古遗迹之前的手段。

    二人一前一后地朝着南宵武院的方向奔去，二人的速度都是极快，直到他们抵达南宵武院的时候，只剩下了一个残破的南宵武院，而沈家的人，却是早已消失不见了。

    见到了这一幕，邢魂是再也忍不住，朝着身后猛然挥出一道强大的刀气，将一座山峰直接劈开。

    “好好好，这可真的是有你的啊。”

    邢魂的脸阴沉的就像是要滴出水一样，他现在哪里不知道，现在自己是中计了。

    南宵武院的人当然没有死绝，甚至死的数量并不多，但其他的损失可是一点都不少，尤其是护山大阵都被破开了，这就是最大的损失。

    至于其他的损失，短时间并没有办法统计出来。

    自己赶过来，就见到了这么一幕，那么沈家的人不见了，极有可能就在此时杀向尘剑宗，灭亡的尘剑宗，现在可是一只肥羊，谁拿走了，谁就能够吃饱。

    “真是有你的，三番两次算计我，既然你这么有把握，现在你我二人就真正战一场吧！”随着一声怒吼，邢魂双目，顿时变成了血红色。

