    正是因为觉得她要求高，而且还有个‘卧底’监视着她，他觉得她应该不会轻易被人给拐跑了，他才大着胆子先处理家里的事，谁料后来却出了那样的变故。

    邱成浩平时一副冷肃淡漠的眼中，此时泛着罕见的柔情和甜蜜，“她是我媳妇，这是无法改变的事实，而且我们还有三个孩子，她很疼他们。”

    “那是你和田苗的孩子，不是她的？”

    杨俊成受不了邱成浩这副表情，所以说这话时有些咬牙切齿。

    “她就是田苗。”

    “她不是。”

    “那你说她是谁？”

    邱成浩问了这句，在杨俊成的话将要冲出口时，他又接着道：“而你又是谁？难道说不是杨俊成？”

    “当然不、不——”

    杨俊成的话最终卡在了喉咙里，现在的他似乎只能是杨俊成，而田三水也只能是田苗。

    片刻后，他抬起头望向邱成浩，“她知道你知道她不是田苗吗？”

    “她就是田苗，一直是。”邱成浩的声线一直未变，坚定不移。

    “也就是说，她并不知道你知道。”

    邱成浩知道，田苗应该知道他已经知道她不是‘田苗’的事，但两人都默契的将此事避而不谈。

    而且，在他心里，‘田苗’是‘田苗’，他的阿苗是他的阿苗。

    虽然他偶尔也会好奇阿苗来了这里，那‘田苗’去了哪里？但他不会去追究这件事，他只会想办法把他的阿苗一直留在他的身边。

    “她知道。”

    邱成浩觉得，与其让杨俊成拿着这事到田苗那里做文章，还不如直接由他自己来捅破这层窗户纸。

    现在他基本上可以确定，杨俊成和阿苗绝不是情侣或是夫妻的关系，所以他不用再束手束脚了。

    “你跟她说过？”

    杨俊成觉得邱成浩不可能去和田苗探讨她不是‘田苗’的事，所以一脸怀疑地问道。

    “你要是觉得向她坦诚了你是谁才愿意帮我们，我现在就可以带你去见她，或者打电话让她过来也行。”

    邱成浩决定赌一把，最后再确定一下他心中关于杨俊成和阿苗关系的猜测。

    向田苗坦诚？一想起前世里田三水对他的观感，杨俊成心中便莫名有些慌。

    “你说这么多的目的，不就是想让我把我手里的信息给你，你何必绕这么大的弯子。”

    虽然这是一个非常难得地向田苗坦白身份的机会，但心中慌慌的杨俊成还是决定再等等。

    邱成浩很想说‘是你在一个劲问问题好吗？’，但他最终选择了沉默。

    此刻的他只想尽快得到有关周文辉和邱成琳的消息。

    不管以后会如何，但是只要是涉及到田苗，杨俊成都会义无反顾地帮她。

    最后，他不仅把周文辉和邱成琳的消息告诉了邱成浩，而且也把那个记录本上的信息也挑挑拣拣地给邱成浩透露了一些。

    “你的意思是他们在培养一些具有特殊能力的女人？”邱成浩一时半会有些没太明白其中的含义。

    “嗯，用这些女人来实现攻关的目的。”

    “他们是在用这些女人建立关系网，并拿捏掌控别人。”

    联系到杨俊成介绍的个别女人的情况，邱成浩明白过来攻关是何意思。

    “你手里有名单吗？”

    邱成浩不由想到了梁振南，难怪他来了宁城之后，工作开展的如此艰难，那些被那些人捏着把柄的人怎敢轻易背叛他们。

    “没有。”

    杨俊成明白邱成浩想干什么，但是即使现在把这个名单交给梁振南，梁振南也没办法用这名单来搬倒那些人。

    所以在没有找到能够一招致命的证据之前，杨俊成并不想仅仅因为一份名单而打草惊蛇。

    既然杨俊成做了调查，名单肯定有，但既然他不愿交出来，邱成浩也不想勉强他。

    不过，他决定下次见到梁振南的时候，稍稍提醒一下。

    知道了周文辉和邱成琳的亲密关系以及他们的去向，邱成浩和田苗便将邱成琳这事给放到了一边。

    “阿苗，这盒子里是什么？”

    晚上吃过饭，田苗在电脑前忙碌的时候，邱成浩则以整理书柜为由很是‘偶然’地把那盒红酒拿了出来。

    田苗抬起头，看了眼他举着的盒子，“应该是红酒吧！”

    “红酒？”

    邱成浩拿着盒子走到田苗跟前，“能喝吗？”

    “浩哥想喝酒了？”

    “也不是，只是很好奇红酒是什么味道，和二锅头一样吗？”

    “当然不一样了，你要是想喝，我们就打开喝一喝，应该没过期。”

    田苗站起身，把邱成浩放到桌上的盒子打开，拿起酒瓶习惯性地去看生产日期。

    可是当她的目光看到上面的生产日期时，不自觉傻了眼。

    “08.26.2015？阿苗，这是什么意思？”邱成浩满脸‘疑惑’地看着这串数字，“是生产日期吗？”

    “啊？哦——”

    一时半会田苗不知道该怎么回答邱成浩的问题。

    “今年是一九八四年，这上面却写着二零一五年，阿苗，你这酒是什么时候买的？”

    “我、我——”田苗结巴一瞬，“这酒是别人送的。”

    “送的？谁送的？”邱成浩突然间想到了杨俊成，心中没来由一个咯噔。

    “一个朋友。”田苗莫名有些心虚。

    “谁？我认识他吗？”

    “不、不认识。”

    这瓶酒是君晟送给她的，说是为了庆祝他们合作成功。

    她原以为只是一瓶普通的法国红酒，可是上网一查之后，竟然发现这是一瓶价值上万、国内买不到的法国红酒，也就是说这酒是君晟从法国带回来。

    一看值上万块钱，当时的她那里舍得自己喝。

    她打算的是在需要谈什么业务的时候，把这瓶酒拿来当礼物。

    可是后来公司发展的很顺利，不用去额外谈业务，只负责配送公司分发过来的业务就足够她忙得了，所以便没有了这个机会。

    后来忙着忙着，就把这瓶放在书柜里的万元红酒给忘了。

    再后来呢？这酒去了哪里？怎么记忆里没有这酒的去向了？

    “阿苗——”

    见田苗望着红酒开始发呆，邱成浩心中莫名有些慌。

    他伸出胳膊从田苗身后圈住她，将下巴轻轻支在她的肩膀上，“能和我说说这红酒的来历吗？”

    邱成浩的唇就在田苗的耳畔，他说话时轻轻柔柔的呼吸轻轻地喷洒在她的耳尖，陡起的一阵酥酥/麻麻的感觉让她猛地回了神。

    “浩哥，这、这酒——”

    “阿苗，在我心里只有你，不管你来自哪里，来自何时，你只是我的阿苗。”

    邱成浩圈着田苗的手紧了紧，脸颊紧紧地贴上她的脸颊，而后在她的唇畔轻轻地落下一个吻。

    “浩哥，你、你早就知道我、我不是‘她’对、对吗？”

    “嗯！”

    “从什么时候开始知道的？”

    “年前我回家看到你的时候。”

    确切地说应该是他第一次见到大变样的她时他应该就知道了她不是‘田苗’，正因为此，所以他才没认出她来。

    “啊？那么早？”

    田苗以为是在她共享了空间那时他才开始对她起了疑。

    “嗯！”

    邱成浩再次轻轻啄了啄她的唇角，“那时，我既欣喜又惶恐，生怕是老天爷在和我开一个很大的玩笑，也害怕是自己在做一场自己想像出来的美梦，怕老天爷突然将你带走，也怕自己梦醒。”

    正因为害怕，所以这么久以来他一刻都不敢离开她。

    “共享空间之后，我更害怕了，因为我发现我和你有着很大的差距，就像你的玩笑话那样，你就像是老天爷派来的仙女，而我却只是个凡夫俗子，我怕我要是不好好守着你，你就会从我的身边消失。”

    耳畔邱成浩的声音越来越低沉，一下下将田苗的心越揪越紧。

    “浩哥——”

    “阿苗，每次进到空间里，看着空间里的这一切东西，我忍不住猜测是这个空间不小心把你带到了我身边，所以有时你我在外面的时候，我都偷偷地盼望着这个空间自己消失，这样，你就不会被它带走了，但是我又怕一旦它消失了，你也会跟着它一起消失。”

    邱成浩的语气顿了顿，而后在田苗的耳畔沉痛道：“若是没有了你，我不知道我要如何度过以后的日子。”

    若是不曾有过他的阿苗，兴许他会秉着作为一个男人的责任一如既往地和‘田苗’过下去，可是一旦拥有过他的阿苗，失去之后他还如何‘一如既往’？

    “浩哥，这酒是一个叫君晟的人送给我的，他是我的顶头上司。”

    经过今天和杨俊成的一番‘争吵’后，田苗的心也一直处于慌乱中。

    刚开始她曾起过想回去的念头，但是后来有了留下来的决定之后，她就开始恐慌。

    她变成了田苗，君晟变成了杨俊成，他们俩相继来到这个时候，是巧合还是有着共同的原因呢？

    若是他俩真是因为一个共同或是相同的原因而来到这里的，是不是他们也会因为这个原因而突然间回到前世里。

    在这里，她有爱她她也爱着他的男人，有三个依恋着她的儿女，前世里，她除了有钱之外似乎什么都没有。

    所以，她怕，怕自己突然间失去眼前的一切，又变回前世那个‘孤家寡人’。

    “君晟？”邱成浩脑海里闪过杨俊成那张脸。

    “嗯！”田苗轻轻叹口气，用手指了指瓶子上的那个日期，“君晟是一家大型物流公司的总经理，就在二零一五年，我和他签了在青峰市办分公司的合同，这酒是他为了祝贺我们合作成功送的。”

