    定北侯府来的人，跟别处的人都不一样。

    这是定北侯的心腹，被这样一群人认定为真的人，肯定有别人没有的以假乱真的本事。

    他们接回去的人，不管是真是假，到了汴京后都能迅速顶替本该属于玉青时的位置，抢占本应属于她的一切。

    宣于渊现在极其迫切地想搞清楚到底是哪个地方出了问题，也不想让任何人有机会鸠占鹊巢，抢占属于玉青时的东西。

    他暗暗在心里斟酌片刻，低声说：“唐林说定北侯府的人找到了一个人，那人被认定为失踪的玉青时。”

    跟别人说起，宣于渊或许还要考虑如何解释详细，才能让对方理解自己的意思。

    可跟玉青时说不用。

    他只要稍微一提，玉青时就能准确又迅速地领悟到他话外为未明言的隐喻。

    玉青时沉默片刻，突然毫无征兆地笑出了声。

    她将手中的帕子放下，笑得戏谑玩味。

    “你是说，他们找到了玉青时？”

    宣于渊满脸复杂地点了点头。

    这事儿听起来虽然有几分离奇，可唐林的原话是这么说的，定北侯府来的那群蠢货好像也信了。

    见玉青时笑过不语，宣于渊忍不住说：“那人不知是从什么地方冒出来的，但是不管她是从哪儿被找出来的鱼目，又或者是被谁刻意立出来的幌子，依我之见，都不能让她在你之前回到汴京。”

    先人一步，听起来不是什么了不起的大事儿。

    可就是这么一步，在时刻变动的局面中说不定就会起到什么样的作用。

    若是让一个假货先顶着玉青时的名义回去了，等她再回去时，就惹上了真假风波，就算是证明了自己的身份，说不定还要牵扯出什么多余的麻烦，往后肯定有不少闲言碎语等着她。

    宣于渊不想冒这样的险。

    听出宣于渊的话外之意，玉青时蜷紧的指尖微微松了几分，她不以为意地说：“你觉得这会是巧合吗？”

    宣于渊想也不想地摇头。

    “不可能。”

    定北侯找自己的女儿找了很多年，数十年无果，在这样的关头突然就有了一个时机凑巧冒出来的女儿，这不可能是巧合。

    许是怕玉青时没听懂自己的意思，宣于渊耐着性子解释说：“据说那些人是在距离秦家村不远的一个镇上找到的人，已经在张罗着带人回汴京了。”

    真的玉青时就在秦家村住了数十年，可来寻人的人还没找到秦家村，就在一个距秦家村不远的地方找到了一个冒牌货，这不是天意，只能是人为。

    只是宣于渊不太了解定北侯府的事情，一时间能找到的线索太少，他暂时也想不到幕后之人可能是谁。

    跟他的两眼抓瞎相比，玉青时倒是坦然许多。

    毕竟她比谁都了解那个看似光鲜亮丽的侯府中到底藏着多少污垢，又有谁真的不想让她活着回去。

    她不急不缓地将被子给老太太盖好，站起来转头注意到宣于渊锁紧的眉梢，禁不住轻笑出声：“所以你想跟我说什么？”

    宣于渊不假思索：“马上跟我走。”

    “我在侯府书房内看到过你娘的画像，你跟你娘生了个八九分相似，只要你一露面，那个假货就不可能再有机会出现。”

    珍珠已在眼前，鱼目自然就没了再登台献丑的必要。

    只要玉青时能卡住这个时机，不管弄出个假货来的幕后之人在盘算什么，这局就能不攻自破。

    宣于渊说的所谓在情在理，也很是替玉青时考虑。

    可玉青时的想法跟他的却不太相同。

    她说：“不着急。”

    宣于渊面露意外：“你说什么？”

    “我说，不急。”

    不等宣于渊反驳，玉青时就说：“你知道为什么会有人不希望我活着回去吗？”

    宣于渊虽是调查了些当年的事儿，可对此当真是全然不知。

    听到玉青时的话，他的第一反应就是摇头。

    玉青时见状有些好笑，啧了一声唏嘘道：“因为我知道当年杀了我娘的凶手是谁，而且……”

    “我一旦活着回去，还会直接损害到有些人已经到手的利益。”

    一个知道迷局真凶的人，还有这人自身带着的无数风险，这样的一个人，自然是鲜少有人会希望她活着回去的。

    可如果一定得找到一个人占据这个位置，假的自然比真的好。

    起码假的好操控，也不会让已定的局面太脱离掌控。

    所以在寻回玉青时成为不可更改的定局时，恰到好处的冒出一个假货。

    等这个假的玉青时在汴京立稳，大概率就会成为跟玉青时上辈子差不多的人，被人操纵一生，或许还会拥有一个更为惨淡的结局。

    毕竟从头至尾，这都只是一枚棋子罢了。

    一枚从一开始就需要被放弃的棋子，不需要活太久，否则就会碍了别人的眼，挡了别人的路。

    玉青时垂眸敛去眼中翻涌的无数复杂幽深，装作看不到宣于渊脸上的若有所思，淡淡道：“我就算是像你所说，提早赶回去了，那又能如何？”

    假的没了登台献丑的机会，这样一个误会，轻易三言两语就能含混过去，幕后之人只需要将参办此事的痕迹悉数抹去，谁也不会知道背地里到底发生了什么。

    那人费心折腾了这么久，玉青时如何忍心如此轻巧就让大戏落幕？

    玉青时知道宣于渊的顾虑是什么，可假的真不了，真的假不了。

    她并不担心自己会为此遭遇什么风言风语，也不在意那些无谓的口舌之争。

    她只在乎最后能不能看到自己想看的结局。

    在宣于渊不解甚至充斥着无声担心的目光中，玉青时意味不明地笑了笑，说：“还不到时候，再等等。”

    等所有人都以为大局已定，等幕后之人彻底放心，只有让那人插手的痕迹越来越深，最好是到了抹除不了的程度，这事儿就不能以误会来解释了。

    设下这一局棋的人，必须为此付出代价。

    哪怕是不能斩其首尾，也必须留下一根手指头。

    否则怎么对得起那人的用心？

