    跟在萧沐凌旁边走着，白梓棠时不时往后看一眼，目光落在跟在他们后面的两个人身上，他又看了看萧沐凌。

    这……

    那……

    唉！

    算了！

    心里叹了口气，他不打算说什么，可又忍不住往后看。

    看完以后，他又是反复的举动。

    萧沐凌注意到他的举动，额角滑下黑线。

    “你要说什么就赶紧说。”吞吞吐吐了半天，一个字都没说，不憋得慌？

    白梓棠听到这话，顿时眼前一亮。

    那表情似乎在说，我就是在等你这句话！

    “你就这么把人要过来了，不会有什么影响吗？”

    太霸道了吧。

    都还没走进录轩，只是看到公孙止就让他把人送出来了。

    这这这，这种霸道的行为，他就不怕被打吗？

    “有什么影响？”萧沐凌看过来，不以为然反问。

    他倒是说说，会有什么影响？

    呃……

    “比如说被人打之类的？”这也太嚣张了！

    他还是第一次看到有人，这么跑到录轩门口要人的。

    连进去都没进去！

    “哦。”萧沐凌不以为然应了一句。

    白梓棠：……

    好冷淡。

    好冷漠！

    就这样？！

    他真的不怕被打？

    “白梓棠，你少在我们……少在殿主面前胡说！”稚嫩的声音响起，后面的小孩跳过来，双手叉腰。

    白梓棠看到矮了自己半个人的小孩，奶凶奶凶的，额角滑下黑线。

    他往萧沐凌那看去，他敢相信，这小孩敢这么跟他说话，都是墨萧这小子纵容的。

    “小孩，等你长大了在跟我说。”白梓棠摆了摆手，跟上萧沐凌。

    这么大点的孩子，他要是真计较，别人还以为他在欺负小孩。

    “我叫慕熔，不叫小孩！也不是小孩！”

    他都十三岁了，什么小孩！

    白梓棠头也不回笑道：“太小了，太小了。”

    十几岁的小孩子，对他而言太小了。

    慕熔气呼呼看着白梓棠，这时，旁边的人停下，他扭头看去。

    “颜卿。”

    这人太过分了！

    颜卿看着他，情绪平淡，“不想被他嘲笑，那就好好修炼，总有一天你会将他打趴下。”

    他轻缓的话语，却让人有平静定神的作用。

    慕熔想了想，然后重重点头，“嗯，你说的没错，老……殿主也是让我们如此的！”

    老大跟他们说，想要做什么就要变强。

    他有什么事情让颜卿他们帮忙，这不就更让人看不起。

    颜卿扯动嘴角，应了一句，“嗯。”

    重新往前面看去，看着走远的身影，他目光深邃了几分。

    殿主。

    墨萧成了殿主。

    的确，从他带领他们面对魔兽，走出秘境就该明白，他和他们不一样。

    “颜卿，走了。”慕熔的声音在耳边响起，颜卿回过神，赶紧跟了上去。

    梁孟始终保持沉默，跟在他们身后，也不敢说话。

    他只是一个小小的守卫，做好自己的本职就行了，别的他也不敢说。

    回到玄峰，萧沐凌才停步。

    刚才发生的事，她知道的一清二楚，只是她并没有插手。

    像这样的事情她也插手，颜卿他们该怎么成长？

    她在录轩带走颜卿和慕熔，是因为她身边需要人，而他们也让她当老大，有他们在，她至少可以放心他们不会另有心思。

    至于白梓棠，那完全是凑巧遇到。

    白梓棠的确是有点缺心眼，大概也正是因为这点缺心眼，这样的实力出了秘境还要受罚。

    以他的实力，圣堂的人说要罚他，他大可以不必理会。

    可惜，某些人缺心眼。

    让他去，他还真的就去了。

    刚刚她要带他走，他第一个想到的竟然还是受罚。

    她成为殿主，都受过召唤域众人拜见，他却还是不知道……

    留他在身边，应该也没有多大问题，不过她更放心颜卿他们就是了。

    几个人回到玄峰，已经到了下午。

    萧沐凌看着四周没什么人，淡淡开口，“你们几个留在我这，是不是需要去登记？”

    白梓棠眼前一亮，立刻走了过去。

    “以后我就留在你这位殿主身边了？”是真的吗？

    梁孟看到白梓棠惊喜的模样，嘴角微微抽动。

    他，不会真是到现在才明白的吧？

    看到萧沐凌询问的视线，梁孟收起心思，应道：“是，只要告诉玄峰殿中之人，让他们登记好送去名殿就行了。”

    名殿就是殿主所管辖，送个名单去就行，不用再过去。

    “嗯，那就行，另外你们暂时住在玄峰清玄殿里。”

    他们住的地方，她会再安排。

    “是。”几个人异口同声应道。

    萧沐凌想了想，视线落在白梓棠身上，“你对召唤域熟悉，我会给你一个名单，你到时候带着颜卿和慕熔把人给我找来。”

    她看过名单，他们十几个人都留在了召唤域，只是分布在各峰。

    尽快把人带过来，她才能好做安排。

    “好！”慕熔双眼发亮看着萧沐凌，重重点头。

    不管老大安排什么，他都会听。

    颜卿认真想了想，看到自己和慕熔似乎明白了什么。

    他是要将他们，都重新带回到身边。

    颜卿顿时心里一软，眼中蒙上一层薄雾。

    在录轩的时候，看到录轩的人对他和慕熔的态度，他就知道未来的日子不会好过。

    现在墨萧将他们全部带回来，留在身边，那肯定会比留在召唤域各处要好很多。

    他一直，都在为他们考虑。

    还是第一次有人，这样为他考虑。

    相信其他人，也是一样。

    “墨萧……”白梓棠意识到自己不该叫名字，轻咳一声，改口，“殿主，你不会是要……”

    把万顷峰那些家伙，都重新找回来留在身边吧？

    “如何？”萧沐凌知道他的意思，并没有反驳。

    “你可是掌殿殿主，不选几个厉害的护卫？”白梓棠震惊。

    就他选的，这都是什么啊？

    顿了顿，白梓棠正色道：“当然了，我除外。”

    萧沐凌挑眉，反问，“你觉得我需要那样？”

    白梓棠听到这个回答，顿时语塞，额角太阳穴青筋暴起。

    这小子！

    太嚣张了！

    怎么这么嚣张！

    这嚣张的样子，怎么这么欠揍！？

    好想动手！

    可是……他打不过啊喂。

