    “你终于不在装疯卖傻了吗？”

    萧南天扫了纳兰博一眼，“如果你真的想要报仇的话，应该去找你口中的尊主，而不是来找我，更不应该将所有的重担全压在一个女人的身上。”

    说罢，萧南天转身便走。

    纳兰博本以为自己必死无疑了，却没有想到萧南天根本就没有动手的意思，一时间竟然有些怅然若失。

    怎么？

    难道我连让他动手的资格都没有？

    难道我就这么没用吗？是啊！

    我堂堂男子汉大丈夫，竟然逃避责任，让一个女孩子来主持大局，还算什么男人？纳兰博狠狠握拳，死死的咬着下嘴唇。

    ……

    萧家。

    韩龙一大早就起床了。

    他这次来萧家，本是打算通过萧南天的关系，从新竹集团捞到一点利益。

    没想到萧南天那个老家伙一直搪塞他，让他一点有用的情报都没有得到。

    如今过了一夜，他已经有些不耐烦了。

    大不了就跟萧家摊牌。

    反正萧震也是因为韩家才有了今天，他不信萧震连这个面子都不给。

    想到这里他洗了把脸，便要出去找萧震。

    就在这个时候，敲门声响了起来。

    “谁啊？”

    韩龙不耐烦的问道。

    “是我啊，是姑姑。”

    外面的人应道。

    韩龙连忙家门打开，只见韩雪正站在那里，手上还端着几盘小菜。

    “姑姑，你这是干什么啊？”

    韩龙连忙将菜接了过来说道：“这么大一个国家，难道连个下人也请不起吗？这种事情也要你来做？”

    “我都习惯了，这是我亲手做的几样小菜，你尝尝合不合胃口。”

    韩雪温柔的笑道。

    “习惯了？”

    韩龙眉头一皱，“感情还或者把你娶过门，不是当夫人是当丫鬟的？”

    “别瞎说。”

    韩雪说道：“相夫教子，操持家务，本来就是女人的本分。况且咱们都是一家人，你还跟我见外什么？”

    听了这话韩龙也是一愣。

    在他记忆中自己这个姑姑，虽然很懂事，但说到底也是豪门之女啊。

    怎么这才几年的功夫就被磨得连一点性子都没有了？

    “姑姑，姑父他是不是对你不好啊？有什么事你就直说，还有娘家给你做主呢。”

    “没有，他一直对我很好的。”

    “好？这也叫好吗？那你干这些低贱的工作也就算了，都结婚十几年了，连个孩子都没有，你后半辈子可怎么过呀？

    “别乱说，你姑父他很忙的，哪有时间啊？”

    嘴上虽然这么说着，但韩雪还是叹了一口气。

    哪个女人不想当娘啊？她现在的确还年轻，可是再过几年，就算是想要也要不了了。

    “你不用骗我，萧震不肯跟你生孩子，就是怕未来跟他的逆子争夺家产，那个逆子，可是他跟那个贱女人生的，当然偏向他了，姑姑你可不能这么傻了。”

    “住口！”

    韩雪急了，“有你这么跟长辈说话的吗？咱们韩家的家教难道你都忘了吗？韩家身为四大豪门之一，门风十分严，韩雪没想到，这个外甥进了这么不懂规矩。不过几年没见而已，就像是变了个人似的。

    这还是自己那个聪明乖巧的小外甥吗？“姑姑，这都什么年代了，你怎么还这么傻？难道你没有听说过人不为己天诛地灭吗？那个萧震，根本就没有把你当自己人……”

    “闭嘴。”

    韩雪一巴掌打的过去。

    “姑姑……你打我？”

    韩龙一脸茫然，他没想到一向和蔼可亲的姑姑竟然会对自己动手。

    而且还是为了一个窝囊废。

    刚一出手，韩雪就后悔了，一脸惊慌的说道：“对不起，姑姑不是故意的，让我看看伤的重不重？”

    “不必了。”

    韩龙把韩雪的时候打到一边，怒气冲冲的说道：“打都打了，为什么还要假装关心我？不要忘了你始终还是我们韩家的人，如果你不信我的话，可以当面去找萧南天对质。”

    说吧，他直接掀翻了桌上的小菜，风风火火的跑了出去。

    “果然是嫁出去的女人泼出去的水呀，萧震啊萧震，你究竟给她灌了什么迷魂汤？”

    摸了摸有些发烫的脸颊，韩龙的心里别提有多难受了。

    在他的心目中，萧家的人，包括萧震都是窝囊废。

    如果没有韩家的话，他们算什么？恐怕连一个二流世家都算不上。

    他万万想不到自己的姑姑竟然为了一个窝囊废打自己。

    看着韩龙远去的背影，韩雪也是幽幽地叹了一口气。

    自己家的人她当然清楚，韩家上上下下就没有一个人瞧得起萧家。

    当初成亲的时候，她大哥也是百般阻拦，几乎是把所有办法都用尽了，结果还是没有拦住。

    从那个时候他就已经开始记恨萧震了，也正是因为如此，她嫁入萧家十几年来，几乎已经跟娘家断了联系。

    她那个大哥，更是一次都没有来过。

    随后，萧家因为韩家的关系，得到了数不清的资源，再加上萧震的努力，终于一步步成为了四大豪门之一。

    按理来说，身为亲家，韩家应该高兴才对。

    可事实绝非如此。

    在他们看来，如今萧家所积累下来的财富，都应该是属于韩家的。

    她的大哥是这样认为的，外甥也是这么认为的。

    恐怕其他人也是这么认为的。

    犹豫了一下，她还是来到了萧震的书房。

    见到韩雪，萧震也很意外。

    因为十几年来，他都睡在这里，韩雪从来没有来过。

    两人达成了某种默契，彼此都不干涉。

    “有事吗？”

    萧震问道。

    韩雪点了点头，随即走了过来，轻声问道：“我可以坐下吗？”

    听她的口气好像不是这里的女主人，而是一个外人。

    “当然可以，你想坐哪里都行。”

    萧震亲自被她搬了一把椅子。

    “那个萧南天，是你的儿子吧？”

    刚一坐下，韩雪就开门见山地问道。

    闻听此言，萧震愣住了。

    他没想到韩雪会问起这些。

    犹豫了一下他还是点了点头，“没错。”

    “既然如此，为什么不让他回来认祖归宗呢？”

    韩雪一把抓住了他的手，看起来十分关切。

