    “孽畜！找死！”

    看到这一头铁甲鳄袭来，程周全也是怒目圆瞪，随后飞身跃出，运转滚滚元力，手中桃花折扇挥出一道元力匹练便将其生生逼退，同时落入旁边的泥泞沼泽水中，发出阵阵凄厉吼声。

    “呃...！”

    虽然逼退了这头铁甲鳄的攻势，不过其锋利的尖牙还是将旁边一名侍卫刺穿，只见这名侍卫整条手臂都是被一口咬掉，顿时血流不止，露出惨白的骨肉，此刻脸色苍白。

    “哗啦哗啦....”虽然程周全出手逼退了一头铁甲鳄，不过却无大用，周边依旧有二十多铁甲鳄环伺而聚，一双双虎视眈眈的兽瞳散发着令人不安的血红之色。

    现场除了程莉莉之外，程周全和一众侍卫皆是实力不弱，修为大部分都在中合境四重以上，身为黄阶高级魔兽，眼前这群铁甲鳄的灵智倒也不低，仅是伺机袭杀，并不急于一拥而上。

    如果换做是一群炼体境武者，眼前这群饥肠辘辘的铁甲鳄早就一拥而上，将众人一举撕碎，成为腹中之食。

    “少爷，你和小姐快走.....我们帮你们殿后！”

    伸手捂着血流不止的断臂，只见这名受伤的侍卫脸色凝重，随后语气急促道。

    这名受伤侍卫的元力修为是中合境六重，虽然放在外界已是不弱，勉强算个小高手，但是面对黄阶高级的铁甲鳄依旧有些不够看，铁甲鳄不仅实力凶狠，而且拥有坚硬无比的鳞甲皮肤，防御力惊人。

    眼前在场众人中，唯一有实力能够斩杀铁甲鳄的只有程周全一人，他手下这些侍卫对上铁甲鳄仅是能够暂时自保，久战下来也是必死无疑，至于只有中合境三重的程莉莉自然不必多说。

    “走？！怎么走，眼下这些畜生很明显不会放过我们....！只能杀出一条血路！”

    眼瞳猛地瞪大，面对自己手下侍卫的劝阻，程周全厉喝出声，自知深陷险境，唯有一战。

    “吼！吼！”

    突然，又是两头铁甲鳄张着血盆大口飞速朝着众人袭来，虽然铁甲鳄的兽躯巨大，但是速度却一点不慢，而且长长的尾巴长有锋利的倒刺，杀伤力堪比灵宝。

    “啊...！”

    只见得一声惨叫传出，下一刻一名受伤的侍卫也是被铁甲鳄的尾巴重重扫中身躯，最后坠落在一旁的沼泽水中，随后便见旁边几头铁甲鳄飞速游来将其吞噬殆尽，血迹斑斑，连个骨头都没剩下，场面极为骇人。

    “畜生！”

    盛怒之下，程周全也是爆发了全部实力，只见其手中桃花折扇又是一甩，瞬间击发出数十道元力匹练，犹如利箭飞矢一般，又是将几头打算逼近的铁甲鳄震退。

    “哗啦....哗啦....”面对气势如虹的程周全，旁边一众铁甲鳄也是徐徐后退，随后潜入一旁的沼泽水中，然而却依旧没有退去，仅是虎视眈眈地看着程家众人。

    “该死！难道这是天要亡我....”

    虽然暂时逼退了铁甲鳄兽群的攻势，不过此时的程周全气势已是大不如前，似乎体内元力消耗颇大。

    “哥！你快看！”

    正当气氛凝重焦灼之际，旁边原本花容失色的程莉莉却是惊呼出声，同时玉手指向对面不远处。

    “什么？！

    闻声回头，程周全眼瞳一瞪，只看到一道灰色身影凭空浮现，下一刻飞身杀出铁甲鳄兽群之中。

    只见那灰色身影面庞清秀，剑眉星目，浑身元力席卷磅礴，一掌一个干净利落地将原本包围程家众人的铁甲鳄兽群生生逼退，同时留下几具血迹横流的兽尸，好一副威武模样正如天神降世，赫然是费仁。

    “好厉害的家伙！”

    这一刻，程周全心里只涌出这么一道想法，作为邺城程家的少族长，他八岁修炼元力，二十三岁踏入中合境，如今年岁二十八已经中合境八重的修为，然而和眼前这一道灰色身影比起来却万万不如。

    “孽畜！死！”

    浓浓大雾中，费仁又是厉喝一声，掌心元力再度暴涌而出，临空轰出一道巨大的元力手掌，元力手掌正中印射山峦叠嶂，仿佛五岳齐临，山神独尊，瞬间又是将两头铁甲鳄斩杀，原本坚不可摧的鳞甲也是被撕裂开，血流成河。

    “吼.....！”

    慑于费仁的强大实力，原本包围程家众人的铁甲鳄兽群也是惊吼连连，随后作鸟兽散，朝着迷雾沼泽周边退去。

    “阁下好武功！”

    见此情景，程周全也是情不自禁地大喝一声，费仁的实力不得不让他动容。

    “不敢当，你们是什么人？怎么会误闯迷雾沼泽，这些铁甲鳄的实力不弱，你们这点实力岂不是送死....？”

    逼退铁甲鳄兽群之后，费仁也是轻轻吐出一口气，随后纵身一跃来到程周全的跟前，脸色平静。

    程周全身边的侍卫虽然实力不错，但是和铁甲鳄比起来却差的太远，更何况身边还有一个拖油瓶，程莉莉的元力修为不过中合境三重，本身又是女子，面对如此险境自然发挥不出作用，因此费仁说的也不无道理。

    “阁下笑话了，一言难尽，不过还是多谢阁下出手相救，程某感激不尽...！”

    闻言，程周全亦是拱了拱手，白暂英俊的脸庞上流露出一丝尴尬之色，似乎不愿过多提及。

    “听闻邺城程家是一流势力，你又姓程，原来你是程家的人？”脸色浑然大悟，费仁随即开口道，如果能够和一流势力交好，他也会得到不少好处，这一笔买卖并不亏。

    “没错，我们是来自邺城程家，多谢少侠救命之恩，这是我大哥程周全....”

    话音刚落，一旁的程莉莉也是踏步上前，似乎还是有些惊魂未定，顺势给眼前的费仁行了个礼，以表感谢，如同鹅蛋般的俏脸隐约留有泪痕，显然刚才面对铁甲鳄兽群袭击被吓得不轻。

    “家妹程莉莉，生性贪玩修为平平，阁下见笑了....敢问阁下名谓？”看了一眼旁边的程莉莉，程周全摇了摇头，随后再度朝着费仁拱手抱拳，语气泰然。

    “呵，在下费仁，此行不过是顺手而为，程公子，程小姐不必客气。”

    咧嘴一笑，费仁抬手示意二人不必客气，脸色一如既往的淡定。

