    凌晨，12点，娄梓的社交平台上发布了《无证之罪》的推广版MV，同时也是娄梓的新歌。

    虽然已经是凌晨了，可大部分人都没有休息，比如…安琪。

    身为娄梓的后援会会长，安琪必须尽责。

    和林飞扬的后援会会长冯灵一样，安琪可以说是一路见证了娄梓起起落落落落落落落的。

    这几年，安琪和娄梓一样，同样憋屈的不行。

    综艺活动，娄梓被林妙截胡。

    影视剧主题曲，娄梓被林妙截胡。

    商演活动，娄梓被林妙截胡。

    其它代言，娄梓被林妙截胡。

    这林妙仿佛就是使劲对着一羊薅一般，对娄梓进行了全面的狙击。

    本来，安琪同样觉得娄梓恐怕机会也不大了，尤其是在《跨国之恋》的主题曲被林妙同样截胡之后，安琪的心态崩了。

    她在那一天甚至觉得没机会了。

    娄梓，再无任何机会了。

    万万没有料到啊，在《我是余欢水》的庆功宴上，娄梓竟然现场唱了《跨国之恋》的主题曲《飘洋过海来看你》。

    一下子，娄梓止住了下滑的人气，然后重新反弹。

    安琪同样狠狠的出了一口恶意。

    毕竟林妙狙击娄梓的这几年，安琪和郁灵萱两个各自后援会的会长同样撕个不停。

    可郁灵萱都占上风。

    不止如此，安琪和郁灵萱是高中同学，两人学生时代就一直竞争个不停。

    这么讲吧。

    只要是安琪的东西，郁灵萱都要争一争，就连安琪的男朋友，郁灵萱都要争过来。

    而当安琪喜欢娄梓当上了后援会会长后，郁灵萱在娄梓这同样想要当后援会会长，结果换败了，而且娄梓和她的经纪人刘甜又不怎么惯着粉丝，于是郁灵萱转投林妙。

    这郁灵萱能力还是可以的，她对林妙那一方说的是：“我喜欢娄梓了两年，但娄梓人品不行，唱歌能力不行，我摊牌了，我被林妙的唱功所折服，我想弃暗投明。”

    你说，这样的人谁不接受？

    这就相当于某两个流量艺人打的狗脑子都出来了，然后其中一个流量艺人的大粉跳反了。

    当初，这事上安琪愤怒不已，甚至娄梓都在人气本来就下滑的情况下又狠狠的来了一刀。

    因为这事，安琪和郁灵萱两个人在高中群彻底撕破脸，同时决裂至今。

    这还不算，这几年，两人经常各自阴阳怪气。

    可惜每一次都是郁灵萱都大胜。

    没办法。

    菜在原罪，谁让安琪粉的娄梓过气了呢？

    《跨国之恋》的主题曲娄梓在被林妙截胡的情况下，反手娄梓又给抢夺了过来。

    这事，办得漂亮。

    对于安琪还有很多喜欢安琪的粉丝来讲，这就是提前过年了。

    现在，林妙和娄梓又再一次的碰在一起了，确切的说是娄梓从被动挨打变成了主动出击。

    那么，身为娄梓的铁杆，同时又极度想要证明自己喜欢的人绝对不会差的安琪当然要拼命了。

    关于凌晨要发布推广曲的事情，安琪是提前知道的。

    毕竟她是后援会的会长，所以要提前安排宣传。

    恰恰如此，在她知道这件事情的时候就开始动员所有人宣传了。

    《无证之罪》安琪并没有看，她对所谓的刑侦题材并不感兴趣，她喜欢的是古装喜剧，所以她最开始还有些担心《无证之罪》能不能打？？

    然后，网上一查新闻，再一听身边人的安利。

    这特么的太能打了。

    安琪于是觉得这一次说不定还能继续掀翻林妙。

    一想到这里，她整个人都极度亢奋。

    这几年，她受够了郁灵萱这个贱人的上蹿下跳了。

    为此，安琪是憋着一口劲。

    干就完了。

    12点整，安琪刷出来了娄梓的最新动态。

    “希望大家都可以去勇敢的去爱，爱自己，爱身边的人，不用去在乎别人的流言蜚语，勇敢一些，如果大家没有勇气，那么我把这首《勇气》送给大家，希望你们可以喜欢。”

    看着这条动态安琪一楞。

    《勇气》？？

    这还是情歌吗？？

    想着《飘洋过海来看你》就是情歌，现在又是情歌，难道娄梓是准备继续走情歌天后的路子吗？？

    虽然有些错愕，但是安琪还是第一时间点开了。

    在前奏结束之后，娄梓那极具辨识度的声音便响了起来。

    “终于做了这个决定

    别人怎么说我不理

    只要你也一样的肯定

    我愿意天涯海角都随你去

    我知道一切不容易

    我的心一直温习说服自己

    最怕你忽然说要放弃

    ……

    主歌部分结束之后，几乎没有任何停顿的便直接进入到了副歌部分。

    而安琪听着副歌部分整个人的眼睛逐渐的明亮了起来。

    “爱真的需要勇气，来面对流言蜚语，只要你一个眼神肯定，我们的家就有意义，我们都需要勇气，去相信会在一起，人潮拥挤我能感觉到你……”

    副歌的高潮部分娄梓的声音仿佛是在鼓励，也仿佛是在告诉大家。

    如果爱，就去追求。

    外界的事情何必在意呢？？

    安琪想起了自己的一些事情。

    其实如果她能坚持一些，如果她真的不太在乎外界的感受。

    那么…或许？？

    ……

    爱真的需要勇气

    来面对流言蜚语

    只要你一个眼神肯定

    我的爱就有意义

    我们都需要勇气

    去相信会在一起

    人潮拥挤我能感觉你

    放在我手心里

    你的真心

    ……

    随着副歌部分的高潮一遍一遍的重复，而安琪整个人却是越来越纠结了起来。

    勇气？？

    她其实挺想要的。

    她希望娄梓可以给自己勇气。

    但是，好马不吃回头草。

    再想想如果自己真的踏出那一步，那么…。

    越想，安琪就越纠结。

    不行。

    绝对不行。

    这个时候，安琪在听完《勇气》这首歌后整个人仿佛经历了一场天人交战一般。

    最重要的是她感觉到一阵阵虚脱，身上都湿了。

    呼！

    安琪深吸了一口气，她让自己变得冷静起来。

    罢了。

    已经过去的事情了，就不要再去想了。

    就在这个时候，安琪的手机明亮了一下。

    一条信息发来了。

    时隔两年半，对方再一次的发来了消息。

    ……

    星城，某酒店。

    “该死的。”

    林妙狠狠的把笔记本给合上了。

    身为一名歌手，如果不懂得歌曲的好坏那就不叫歌手了，那只能叫爱豆。

    虽然丁虹说稳了，但是林妙凌晨还是不可避免的打开了社交平台，然后看到了娄梓的这首歌曲。

    旋律动人。

    歌词简单微妙，但却极其易懂。

    最重要的是MV极其打动人心，这歌词也唱到人心底里去了。

    这首歌对少男少女的杀伤力是巨大的。

    副歌的高潮部分那真的让人不由自主的都想要跟着去唱。

    鱼霄。

    鱼霄。

    词曲作者还是鱼霄。

    林妙这个时候有些咬牙切齿。

    鱼霄你是娄梓的男朋友吗？

    你特么是从哪里冒出来的？？

    《飘洋过海来看你》给娄梓了。

    现在倒好，《勇气》又给娄梓了。

    最关键的是这首歌曲相当强。

    想想刚刚丁虹说的话。

    说什么鱼霄不可能再写出第二首现象级曲子。

    还说什么这把稳了？？

    照这个情况。

    稳了个寂寞啊？？

    猛得站了起来的林妙准备去找丁虹谈一下。

    如果真的麻痹大意的话，那么恐怕要输定了。

    “虹姐。”

    来到丁虹房间，林妙发现丁虹也没有睡呢，而是正在一个个的拨打电话通知。

    “对，星城卫视不是有一档大牌采访吗？我要妙妙参加，我不管，这个必须参加。”

    “昨天星城的‘爱星’手机是不是想邀请妙妙去剪彩？答应他。”

    “粉丝后援会你组织一下应援，对，不够拿钱凑。”

    ……

    十分钟的时间，丁虹的手机都没有停下来。

    大意了。

    丁虹觉得自己再一次的犯了错误。

    谁能想到那条鱼还能来个梅开二度啊。

    结束最后一个电话后，丁虹朝着林妙笑了起来：“妙妙，我承认我低估了娄梓的这张专辑了，我刚刚已经给你安排了后续工作了，采访，商演，代言等全都有，娄梓的公司毕竟是小公司，而我们背后是东艺，所以在宣传这一块我们会压住他们的。”

    说到这里，丁虹停顿了下道：“所以也不必太惊慌，除非娄梓的这张专辑有大范围的宣传，否则我们依旧稳的。”

    嘀！嘀！嘀！

    林妙刚想说什么的时候看了一眼手机，然后她无奈的说道：“虹姐，你再看一下网络。”

    “恩？？”

    丁虹一愣，然后她赶紧点开网络，整个人的脸色有些苍白了起来。

    这！！

    我个乌鸦嘴啊。

    丁虹想要给自己一个大嘴巴子了。

    只看得娄梓的这条动态百芊传媒、米粒视频、《无证之罪》官V全部转发了。

    不仅仅如此，鲍楠同样在两分钟前转发并且写道：“在另一个平行世界，郭羽还是那个善良又正直的人，朱福来腿没有事，朱慧如没有为了哥哥去当孙红运的小三，她勇气的跟郭羽走在了一起，谢谢娄梓的《勇气》。”

    “我天，这是发糖还是发刀呢？？”

    “郭羽肯定是要黑化的，现在就看黑化成什么样子了，但是这首《勇气》真好听啊。”

    “《勇气》把我听哭了，我想起来了自己曾经就是因为没有勇气而不敢跟心爱的人去表白。”

    “谢谢《勇气》这首歌，希望可以赶紧的上传啊，现在只能看MV听歌了。”

    “这个联动我还是挺喜欢的，郭羽和朱慧如如果真的能够在一起就好了，但我觉得不可能的。”

    “没错，郭羽是善良正直，但他骨子里还是凤凰男的自私，相比较于朱慧如来说，我觉得郭羽代表元星无数没有担当、又自私自利的男的。”

    “我擦，楼上，又特么恨男了啊？这特么也能联想到男的不行？？”

    “呵呵，我只是说了郭羽不行，楼上却跳了出来？他急了，他急了，男的果然不行。”

    ……

    鲍楠的评论下差点打起来。

    这就是看剧和听歌两类人的不同想法了。

    目前鲍楠的评论区大部分都是喜欢《无证之罪》这部网剧的，所以大家觉得娄梓的歌曲好听之外，更多的还是讨论剧情。

    比如朱慧如和郭羽两个人物。

    目前《无证之罪》已经播放到第5集了，而且看样子来说，这郭羽肯定是要黑化的。

    一切从郭羽偷偷从死去的黄毛身上拿到火哥的账本就注定了。

    现在的情况就是郭羽和朱慧如最终的结果会走向何方？？

    这点，很多人持有的意见不同。

    理智的分析派认为郭羽最后会洗白，然后和朱慧如幸福的生活在一起。

    可这个观点遭受到了大家的嗤之以鼻，甚至有人认为如果是这么一个结果，那么就必须弃剧。

    不过很多人觉得郭羽和朱慧如并不会好。

    你没看到鲍楠发的动态宣传说的是‘平行时空’吗？

    这就代表着在平行时空里，两人可以幸福的生活在一起。

    而在现实中，那肯定不行。

    在鲍楠的评论底下，清一色的讨论《无证之罪》，甚至《勇气》这首歌曲只能够是点缀。

    而娄梓评论底下就不一样了。

    在《飘洋过海来看你》这首歌曲发布之前，娄梓的社交不台下的评论很少，就寥寥一二百。

    但在之后，评论偶尔可以破千。

    而今天，《无证之罪》版MV发布之后，12点30分，评论区就已经破2000了，这热度简直直逼一线了。

    至于评论区内容，更是一片好评。

    “回来了，我感觉一切都回来了。”

    “前有《飘洋过海来看你》，后有《勇气》，我就说嘛，娄梓总会起来的。”

    “我不知道你们什么想法，反正我喜欢《勇气》这首歌，我看有人说什么这歌矫情，对，我就是喜欢矫情。”

    “矫情个鸡蛋啊，我有预感，十年后，《勇气》这首歌依旧不会败。”

    ……

    因为这首歌曲暂时还未发布在音乐平台上，因此，大家只能在娄梓这里看到MV，同时一边听一边议论。

    一晚上的时间，《勇气》直接杀向了热搜榜。

    这还不算，网上，账号昵称为‘过会看看’一名素人则是发了一个动态，并且哎特了娄梓、娄梓后援会，同时还加了话题。

    动态是这么写的：“谢谢娄梓给的《勇气》，我刚刚跟喜欢了23年的女同学表白成功，谢谢，这是一条还愿贴。”

    “《勇气》听完了，我向我的校花表白了，同样成功了。”

    “《勇气》这首歌真好听，我向我男神表白成功了，来还个愿。”

    “哈哈哈，我也来还个愿，谢谢《勇气》这首歌曲，表白成功。”

    ……

    如今是一个网络发达的时代，同时也是一个玩梗的时代。

    只要你会玩梗，那么宣传效果就有可能是双倍效果。

    这不，‘过会看看’发的是还愿贴，另外一位素人‘地狱黄昏’却说道：“刚刚我也向喜欢了23年的女同学表白了，她跟我说；‘是娄梓给你的勇气吗？’，恩，我表白失败，这是一条安慰贴。”

    这条贴下边要更加的让人哭笑不得。

    “表白失败，刚刚跟我的学姐表白，学姐让我以后少听《勇气》这样的歌，她说容易让人心中没有逼数。”

    “刚刚，我向我喜欢的校花表白，我对着她的面唱了《勇气》，然后她旁边的男朋友把我打了，求安慰。”

    “我听完《勇气》后脑子一热做了一件表白的蠢事，向谁表白就不说了，我想说《勇气》不能听，太上头。”

    “是的，听完《勇气》真的上头啊，求安慰。”

    ……

    网上的这两个账号全都是素人发的，但是在发完这个贴子后各自的转发量迅速破万，评论区更是越来越多的人或者说表白成功的，或者说表白失败的。

    当然，到底表没表白咱也不知道。

    毕竟不管是地球，或者元星，凑热闹永远是人的天性。

    面对着《勇气》这首歌曲势不可挡的宣传攻势，显然，丁虹这边同样有些着急了。

    这可不是特么的花一点点钱能够压下去的。

    要出血了啊。

    “怎么办？？”

    林妙有些焦急：“虹姐，这《勇气》热搜榜已经前三了，我们还有2个小时新歌就要发布了。”

    “我已经把后续宣传全都安排好了，《死无对证》明天晚上就要开播了，今天肯定要宣传的勇猛一些，放心。”

    丁虹强制压下自己的焦虑说道：“放心，等你新歌发布之后《死无对证》全体主演都会给你进行转发助力的，同时，我已经砸下了两倍的宣传资源。”

    宣传就是看谁能砸钱。

    “不管怎么样，这一局，咱们都会稳…”

    丁虹话还没有讲完林妙就打断道：“虹姐，这个时候咱们就别再说稳了。”

    上次的《飘洋过海来看你》丁虹就说稳的一比。

    然后稳稳的输了。

    这次丁虹又说很稳。

    结果稳了个寂寞。

    现在林妙就害怕丁虹说稳了。

    一稳，准输。

    “我说放心，就可以把心放到肚子里。”

    丁虹算了算自己的王牌说道：“《勇气》这首歌是不错，但是我们这首歌是肥猫老师去年就开始创作打造的，而且并不比《勇气》差，现在《勇气》的爆一部分是因为《无证之罪》的联动，可是《无证之罪》再厉害，他还能比得过《死无对证》？”

    林妙这个时候不说什么了。

    想想也对。

    《死无对证》的阵容完全吊打《无证之罪》了。

    不管是导演、编剧或者演员阵容。

    都没有可比性的。

    更重要的是《死无对证》可不像《我是李小宝》那样，这部剧能够被三大和星城视频相中，那么自然就有过硬的质量。

    在这么一个情况下，丁虹觉得稳了好像也挺正常的。

    中午12点钟。

    《勇气》和《死无对证》同时登录音乐平台。

    东艺的宣传率先启动。

    《死无对证》的官V表示：“明天晚上8点《死无对证》将会准时开播，而在此之前，大家先听一下《死无对证》的同名主题曲吧。”

    继官V发布之后，穆乐凤转发道：“这首歌很好听，而且听这首歌让我再次想起拍摄时情景，多的就不剧透了，大家先听歌，明天晚上8点我们准时见。”

    穆乐凤转发后，其它演员同时开始转发。

    这一下，《死无对证》的热度算是起来了，但是1点钟，《死无对证》这首歌曲的排名就被《勇气》远远超过了。

    “听完《勇气》再听《死无对证》，恩，一个是疗伤情歌，一个是致郁情歌，我干嘛要听？”

    “《死无对证》的MV太过于暗黑系了，另外我觉得歌词过度的堆砌了，反倒没有怎么感人。”

    “林妙的唱功没问题，可我觉得就是差一点。”

    “我也发现这个问题了，我个人认为林妙唱歌太过于炫耀技巧了，相反却是并没有感情在其中。”

    “想到一块去了，而且这MV我不喜欢，同时歌曲只能说尚可，但不阳光。”

    ……

    这是《死无对证》新歌的评论区。

    1个小时，评论倒是破万了，这证明宣传是有用的，可是评论的评价却是褒贬不一。

    如果说平常，倒也无妨。

    但关键是什么呢？？

    关键是隔壁《勇气》的评论区已经3万条了，而且百分之80的都是赞扬的。

    任何一首歌曲，想要获得所有人的喜欢那是不可能的。

    基本上一半的喜欢就是成功了。

    有百分之80的喜欢那就是饱受好评了。

    现在《勇气》就是如此。

    不怕成绩差，就怕货比货有落差。

    林妙本来今天凌晨听完《勇气》就隐隐有丝不好的预感了，但是她想的是万一有奇迹呢？

    现在看来，奇迹并没有发生。

    “败了。”

    林妙叹息一声。

    仅仅一个小时，胜负就分了。

    这个速度休说林妙他们了，就连一些业内人士都没有反应过来。

    本来，当初娄梓想要狙击的时候，大家还有些不信任。

    果然。

    娄梓有勇气啊。

    同时，娄梓在面对着一堆好评和所谓的‘勇气梗’再次发声：“谢谢大家，这《勇气》不是我给的，是鱼霄老师给的，”

    ……

    ……

