    竹清的容颜本来就已经非常完美了，而这一次的淬体却将已经非常完美的脸变得更加的精致，即便只是有了一丝丝的改变，却让竹清整个人都发生了翻天覆地的变化。

    容貌变化不大，但气质的转变让竹清就像是冰山中唯一的一朵雪莲般耀眼，夺目，几乎是站在那里就夺走了所有人的目光。

    乌黑锃亮的长发及腰，黑珍珠般的眼睛一眼看上去就像是艺术品一样吸引人。眉心间的蛇形印记不再是武魂附体后的隐隐约约的朦胧感，反而变得真实就像是刻印在皮肤上一样，带着淡淡的光泽。红润的唇瓣微微抿着，无意识的勾起一抹动人的弧度。

    黑色的皮质衣服勾勒出竹清那变得更加完美的身材，胸口处的纽扣因为承受不住直接崩掉了两颗，露出雪白滑腻的肌肤，就连小舞看了都有种想要用手摸上去的冲动。

    冰焰灵猫的身体似乎在承受着某一种特殊力量的洗礼，身体在兴奋中颤栗的同时也在发生着巨大的变化。

    柔顺的幽紫色毛发宛如潮水般褪去，被雪花般雪白的毛发代替，流线型的身体也变得更加修长了几分，圆形瞳孔也变成了竖瞳，隐隐约约燃烧着的森白色火焰也变成了一道火焰印记，就像是刻画在瞳孔中的一样清晰可见。

    宛如弯月般的猫爪从肉垫里探出，一圈圈的白色火焰在猫爪尖端中逸散出来，四肢就像是踏在了云彩上一样，充满了一种缥缈感。

    风悄无声息的吹起，吹动竹清秀发的同时也同时吹起了地上的雪花。风似乎有意识般带动着雪花汇聚在冰焰灵猫的腰椎处，逐渐将整个身体都包裹了进去，就像是即将蜕变的蚕茧一般，一旦破开就会有翻天覆地的变化。

    蜕变的时间并不是很久，几乎就是几个呼吸的时间。一声恐怖的兽吼在蚕茧中传出，一只如同烟雾般缥缈的森白色火焰宛如艺术品的爪子从蚕茧中探出，轻而易举将整个蚕茧撕碎，雪花飘散，整个世界都在这一刻陷入了一刹那的无边黑暗。

    一抹白色将黑暗打破，一只身体修长身长四翼浑身雪白的猫类生物迈着优雅的猫步缓缓走向竹清，四肢踏在遍布冰霜的雪地上却没有留下脚印，银色的竖瞳遍布了冰冷和淡漠，只有看到竹清的时候眼中才会带上一抹依恋，眉心间就像是一双翅膀一样的湛蓝色印记在浑身雪白的毛发中是如此的显眼，就像是故意的抢夺视线一样。

    小舞从空中落下，看着和冰焰灵猫互动的竹清下意识的流露出一抹羡慕，只是这一抹羡慕很快就被期待所驱散。

    像冰焰灵猫这种有这自己意识的武魂，小舞也有只是她的武魂陷入了沉睡，苏醒过来大概还有两个月的时间，到时候她的实力也会有所增加。

    其实无论是她还是竹清，现在的武魂已经不再是武魂那么简单的了，只是习惯了将它们称为武魂，其实并不是，它们是真正的生命，一种完全代表了另一种强大存在的生命。

    结合了异火和武魂的存在，和她们的灵魂也有着千丝万缕的关系，一荣俱荣，一损俱损，它们的名字叫做灵体。

    夜空中一道极致的黑正在以肉眼可见的速度极速扩大，小舞和竹清的身体就像是被触动了警报器一样，身体猛的一颤，同时抬头看向天空，对上了一双猩红色的眼睛。

    那双猩红色眼睛的主人被浓浓的黑雾包裹，一眼看上去就像是一颗陨石，只能隐隐约约的看到人形，散发着骇人的气息。

    “异……火……”干涩沙哑的声音十分的难听，而这两个字却像是启动了什么开关一样，身上的黑雾陡然间炸开，黑雾在空中弥散，猩红色的眼睛微微向下看着地上的两个小蚂蚁，爆发出强烈的杀意。

    杀意仅仅只是维持了一瞬间就被收敛，但就是这一个瞬间的杀意却让二女的后背被冷汗浸湿，这种面临死亡即将落入深渊的感觉她们从来都没有感受到过。

    黑雾悄无声息的消散，就连那一双猩红色的眼睛都已经消失不见，一切都恢复了平静，只有她们的心脏在不断的快速跳动，证明着刚刚那一幕并不是错觉。

    小舞深深地吐出一口气，小手按在自己的胸口上，感受到那快速跳动的小心脏，声音稍微带着颤音道：“那到底是什么……”

    “是她。”竹清秀眉紧紧蹙起，那一种古怪的黑雾让她想起了一个记忆深刻的人。

    “谁？”

    “那个身穿铠甲的女人。”竹清紧皱的秀眉松开，想起了刚刚那一种极致的死亡威胁，下意识的摇头：“不对，不是她。”

    一会儿是一会儿不是的，小舞彻底被竹清给绕糊涂了，微微鼓起粉腮愤愤的看着竹清。

    “刚刚那个东西应该只是有那个女人的力量，并不是她本人。”竹清握着小舞的手，轻轻的解释清楚自己的想法：“那种黑雾我们并不是第一次见，在还没有见过那个女人之前，我们也见过两次。”

    小舞好不容易捋顺了自己的思路，结果听到了竹清后面那几句话，瞬间有变得糊涂了：“啊？”

    咚！

    小舞伸手捂着额头，水汪汪的美眸可怜兮兮的看着竹清，一脸的委屈。

    “第一次是在索托城外的一处荒废的森林，那一大片的区域都被毁掉了，我们赶过去的时候小凌已经昏迷，那是小凌第一次受到那么严重的伤。”竹清没好气的白了小舞一眼，然后拉着小舞继续慢慢的往来的方向走：“第二次就是在西尔维斯王国那一次，我们废掉了凶神战队后，小凌出去散心时发生的一次战斗，那一次是第二次受伤，而且还昏迷了将近半个月。”

    竹清那么一说，小舞封尘已久的记忆终于被打开，迷糊的小脸带着惊慌道：“刚刚那家伙该不会也是来找小凌麻烦的？”

    “嗯。”竹清的声音虽然平淡，但握着小舞的手却下意识的紧了紧。

    实力，终究还是要实力……

    她，还是太弱了！

