    站在拍卖行门口。

    高凡望着眼前纽约市的人来人往。

    忽然感觉双手在不由自主的颤抖。

    就差一点……就差一点这个城市就会经历一场比核弹轰炸也差不了多少的灾难，这灾难还是由他引发的。

    一个脚步声在他身边响起，高凡转头看到了金发护士。

    夕阳下，金发护士的头发熠熠生辉，这让她好像个是个假人。

    也许她就是个假人，因为她传递的，都是接线员的想法和意见，而接线员呢，似乎被老年版林森浩牢牢控制着，所以可以把接线员理解成为一个类似于律或者令咒样的工具样存在么？

    “你们知道九天使做了什么？”高凡问。

    “九天使就是这样的作风，面对恶魔，他们的反应一向非常激烈。”金发护士说。

    “不止是激烈吧！那些都是人类！”高凡说，“他们的同胞！”

    “调查员，特别是A级调查员，已经算不上人类了。”金发护士摇头，“面对一位S级恶魔时，九天使这样的反应很正常。”

    “亲凡呢，拿到仪式的亲凡，也过于危险了吧。”高凡用叹息一样的语气对金发护士说。

    “这位恶魔的确比我们预估的要强上一点。”金发护士语气中带着歉意，“实际上，几天前，暹罗国境内，时间天使攻击她的时候，她表现出来的神秘数量，让我们判断，即便她拿到仪式，我们也是可以在暹罗国境外抹杀她的，这是我们的失误。”

    “所以，基于这个判断，想把亲凡诱离出暹罗国，《佛》就是最好的诱饵，必须是真画，因为一个恶魔能够判断自己仪式的真假。”高凡说，“还必须在一个符合这幅画的场景中，如果放到加勒比海上的无人小岛去拍卖，这陷井就过于明显了。”

    “是的，感谢您的理解与配合。”金发护士说。

    “我没有配合你们，只是没有阻止整件事的发生和发展……”高凡喃喃自语。

    高凡的心态比较矛盾，在亲凡被定义为S级污染源，且真正污染一个国家后，他意识到那有他的责任，但他始终认为，亲凡本质不坏，在这样的矛盾中，一直维护他的STK希望他把画脱手，他也就照着提示做了。

    亲凡应该消失，这是高凡理智得出的判断。

    但亲凡危害也许没那么大，这是情感上的判断。

    “您的看法是对的，亲凡身上的确有人性，而且还有很多。”金发护士指了一下那边。

    高凡往那望去，就望见在街口第一个红绿灯下，有一个女性推着婴儿车走了出来，她表情困惑，似乎不知道自己为什么在这，但很快就汇入人流，继续自己的人生去了。

    在高凡望不见，但金发护士通过某种神秘视角可以观察到的地方，那个因为疑似突发心脏病被抬上救护车的咖啡馆服务员，忽得在救护车上醒了过来，他茫然看着周围的一切，而救护车上判断他已经死亡的医生，则惊恐得看着他。

    而更远处的篮球场里，警察依旧围着宛发地狱般的场馆在取证和调查，亲凡的愿力没那么神奇，能把一个个失去头颅的人类复活回来，但力量天使将为他的疯狂付出代价，篮球场的摄像头记录了他的样貌特征，调查员组织与政府间的默契，让九天使很难庇护他。

    “亲凡救活了她和他们。”金发护士说，“作为一个恶魔，她意外的拥有太多人性。”

    “这是因为她心软……但她也有可能心不这么软！”高凡盯向金发护士，“我和你们都没有考虑到这种后果！”

    “画家先生，您的心就是这样软啊。”金发护士笑着看向高凡。

    金发护士的目光，让高凡愣了一下。

    我和亲凡……对，我们基于一个人格诞生，在仍然是人类的那部分，所有的选择应该共通的，而STK的接线员曾经近距离接触过亲凡，显然对亲凡的性格有所判断，并且通过神秘视角，也能看到高凡与亲凡的相似处？

    “……林森浩是算准了，所以才想利用这个机会铲除亲凡？”高凡忽得明白了，“他算准了我的性格，也很清楚亲凡会做什么选择，所以才布置的这一切？”

    金发护士摇头：“没什么布置和算计，就是在尽力保护您的前提下，创造一个有可能抹去一个污染源的机会。如果真的有布置和算计，我们不会让您出现在今天的拍卖场，那样，亲凡不会被唤醒人性，她将与纽约城数十万人口一同殉葬。

    像您的选择一样，我们只是没有阻止整件事情的发生和发展，如果按照会长习惯性的作法，您会睡一整个下午，然后拉开窗帘看到的将是地狱，很遗憾，为了照顾您的感受，会长也放弃了自己的坚持，他任由事态自由发展了。”

    “现在这个结果，和那个死上几十万人的结果，你似乎更喜欢后一个？”高凡觉察出了金发护士话中的意思。

    “可能是因为我们看透了这个世界的真相吧。”金发护士轻声说，她嘴上被涂抹的红唇和金发，在夕阳下闪耀着一种不属于这个年代的美丽。

    “所以，这一次纽约安然无恙，是各种意外的结果，特别是亲凡意外的人性……”高凡喃喃的说，忽然，一个灵感掠过，亲凡古怪的人性表现有了解释，他‘啊’了一声。

    “您想到什么了？”金发护士问。

    “想到一个我们国家传说中的神话人物……”高凡说，“哪吒，听说过么？”

    “一个脾气很坏的小孩子。”金发护士说。

    “哪吒的故事中有个很出名的情节叫割肉还父、剔肉还母。”高凡一边思索一边说，他摸了下自己的口袋，亲凡用愿力凝结的那颗泪，就放在那里，他把这颗泪拿出来，夕阳光下，这颗泪像是珍珠那样耀耀生辉。

    “亲凡跟哪吒一样，把人性还给了我。”高凡说。

    “您的意思是，亲凡从此后就没有人性了？”金发护士恍然，“这很合理，她起源于你，按照佛的道理，这是因，现在这滴泪就是果，因果已了，她再也不会被你的人性所拖累了。”

    “您好像没明白这意味着什么。”高凡望向金发护士，在此刻的纽约，亲凡表现得越具人性，那么离开这里后，她就会疯狂得越彻底。

    “我们当然理解，您知道上一个S级恶魔是谁么？他引发了第二次世界大战。”金发护士轻声说，“有趣的是，那个人身上也有众神的诅咒。”

    “那个恶魔是希特勒？所以，亲凡不会死在诅咒里，对吧？或者就是她读过那个人的历史，才会把这个当做杀手锏……我真是烦透了你们这些算计……我累了……世界毁灭吧……吧”高凡叹了口气。

    “对，《我的奋斗》，那是一本真正的恶魔书。”金发护士也叹了口气，“总之，今天是艰难的一天，对我们来说都是，接下来，我还得再努力一下，看看恶魔是否会死于空难。

    另外，力量天使的问题也得解决一下，这个家伙脑子不太好，他被亲凡吓到了，杀了不少人，如果灾难发生，这点人命不算什么，但现在，他恐怕得坐牢。”

    金发护士走下台阶，向高凡挥手告别。

