    直到车子完全看不到，方振才转过身看向明修。

    “小修，没事的话我就先回去了，你也早些回去，不要累到了。”

    毕竟他的身子也还没全好，还是注意休息比较好。

    “好的方叔。”明修颔首。

    “方叔叔，你都没看到我吗？”

    小姑娘见方振一直忽略自己，再加上刚才的事情，心里更加不舒坦了，忍不住出声提醒他。

    方振终于发现一旁还有一个人。

    “哦，原来是木晗啊，你什么时候来的？”他刚才好像没看到她啊。

    “我来很久了！”木晗鼓着小脸，气呼呼的。“比方叔叔你来的还早。”

    “这样啊。”

    方振无所谓的笑了笑，“你是来找小修的吧，那你们聊，我就先走了。”

    准备转身的时候又顿了顿。

    “小修你也别聊太久，早些回去，别让宁大夫担心。”

    “好。”明修颔首，“我马上就回去。”

    “嗯，那我就先走了啊。”

    这下真的是头也不回的走了。

    明修向着另外一个方向走去，木晗跺跺脚也跟了上去。

    “明修哥哥，你还没告诉我，她到底是什么人？”

    凭什么她可以牵明修哥哥的手，自己却连靠近都不可以！

    “她是我喜欢的人。”

    明修顿住脚步，一字一句，说的认真。

    “所以，你别再缠着我了，我是不会喜欢你的。”

    说完这话边劲直离开了。

    半响，木晗哇的一声哭了起来，直接坐在地上也不起来了。

    可惜无论她哭的有多凄惨，她喜欢的那个人却连脚步都没有停顿一下。

    木晗顿时就把宁宝给恨上了。

    要不是她，明修哥哥一定会喜欢她的！都怪她！

    宁宝：呵。

    ***

    另一边，车上。

    “蒋伯伯，现在可以说说具体情况了。”

    “事情是这样的。”蒋翁和捋了捋情况之后开口。

    “我这些时候基本都没来方家，是因为我一直在外面看顾另外一个病人；那个病人的情况特别的奇怪。”

    “奇怪在哪里？”

    想到当时的情况，蒋翁和面色有些不是太好看。

    “病人当时被送到医院，我们给他做了全身检查，却查不出任何问题，可他的器官却在迅速的老化下去，一天仿佛就是一年。”

    “这么奇怪。”宁宝也忍不住拧了眉心。

    “会不会是中毒了？”

    除了中毒，宁宝暂时也想不到其他。

    “我们一开始也是这么想的。”

    蒋翁和叹口气，才继续道。

    “但现实告诉我们，并没有这么简单。”

    “病人身上查不出任何中毒迹象，无论是仪器还是血液，我们都验不出来；已经过了快一周时间了，刚才我接到医院那边打到方家的电话，说那个人老化的速度变得更快了，所以我才来找你，想让你帮我们看看到底是什么原因。”

    早知如此，他们应该早些找她的。

    原本以为他们还有时间去研究，没有想到……

    “我明白了。”宁宝点点头。“到时候看了再做结论。”

    宁宝暂时还保持着一开始的想法。

    中毒。

    或许对方中的是无色无味的毒呢，连仪器，银针，血液全都检测不出来。

    蒋翁和也是这么想的。

    现在就希望，对方的问题，宁宝能够看出来吧，否则他们可是要牺牲一个重要的同志了啊！

    车子开的很快，两人以最快的速度来到医院。

    这是一家特殊医院，里面的仪器和专家都是全华国最好的，但此时此刻，众人眼底的颓废却难以掩饰。

    “蒋老，您终于来了！”

    其中一个专家看到蒋翁和，眼中迸发出了一点点的惊喜。

    “检查报告呢？”

    蒋翁和问他。

    “在这里。”又走过来一个人，将一叠的报告递给蒋翁和，蒋翁和也没看，直接递给了宁宝。

    “宝儿，你先看一下。”

    “嗯。”宁宝伸手接过，翻页翻的很快，几乎一目几行，很快便将报告看完了。

    “这里面的确没查出什么东西。”

    除了查出对方的身体机能一直在快速消耗，老化，却查不出具体问题。

    到底是身体里的哪个功能出了问题，却怎么都看不出来。

    一旁的专家们看到蒋翁和站在宁宝边上，俨然一副助手的样子，都忍不住面面相觑。

    这个瞧着不过半大的小姑娘是什么人，难不成也是个大夫？

    可她的年纪？

    这一般人可没资格让蒋老当助手！

    蒋翁和直接对他们解释道。

    “我想你们应该都听说了有人研究出了治疗肝癌的药剂，之前不是都很想见见人家吗，我现在把人带过来了，你们还怀疑什么？”

    众专家：“……”

    简直目瞪口呆。

    他们的确听说那个研究出治疗肝癌药剂的人年纪不大，可没想过会这么小啊！

    但蒋老不会开玩笑。

    所以，是真的？！

    怪不得蒋老要把她带来这里，所以这就是他刚才说的那个很厉害的专家？

    宁宝的注意力并没有在他们的身上，走过去，将手放在他的脉象上面，任由灵气在他筋脉里流动。

    “这人的确是中毒了。”

    半响，宁宝得出结论。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一轮PK最后一天，收藏推荐票继续走起来哟！^_^

