    听了罗岳的讲说之后，鲁登道夫两眼放光，飞机他当然是知道的，现在德国也有不少工厂正在研发飞机，不过德国有比飞机更成熟的产品，那就是飞艇，由德国的齐伯林伯爵发明并投资建造的硬式飞艇己经在1900年进行了试飞，要早于莱特兄弟的飞机试飞时间，尽管这次飞艇所试飞因操纵性能不好而在着陆时撞毁，但飞艇的技术成熟性，在空中飞行的稳定性，都要远远强于飞机，而且齐伯林伯爵吸收了前次失败的教训之后，正在建造第2艘飞艇，并引起了军方的注意。

    鲁登道夫虽然没有见过飞艇，但看过资料，而且飞艇的原理也很好懂，至少在鲁登道夫看来要比飞机可靠得多，因此用于空中侦察确实是一大利器。回国以后可以敦促飞艇的研发工作再加快一点。

    而另一个让鲁登道夫感兴趣的武器就是装甲列车，其实在鲁登道夫在德国的时候就知道人民军研制出了装甲列车，毕竞这种武器的原理并不复杂，无非就是给火车加上装甲，起初鲁登道夫只把装甲列车当成陆地上的战列舰，就是将巨炮搬到陆地上来使用，但听罗岳讲说穆棱河之战的经过之后，才知道装甲列车原来还其他的用法。

    穆棱河之战的胜负手是人民军突袭占领穆棱河火车站。不过穆棱河火车站离人民军的指挥部绥芬河站约80公里，这本是一个比较安全的距离，因为在正常情况下，就算人民军发动突袭，至少需要8个小时的时间，而极有可能在途中被俄军发现，有所防范，但人民军使用装甲列车和骑兵配合突进，结果只用了不到3个小时就杀到于穆棱河站，以迅雷不及掩耳之势就攻占了穆棱河站，从而获得了战斗的主动权，直到最终获得整个战役的胜利。

    可以说穆棱河之战的胜利，固然有罗岳极时发现并抓住战机的成分，但装甲列车也是确保战斗胜利的重要因素。因此这一次会谈，让鲁登道夫觉得受益非浅了，确实是不虚此行，同时对罗岳也十分敬佩。

    会谈结束以后，罗岳又设宴招待鲁登道夫一行人，晚宴的气氛也十分融洽，双方频频举杯，不过鲁登道夫则坚持要去哈尔滨，并沿途考查战场情况，到达哈尔滨，然后转向南下，到沈阳去和德国军事观察团汇合，相当于绕整个战场走了一圈，并希望罗岳能够予以支持并协助。

    罗岳也没有拒绝，只是提醒他们，现在远东地区并不太平，有大量的土匪、盗贼出没，因此难以保证军事观察小组的安全。而鲁登道夫笑了一笑，表示只要给小组成员每人配一支步枪，他们可以自己保护自己的安全。罗岳听了也大笑了起来，果然是军人本色，并点头答应。其实军事观察团的成员在战场上阵亡、受伤是常有的事情，毕竟孑弹不长眼睛，即然鲁登道夫等人坚持要完成自己的行程，当然也不会阻止。

    第二天上午，军事观察小组告别罗岳，登上火车出发去哈尔滨，而罗岳也专程派了一个排的军队，保护他们，并通知沿途各火车站，注意接应他们。

    下午的时候，罗岳登上一艘巡洋舰，启程出发回青岛。

    罗岳在军舰上过了6天的时间，总计行程是10天，而其他部队在2天以前己经到了青岛，军委给这些士兵放了5天的假，毕竞华东政府参战己有大半年的时间了，好不容易回到青岛，也该让他们回家去和家人团聚。现在山东省境内的铁路线己全部开通，只要不是特别遍避的地区，一天时间均可以到达，而且现役军人持证可以半价购买火车票。因此每个人至少可以在家里呆上2、3天的时间。

    这时鸭绿江沿线的战斗己经打响，日军沿着宽度约30公里的战线，向人民军的阵地发动了猛攻，不过人民军早己修建好了齐备的防线，因此日军的进行并没有收到什么效果。不过在前3天时间，参与进攻的实际都是韩国人，而真正的日军并没有出动。儿玉源太郎的目地是利用韩军来消耗人民军的弹药，并且试探人民军的薄弱环节。

    结果经过了3天的激战，韩军阵亡6000余人，受伤12000余人，还失踪了近1000余人，而人民军的防线依久固若金汤，韩军虽然能够在鸭绿江西岸登陆，但无法建立起滩头阵地，因此虽然数次登陆成功，但每次都在人民军强大的火力打击下，要么是全部阵亡，要么是撤退回来。虽然儿玉源太郎气得跺脚捶胸，但也没有办法，为此儿玉源太郎还以作战不力为由，枪毙了60余名韩兵，都是登陆以后又撤回来的。

    不过这也让儿玉源太郎看到了希望，因为在儿玉源太郎看来，韩军的战斗力肯定不及日军，因此韩军能够攻到对岸登陆，日军也一样可以做到，而且韩军不能建立滩头阵地，换了日军来，应该是可以的。看来是应该轮到日军上阵了，而且韩军连续出战了3天，伤亡惨重，士气低落，虽然在日军的高压之下还不敢违抗，但明显带有情绪，由其是在第3天的战斗中，明显是出工不出力，儿玉源太郎也知道，对韩军不能一味的高压，否则容易激起兵力，让日军出战，力争在鸭绿江西岸建立阵地，同时也让韩军看看日军的战斗力。

    于是就在第4天，在韩军发动两轮试探进攻之后，日本替换韩军上阵，虽然日军也攻到了对岸，但日军也无法建立滩头阵地，一个是人民军的火力太密集，二个是在滩头难以找到合适的掩体，自然也就无法建立滩头阵地了。

    其实人民军守卫鸭绿江的策略并不是阻止日军登陆，因为鸭绿江的宽度并不宽，只有2、300米，因此将敌军放到岸滩上歼灭，才是最好的选择。在这段时间里，人民军不仅仅是布置了防御阵地，而且将岸滩的树木全部砍光，礁石尽可能炸毁，沟堑等也尽力铲平填平，不让登陆的日军有可以借助的掩体。并对岸滩进行了区块的划分，事先测量好距离。

    敌军渡河时，主要是各种火炮对日军进行打击，而防御部队只有马克沁机枪开火，而一但日军登陆，人民军不仅所有武器的火力全开，而且各种迫击炮就按事先己测定好的参数射击，以密集的火力将日军尽数消灭在岸滩上。

    结果这一天的战斗，日军伤亡了3000余人，同样是毫无进展，而儿玉源太郎也意识到了这样打下去是不行的，又成了第二个旅顺攻防战，只能白白消耗兵力，但现在日军耗不起，必须要另想办法才行，因此下令停止进攻，招集各主要将领，商议对策。

    而日军停止进攻以后，青岛的军事工作组判断，鸭绿江攻防战还要打10-15天左右，才会实施登陆作战，这段时间也正好让海军陆战队休整一下。

    罗岳到达青岛之后，并没有直接回家，而是先来到青岛行政大楼，这时工作组的成员都在等着他汇报工作，并协商登陆朝鲜半岛的事情。虽然现在离发动登陆还有一段的时间，但目前登陆的计划、方案，准备都还是空白，因此留给华东政府的时间也并不算充足。

    罗岳首先将远东战区的情况向工作组进行了简单的汇报，而详细的资料还在整理之中，同时着重说明了土匪活动猖厥，而且背后还有俄军指使的问题，罗岳认为下一阶段东北除了沈阳之外，不大可能出现大规模的战斗了，因此遏制土匪的活动，应该被列为重点，自己在离开海参崴之前，曾指令以特种部队为核心，组建剿匪小分队负责清剿、侦察土匪的工作，只是不知道效果如何。

    而工作组则告诉罗岳，在他回程的这段时间里，远东战区按照罗岳指令的方案，己经剿灭了两股土匪势力，击毙土匪500余人，俘虏200余人，军委也认为罗岳设计的这个方案很时，于是下令在东北战区也进行推广。

    原来不仅仅是远东战区，在东北战区的土匪活动也极为频密，主要是集中在辽宁省，因为辽宁是东北地区人口最密集、经济最繁荣的地区，也给土匪的产生、活动提供了温床，目前东北的几个知名的土匪，如张作霖、冯麟阁、杜立三的根据地和主要的活动范围都在辽宁，因此东北战区的土匪活动更为严重，而且不仅有受俄国指使，还有受日本指使，对人民军造成的影响也更大。

    虽然东北战区也加强了警戒和巡视，起到了一定的效果，但还是不能完全杜绝土匪的袭扰，到目前为止，在东北战区己有7个火车站遭到袭击、2支后勤队被劫掠、1列火车被抢，人员死亡359人，受伤837人，物资损失超过1000吨，因此罗岳的方案出来以后，东北战区也立刻釆纳，一口气组建了4支小分队，投入到清剿土匪的战斗中。

