    南依依才流产不久，她的身体未必适合怀孕。

    虽然可以看得出来，北堂司爵绝对没有做措施，甚至往坏处想，他可能就是把南依依当做发泄的工具。

    可是，南依依自己应该清楚自己的情况，她应该做一些补救的措施。

    可她不仅没做，还悄悄的去医院验血，很显然，她是期盼着自己能怀孕的。

    因为只有怀孕了，她才能用这个到来的孩子，再度拴住北堂司爵。

    哪怕北堂司爵如此待她，她却依然想要留在北堂司爵身边，这让南域平真的想骂她执迷不悟。

    良久，南域平叹息一声，他落寞的说道，“既然如此，那就算了吧。你在G市如果没有什么事，就早点回来。”

    南鲤很是诧异，她原本还以为，南域平会让她再多劝劝南依依什么的。

    不过想想也是，南依依现在这情况，完全没有劝的必要。

    “好的。”南鲤答应下来，她原本想要直接挂断电话，可想到徐佳琪之前的话，她忍不住问道，“爸，我以前得过怪病？”

    “啊……”南域平愣了一下，他回想了一阵道，“你是说你上小学那会儿？你后来不是说，你就是想要得到爸爸妈妈的关注，所以故意装的病吗？”

    南鲤诧异，从南域平口中听到的事实，居然跟在徐佳琪那里听到的不一样。

    南域平继续絮絮叨叨的说道，“不过说起来，你这孩子也是的，才七八岁，居然装什么鬼上身，还动不动就晕倒，一晕就晕很长时间。

    结果医生什么病都查不出来，到最后我跟你妈都打算送你去精神病院看看了，结果你突然好了，说什么就是因为我们两个整天不在家，希望我们多关心关心你，你这孩子……哎，说起来，我以前是对你的关心挺不够的……”

    眼看南域平就要进入忏悔环节，南鲤急忙回过神，“事情都过去了。爸，你在这边，还有没有其他的事情要办？我可以替你一并办了。”

    “没了……”南域平有些失望的说道。他当然感觉的出来，南鲤这是不想听他的忏悔。

    之后，南鲤又聊了几句，就挂断了电话。

    G市的事情，南鲤也办的差不多了。

    该向南依依传达的，她也传达清楚了。她也和北堂司爵彻底摊牌，想必以后北堂司爵也没脸继续缠着她。

    当然，至于南依依和北堂司爵他们以后的日子会过成什么样，她完全不关心了。

    只是……

    不知怎么，她对她之前生过病的事情，有些在意。

    虽然南域平的说法应该是最接近真相的，这应该就是小孩子想获取爸妈的宠爱，故意装的病。毕竟只有装病，才会连医生都查不出来，甚至听到要被送到精神病院，病情就这么突然好了。

    但是，南鲤还是觉得有些放不下这件事，可是到底是什么原因，她也说不上来。

    最终，南鲤决定不去想这件事了。

    毕竟这件事跟她其实没多大关系，而且，都过去那么久了，就算是弄清楚真相，也没什么意义。

    次日，南鲤直接飞回了H城。

