    第1050章事情有点奇怪

    当叶辰和宋婉婷一起，乘坐伊藤家族的直升飞机返回东京市区的时候，宋荣誉在东京警视厅，已经有些坐不住了。

    他此时的心里无比紧张，暗忖：“宋婉婷到现在生死不卜，几个小时都没有找到任何下落，眼看再耽误下去，这天都要大亮了，到时候要是还找不到她，那这件事就真的棘手了！”

    "宋婉婷的尸体，本该老老实实的待在那辆商务车里，可是，她却离奇失踪，消失在了茫茫大山之中，她现在到底是死是活？”

    宋荣誉心里很是担忧，因为他怕宋婉婷没死。

    因为，只要宋婉婷不死，那新日铁的副总裁桥本近先之前向宋婉婷编造的谎言，就会被彻底戳穿。

    毕竟，这件事是桥本近先自作主张，一方面为了给新日铁谋求更大的利益空间，一方面也更是为了他自己谋取私利。

    所以，他才跟宋荣誉配合，欺骗宋婉婷，说是让她去西多摩郡找董事长签约，其实新日铁的董事长根本就不知道这回事。

    如果宋婉婷还活着，只要警察问她为什么去西多摩郡，那这一下子就彻底败露了。

    到时候，日本警察肯定会第一时间逮捕桥本近先。

    谋杀在日本是最重的罪行之一，更何况这次还死了三个人，桥本近先一定会毫不犹豫的出卖宋荣誉。

    到那时，宋荣誉父子二人谋害宋婉婷的勾当，也将大白于天下。

    此时此刻，桥本近先也紧张在自己的家中反复踱步。

    负责暗杀宋婉婷的团队成员，此时就站在他的面前。

    这几个人并排站立在沙发前，一个个都低着头不敢看向桥本近先。

    桥本近先刚打了一个电话、向一个东京警视厅的朋友，咨询了一些最新进展。

    在得知宋婉婷依旧生死不明之后，他也如宋荣誉一般紧张无比。

    他很清楚，宋婉婷要是还活着，自己肯定第一个倒霉！

    于是，他愤怒的走到这些人的面前，直接大嘴巴子挨个把他们抽了一遍，气急败坏的骂道：“你们这帮饭桶！废物！养你们有什么用？！这么简单的事情都办不好！”

    几人你看我、我看你，谁也不敢开口接茬。

    桥本近先见他们都不说话，更是气的咬牙切齿：“一群废物！连一个女人都干不掉！给我惹出了这么大的麻烦！我他妈要是败露了，你们一个也跑不了！”

    ......

    二十分钟之后。

    直升机在伊藤家族的府邸院中缓缓降落。

    失去双腿的伊藤雄彦，被妹妹伊藤惠美推着，早早在院中等候。

    直升飞机一落地，伊藤惠美便立刻推着伊藤雄彦来到机舱外。

    叶辰此时刚好先一步下了直升飞机，伸手将宋婉婷也搀扶了下来。

    伊藤菜菜子跟在宋婉婷的身后下飞机，眼见叶辰伸手将宋婉婷搀扶下去，心里微微有些醋意，但更多的却是羡慕。

    就在她微微失神的那一刻，直升飞机下方的叶辰，又向她伸出了手。

    伊藤菜菜子没想到，叶辰竟然还要搀扶自己下飞机，心里一下子便仿佛吃了蜜一样甜。

    虽说她本就是一个高手，而且又服用过回春丹，实力增进了一大截，但是她内心深处依旧是个小女人，眼见叶辰这么绅士、这么体贴，立刻略带几分羞涩的，将手递了过去，温柔的说：“谢谢叶辰君！”

    叶辰微微一笑，淡淡道：“没事，应该的。”

    这时候，伊藤雄彦被伊藤惠美推了过来，他语气有些激动的说：“叶先生，没想到我们这么快就有见面了！”

    叶辰苦笑道：“是啊，没想到会这么快又见面，伊藤先生近来可好？”

    伊藤雄彦双手合十、恭敬的说：“回叶先生，在下最近还不错，就是自打受伤之后，身体素质一直不是太好，经常伤风感冒、虚弱盗汗，刚好这几日东京降温，所以我原本打算这两天就去马尔代夫的海边休养一段时间的，没想到您突然说来就来了。”

    叶辰点了点头，指着宋婉婷说道：“伊藤先生，给你介绍一下，这位是我的好朋友，宋氏集团的董事长宋婉婷小姐，宋小姐遇到了一点麻烦，所以我这次过来，也是为她而来。”

    伊藤雄彦看着宋婉婷，非常客气的说道：“宋小姐你好，我是伊藤雄彦，叶先生是伊藤家族的贵客，你是他的朋友，自然也是伊藤家族的贵客之一，欢迎到府上做客。”

    宋婉婷也很是礼貌的微微鞠躬：“谢谢您了伊藤先生！”

    此时，宋婉婷内心深处是十分惊讶的。

    伊藤家族在日本是什么地位，她心里十分清楚。

    在日本，实力最强的家族，就是伊藤家族。

    除了伊藤家族之外，剩下的就是几个家族组成的大财阀，但伊藤家族的实力，就算是跟那些大财阀比起来，也是不遑多让。

    没想到，伊藤家族的伊藤雄彦，对叶辰竟然如此恭敬客气，这让她对叶辰的实力更加震惊。

    伊藤雄彦此时则在心中腹诽：“这个宋婉婷，看起来无论是相貌、身材以及气质，都不比我女儿差，绝对也是顶尖美女行列中的，她跟叶辰关系走的这么近，难道，她与叶辰之间有什么不为人知的深层关系？如果真是这样，那我女儿与叶辰的机会，就更小了几分啊！”

    就在他在心中感慨的时候，妹妹伊藤惠美急忙说道：“叶先生，这外面还挺冷的，我们还是进去说话吧。”

    伊藤雄彦这才回过神来，急忙说道：“对对对！赶紧进去说话吧，进去让菜菜子准备茶道招待二位，同时我也让厨师准备一些早餐。”

    日式的会客厅内。

    叶辰与宋婉婷相互挨着席地而坐。

    伊藤菜菜子则跪在茶桌的一端，举止优雅、不紧不慢的为众人沏茶。

    叶辰这时候开口问宋婉婷：“婉婷，你昨晚的遭遇，到底是怎么回事？能不能详细的跟我说一说？”

    伊藤雄彦这时候也急忙开口：“宋小姐，鄙人在日本还算是有几分能量，你不妨把事情经过说出来，鄙人以及整个伊藤家族，想必也是能帮得上你的！”

    宋婉婷微微躬身道：“谢谢叶大师、谢谢伊藤先生以及伊藤小姐。”

    道过谢之后，宋婉婷才继续说道：“我这次来日本，是想跟新日铁达成战略合作的，我跟他们的副总裁反复谈了好几轮，一直到昨天晚上，他们董事长才决定见我、跟我签合同......”

    “因为他们董事长人在西多摩郡，所以我就连夜坐车过去，没想到在路上忽然被车撞进了悬崖......”

    伊藤雄彦皱了皱眉，开口道：“事情有点奇怪，新日铁的董事长跟我有很深的交情，按照他的行事风格，他应该不会大晚上找你签约，而且就算签约，也不会把你叫到西多摩郡去，因为他的府邸离我这里很近，不过几分钟车程，昨天晚饭之后，他还来府上看望过我！”

    