    用两种法则共同构建了天阶领域之后，光辉法则和空间法则达成了一个奇妙的平衡。

    百米半径的领域在颜冲的控制下还在不断往外扩张，这是颜冲发现的第一个惊喜。

    传奇职业者就算达到了天阶层次，领域的范围极限也不会变化了，这是从人阶就确定的事情。

    所谓小世界、不稳定的次级位面，指的是领域内别有洞天，由于排斥了其他法则，所以职业者可以凭借自己的意念来改造领域内部，包括领域内部的空间大小，有种跳出这个世界成为GM的感觉。

    这就有点像是创世神了，只不过天阶只是一个在一小片区域圈地为王的创世神，因为严格来说，天阶领域之中还是有一些其他法则的，传奇职业者只是把他们能感知到的其他法则排斥出去了而已。

    所以这种创造性是有限制的，需要付出一定代价的。

    天阶领域内，职业者领悟的法则占据了绝对强势的地位，所以可以拥有较大的权柄，扩张空间只是其中之一，运用最广的一个方面。

    而颜冲的天阶领域，却在百米的基础上再度向外扩张，领域内部的空间他没有进行调整，却利用空间法则的特性将领域的外部尺寸增加了。

    从外界看来，领域也有了极大变化，这就有一个优势，两名同阶传奇接近时，对方踏入了颜冲的领域之中，而颜冲却没有踏入对方的领域之中，从先手上就压制了对方。

    诚然，对方可以通过改造领域内部来弥补这个劣势，比如二十米半径的领域，内部空间半径扩大了一百倍，成了两千米半径，但颜冲有了更高的基础，也可以这样做，付出同样的代价，同样扩大一百倍，从起跑线就占了极大的优势。

    远程的攻击，在通过范围更大的领域之后，削弱程度也会更大。

    如果当时颜冲首次刺杀兽人传奇的时候，对方的领域半径不是十来米，而是百米，那么他绝对不会冒险去刺杀对方。

    毕竟以颜冲当时恐怖的初速度? 反应能力让他无法控制具体撤销隐形术的时点? 一不小心撤销早了，那么再快的初速度也会被领域内漫长的距离所影响? 没有了恐怖的初速? 传奇兽人可以轻易在领域之内虐杀他。

    领域的范围越大越好，虽然扩大到了一定程度? 消耗力量的性价比越来越低，但颜冲也不是必须每次都要将领域扩张到极限? 他有了更多的选择。

    领域不断扩大? 一直到了千米半径才停了下来，这还不是他的极限，只不过再多也不过是几米而已，颜冲索性取了个整。

    可能是因为空间法则的影响? 颜冲发现自己目前的消耗竟然不是很大? 可以维持领域极限很长一段时间。

    保持着千米半径的领域，颜冲开始改造起领域内部，先是空间扩容，在颜冲的调整之下，领域内部的半径继续扩张? 很快就扩大了百倍。

    在天阶领域之内，可以对领域施加改变的是领域之力? 也就是利用法则之弦扭曲的力量将人体的各方面力量以一个特定的比例融合起来，这种融合的力量是一种升华的力量。

    而排斥了其他的法则? 职业者仅凭意念就可以通过领域之力对领域内部施加影响。

    这种感觉非常神奇，就好像手执神笔的马良? 画在纸上的画都成为了现实? 法则为笔? 领域之力就是颜料。

    不过颜冲在扩张领域内部空间的时候，发现空间法则之弦也起了作用，本来空间领域达到天阶之后就可以形成一个稳定的次级位面，颜冲这次虽然晋升的是光辉领域，但加入了空间法则，反而让领域成为了一个真正的次级位面。

    扩大了百倍之后，颜冲感觉仍有余力，于是继续扩大，很快就达到了千倍，这才停了下来。

    至此，领域内部的半径已经达到了一千公里这个恐怖的距离，小世界名副其实。

    虽然颜冲对空间法则的领悟没有达到天阶，但他现在的天阶领域却拥有了天阶光辉领域和天阶空间领域的双重特性。

    稳定的次级位面代表着什么？不清楚确定的出入口的话，天阶之下的职业者进去之后就会被困入牢笼之中，无法逃脱出去。

    而天阶职业者，就算有足够的力量在次级位面之中破碎空间，打开一个缺口从而逃出去，也会迷失在外面。

    因为颜冲的领域之内已经是另一个世界，进入其中就无法定位外界的某个位置了。

    颜冲继续改造着领域，由于之前他的空间领域已经有了空间迷宫这个现成的模板，所以颜冲直接照搬了过来，领域内部很快就出现了无数道透明的墙壁，如果有人闯入了颜冲的领域之中，不考虑压制之力，对方也会迷失在半径一千公里的空间迷宫之中。

    特别是，空间迷宫不仅有迷宫的效果、空间传送陷阱，颜冲又将黑洞作为彩蛋安排在了迷宫之中。

    黑洞，颜冲目前最多可以维持五十四个，原本三十六个的极限在他晋升天阶之后又增加了十八个。这五十四个黑洞虽然对于偌大的领域来说非常少，但一旦有人进入其中，颜冲可以凭意念让黑洞瞬间出现在迷失在迷宫之中的人跟前。

    然后在黑洞变为白洞爆发的一瞬间，颜冲还可以将爆炸的余波传送出去，领域之内完全由他掌控，灵活性非常强。

    天阶领域之内本来就蕴含着比领域外部密集的多的光元素，黑洞不仅极限威力提升了，积蓄到极限的速度也从一天出头缩减到了五个小时。

    颜冲给自己的天阶领域取名为——死亡迷宫。

    至于颜冲发现的第二个惊喜，就是空间法则在天阶领域的带动下，出现了自动挂机领悟的现象。

    本来颜冲地阶巅峰领悟程度的空间法则不足以构造一处稳定得次级位面，而晋阶天阶，哪怕只差一步，但这一步也非常难，拦住了无数的地阶巅峰职业者。

    但在天阶领悟程度的光辉法则的相互作用下，天阶领域已经成为了一处稳定的次级位面，在这样的基础下，颜冲忽然感觉自己对空间法则的领悟无时无刻都在提升，很快就会晋升天阶。

    颜冲不得不有些自夸地承认一点，他之前赌对了，收获越大于付出。

