    刘强这边，找了几天之后，竟然真的找到了左相的女儿，而且，根据徐长庚所说，左相的女儿还生了一对兄妹，据说跟隔壁的王员外很像，但是更像傅阁老。

    刘强抽空看了一眼，左相女儿憔悴的不成人样，四十多岁的人，看着像是六十多岁。

    好在一对儿女倒是长得眉清目秀的，依稀能感受到当年左相女儿的风采。

    “将军，你看这样可以么？”软榻上，一个身材苗条的女子正在给刘强掏耳朵。

    “太深了，停停，有点痒！”刘强浑身都绷紧了，一根掏耳勺竟然比丈八长矛威力都大。

    “那我轻点，现在好些了么。”

    “好些了，慢点，磨一下，停。”

    一个耳朵，掏了一刻钟，什么叫做人菜瘾大，这就是了。

    “来，换个姿势，咱们继续！”掏好一个耳朵，刘强翻了个身，换了一边继续掏，等到两个耳朵都掏好，顿时觉得耳聪目明。

    “掏的不错，这是给你的。”刘强丢了一两银子过去，然后看着一边的男子，问道：“你叫什么名字？”

    “小的叫做傅隆，是傅阁老的儿子，当年我妈被赶出傅府，就怀了我和妹妹。”

    “为何之前不认亲？”

    “娘亲病重，不能离开人！”

    刘强从怀里掏出一粒药丸：“这是我秘制的九转金丹，肉白骨活死人做不到，但是差一口气没死的话，一粒就能救活，拿去用吧，如果有效果的话，再来找我讨要。”

    “你治学师从那位大儒？”

    “不曾，只是学了四书，治的是《论语》。”

    “大致还行，以四海之内，天下太平为题，写个策论。”

    “是！”半个时辰之后，傅隆将策论吹干，恭谨的递给刘强。

    刘强哪里懂得这些，直接转给徐长庚。

    “带三尺之剑，削平不臣，取吴楚之水，涤荡寰宇，这句话写的不错，如果今年开恩科的话，中举人不难，进士还需要些铺垫才好。”

    “恩，不错，我这边有一首词，还算是可以，我先写，你觉得好，便留下，不好就不要用了。”

    “将军文武双全，写出来一定是极好的。”

    “少拍马屁！”刘强刷刷几笔，把记忆中的词写了出来，然后丢笔离开。

    没别的，抄袭古人诗词，羞耻感太强了。

    三人面面相觑，最后还是傅隆拿起纸张，读了起来

    “人生若只如初见......”

    刘强走在长廊之上，耳边依然能听到傅隆的诵读声，脚趾尴尬的能抠出一套两室一厅。

    下次谁抄答案谁就是狗，呸，谁抄诗词谁就是狗！

    身后，脚步声响起，然后一个温软的身子就抱住了自己的身子。

    “将军，你的词写的很好，小女子还有些不懂，还望将军指教！”

    我一个大老粗，指教什么，还有，指教就指教，能不能把你那两团良心挪开，硌到我的肩胛骨了！

    处理好傅家姐弟的事情之后，刘强立马带着一千陷阵营和两万俘虏赶向淘金地。

    不急不行，万一皇帝陛下发了什么疯，再给自己一个三省总督怎么办，一次模拟一百万，想想就吓人。

    如今一千名陷阵营士卒，都达到了九品的战力，有些人甚至宣称自己达到了九品中阶，虽然有点扯，但是战斗力更强大了，哪怕碰到十万大军，都能正面击溃对手！

    怀着对韭菜负责的，呸，对亲人们负责的念头，刘强找到了一个陷阵营的士卒。

    测试之后，刘强惊了，竟然真的九品中阶了，难道是药丸失效了么！

    刘强手抖了一下，原本是一座一次性的金山，现在变成了一座金矿，可以源源不断的产出金山，这真是太爽了。

    “将军，我没事吧!会不会透支了性命才晋升的，好多同袍都这么说的。”

    “狗屁，以前的药丸是没法突破九品，但是新的药丸里面添加了诸多名贵药材，别说九品中阶，只要努力，八品都能晋升成功！”

    放走了发育良好的韭菜，当晚，刘强又收割了几百韭菜，快乐几乎要满溢出来。

    第二天一早，刘强进山，此时山路已经十分宽阔，足有三丈宽窄，可以让四匹马并行，行军十分舒服，不过半天就到了淘金地。

    刘峰等人早就得了消息，都守在入口，见刘强进来，顿时大礼参拜。

    刘强急忙下马，扶起刘峰：“伯父太客气了，快些起来。”寒暄了一阵之后，刘强看向金沙江，眼神一动。

    这江水好像根本没少啊！

    将这件事暂时搁置，刘强直接去了安置俘虏的江段。

    沙滩上，一群群人戴着手铐脚镣，正在努力淘洗金沙，见到刘强来了，一个个跪在泥水之中。

    “我不是没给过你们机会，但是你们用背叛对待我的好意，但是今天，我决定再给你们一次机会！”

    “谢将军恩典！”

    “谢什么！你们有三万人，我只需要最强的一万人，明白我的意思么！”

    沙滩上，三万俘虏连一句废话都没有，直接开始厮打起来，许久之后，沙滩被鲜血染红，有些人沉入江底，能站着的不过万余人！

    刘强笑着收了这些人，让陷阵营带出山，押到扶风大营处候命，名字便叫做求活军。

    至于损失的淘金工，自然有新抓到的三万俘虏顶上，不会影响淘金地的产量。

