    “寂灭鞭？！”丹弦子惊愕，可随即疑惑道：“这个，他抢过便是，没必要扔你妻子下去的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那人所做的一切事情，必会有原因，而他也从不会浪费时间去做无谓的事。他会这么耐心一直守在绝焰山，里面就绝对有足够吸引他的东西。这个东西不一般啊……”

    丹弦子凝重。

    能进入天罚城主眼中的东西，必定是惊天动地。

    若是让他得到，那……将来整个五行大6岂不是真要唯他独尊？

    而这一刻，墨连城想的和他不一样，脸色凝重阴沉。

    他想到了一个可能性，不是寂灭鞭，便可能是……镇魂珠？！镇魂珠，是多少修炼者梦寐以求的宝物。可镇魂珠在檀儿身上貌似生了变化，难道是因为这个天罚城主才会将她扔进火山，为了是炼化？！

    丹弦子知道墨连城还有话没道出。

    不过，丹弦子也没追问，别人的私事，他还是懂得尊重的。

    翌日早上，便有下人过来收拾了。

    这一刻，牢门是肯定会打开一会儿的。

    墨连城不动声色佯装醉倒在一旁。

    丹弦子趁机将正喝得醉兮兮的小梦兽拉出来，暗中吩咐。小梦兽小眼睛一瞪，瞳孔收缩闪过一抹幽光，周围的空气忽而起了无形的变化，它开始在施展自己能力。没有多久，天罚城的人纷纷在原地昏睡过去，包括在牢门外监视的两名狱卒和侍卫，一同陷入昏睡。

    至于为何，墨连城会选定白天逃。

    是因为晚上根本不可能有人打开牢门，这牢门他试过，不知用何精铁制成，他全力都居然弄不断。再加上丹弦子的计划中，原本便是白天逃走，据他分析白天比晚上更有利些。因为天罚城白天的守卫，并没有晚上的森严。

    白天不好的地方，是由于不易隐藏。

    有着小梦兽，他们便没有这一层顾忌。

    一路走去，可以一路让他们进梦。

    只要离开了城主府，出去外面便可以易容离开。

    不过，当墨连城走出牢门时，丹弦子提出了一个要求。

    “年轻人，老朽有个要求，可否？”

    “前辈请说。”

    “……”

    丹弦子提出，进去里面最后一间带走自己躯体，或想办法毁掉。

    原因有二，一是他不想自己的躯体留下来，因为像他这样的人，有时一副躯体也可作为其余的用途的，光是想便是一种污辱。二是，可以给天罚城的人留下一个障眼法，让他们错误以为逃掉是两个人，那么搜时，也可能会集中于他身上，因他腿脚不方便，容易给人错误的线索。

    当然，第二点是说得过去，也是让墨连城容易接受的。

    于是，他也答应冒险再过去一趟。

    从看守的人那里，得到了一把钥匙。

    墨连城迅掠到最后一间牢中，却见到了让他错愕又心酸的一幕。

    这一幕，让他心中一紧。

    因为这一幕，真和丹弦子昨夜说的一样身体被锁着，与他师父的遭遇相似，再一次触动他心中那隐藏得很深的伤痛了。同时在无形中，墨连城对丹弦子亦生起了怜悯之意，心中更是敬重。