    薛熠城最后还是一起进城了。

    因为下午三人逛剩下半个校园的时候，林蕊的导师给她打了电话，说有点事要让她帮忙处理，但陆子池晚上又有个晚宴要参加，不能一直等着她那边结束。

    薛熠城笑眯眯地提醒她俩，他为了出行方便，早就买了一辆代步车。

    林晚让陆子池不要派车过来接她。

    她想等着林蕊这边忙完，跟林蕊一起搭薛熠城的车回去。

    陆子池不愿意。

    “他们听说你也来了，很想见见你，让我一定要带你一起出席。”

    林晚对这种场合一向发怵得很。

    但也很清楚既然嫁给陆子池，陪他出席应酬就是不可避免的。

    她不可能永远躲在他背后，彷佛是在靠他庇护生活。

    因为要临时赶去置办晚礼服这些东西，接林晚的车过来得比计划中还早了两个多小时，学校的参观只能匆忙结束。

    林晚陆子池发过来的酒店地址，转发给了林蕊和薛熠城。

    叮嘱他们如果忙完太晚的话，可以明早再从学校出发。

    絮絮叨叨说了一堆之后才坐上车。

    司机是早上接机那位。

    她刚在后排坐稳，就恭敬地同她说道。

    “陆总才刚刚结束会议，我现在带您去试礼服，陆总他会从公司那边直接过去。”

    林晚点头。

    “麻烦您了。”

    路上开了差不多一个半小时左右。

    车稳稳地停在一栋气派的现代建筑前面。

    林晚远远地看到了招牌，是个全球知名的奢侈品。

    司机下车替她开门。

    店门口早已经站着一位穿着整齐制服年轻东方女子，正敏锐地观察着来往的车辆。

    看到她下车的那瞬间，双眼发光，不顾脚上踏着的是几厘米高的细跟，快步朝她走了过来。

    “您好，您是陆太太吧？我是您今天的导购，您可以叫我小杨。”

    她妆容精致，头发一丝不苟扎在脑后，脸上挂着得体的微笑，看上去十分干练。

    林晚弯起嘴角对她笑笑，然后伸出手。

    “你好，我叫林晚。”

    她看到林晚伸手，眼底露出一丝惊讶。

    不过很快就回过神，伸手握住她，笑容真诚了几分。

    “您好！”

    接着侧过身，朝店门口的方向做了个请的姿势。

    “我刚才已经按陆总助理那边给的资料，先行选了几款适合您的晚礼服。您先进去看看吧，如果有什么不满意的地方，可以再跟我沟通。”

    “好。”

    林晚跟随她的引导进到店里。

    一层摆的是成衣，小杨直接把她引到了二楼，专门为贵客准备的试衣间。

    里面早已经摆好着好几个人形模特，身上穿着一件件光彩夺目的晚礼服。

    “这是我们最新款里面比较适合您的几款，您先看看这些里面有没有喜欢的，或者您有什么想法也可以现在告诉我。”

    小杨说完，似乎又有点担心林晚提一些复杂的要求，补充道。

    “因为时间比较紧迫，只能从成衣里面进行简单修改，我们会尽量满足您的要求，不过如果改动比较大或者需要定制的话，您就只能留到下次再穿了。”

    林晚并不是那么挑剔的人。

    她绕着模特看了一圈，指了指着那条银色的长裙。

    “我先试试这个吧。”

    小杨很快就把裙子取了下来，递到她手里。

    感叹道，“您真的很有眼光，这裙子一定很衬您的肤色。”

    人都爱听漂亮话。

    明知道小杨就是说了两句导购面对客户必备的套话，林晚哈斯hi忍不住笑弯了眉眼。

    “那我先去穿上试试看。”

    “嗯嗯。”

    林晚进试衣间换上银色长裙。

    她本就身形修长，虽然个子不拔尖但比例确很协调，再加上这裙子得体的剪裁，衬得她该凸的地方凸，该翘的地方翘，哪怕镜子里的人还是素颜状态，也生出几分聚光灯下的性感出来。

    她满意地对着镜子翻来覆去打量半天，心想人靠衣装这句话还真不是说出来骗人的。

    最后喜滋滋地决定，不管有没有定下这套，都要穿给陆子池看一次才行。

    小杨贴着门问她。

    “太太，您换好了吗？可以出来看看的！”

    林晚刚推开门，就看到陆子池已经坐在正对面的沙发上。

    正目不转睛地盯着她身上看。

    刚刚脑子里还在不停翻滚着要让他看看自己多性感的念头，此时对上他直白炙热的视线，一瞬间却脸红得只想关门换回原来的衣裳。

    小杨并没有注意到她在害羞。

    眼中满是惊艳，好话不要钱似的一箩筐一箩筐往外蹦。

    “真美！您穿上的效果比想象中还要好很多，腰身肩膀都都恰好合适不用再改，简直像是为您量身打造的一样。”

    陆子池也不吝啬夸奖。

    站起身走到她面前，低声叹道，“很好看。”

    接着交代小杨。

    “这件包起来吧。”

    小杨很少遇到刚试了第一件就做决定的客户，但看着面前性感迷人的林晚，又觉得没什么好意外的。

    “好的。”她点头应道。

    陆子池又回头对林晚说道，“你再试试别的！这件，还有这件，看上去都不错！你试试，要是好看的话也都一起带走吧！”

    他指着旁边的模特，语气豪迈又真诚。

    林晚微微皱眉。

    “买这么多干嘛，我又穿不了。”

    这些礼服都很漂亮，但毕竟太隆重了一些，如果不是出席宴会之类的场合，恐怕是没办法穿出来的。

    林晚下意识就觉得买多了就是浪费。

    没想到，陆子池垂下脑袋，凑到她耳边诱惑般低喃。

    “可以穿给我一个人看。”

    林晚本就染上些许颜色的脸颊，瞬间爆红。

    飞快地瞥了小杨一眼，生怕被她听到了。

    好在小杨是个服务意识很强的导购，早已经顺着陆总刚才手指的方向，去给林晚取那两条裙子去了。

    离他们俩有段距离，应该什么都听不到。

    林晚伸手推陆子池的胸膛。

    “你，你跟我保持距离！”

    陆子池早已经习惯了小妻子害羞时候的别扭，甚至觉得她红着脸结结巴巴说话的样子，比平时还要可爱几分。

    非但没有后退保持距离，还伸出一只手环住她柔软的腰肢，把她往怀里带了带。

    语气跟调戏一只小白兔似的，充满戏谑。

    “怎么了，你不想穿给我一个人看吗？可我也舍不得你这副模样被别人看了去，我怕我会嫉妒发狂。”

