    果然，那个令他们忧心不已的人，就那样突兀的出现在门口了！

    　　

    　　吴语草实力最高，反应最快，或者说是本能反应最快，根本来不及思考，就如同乳燕归林一般，直接冲向林逸，用力的抱紧了他。

    　　

    　　“你……你去哪里了？这么久没有消息……我还以为你不会回来了！”

    　　

    　　吴语草把头埋在林逸的胸膛，原本的坚强瞬间消失，眼睛里也不由自主的氤氲起了雾气。

    　　

    　　“吴姐姐，我怎么会不回来呢？只是在一个秘境中耽搁了时间，最近刚脱身……”

    　　

    　　林逸轻轻拍了拍吴语草的肩膀，柔声安慰：“我这不是回来了嘛，你看，什么事都没有！”

    　　

    　　吴语草这时候才想起边上还有人在，顿时羞涩冲淡了惊喜。

    　　

    　　想要离开林逸温暖的怀抱，却又有些不舍。

    　　

    　　凌涵雪站在一旁略有羡慕，她也想冲上去抱抱林逸，可那是吴语草，她宁死也不会去和吴语草争夺！

    　　

    　　何况，她和林逸之间也只是战友的情分，她也知道，林逸对她没有特殊的感情。

    　　

    　　“大师兄，你回来就好！再不回来，我们可真要担心死了！”

    　　

    　　金元宝等人纷纷上前，满脸欣喜的和林逸见礼。

    　　

    　　吴语草这才依依不舍的离开林逸的怀抱，却也刚好冲淡了一些心中的羞涩。

    　　

    　　几人重新坐下，林逸听他们说了一番自己离开剑春派后发生的事情，大致清楚了他们各自做出的成绩。

    　　

    　　老实说，能发展成现在的规模，有点超出了林逸的预期。

    　　

    　　不过自己志不在剑春派，组建的势力到底如何，也不是太在意。

    　　

    　　与此同时，林逸回到长须峰的消息，第一时间就被传递到了其他人耳中。

    　　

    　　毕竟林逸回来，并没有遮遮掩掩，而是光明正大的上山，看到的人不在少数。

    　　

    　　刚好和林逸不对付的那几个也正聚在一起，收到消息后，当场就商量起来。

    　　

    　　“没想到这冒牌货还敢回来！正好，哥几个可以一起整死他！”

    　　

    　　冯志鹏率先开口，面上带着冷笑：“也不知道是哪个犄角旮旯冒出来的家伙，居然敢冒充司马家的人！弄死他，司马家的人还会承我们一个人情！”

    　　

    　　虽说冯家和司马家并不对付，但解决一个冒充对方门庭的人，表面上还真会表达些谢意。

    　　

    　　“这小子也就是仗着冒充司马家的名头，才会这么嚣张跋扈，这次身份被拆穿，看他还有什么底气！”

    　　

    　　夏极霸狼也是冷笑连连，他对林逸最为仇恨，说是苦大仇深也不为过。

    　　

    　　好好的外门管事大师兄被林逸抢了也就算了。

    　　

    　　连好不容易谋划的内门管事三师兄的职位，最后都落在了林逸手里，夏极霸狼要说不气真不可能。

    　　

    　　尤其是为了内门管事三师兄这个位子，夏极霸狼处心积虑的挑拨杨弃和林逸争斗！

    　　

    　　本来打着一箭双雕的如意算盘，结果却是竹篮打水，鸡飞蛋打，还被宗副掌门一顿削！

    　　

    　　想想就念头不通达啊！

    　　

    　　“你们也别太乐观，这小子虽然是个冒牌的司马家族人，但手底下确实有些实力，不可小觑啊！”

    　　

    　　东阁辟摇摇头，给几人泼冷水：“而且司马逸手下那几个人，基本都已经成了气候，也不是随便就能拿捏的，我们想要对付司马逸，必须谋定而后动，务求一击必杀！决不能让他有反手的机会！”

    　　

    　　“东阁师弟说的没错，此事我们务必要计划周详！”

    　　

    　　夏极霸狼微微颔首，上次吃的亏他真是永生难忘，所以这回越发谨慎小心。

    　　

    　　“放心吧！对付司马逸，我早有安排，你们等着看好戏就行！”

    　　

    　　冯志鹏阴阴一笑，示意几人附耳过来，然后用手掩着嘴，低声的说着什么。

    　　

    　　夏极霸狼等人脸上神色变幻莫测，时而震惊时而欣喜，也不知道冯志鹏到底说了些什么？

    　　

    　　此时的林逸和吴语草等人正说起自己的经历。

    　　

    　　当然，并非是回到世俗界这事儿，而是随便把以前经历过的秘境之类挑了个当故事说。

    　　

    　　几人听得惊叹连连，倒是没有怀疑林逸是在糊弄他们。

    　　

    　　至于冒充司马家人这事儿，张逸铭等人也不知道该怎么问林逸，干脆也就没有提了！

    　　

    　　反正他们看重的是林逸这个人，司马家族人什么的，根本不重要！

    　　

    　　“今天就先这样吧！大家各自去忙自己的事情，我要去拜见一下秦长老，好久没回来，肯定要去看看他老人家。”

    　　

    　　林逸说完故事，就打发众人离开，吴语草等人虽然想要多和林逸说说话，但林逸说的也没错。

    　　

    　　这么久没回来，既然回来，很应该去拜访秦长老，毕竟秦长老对林逸的照顾，所有人都有目共睹！

    　　

    　　反正林逸已经回来，他们有了主心骨，以后时间有的是，也不急于这一时。

    　　

    　　于是和林逸道别后，各自散去。

    　　

    　　林逸速度极快的赶到修炼峰，求见秦长老。

    　　

    　　秦长老也已经收到消息，正等着林逸来。

    　　

    　　“弟子拜见师叔！”

    　　

    　　左右无人，林逸恭恭敬敬的给秦长老见礼。

    　　

    　　“免礼！仲达你这一去快一年了，师叔可是想念的紧，快快坐下说话！”

    　　

    　　秦长老笑容满面，真心欢喜的拉着林逸坐下：“你这小家伙，跑哪里去了啊？这么久没有消息，可知师叔有多担心？还以为你和你师父一样，突然就离开这里回你自己的地方去了！”

    　　

    　　林逸心说师叔你英明啊！我可不就是回了趟自己的世界嘛！

    　　

    　　“这次被困在一个秘境中，好久不得离开，那个秘境的时间流速和外界不同，弟子只在里边呆了十来天，没想到出来已经过了这么久！”

    　　

    　　林逸还是拿出了之前的说辞，元神投射之类的，没必要说出来，副岛对这方面的了解不多，说了也没用。

    　　

    　　“师叔，这么久没见，你身体可好？”

    　　

    　　“当然好了！师叔实力恢复，经过这段时间的调理修养，已经有了更进一步的机会！”

    　　

    　　秦长老哈哈大笑，心情极为舒畅。

    　　

    　　之前他以为自己已经是个废人了，没想到遇到了林逸这个师侄，不但伤势痊愈，还有了晋级玄升期的机会，怎能不开心？<!---->

