 “铁晶门的掌门？玄铁上人！幸会，”元

    秋看到玄铁上人，于是上前招呼，语气有些不阴不阳，毕竟仇人相见，分外眼红，包括那些弟子，一个个看向铁晶门的人，杀机腾腾。

    “今天这次恐怕要糟——”看到对方如此，大长老心中有些担忧。“

    客气了，都来齐了吧，”

    玄铁真人微笑着问道，这也是一个老狐狸，有洛天在，他可是不用担心，保持着一派掌门的风度，看向这个元秋，随意的问道。“

    哼，该来的，都来了，请吧，”元

    秋心里膈应的很，一双眼睛在红玉还有无情的身上扫过，最后落在了洛天的身上，微微一怔。“

    这位是？”元

    秋看向洛天疑惑的问道，他可是记得，铁晶门中从来没有这么一号人物，而且洛天的气息在灵圣后期顶峰左右。“

    门派新收的一名客卿长老，曾指点弟子红玉，算是她的师父吧，怎么？一元派还要查我们铁晶门的家底么？”玄

    铁真人随意的说道。

    “呵呵，不敢，不敢，请进吧，”这

    个元秋冷冷的干笑了一下，说道。

    “哼，”玄

    铁真人冷哼一声，大袖一甩，当先进入，后面的人鱼贯跟上。“

    副掌门，怎么办，要不要我们现在就合力围杀他们，一虹大师兄还有几位长老肯定和铁晶门脱不了干系，”

    玄铁真人等人一进入，顿时那些弟子围了上来，盯着玄铁真人等人远去的方向，狠狠的说道，看向红玉还有无情两人的背影，眼神更是火热无比。

    “不着急，慢慢玩，今天进去的这些人，都是各大门派的代表人物，顺我一元昌，逆我一元亡，不过铁晶门注定是要灭亡的，我们要把铁晶门所有的男子变成奴隶，把所有的女弟子变成我们的禁。

    ，特别是那个红玉，还有无情，哼，自有以为有一个灵圣后期的师傅就可以了么，今天就是灵尊初期的强者进来也必死无疑，”这

    个元秋阴冷的笑道，因为阴魔宗的人已经来了，来了许多强者，就在今天就要逼各大门派就范，统一清平山，以一元派为主，铲除异已，进行大清洗。

    “一元派，哼，真的没有存在的必要了，上梁不正下梁歪，”尽

    管洛天等人已经深处其中，不过他的神识覆盖何之下，足以覆盖整个一元派，门口处这几个弟子还有副掌门无秋说的话，一字不露的听到了耳朵里，不由的神色变得冷漠无比。

    一元派，云雾重重，山峦叠嶂，各处机关重重。“

    走错路了吧，再敢放肆，让你死在这里，”

    洛天猛的停了下来，而玄铁真人等人也急忙停了下来，一元派到处都是一些禁法，不过却是瞒不过洛天。前

    面带路的这个弟子，才是灵圣初期而已，洛天轻易的就感知到了此人心底的杀意，看来他们门派一虹和五大长老被杀，虽然没有证据，不过却也是怀疑和铁晶门有关，所以，想把洛天等人带进阵法禁制之中。虽

    然洛天对于这些禁法，一巴掌就可以拍的稀烂，不过他也不能让对方牵着鼻子走。洛

    天的声音平静之极，不过莫大的威压却是压向此人，此人的神识都差点爆炸，大口吐血，四肢百骸咔嚓作响，几乎要断裂，像个大蛤蟆一般趴在地上，这还是洛天手下留情的结果，不然的话，当靠气息就足以压爆此人。

    “你——你好大的胆子，在我一元派竟然敢——”

    这个弟子趴在那里，惊恐万分，却是自以为在本门派，有恃无恐，对洛天怒声喝道。

    “你有险恶用心，想带我们进入禁法之中，当真以为铁晶门好欺负么？一元派就这么招待客人的？仗势欺人的东西，留你何用？不过给一元派一个面子，就不杀你了，做个普通人吧，好好的修身养性，”

    洛天冷漠的说道，直接碎了此人的丹田，破了他的识海，顿时此人的身体一下子瘫软下来。狠

    ，太狠了，在对方的门派，直接废了对方的弟子，连玄铁上人，大长老等人都感觉头皮发麻，这个白衣少年前辈恐怖的让他们无法想像，杀伐果断。

    “你——敢废了我的神通，啊，我不甘啊，我们一元派不会放过你的，”

    这个弟痛苦狰狞的大吼，他是一元派的精英弟子，不然的话，也不会派来接待这大门派的掌门及负责人，现在竟然被洛天说废就废了，还是在自家的门派之中，这无疑是打脸，咣咣的打脸。“

    放肆，是什么人竟然敢对我一元派的弟子如此无礼，不知道打狗还要看主人么？”

    先前，洛天的声音很大，传遍整个一元派，自然是所有的人都知道了，很快的，天际远处，出现了几个老者，极快的掠来。“

    一元派的三名太上长老？好大的威风，看来这铁晶门的人要倒霉了，一元派的三名太上长老不会轻易出手，这铁晶门竟然敢废了他们的一个灵圣初期的弟子，等于是打脸了，一元派不可能忍气吐声——”

    “铁晶门？玄铁真人？你是不是要给我们一个说法，一下来就废了我们一个弟子，当真欺负我们一元派无人么？”

    这三名老者都是灵圣后期，甚至还有一个是快要领悟了尊的气息，不过也仅仅是快了而已，这三人是一元派的最大的底蕴，甚至外界都不清楚，此刻，这三人齐齐到来，很明显是要对铁晶门不利。“

    说法？什么说法，你们的弟子想把我们带入禁法之中，其心险恶，其意恶毒，我们的人没有杀他都是看在一元派的面子了，难道你一元派就是这么招待客人的么？”

    玄铁真人一步站了出来，冷声喝道，毫不畏惧。“

    即便如此，那也没有真的引入，你等出手废除他们的神通，简直是罪大恶极，必须要给你们一个交待了，不然的话，恐怕是有进无出了，”

    三名太上老，有一个胡子稀疏，枯黄，像是稻草一般的老者，一双如同蛇一般的眼睛狠狠的望向洛天。

    “没有真的引入？这么说，真的把我们引入，把我们镇杀才算么？今天我倒要看看，你们一元派到底有能耐，让我们有进无出，清平山还不是你们一元派的吧，现在开始发号施令似乎有点早了，”

    白衣少年洛天淡淡的说道，根本没有把这三个老家伙放在心上，只不过眉头轻皱，在一元派的内部，他感觉到几股强大的能量波动，有些阴邪，不出意料的话，应该是来自阴魔宗的强者才对。“

    你——不管如何，废了我一派的弟子，还需要给我们一个交待，”

    另一个大上长老看向洛天，狠辣的说道，因为他感觉出来，洛天的实力气息，也就是在灵圣后期左右，甚至不如他们。“

    交待个屁，一元派纵容弟子不轨，教导无方，我等只是教训他一下而已，想把我们留下么？那也要看你们的实力了，老夫的岁月不多，不过想必拼死你们一个应该没有问题，”

    这个大长老是一个火爆脾气，此刻狞笑一声，一步走了过来，冷声喝道。

    “放肆！当真以为我们不敢动手么？”“

    那为什么还不动手？”洛天看向这三人，淡淡的说道。“

    你——”

    “住手——”这

    时，一元派深处，一声喝道传来，接着又是一道人影极快的掠了过来，此人一身宽大衣袍，白衣胜雪，气息强大，正是一元派的掌门，一元真人。

    这是一个身材高大，神色阴霾的中年男子，来到此处后，看了一眼那个被废的弟子，轻轻的皱眉，随后冲三位太上长老微微一拱手，而后微笑着看向玄铁真人道：“各位，招待不周，在下教导弟子无方，致使你们险入禁法之中，没有杀他，已经给我一元派面子了，本掌门还要多谢你们惩戒弟子呢，呵呵，请，”这

    个一元真人极会说话，哈哈大笑，看起来是一个极懂得分寸之人。“

    此人真不简单，能屈能伸，难怪能和阴魔宗联系上——”看

    到此人，洛天的神色微微一怔，这明显是一个不计眼前得失，有大图谋的枭雄。

    “一元，你这是何意？”三大太上长老似乎有些不满，看向一元真人。

    “三位太上长老，不管如何，今天是我们三十多门派进行交流的弟子，来者是客，我等自要认真对待，不要因为这一点小事而伤了和气了，”

    一元真人微笑道，同时，不知道进行了什么传音，三位太上长老这才缓缓的一点头，狠狠的瞪了一眼玄铁真人和洛天等人，拂袖而去。

    “师傅，一元派的这个一元掌门，据我所知，不是那种宽宏大量之人，睚眦不报，此人今天如此说，定是有天大的阴谋——”

    红玉凑近洛天传音道。

    “不错，等会小心一点，”洛天赞赏的看了一眼红玉，然后几乎跟着这个一元真人向着门派里面飞掠了过去。

    前面的一元真人，神色不变，和玄铁真人说笑着，像是多年末见的老友，为他介绍着这次交流大会的情况，眼底深处却是冰冷一片。“

    铁晶门，这次等我统一了清平山，我定会把你们全部杀光，在我门派，你们就敢如此猖狂，看来，一虹和那几个长老，真的是你们动的手了，只不过凭你们的实力应该没有这个可能，这又是怎么回事——”

    一元真人满腹的歹毒，却又有些疑惑。 