 “吃亏？”

秦逸尘嘴角微微一抽，若不是担心自己表现得太过耀眼，在此地引来一些不必要的麻烦，他真想展露出点真正的实力，看看邢禄是否还敢如此嚣张。

哪怕在十大仙宗的盛会中，他都一鸣惊人，哪里轮得到区区一个圣级丹师来威胁？

不过，秦逸尘也并没有要与他逞口舌之力的意思，他憋着心中的笑意，沉着脸站在一旁，等待魁斗开始。

“怎么？

这样就怕了？

你之前的勇气哪去了？”

望着秦逸尘有些扭曲的面庞，邢禄误以为后者是有些畏惧了，当即，他便出声冷笑道，在其眼中的讥笑之色也不由的变得浓郁了几分。

“邢禄兄，不要让那小子败得太轻松了！”

此时，梁昭振臂呼道，那般模样，仿若恨不得立刻看到秦逸尘落败的模样。

“放心……”邢禄微微点头，嘴角勾起一抹森冷的弧度。

他虽然并未说要废对方识海的狠话，不过，在其心中已经暗暗的下了狠心，等下魁斗之中，他定要对断了眼前这个家伙的道路！原本天火城的名额，他们是十拿九稳，没想到在第一轮中，计划就被破坏了一环，对于这个始作俑者，他自然不会轻易放过！至于秦逸尘之前所展露出来的实力，虽然让人有些意外，但是，他也是圣级中期巅峰，而且，在邢禄看来，天火城中同境界的丹师，也不可能比得过他！“抽到一到四的丹师，登台吧。”

很快，抽签便已结束，少许过后，闫执事便高声喝道。

“秦一，上来吧！”

闻言，邢禄大笑一声，快步登台，而后拿着那块“三”字玉牌，对着秦逸尘冷笑道。

对此，秦逸尘并未表现出异样，他的面色依旧显得阴沉，不过，在他心中却暗自低喃，想丢人也不用这么着急吧？

“唉，可惜了，若是不遇见邢禄，秦一很有希望获得一个名额。”

“是啊，虽然同为圣级中期巅峰，但是邢禄可是邢森的弟子，秦一恐怕不是他的对手。”

“可恨，这次怕要让邢禄出尽风头了！”

望着一脸阴沉走上台去的秦逸尘，人群中顿时响起了一片叹息之声，虽然在意秦逸尘的人不多，但是，天火城之人，也没有几个愿意见到这里成为离火城丹师的舞台。

不过片刻的功夫，八名丹师分别登台，不过，最吸人眼球的，无疑是秦逸尘与邢禄两人所在之处。

“准备好了就开始吧。”

闫执事也多看了秦逸尘一眼，不过，他并没有废话的意思，而是直接宣布道。

“执事大人，请等一下。”

就在几个丹师准备开始之际，邢禄却突然开口道。

“何事？”

闫执事皱了皱眉，问道。

“在开始前，我想请求执事大人与其他几位一件事。”

邢禄目光森冷的扫了秦逸尘一眼，而后拱手道：“我的对手乃是同境界巅峰的丹师，一旦他要与我斗丹，在胜负未分之前，还请大人不要插手。”

“嗯？”

闻言，闫执事面色微微一沉。

丹道魁斗的规矩都是点到为止，而邢禄这番话，虽然有些道理，但是，这也摆明了前者是打算下狠手了。

虽然他并不想插手两城之间的事，不过，在众目睽睽之下，若是真出现废除了对方识海之事，肯定也会有不小的负面影响。

“执事大人不必为难，我这孽徒并未有冒犯之意，他会把握好轻重的，事后必会奉上一份让执事满意的厚礼。”

而就在闫执事准备呵斥拒绝之际，邢森的声音宛如一道细线一般传入其耳中。

听到这话，闫执事的眼眸不由微微一眯，地境至强丹师所说的厚礼，恐怕不是什么凡物，看来邢森对于秦逸尘也有不小的恨意啊，竟然为了出一口气，愿意付出让他满意的代价。

“邢森，你们离火城的吃相未免也太难看了吧？

！”

林天卓似乎也察觉到了什么，当即面色一沉，沉声道。

“林老鬼，我又没做什么，你这么紧张干嘛？”

对此，邢森只是淡笑一声，望着沉吟的闫执事，他眼中充满了笑意。

在邢森看来，哪怕是闫执事，面对自己的许诺，也不可能不动心，虽然事后自己可能会有些肉疼，但是，只要邢禄将秦逸尘废了，势必会起到极强的威慑作用。

日后，他与梁家便可借势强势进入天火城丹药市场，到了那时候，这点损失也就算不上什么了。

“执事大人……”此时，霍峻脸上也是有些无奈，虽然身为城主，但是，闫执事的身份绝对比他要高，若是后者点头，哪怕是他也无法阻止。

“丹道魁斗不是儿戏，规矩岂能肆意更改？”

不过，让人意外的是，在沉吟少许后，闫执事有些阴沉的声音缓缓响起。

面对至强炼丹师的许诺，他竟然不为所动！“邢森，你的如意算盘打得可真好，不过，公然贿赂执事，你也不怕闫家执法队来收拾你？”

闻言，林天卓心中也是松了一口气，虽然不知道邢森传音的是什么内容，但是聪明人基本上都猜得到。

“哼！”

对此，邢森只是瞪了他一眼，却不敢表现出对闫执事的不满。

闫家乃是天炎大陆的主宰，其麾下的资源，绝不是寻常势力所能想象的，地境至强丹师的许诺虽然珍贵，但是，对于闫家之人而言，不过是可有可无。

“执事大人，我倒是觉得邢禄言之有理。”

而就在闫执事准备宣布正式开始时，秦逸尘却突然开口道：“我们势均力敌，若是被人打扰，恐怕会有危险，依我看，这个提议挺不错的。”

“秦一！”

听到这话，林天卓身躯一僵，他显然没有想到闫执事已经有拒绝之意了，秦逸尘竟然会找死一般，说出这种话来。

邢森眼中也是精光一闪，他的嘴角都有些喜出望外的勾起一道弧度。

“秦一疯了吗？”

“他这不是自讨苦吃吗？”

“我的天呐，肯定是胜了梁昭，让他膨胀了！”

随着秦逸尘话音落下，周围也是响起了一片哗然之声，显然，他们都难以理解秦逸尘的此举。

“他想要干嘛？

难道……”林如玉美眸闪烁，虽然她也疑惑不已，但是，不知为何，望着那张俊朗的面孔，她心中突然升起了一个难以置信的想法。

“势均力敌？

还真能往自己脸上贴金！”

邢禄微微一愣，他心中低骂一声，不过在这个时候，他也没有嘲讽，而是笑道：“没错，晚辈也是如此想的。”

“一方认输，则必须停手。”

闫执事深深的看了秦逸尘几眼，最后他收回目光，淡淡的说道。

身为执事，对于两城之间的恩怨，他并没兴趣，不过，他更没有兴趣去介入两个丹道小辈之间的争锋，既然双方都愿意，自然也符合规矩，他也不想去过多的干涉。

 