

    沈谦和谭耀对视一眼，前者拿起筷子开吃，后者犹豫一瞬，见另外两个已经吃上了，他难道就这样干坐着？

    咬咬牙，还是吃吧。

    中途，陆深十分周到地询问：“要来点酒吗？”

    沈谦婉拒。

    谭耀自然不喝，当然，陆深也没问他。

    一条狗喝什么酒？

    两碗饭下肚，陆深饱了，顿时来了兴致：“还没问沈大少不在宁城待着，跑来京平干嘛？”

    谭耀目光一暗，握筷的手紧了紧。

    沈谦扯过纸巾擦嘴，然后是手，最后扔掉纸巾，整套动作行云流水，优雅矜贵。

    虽然知道陆深故意戳他痛脚，却也不恼，只轻描淡写：“来谈笔生意。”

    “哦？”陆深挑眉，龇着牙笑得几近恶劣：“谈成了吗？”

    “没有。”

    “那还真是可惜了……”两手一摊，配上贱兮兮的笑容，哪有半点惋惜的模样，分明就是幸灾乐祸！

    “陆深，你别太过分！”谭耀忍无可忍，拍桌而起。

    笑意骤敛，陆深看他的眼神冷得骇人：“你算老几？我他妈跟姓沈的说话，有你一条狗开口的份儿？！”

    这才是京平小纨绔的真面目——喜怒无常，嚣张狂妄！

    想骂你就骂你，难道还要挑日子？

    谭耀：“伤口上撒盐，你欺人太甚！”

    “伤口？”这个形容取悦到陆深，眼中冷色渐次化开，最终凝聚成笑意一片，“看来汇海开发案给你家主子的打击不小嘛？”

    “闭……”

    “阿耀，你先出去。”沈谦淡淡开口。

    “沈总！”

    男人面上温润不减，却也十分强硬：“出去。”

    谭耀低头，躬身应是。

    陆深不紧不慢地饮了口茶，笑嘻嘻道：“不听话的狗子就该好好管教，免得乱咬。”

    “打狗也要主人，七爷您未免，”停顿一瞬，沈谦凉凉望去，“太不自觉。”

    陆深目光骤沉：“你在警告我吗？别忘了，这里是谁的地盘儿，没弄清楚就敢撒野，看来是活腻歪了。”

    对于他的威胁，沈谦丝毫不惧：“我知道你请我过来无非是想看笑话，可惜，要让七爷失望了。”

    “啧，那倒未必。我听说这之前，你一直认定开发案是天水的囊中之物，现在黄了，不知沈大少作何感想啊？”

    “听说？”沈谦挑眉，“听谁说？”

    陆深刚想开口，他却又来一句——

    “沈婠吗？”

    这回，陆深愣住。

    便是这一瞬间，就让沈谦的猜想得到证实！

    心，狠狠一痛。

    为什么偏偏是你？！

    陆深掩饰般轻声一咳，决定暂时不供出沈婠，“沈大少真会说笑，你妹妹跟我有什么关系？”

    “没关系最好。”

    “……”

    沈谦眼神晦暗，牵扯出一丝阴霾：能让陆深为你打掩护，婠婠，你可真是……了不起！

    “阿嚏……”远在宁城的沈婠揉揉鼻子。

    “饭也吃了，客也请了，如果七爷没有别的事，我就先告辞。”

    “急什么？别是从这儿跑出去，找个没人的角落蹲下来哭吧？”

    沈谦眼神淡漠，对于陆深的挑衅十之八九不予回应，可就是这种漠然无所谓的态度，更让人炸毛。

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票29400加更

    