    现在看来，官方发布任务时，对固石寨这边的具体情况应该是隐瞒了许多重要信息。

    官方隐瞒的事情，这两位专家会不会知情？

    甚至，护送这两位专家到固石寨安全区究竟是为了什么？

    她接的任务是护送这两位到固石寨安全区，仅凭这两位就能解决固石寨区域的困境吗？

    连可以使用金属性自然能量的三级修炼者都被黑雾控制，失去神志，固石寨安全区内究竟还有多少活人？

    黑雾岭既然被军部标注为神秘区域，肯定是因为在那里发现了什么重要的东西，这种地方军部不可能会放任不管。

    那么，军部在黑雾岭发现了什么？派驻在那里的官兵都去了哪里？

    军部真正的目的是什么？

    此时荣娴仙心头充满了疑惑，两位专家此时着急见她，又是因为什么？

    “夫人，他们过来了。”潘阳的话让荣娴仙回过神来。

    “荣女士，不知可否借一步说话？”两位研究员都是一副文质彬彬的样子，客气的问。

    “两位请。”荣娴仙一指身后的营帐，做了一个邀请的手势。

    “潘阳，传令下去，各守其位，任何人不得随意走动。”荣娴仙使用的帐篷是用特制材料制作成的，有吸音降噪功能，在帐篷内说话，帐篷外就算贴着人也听不到里面的动静，帐篷外的声音可以经过降噪处理传到帐篷内。

    “是。”潘阳领命而去。

    荣娴仙进了营帐，只见贺雯撩帘子在内室出来，“夫人，萱萱和小洛都睡着了，属下是否需要回避一下？”贺雯看了看站在营帐大厅里的那两位研究员说。

    “不用，又不是私事，没什么好回避的，你在这，正好帮我给这两位倒杯茶来，我去看看孩子。”荣娴仙拍了拍贺雯说。

    荣娴仙出来的时候，贺雯已经给两位研究员安排了座位，上了茶。

    “两位着急见我，不知是有何事？”荣娴仙在主位做下，开口问。

    两位研究员对视一眼，其中那个一向沉默寡言的李姓研究员开口说，“荣女士，昨天队伍里发生的事情，我们也听说了，前面就进入先前那两批救援队失联区域了，从现在开始，就要启动我们的魂测仪了，魂测仪可以发现那种黑雾的踪迹，保护队伍里的成员不会受到黑雾的侵袭，所以，希望大家配合，在魂测仪覆盖范围内活动，还有，为了你们的安全，白天由你们负责守卫，夜里，由我们的人接手守卫之责。”

    “你们的人？你们不就是两个人吗？”荣娴仙看着这位研究员，又看看他旁边的另一位研究员，这两位明明是带着一堆器械来的，人在哪？

    李研究员推了推眼镜，嘴角一弯，他手指微动，突然一个足足有两米高的身影凭空出现，这个人低着头，身披重甲，戴着头盔，看着像墓葬里挖出来的武士。

    李研究员拍了这人一下，“吱嘎”一声，这个武士抬起了头，贺雯正好对上他的眼睛，不由得“啊”的惊呼了一声，只见他的眼睛处安的是两颗透亮的蓝玻璃。

    裸露在盔甲之外的皮肤全部都是金属制作成的，很明显，这不是真人，而是机械人。

    关于机械人的传闻，荣娴仙之前也听说过，据说是根据末世前的机器人科技糅合了末世后炼器技术中傀儡制法，研制而成的，机械人具体有哪些厉害之处，荣娴仙也没见识过。

    从现在看来，军部显然是对固石寨区域黑雾可以入侵修炼者识海的情况早有了解，这才会为这两位研究员准备了机械人，机械人是机械造物，不用担心会被黑雾入侵。

    “你们一共带了多少机械人？”荣娴仙冷着脸问，她对官方隐瞒任务信息的做法十分不满。

    “二三十个。”李研究员见荣娴仙神色冷淡，有些摸不着头脑，他们带来了机械人，可以帮忙守夜，不是一件值得高兴的事吗？

    怎么这位荣女士看上去反而更不高兴了。

    “如果只有依靠你们手里的机械人才能走过这片区域，那我们把你们送到固石寨安全区后，要返回京城，没有了机械人，怎么安全通过这片区域？”要知道这个任务就是送人，把这两个人送下，任务就算完成了，荣娴仙就可以带队返回京城了。

    “这个简单，你们等我们把固石寨安全区内的事情处理完，然后我们再一同离开，返回京城，不就行了。”姓王的研究员语气轻快的说。

    “这趟任务的要求就是把你们送到固石寨安全区，我们没有义务陪你们处理事情，再护送你们回去。”荣娴仙压抑着火气，以固石寨区域目前的状况，除非那个黑雾湖被摧毁，否则，这里的问题根本无法解决，谁知道这两人要在这里磨蹭多久，她可没有那么多时间浪费在这里。

    “那你们把我们送到固石寨安全区，就只能自己返回了，固石寨区域内有可以影响神志的东西，不知道失去了魂测仪和机械人的助力，你们有多少人能安全出去。”王姓研究员摇着头感叹的说。

    “那些影响神志的东西对我没用，走吧，现在去把你们那三车仪器零件收到空间容器里，我今夜就把你们送到固石寨安全区去，明天我就可以带队返回京城了。”飞毯载人消耗灵气太多，大不了给这两位吃点药，往迷雾空间一扔，送到固石寨安全区完事。

    “不行，我们的仪器不能装入空间容器，否则会造成损坏，这在出发前，我已经跟你们强调过了，你们当时也是答应了的。”李研究员有些着急的说。

    “坏就坏了，我管不了那么多了，只要你们损坏不了就行。”荣娴仙冷笑一声。

    “荣女士，如果仪器损坏了，你们这一趟就白跑了，你不要赌气，咱们都是受军部派遣，为军部做事，和和气气的完成任务不好吗？毕竟咱们还要回京复命的。”李研究员做出一副心平气和的样子。

