    迷雾漫入城池，与往常不同的是，仅仅只能阻隔神识的迷雾，陡然间让秦欢有了一种心悸感。

    看着漫入城池的迷雾，秦欢眉头不由的皱起，今日便是三日之期，但却依旧没有老道的影子，雾隐门的几人同样陷入了沉默。

    “我出去走走。”

    秦欢看着压抑的气氛，在雾隐门众人的目光下起身离开了客栈。

    秦欢离开客栈之后，缓缓的朝迷雾走去。

    并没有什么异样，仅仅只是迷雾变得浓郁了不少而已。

    秦欢神色微动，神识出体，似乎想要探知一下迷雾。

    “嘶！”

    陡然之间，一抹刺痛感传入脑海。

    秦欢瞬间将神识收回体内。

    睁开双眼惊骇的望着眼前的迷雾，似乎这迷雾的威力增强了，之前仅仅只能阻隔神识，现在居然可以伤到神识。

    身处迷雾之内，神识不能出体，双眼看不透一米，这迷雾简直就是天生的牢笼。

    秦欢暗暗想到，陡然脸上一变，扭头看去，只见转身之际，哪里还有青石镇的半点儿影子。

    自己走出青石镇不过十米之距，应该可以回去。

    秦欢暗暗想到。

    朝着回头的方向走了十米之远, 只见眼前依旧是一片迷雾，沉吟几息后, 秦欢脸色逐渐变的阴沉下来, 自己这是迷失在这迷雾之内了。

    按照距离来看, 自己现在应该早就走进了城池之内，但现在却并没有, 那只有两个解释，一，那就是这迷雾是一个阵法, 阵法一步迈出自然会是另一个境地，只是又有谁会在青石镇内布置一个阵法呢？完全没必要。

    二，便是这迷雾拥有迷幻作用，自己陷入了环境之中。

    秦欢朝自己身上捏了下去, 一丝丝疼痛感传来，秦欢脸上浮现一抹怪异，并不是，这迷雾究竟是如何出来的呢？

    秦欢抬头望向天空, 这迷雾仅仅只在雾都山之内存在, 距离不会太多，以自己的法力可以在瞬息之间飞出去。

    秦欢起身就准备跃上天空, 只是法力虽然涌动, 但他并没有起身飞上天际, 反而依旧杵在原地。

    禁空！

    秦欢神色又是一变。

    此地居然禁空了。

    秦欢拂过胸口，一枚八卦玉佩出现在手中, 秦欢将玉佩紧紧的贴到额头上, 神识涌入玉佩。

    依旧是一片灰蒙蒙的空间。

    “英叔。”

    “你怎么来了？”

    英叔出现在秦欢的身前，疑惑的看着秦欢问道。

    “英叔, 出事儿了。”

    “怎么回事儿？”

    英叔眉头微挑看着秦欢问道。

    秦欢将事情的起末与英叔大致讲了一遍，而后静静的等着英叔的回复。

    在听了秦欢的话后，英叔似乎是想到了什么, 陷入了沉默。

    “怎么会出现在这个地方？”

    英叔喃喃自语道。

    “英叔这迷雾究竟是什么东西？”

    秦欢不由的开口问道。

    “禁神迷雾。”

    英叔神色凝重的开口道。

    禁神迷雾？

    “英叔, 这禁神迷雾是什么来历？”

    “禁神迷雾是禁神珠散发出来的雾气，出现禁神迷雾的地方必然会有禁神珠。只是禁神珠怎么会出现在这个地方？”

    秦欢瞬间陷入了迷茫, 这禁神珠又是什么东西。

    “禁神珠是仙界针对我地府阴神而制作出来的灵物, 只是在当初那场大战之中, 所有的禁神珠都已经被你人族摧毁了, 这里怎么还会遗留下禁神珠？”

    “英叔，这禁神迷雾可有离去的办法？”

    “出去看看再说。”

    秦欢神识归体，身旁就出现了一道虚幻的身影。

    “果然是禁神迷雾，如此说来这里竟然有一枚禁神珠了。”

    英叔先是脸色一变，而后就是一喜，看向秦欢。

    “小子，一定要要将禁神珠弄到手，这可是好东西。”

    “英叔，我现在连这禁神迷雾都出不去，更别谈什么禁神珠了。”

    秦欢无奈的苦笑看着英叔。

    “这又何难。”

    英叔微微一笑, 而后大手一挥，周围的迷雾顿时散去，空出了一条道路。

    “虽然禁神迷雾拥有禁神的作用, 但也是有上限的, 更别这许多年过去，这禁神迷雾的效果要大大减弱的多。”

    这······

    减弱还有这般强吗？

    那他全盛时期该有多厉害，不愧禁神之名。

    秦欢不由的咋舌。

    “此地还封印着一个巫族？”

    “应该是, 晚辈确实见过一个巫族。”

    “呵呵，想必是仙界那群人的手段。”

    英叔耻笑的说到。

    “前辈，此话怎么说？”

    “巫族在那场大战是站在人族一边的。”

    秦欢顿时陷入了沉默，那雾隐门这数百年来所作所为岂不是徒劳？

    秦欢无奈的一笑，将此事说给了英叔。

    “英叔，此事还请你与那位巫族的前辈说一声，雾隐门的人也并没有意的。”

    “哈哈，我当时何事，你不会真以为一尊不过地仙就能将这巫族封印吧。”

    秦欢一愣。

    “英叔，这是什么意思？”

    “能被仙界封印的巫族，大多是威名赫赫的存在，别说一尊刚刚突破的地仙, 就是一尊全盛时期的地仙，都不能对巫族造成一丝伤害, 这封印更是无稽之谈，只是人家不想出来而已。”

    原来是这样，不过，如此一来秦欢倒是松了一口气。

    “走吧, 随老夫看看，被仙界封印在此地的究竟是那位大尊。”

    随着英叔走过，禁神迷雾随之分散开来，两人回到青石镇，迷雾已经将整座青石镇笼罩。

    秦欢回到客栈，只见几人早已经昏迷了过去。

    “前辈？”

    “无事，只是神识被封了而已，等你拿到禁神珠，自然可以解除。”

    秦欢点头。

    “走吧。”

    秦欢与英叔走到山神庙前。

    “英叔，此地有阵法空间。”

    “呵呵，还用你小子说，老夫又不瞎，自然能看的出来。”

    秦欢脸上闪过一抹尴尬，也是以英叔的修为自然不可能看不出来。

    秦欢率先走了进去，而英叔紧跟其后就出现在了阵法空间之中。

    英叔打量了一眼阵法空间，眼中闪过一抹异样。

    “有意思，没想到你们人族竟然还有这般能人。”

    秦欢奇怪的看着英叔。

    “能以阵法开辟一处空间这并非简单易事，而且这空间竟然还如此牢固，足以见这布置阵法空间之人阵法之道深厚无比。”

