    “你！”

    李暮晚那张脸一下红一下白，一时间就噎住了。

    韩若青也不着急，绕着她转了一圈，啧啧了两声：“哎，不是我说你，你知道嘛，你有一点需要好好的改变，不然就绑不住男人的心啊。”

    “你不要胡说八道了！殿下喜欢我，那是整个京城的百姓都知道的事！”

    李暮晚气的跺了跺脚。

    如果厉墨寒心里没有自己，那她在管教嬷嬷那里怎么可能只是被罚跪？

    厉墨寒虽然没有直接开口在淑妃面前帮她免了罚，但最后还是去了管教所。

    那里的管教嬷嬷见着厉墨寒出现了，也不敢罚重的。

    她跪够了，管教嬷嬷那边便放了人，谁知道厉墨寒已经出宫了，她自然要出来找他的。

    这人到底是谁，为什么要在这里胡说八道！

    “啧啧，你这么自信，为何这个时候巴巴的跑出宫啊？”

    韩若青摇摇头，一副完全不信的模样，“不可否认，殿下可能心里有你，但是你想想看，男人么，向来都是三妻四妾的，说明他心里能装得下的人可多了去了，何止你一人？就在刚才，他还问我借银两呢，堂堂寒王殿下，沦落到要问别人借钱，这算什么，怕不就是在外头金屋藏娇多了，花销大了呗。”

    “什么？你说……你说殿下问你借钱？”李暮晚震惊的瞪圆了眸子，“这，这怎么可能？”

    “你不信就去问问啊，他刚才拿了我二百五十两，明日还不知道要借多少呢，我赚钱也不容易啊，可他是王爷，我一介草民，敢不借嘛？”

    韩若青直接阴了厉墨寒一把。

    李暮晚心头一跳，有些不敢相信：“不不不，不可能的，他娶韩若青都是被迫的，他心里眼里只有我，怎么可能还有其他人，不可能，我不信……”

    真是的！

    这么难忽悠呢！

    韩若青撇撇嘴，来了一记重锤：“你不信那我也没办法，不过下回王爷养在外头的红颜知己来跟我打听怎么能长久的获得寒王殿下的欢心，那我也不会私藏的，反正价高者得。”

    话落，韩若青转身快步往王府里头走。

    李暮晚怔住了，她蓦的想起刚才厉墨寒推开他就径直走了进去，根本没管自己。

    不对！

    难道真是外头还有什么人吗？

    一个韩若青还没处理妥当，外头又有人了？

    不行！

    这绝对不能发生！

    李暮晚深呼吸一口气，脱口而出：“你，你等等！”

    背对着她的韩若青脚步一顿，嘴角上扬起一个得逞的弧度。

    她回过头来，咳咳的咳嗽了两声，挑眉道：“李小姐，有话就直接说，我很忙的。”

    李暮晚抿了抿唇，快步走了过去，犹豫了片刻开口道：“好，我给你五十两！你说说怎么能拴住殿下的心，你要是说不出个子丑寅卯，别怪本小姐不客气！”

    呦呦呦，这什么狗屁求人态度？

    韩若青挑眉：“刚才是五十两，现在么，一百两了，先给验收了再说。”

    “你！你怎么不去抢啊！一百两！刚刚你才说五十两！”李暮晚简直火冒三丈。

    韩若青不屑一顾的道：“刚刚那是刚刚，李姑娘你耽误了我这么多时间在这里陪你叨叨叨叨叨的，时间就是金钱，浪费时间就是浪费生命，听说过不？就是刚才，你浪费了我近乎有半柱香的生命，这一百两收的也都是少了，你再叨叨叨浪费我时间，那就一百五十两，二百两，二百五十两……”

    “给你！”

    李暮晚气的将身上带着的银票拿出来递了过去。

    韩若青展开银票好好的核对了一下银号的印戳，好半晌才眉开眼笑的道：“行，李姑娘是个爽快的人，又是对王爷有心的人，我自然会帮你的，会给你说出最大的症结……”

    “行了！不要废话了！赶紧说！”

    李暮晚死死的盯着她。

    韩若青的视线从她的脸慢悠悠的话落，在她胸前停下，目光幽深。

    李暮晚下意识的伸手护住胸，俏脸气的涨红：“你做什么！登徒子！拿开你的狗眼，本小姐也是你能觊觎的吗！”

    谁特么要觊觎你！

    一个飞机场！

    韩若青心里诽腹了几句，淡淡的道：“李小姐不要激动，我要说的症结就在你……胸上。”

    李暮晚吃了一惊，面红耳赤的退后两步：“你胡说八道什么！你要是再如此，我……我就让王爷将你拿下！砍了你的脑袋！”

    “不要急好吗，人家有病讳疾忌医那迟早病入膏肓，你这也不就是如此吗？”韩若青凑过去，“王爷虽然心系你，但你连韩若青那个乡下来的女人都比不过，有什么好说的？”

    “我，我什么时候比不过韩若青了！”

    竟然拿她跟那个女人比较！

    “那你让王爷休妻娶你，王爷休妻了吗？”

    韩若青抱着肩膀冷不丁的刺她，“人家寒王妃到今天为止还不是做的好好的，哪怕寒王殿下同意娶你了，你最多也是个平妻，韩若青还是要在你眼前晃悠，你厉害什么，牛逼什么？”

    “……”

    眼下李暮晚只觉得自己像是吃了屎一样的恶心难受。

    韩若青叹口气，伸手重重的拍拍她的肩膀：“忠言逆耳，你的症结就在你的胸，当然，你要是觉得我是登徒子，不想听我的话，那我也能把一百两退给你。”

    李暮晚咬咬唇，豁出去了似的开口：“好！你说！”

    韩若青眼底闪过一丝狡黠，你自己入坑的啊，可不要怪我。

    咳咳。

    韩若青咳嗽了两声清了清嗓子，压低声音道：“你的症结就是胸太小，男人么，都是喜欢大胸的，不然多没情趣？”

    刷！

    李暮晚那张脸红的跟猴子屁股似的：“你你你……”

    韩若青摇摇头，一本正经的道：“哎，我这是实话，而且要改善，还来得及。我这里有一套按摩手法还有配置的丰胸药包，你按着我的法子去做，保管你三个月内见效。”

    李暮晚咬牙，脸上的红像是能滴血：“你，你……我怎么知道你有没有骗我！”

