    　　王婕单膝跪在越野车后座。

    　　手里捧着一柄匕首。

    　　“中校王婕抗令不尊，请上将军严惩！”

    　　王婕低着头。

    　　没有说一句多余的废话。

    　　作为一个特事所的军人，她从话出口的一刹那，就已经严重意识到了自己的错误。

    　　现在王婕有些羞愧。

    　　同时也在不断的警醒自己。

    　　因为这要是换成特事所其他上级。

    　　不说将她当场撤职。

    　　但一个大处分是肯定少不了的。

    　　李逸看了一眼王婕，轻笑了一声：“王处长，你是个聪明人，所谓好鼓不用重锤敲，有些东西，你明白了，记住了就好。”

    　　如果王婕认死理。

    　　那李逸说不定得摆出上将军的威严来煞煞她的风头。

    　　不过如今对方明显是一时的无意之举，而且认错态度明显。

    　　那么李逸的目的也就达到了。

    　　没必要再揪着不放。

    　　“其实不光是你，其他人不也一样没有第一时间执行我的命令么？”

    　　李逸深吸了一口气。

    　　这些服务于体制内的高手，多半都经过了专业的训练。

    　　他其实没什么好说教的。

    　　但有些事情。

    　　李逸还是想直接跟他们说出清楚。

    　　“你们知道草原之国那个老国王的旧贵族势力，为什么敢羁押我们华国的子民吗？”

    　　“具体原因属下不知。”

    　　王婕恭谨道：“但我们特事所的成员已经在严密调查此事了。”

    　　“不，你们调查的只是他们的用意，而不是原因。”

    　　李逸笑了笑：“他们的用意是什么我们不清楚，也没必要清楚。但我却很清楚根本原因是什么。”

    　　众人不解，纷纷恭谨道。

    　　“请上将军解惑。”

    　　“根本原因在于，华国的行事风格太软弱。”李逸淡淡道。

    　　软弱？

    　　孙高义等人面面相觑。

    　　软弱这个词用在蓝星华国的头上。

    　　怎么看怎么不搭。

    　　毕竟华国的行事风格，在整个蓝星都是出了名的强势。

    　　除了北方的熊国，再没有一个国家的行事风格比华国更为强势了。

    　　可现在对方居然说华国行事风格...

    　　太软弱？

    　　“你们觉得很奇怪？”

    　　“觉得很匪夷所思？”

    　　李逸自然知道他们心里在想什么，他继续说道：“我先来问你们一个问题吧，你们觉得如今的南岳剑宗，还会有妖王叩山吗？”

    　　“自然不会。”

    　　孙高义想都没想就脱口而出。

    　　“上将军一拳、一剑，当场镇杀两大三花聚顶境妖王，如此威势谁妖敢犯？”

    　　作为南岳剑宗叩山之战的观战者。

    　　那一场战斗给孙高义留下的印象太深了。

    　　用碾压、摧枯拉朽等词汇，都难以形容当时的战况。

    　　孙高义作为先天宗师。

    　　他的感触比在场的众人都要深。

    　　那梨台山的鹰妖王沈飞鹰，可是一尊三花聚顶一气朝元境的妖王！

    　　像他这等初入先天的人族宗师。

    　　在对方手中恐怕连十招都走不过。

    　　但就是这样的妖王。

    　　也被李逸一拳轰杀当场。

    　　只要看到了这一幕的，谁不胆寒？

    　　更别说李逸后面迸发出来的那惊天一剑了。

    　　“是啊，短时间内，应该是没有不开眼的畜生来打我南岳剑宗的主意了...”

    　　“那...原因是什么？”

    　　不等众人回答。

    　　李逸举起了自己的右手。

    　　随后陡然在空中凝指成拳。

    　　“因为我的拳头够硬，出手够狠！因为现在那沈飞鹰和南宫豹的脑袋，还摆在我南岳剑宗山门！”

    　　“所以...他们怕了！”

    　　说到这里，李逸长呼了一口气。

    　　他转过头来，缓缓道。

    　　“不管那老国王羁押华国子民的用意是什么，但说到底，还是他不怕华国。哦不，也许他有些害怕，也有些担心，但他并不会敬之畏之如鬼神...”

    　　孙高义等人沉默了。

    　　也许李逸说的是歪理。

    　　但歪理那也是理。

    　　经过那一次叩山之战后，南岳剑宗周围三百里所有的大妖小妖们，别说抓捕南岳剑宗弟子了，他们当场连自己的巢窠都不要了。

    　　纷纷搬离到了其他地界。

    　　这就是威慑力。

    　　“我知道你们怎么想的。”

    　　“你们会潜意识里认为，大家都是人族，能和平解决的事情，还是不要闹僵的好...”

    　　李逸翘起了二郎腿。

    　　把玩着手中的匕首。

    　　“但你们要明白，任何有智慧的生物，都不可能完完全全团结在一块的...妖族矛盾重重，人族也是一样...”

    　　“也许你们觉得，那群哨兵不过是有些贪婪，城关里的人也是无辜的...”

    　　“可你要知道，他们已经对我们举起了枪...”

    　　“记住，我首先是‘我’，然后才是南岳剑宗师叔祖，再是华国特事所上将军，最后才是人族宗师！”

    　　“他们威胁到了‘我’，那就必须死！”

    　　李逸这番话语的意思再明显不过。

    　　他首先代表的是自己，其次才是南岳剑宗，再是华国，最后才是人族宗师。

    　　简而言之就是。

    　　在他的心目中，自己南岳剑宗华国整个人族。

    　　“也许你们会觉得我很自私。”

    　　“但世界上又有几个人没有私心？”

    　　“刚才那种情况，你选择自己死，你的队友死，还是他们死？”

    　　面对李逸的追问。

    　　众人脸色都有些难看。

    　　因为这种问题的答案很明显。

    　　虽然大家同为人族，也都曾抗击过妖族，可是扪心自问，难道真就没有任何人有私心？

    　　假如你有五千万。

    　　你是给你家人，还是给别人？

    　　哪怕那个人接下来就要和妖族决一死战，你会愿意给么？

    　　当然了，也许会有很多人说愿意。

    　　因为他没有五千万。

    　　那五千块呢？

    　　别开玩笑了，当口袋里真揣着五千块，大多数人是决计不会平白无故送给别人的，哪怕这个人今天就要去和妖族血战。

    　　大家会找借口。

    　　说国家会给抚须云云。

    　　但借口就是借口，那就是私心。

    　　当然，这并不能说谁对谁错。

    　　因为人本身就是很复杂的，有私心，这是很正常的事情。

    　　“上将军，草原之国...毕竟也是一个国度。”程怀礼委婉的插了一句。

    　　“那又如何？”

    　　“难道华国恶了它会受到任何影响吗？”

    　　“单你们特事所，就不怕这个所谓的‘国度’了吧？”

    　　李逸看着手中的匕首。

    　　铮亮的刀面上映出了他充满杀意的眼眸。

    　　“草原之国之所以敢羁押我华国的子民，就是因为华国平时的行事风格还不够硬...如果这种事情他们做一次，你们就杀一次...”

    　　“我想会省掉很多麻烦的。”

    　　

