    火炮部队方面一片狼藉！

    击龙炮被骸龙用不知名的方式挡了下来，产生的风暴反而让羊之国的部队严重受损。

    虽然不知道骸龙现在到底打算做什么，但至少这一会儿给人类留出了少量的喘息时间。

    趁此机会，一部分的守护者部队分出人手，开始帮助其他部队重整队伍...

    不过，难度非常大。

    骸龙掀起的狂风甚至将地皮都给掀起了好几米，死在弩台和魔导炮挤压之下的军人不计其数，被狂风掀起后摔死，或者被埋在泥土下面的人数量也不少。

    这一时半会儿的，魔导炮和弩台肯定是没法要了，只能先救人。

    也幸亏这些泥土没有压瓷实，否则守护者这在短时间内，想要挖土救人都难办...

    在魔法师的帮助下，火炮部队和弩台部队的人算是救出来了，但以他们现在的状态，就只能先行撤退了。没有魔导炮、炮台以及弩台的情况下，他们无法产生任何作用。

    普通的士兵在十二龙种的面前就像是蚂蚁，就算数量再多，也只不过是踩一脚和踩两脚的区别而已。

    轻伤和未受伤的，带着重伤的士兵在一部分的守护者辅助下纷纷撤退，能够留下来的，就只有守护者和尚且能够战斗的猎人。

    猎人的任务依旧是处理周围那些蠢蠢欲动的魔力生物，不需要将他们击杀，只需要将它们击退便足以。

    ......

    撤退的途中，蒋周洋有些惆怅，也有些无力...

    他只不过是一个非常普通的火炮手而已，所需要做的工作非常简单。

    一个魔导炮想要射击，所需要做的事情就只有四项，填装魔导水晶、调整能量数值、瞄准与发射。

    而这些，跟他都没有任何关系！他负责的只是魔导炮的维护和调试而已。

    作为一个想要有所作为的年轻人，这样的工作，显然不能让他满意...但没有办法，尽管他现在还没有女朋友，但也需要糊口，当火炮手这一份工作还是他爸妈托关系，花了进五万圣兽币，才给他弄进部队里去的。

    虽然不算好，但至少是个比较稳定的铁饭碗，而且在和平年代，当士兵也不会有什么风险。

    这一次被幸运的选入到了讨伐骸龙的阵容当中，蒋周洋还兴奋了好一段时间...尽管他的父母都相当担心，但他对于能够参与讨伐骸龙的战役这件事情，还是相当期待的。

    结果...

    作为火炮手的他，除了搬运魔力水晶，给魔导炮上膛以外，基本啥也没干...

    更换水晶也只更换了两三次，然后就直接被击龙炮的能量风暴给吹飞了。

    幸运的是，他并没有受到什么严重的伤，仅仅只是左小腿胫骨骨裂而已，比他伤势严重的大有人在...

    比如他身边的一名女性。

    她身上包裹着大量的纱布，看上去身材丰满，比较成熟，但心情相当不好的模样，看上去是比较严重的伤。

    但尽管是这样，也只有一名伤势较轻的女兵搀扶着她，嘴里还在嘀嘀咕咕的不知道念叨什么。

    蒋周洋的确非常期待讨伐骸龙的战役。

    但在真正见到了那如同山岳一般庞大的怪物之后，他却又相当恐惧。

    尤其是蒋周洋还只是一名普通的士兵，他的魔力亲和度只有三十四，也不是不会魔法，但他会的那点魔法，在专业的面前屁都不是。

    人类，在巨物面前，总是显得无比渺小。

    蒋周洋不禁叹了口气，无力感让他相当难受，但又无可奈何...

    就连强大的守护者部队都不一样能拿下骸龙，他又能做什么呢？

    在看到蒋周洋叹气之后，那名浑身裹着纱布的女兵看向他：“你的心情不好？”

    “怎么都不可能好的吧？”蒋周洋无奈的说道，“这死伤这么严重，难不成还有人会开心？”

    “谁知道呢...”

    女人的眉头微皱：“毕竟这是在挑战十二龙种，不可能没有牺牲，只不过是这种程度而已，已经能算是划得来了。”

    闻言，蒋周洋一挑眉毛：“你为什么会有这样的想法？”

    女人看向他：“难不成，你还真觉得人类讨伐骸龙，不需要付出任何代价？”

    “不...我不是这个意思。”

    蒋周洋眉头紧皱：“我是说...我感觉，你好像...”

    “有点冷漠？”女人说道。

    蒋周洋咽了口唾沫，点点头。

    “这只不过是理性一点的分析，理性，这不是人类最喜欢的词吗？”

    蒋周洋摩挲着自己的下巴，有些不确定的说道：“理性...应该说是人类的优势吧？毕竟相比起其他魔力生物而已，人类的智慧是最突出的特长。”

    女人什么都没说...

    蒋周洋摇了摇头：“但相比起理性，我倒觉得人类的感性也相当重要。”

    “什么玩意儿？”女人对蒋周洋口中突然冒出来的词儿有些不解。

    “人类如果只有理性而没有感性，那就只是木偶或者机械而已，如果只有感性没有理性，那就只不过是野兽而已。”蒋周洋说道，“人类跟野兽相比，优势应该是在于，能够将两者平衡好吧。”

    女人愣了一下，似乎不太能理解。

    蒋周洋看着她这幅模样，稍有些疑惑：“这...应该不是什么不好理解的问题吧？”

    女人摇了摇头，没有说话，随即看向四周。

    伤残人员的队伍浩浩荡荡，数量相当夸张...所有尚且生还的火炮团和弩手全部撤回了，还有相当一部分的守护者和少部分的猎人。

    其中还分出了一些守护者部队过来护送他们撤退，总的加起来，人数也超过两三万了，站在队伍中，一眼望不到边。

    而后方，符文部队又一次使用出了极为强大的魔法，对着还蜷缩在壳中的骸龙发起了攻击。

    巨大的能量波动使得空间都仿佛在颤抖...

    而骸龙也在这一击下重新出了壳。

    “我的同胞，身负重伤了。”女人说道。

    蒋周洋愣了一下，随后便看到骸龙的口中凝聚出了明亮的光，直接化为一道足有数十米粗的巨大光束喷射着地面。

    “好家伙...这样的攻击，守护者部队那边不知道能不能扛下来啊...”蒋周洋不禁啧了啧嘴。

    而女人却当着他的面，直接将身上的绷带给拆了下来...

    蒋周洋有些慌张，他连忙想要说些什么...但下一秒却又什么都说不出口了。

    女人隐藏在绷带下的皮肤上，覆盖了大量不属于人类的鳞片，看上去有点像是魔力生物。

    在感受到蒋周洋的目光后，女人扬起下巴，看向他，说道：“感谢你给我讲解的有关于人类的内容，不过很可惜，我唯一能够奖励你的，便是给你们一个痛快。”

    说着，女人的身体凭空起飞，直接飞往空中...

    在空中，又一巨大的身影凭空出现...

