    第1136章 寡疯的人

    他身后的伽古拉表情都黑了。这货脑子果然有点问题吧。

    这两人刚刚才说了……那位女王从未变过身！

    果然，就听两位少女回答道：“天照女王陛下和你不一样。”

    “她和你截然相反。”

    “是吗？”凯还没明白。

    “天照女王陛下并不想要那样的力量。而你却完全不同，你渴望获得力量，还想用来战斗。”

    伽古拉深深看了一眼凯，很快又转开了视线。

    “战斗一定会有牺牲者，但女王陛下决不允许这样的事发生。”

    “那女王陛下和我还是挺像的。”凯的视线有点放空，他也不希望再有牺牲者出现。

    伽古拉听不下去了，这种天真的家伙为什么会获得力量啊。

    他一把拉住凯，拉着凯就离开：“你跟我过来。”

    “干嘛？”

    “借用一下你们的剑。”这句话是对两个少女说的，伽古拉就全当对方同意了，直接就拿起了一旁墙上挂着的剑，拉着凯走了出去。

    为什么偏偏是这种天真的家伙……

    ……

    “诶？”红荼看着才气，发出惊奇的声音，“天照女王？”

    “没错，那位拥有者战神力量的女王陛下。”才气转动着椅子，回答着他的话，“真是一位仁慈善良的陛下呢，不想她的子民出现牺牲者，说不定会答应我小小的请求呢。”

    “小小的请求？”红荼嗤笑着。

    希望对方投降，甚至中了傀儡毒素后主动送上门……这叫小小的请求？

    他让那位森罗队长带回了一个小小的血液收集装置，嘴上说着只需要那位女王陛下的一滴血，实际上却在血液收集装置的取针上抹了傀儡毒素，刺一下就中招的那种。

    这家伙不止是看上去虚伪，实际上也确实很虚伪。

    “你和库因到底是什么关系？”才气不悦地看着红荼，甚至已经有了赶走他的想法。

    傀儡毒素对红荼不起作用，导致他一时拿红荼没有办法。

    再加上库因的话……

    库因为什么会认识这个家伙？！他们是什么关系？！身为库因最好的朋友，他居然都不知道库因还有其他的朋友！

    还说什么和他联手？他们的计划根本不需要这个来历不明的家伙的插手好吧！

    面对才气毫不掩饰的敌意，红荼丝毫不在意，他自顾自地坐在一把椅子上，悠闲地转动着椅子：“只是认识而已。”

    “你怎么会认识库因！”才气不依不饶。

    “谁知道呢。”红荼敷衍着，“说不定是很久很久以前认识的呢。”

    才气鼓了鼓脸颊，不善地盯着红荼，就见红荼转来了视线：“倒是你，你能和库因联手才是我所意外的。”

    “我和库因有着一样的伟大理想！是彼此最亲密的挚友！”才气强调着。

    “哦？”红荼意味深长地看着他，看得才气后背一凉。

    “你是在质疑我们的友谊吗？！”

    “嗯。”红荼很坦然地承认了。

    “我告诉你，我们的友谊不会因为你的挑拨离间就断裂的！库因是知道的，我才是能与她完成伟大理想的最好朋友！”

    “哦。”红荼冷漠回应。

    他算看出来了，这家伙可能就是太寂寞，没有朋友，才会这样一直纠结什么朋友的。

    想到这里，他扫了一眼一旁的小机器人。

    这只机器人好像也是他朋友。

    确认是一个寡疯了的。

    眼看着才气看自己的视线越来越不爽，红荼选择了起身，向外走去：“我出去转转。”

    ……

    之前那次，红荼和库因的谈话终止。

    红荼最终也没有明确表示自己会不会帮助对方，只是说他会看着库因走向死亡的。

    库因对这不知道算不算威胁的话并不在意，若是这位黑暗不插手，它觉得自己的成功率还是挺大的。

    而且……若是失败了它也不过是死亡而已。

    作为世界树孕育出来的生物，它并不畏惧死亡，相反，它厌倦了现在的世界，所以这次行为也只是搏一搏而已。

    成功了，那么世界变成它所想要的样子。失败了，它直接离开这个世界。

    哪一样都可以。

    至于红荼……库因也不会选择与他为敌，或者说任何知晓他身份的存在都不会想着与他为敌的。而哪怕只是红荼泄露出了一点气息，也足够让库因感觉到那股不可抗衡的危险感了。

    虽然没能求得帮助，但对方不阻止已经是最大的让步了。

    库因与红荼的对话，才气并不知道。

    他那时候正在与森罗交流，等他们说完的时候，红荼与库因的交流也已经结束。

    所以才气并不知道发生了什么，但他很不喜欢红荼。他只需要库因和帕迪尔就够了。

    但他不能拿红荼怎么样，这就很让人他恼怒，最后也只能气冲冲地眼不见心不烦。

    而外出的红荼则遇到了一个意外之人。

    昨天离去的森罗居然又回来了，并且已经落在了这个星球上。

    他在躲避着巴力西卜们的注意力，一点一点向着才气所在的位置潜行而来。

    红荼坐在一块巨石上，打量着藏匿在巨石之下的森罗，微微歪了歪头，突然开口：“你就这么跑回来了？”

    他的突然出声显然吓了这人一跳。

    森罗下意识拔刀面向他，待看清是红荼后，立即紧张地握紧了手中的长刀，谨慎地后退了几步，警惕地看着他：“阁下是什么人？”

    “我叫红荼。”红荼也不在意他的举刀相向，他晃了晃腿，十分悠闲，“所以，你跑回来是打算做什么？”

    森罗自然不打算与他诉说自己的目的，而是进一步质问：“为什么你会帮助才气。你应该没有被傀儡毒素控制吧，难道你也是想通过傀儡毒素统治世界吗？”

    要是才气在这里，八成会反驳他的描述吧。

    但红荼不在意，他直接从巨石上跳下来，落在了森罗的对面：“你要去单枪匹马刺杀才气？好胆气。”

    红荼称赞着。

    但对面的森罗却反应剧烈地冲了上来，举刀向他砍来。

    红荼侧身避开这一刀，手臂一展，黑色的短刃出现在他的手中。他将短刃竖在身前，正好抵住了对方横扫过来的刀刃。

    “还算不错。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：总感觉好像忘了什么呢。算了，管他呢，继续看戏。

    ?      被遗忘的伽古拉：？你不是来看我的吗？！

    ?      红荼：……那我现在去找你？

    ?      伽古拉：……不需要，别过来！

    ?      红荼：青春期的叛逆孩子呀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

