    韩为微勃：“声明。”

    韩为：《日不落》是我写的，但不是我给的。这首歌是我给了白凌薇，白凌薇给了Somi。

    ——

    非常简短的声明，但以韩为如今的流量人气和知名度，已经足够把Somi瞬间抬到热搜第一位。

    她后发先至的《日不落》，压过《爱你》和《face.time》不是没理由的。毕竟压过不等于直接湮灭，只是关注度被分走一些。但三首歌和三个新人依然还是都被关注和喜欢着。

    至少三人的官方社交平台账号粉丝是激增形势。

    不过不可否认这一波三个新人三首单曲，Somi是完美拥有了所有的目光和热度。

    道理在于孟霜儿的《爱你》是舞曲，表现的也好，业务能力也强。但是她也是特别漂亮身材好，却第一有点年纪大了。已经24了，不如Somi的19岁那么嫩。关键不是Somi这种混血神颜，哪怕只是差一点，但也是天堑。

    Nancy自然是神颜，年纪身材颜值各方面都和Somi不相上下但是。Nancy的《face.time》不是舞曲，没有Somi那首那么感染人。所以两相比较Somi的这首歌更完美传播开甚至出圈了。

    忠国人这么多，也富强了，各方面市场都特别大，需求也特别高。音乐作品这一块虽然只是众多需求之一，却也是需求。

    早期国内港台歌手神仙打架，也造福了所有乐迷。曾经的国内歌迷是幸福的，好歌神曲听不完的听，循环播放多少年都不舍得从MP3里删除。可是现如今流行的居然还是那些歌，经常被短视频翻唱做BGM，包括很多音乐歌曲选秀节目也还是翻唱老歌。

    新歌传唱度高的没几首，大多数还是短视频的作品。最年轻的歌手也30了，年纪大的更不用说。导致只能听日韩或者英文歌。现在虽然三首歌跟沙漠下了几滴雨似的，却也是清新无比。

    韩为关注了一下也就不管了，毕竟还要忙。倒是齐远打电话表示金先生很高兴，不管他在圈外有多大的能量，但是圈内还得专业人士来主捧。最关键的是，他就是花高价给女儿投资拍摄这些东西，但是韩为的作品只能韩为写出来。

    韩为表示这是他应该做的，顺便问一下金小川那边的最新进展。齐远合适不解，这你问我们干什么？都告诉你了让他赶紧把手尾处理干净，进展如何你该问他啊。

    韩为无语，最后不耐烦表示就这样了。

    齐远哭笑不得，都做爸爸的人了，性格脾气有时候还是跟孩子似的也是真没办法。估计本人性格也就是这样的。还能说什么？

    “静一静啊。”

    秦升和管芯坐在两边主位下首，让围在一起议论的众人安静。

    此刻是在天秀传媒会议室，宽敞明亮安静又有吃喝等等，之所以安静下来，因为韩为已经走进来。

    主位给他留的。

    除了因为这里是天秀传媒，人家主场，也因为韩为是两边的制作人和主导师。所以这次是奇异果以及星空视频一起带着主创和导师开会。郑冰自然也来了，还有郑雪。

    至少明仲从来没见过这两家大平台有这么和谐的一幕，自然将目光投向这位一直耳闻却从来没有私交也没有任何工作场合接触过的传奇顶流艺人。

    没错，这一季请了明仲。

    除了他之外，还增加了郑雪，汪博却没来。然后Ella，胡文武。至于怎么分之后再说。

    马上要开拍，这次拍摄前的会议就是要敲定一切。

    事实上这一季可以如同明仲说的那么居然这么和谐，自然只是因为韩为个人影响力。两个综艺他都要担任主要女团制作人和主导师，并且两边这一季都是他看重的女团，就不要竞品撕比了。加上总桔圈内大环境对偶像的整改问题，明仲算是偶像顶流鼻祖之一自然也有风闻。韩为既然对两边都不可或缺自然也就是听他的安排。

    分开拍分开播或许还有竞争，但内部对韩为来说是一起的。

    这些就不讨论了。

    “久等啊……明仲久等了。”

    韩为坐下先开口，但对明仲却特别点名。

    明仲笑了笑：“没什么。”

    韩为看着他：“第一次正式见面是吧？”

    明仲带着点客气，不过韩为也是第一次正式见他。个子不高，至少对韩为来说。大概175左右？目测。韩为和龙泽阳合作的时候，两人身高差不多，都是高大帅气。

    之所以对比龙泽阳，是因为明仲和龙泽阳一起回国的，然后一起爆红。之后两人就没交流了，估计也不是说私人恩怨，只是因为各方面都全面竞争，两个团队不可能太友好，两人一起正当红也就不能太过有公开私下交流。

    不过总体来说，明仲比龙泽阳要更红。也是因为至少私下明仲几乎没有太多负面新闻和绯闻。有的只是业务上公众对偶像的天然抵触和排斥，比如演技不行，比如偶像占据太多资源，比如等等等等。

    和龙泽阳掰了，其实请他不是替代。本来也没请龙泽阳参加选秀节目，不过或许外界或者龙泽阳自己未必这么看，但谁管呢。

    “就我不认识吗？”

    韩为好奇看着周围，周围都笑。

    韩为对着郑冰郑雪：“你俩也认识？”

    明仲主动开口：“这两位是我在韩国公司偶像组合的前辈。真正的前辈。”

    郑冰白了韩为一眼，郑雪也只是笑而已。

    韩为好奇：“真正的？还有不是真正的？”

    明仲认真解释：“她俩是和我同公司的，从练习生开始就比我来的早，然后出道也早。不像其他前辈，只是因为出道早但不是一个公司的。”

    韩为明白过来，看着郑冰郑雪：“你俩出道很早吗？”

    郑冰开口：“你说正事吧。还闲聊上了？大家都挺忙的又等你那么半天。”

    伸手示意明仲：“他也是顶流，你以为就你忙吗？”

    韩为惊讶：“心疼了？这么护着？”

    打量两人：“你俩有事？”

    “呵呵呵！”

    周围都笑出来，明仲赶忙笑着摆手：“没有。”

    郑雪突然起身：“那你要是等会再说正事，我先出去看看剧本。”

    “你给我坐下！！”

    韩为指着她瞪眼，周围又笑出来。

    郑冰也笑着拉着郑雪坐下，瞪着韩为。

    韩为皱眉看着秦升和管芯：“自己公司艺人都这样，娱乐圈真是要变天了。”

    突然看着角落笑着的人，韩为惊讶：“Jonny.j？！你也来了？！”

    Jonny.j笑着：“韩总。我是偶练3的说唱导师。”

    韩为恍然：“非常好……”

    询问管芯：“谢博文请不来？！”

    “哈哈！！”

    众人笑，韩为也对着Jonny.j摆手：“不是，开玩笑。”

    Jonny.j也腼腆笑着，知道韩为爱闹，之前第一季有嘻哈就是这样的，怒怼rapper的气势谁都感觉得到。不过当时韩为相比来说除了谢博文，其实是很看重他的。

    还给他捞回来过。

    此刻又能合作自然是好事。

    笑闹过后，韩为拍拍手收起笑容：“好了说正事。”

    大家都不闹不说话了，韩为环视众人。管芯带着总导演陈刚和总策划曹薇主创过来。秦升带着老熟人孙导演，101就是和她合作，如今也是过去两年时间了。

    “之前两首主题曲我给你们两位总裁。”

    示意几人：“都是专业的，也不是第一季了。相信你们可以围绕作品还有他们和你们转述的总桔意思能协调好。你们也要好好拍。”

    大家都点头，坐在后排的各自助理也都记录。

    韩为询问：“然后我有个大胆的想法。你们过一下看看是不是可以推进。”

    秦升开口：“不管多大胆都好，就是时间是不是来得及？”

    韩为想了想：“反正也没有说原定多久，至少距离开播都还早。”

    管芯示意：“韩总请说。”

    韩为组织语言：“第一啊。我不管你们，我就说既然是我最后一季，以后不管有没有下一季或者更多季，我都不拍了。不当后面人的路，而且本来也算上这一季也才做制作人两季而已。这一次能不能玩大点，第一因为我都是主制作人，而且两边我都放了练习生，还都是女团我肯定看重。你们依然可以打擂台但相对可以弱化一些。”

    两人面面相觑，不太懂韩为的意思。

    韩为开口：“就是说，拍摄可以同时拍，而且不要选景一个天南一个海北，可以选在一个地方省得我两头跑，还有就是同时拍，两个女团的宿舍还有活动地点是不是也可以挨着。偶尔我们也可以拍一下她们私下或许会见面，有交流，有比较。而不是拍摄的样子，好像特地回避隔壁和对家。”

    “这个……”

    秦升先皱眉，管芯也没马上回应。

    韩为点头：“我知道，这个竞争太直接了，或许对两家都有影响。但是我也是根据你们这一季很不要脸的要弄个一期上下级播出才有了灵感。”

    “呵~”

    明仲不太适应韩为的风格，直接不要脸干出来了，当着两家总裁的面说？

    但是看着周围都只是笑，包括管芯和秦升都有点无奈却听着的样子，明仲多少有点直观感受到韩为除了是顶流，为什么私下被叫韩总的原因了。

    这个咖位和地位，很明确。

