    等到一行人赶到山谷时，眼前的那一幕，立刻让他们惊得目瞪口呆。

    这里硝烟弥漫，到处扔着残破不全的尸体，细细一看，足有千人左右，其中仅有少数几十个人还活着。

    但这些人多数已经受了伤，个个都垂头丧气地坐在地上，眼里充满了绝望的神色。

    “这，这是谁干的？”晴空真人不相信叶欢一人灭得了这么多天残门徒。

    看到眼前的情景，东林国师也有些傻眼，他呆呆地念：“叶欢应该还有帮手吧？”

    “一定有帮手，叶欢再怎么厉害，也不可能灭得了这么多穷凶极恶的天残门徒！”道元子心里还在想，莫非胖虎真人和雄大真人过来帮了忙？

    一定是他们，毕竟叶欢怎么能打，也不可能一个人干掉天残门如此多的护法和执事。

    突然，谷中一个苍老的声音响起：“就是叶欢做的，我迟早要杀了他！”

    众人一怔，寻声一看，这才注意到，一个头戴斗蓬的人正缓缓地从地上站了起来。

    “你是谁？”晴空真人沉声喝道。

    “老夫天残门教主！”那老头像具幽灵一样飘到了石壁上方。

    “古道国师，你就别装了，我们都已经知道了！”东林国师冷笑起来。

    “你知道了又能把老夫怎样？”

    那老头摘下斗蓬，扔到了地上，果然露出了一张众人都不陌生的脸！

    “果然是你！”晴空真人和道元子都瞪大了眼睛！

    “那天在你们南越皇宫，老夫就应该出手杀了叶欢！”古道国师恨恨道。

    东林国师和晴空真人、道元子三人互视了一眼，都露出了困惑的神色。

    晴空真人忍不住又问：“古道国师，你这天残门实力宠大，尤其是在这山谷中，你们至少聚集了千人之多吧，怎么会斗不过一个叶欢呢？”

    古道国师冷哼了一声，说：“你们是故意过来看老夫笑话的？”

    “这些年来，天残门残害了多少无辜的人，古道国师，你心里应该比我们更清楚，你手下这些门徒，死有余辜！即使叶欢不出手，我们正道中人，也会想法收拾他们！”东林国师冷着脸说。

    “就凭你们，也想收拾我天残门，真是个笑话！尤其是你，东林国师，你的脸皮太厚了，你要是有这样的本事，还会等到现在？”古道国师鄙夷道。

    东林国师老脸一红，别人戳到了他的脊梁骨，他还真没话说，这些年来，他根本就没有想过组织人马去进攻天残门，毕竟天残门势力庞大，哪怕集中南越国所有的修真人，恐怕也远不是天残门的对手。

    但是，他嘴里却不服气，顶了回去：“古道国师，你天残门这么厉害，不还是被叶欢给收拾了吗？”

    “叶欢这小子学会了不少歪门邪道的法术，他竟然能随意变化，我怀疑他就是一个妖怪变的。你们这些所谓的正道中人，不过是道貌岸然的伪君子！哼，同一个妖怪为伍，你们也没什么值得骄傲的！”古道国师冷漠道。

    众人一听，都有些不安，普通的修真人是不可能变化的，难道叶欢真是一个隐藏得很深的妖怪？

    在大家眼中，最能变化的，就是那些植物成精的妖怪。

    “这几年我看着叶欢长大的，他不是妖怪。”道元子硬着头皮辩解道。

    “听说他今年还不到二十吧？年龄这么小，功力却已经达到了圣灵六品！试问整个紫星大陆的修真史上，有这样的先例吗？纵然他是天才中的天才，也不可能在短短二十年中，修炼到这么高的境界！”古道国师连连冷笑。

    场中众人，个个都有些哑口无言，道元子对叶欢以前的情况最为了解，三年前，叶欢还只是个什么都不懂的普通人！

    “等我抓到叶欢，我会让他现出原形的！一个妖怪，竟然被你们这些所谓的名门正派视为救星，真是个天大的笑话！”古道国师继续奚落道。

    大家都有点不自在，东林国师沉下脸说：“对付你们这些魔头，人人得而诛之，管他什么妖与不妖，能够铲除你们，他就是这个世界的救星！”

    “对，谁说妖怪就没有好人？”道元子也跟着辩驳道。

    “哈哈哈，平时满口仁义道德，口口声声地喊着要除魔卫道！事到临头，却又用上了两种标准，这就是你们所谓的正道中人？”古道国师仰头狂笑起来。

    东林国师以为古道国师要发作，赶紧转头给身后一帮法师递了个眼神，示意大家做好准备，不要被他偷袭了。

    这帮法师马上掠开，站成了一个弧面，个个手上都扣着一把弓箭，上面搭着一个火珠。

    这是一种只有指头大小的火珠，据说威力同样不小，虽然不及叶欢手上那种大火珠，但这种小火珠可以连续发射，一次最多能射出十二枚之多。

    东林国师带着三十个法师，一次就可以轰出三百六十枚小火珠，纵然古道国师功力高到了圣灵九品，要想一次性对付这么多火珠，也是件很困难的事情。

    不过，古道国师扫了一眼，眼中却露出了轻蔑的神色。

    大家都心知肚明，要想炸死古道国师，几乎不可能，三十个法师结成的火珠阵，最多只能阻止他攻过来。

    想到这里，东林国师萌生了退意。

    就在这时，晴空真人忽然抬起头，小声说：“我刚才问了叶欢，他现在平安无事。”

    道元子连忙问：“他有没有受伤？”

    “没有！”晴空真人斩钉截铁道。

    “一举收拾了那么多天残门徒，他真没有受一点伤？”东林国师简直不敢相信。

    “也许叶欢受了伤，他不愿意告诉我吧。”晴空真人眉头紧锁。

    “你问问他在什么地方，我们过去瞧瞧？”东林国师忙又问。

    “他说，他去了西来帝国。”晴空真人答。

    “他去西来帝国做什么？”道元子和东林国师都有些困惑。

    虽然晴空真人的声音比较小，但古道国师却听见了，他神色大变，怒道：“这小子又想做什么？”

    嗖！

    他吼了一声，立刻纵向跃起，径直冲向了高空。

    “晴空，你知不知道，你暴露了叶欢的行踪！”道元子一看，顿时有点着急。

