    第７０３章  玄真气运，混元金钵   

    其实谢峰在刚见到玄真的时候，就已经感应到了，这名小和尚身上有一股特殊的气息，和叶玄极为相似。

    

    也就是说，这玄真也是一个天命之子，身上有通天气运！   

    而且玄真的这股气运，比叶玄还要更加浓厚一倍以上，否则的话，也不可能得到不灭金身的修炼之法。

    

    要知道叶玄的气运虽然不错，但修炼到武尊境八重之时，最顶级的功法，也不过是仙阶中品的罗天炎皇真经而已，和不灭金身诀根本不可同日而语。

    

    所以，虽然按理来说，以谢峰现在的修为，杀死玄真就如同捏死一只蚂蚁那么简单，但谁知道会出现什么后果？

    

    万一玄真身上有什么宝物，突然飞出护主，直接将谢峰斩杀，也不是不可能的事情。

    

    毕竟谢峰身上都有黄泉剑魄和青鼎，一个气运比叶玄高出一倍的天命之子，更加没有什么不可能。

    

    所以不灭金身诀既然到手，谢峰肯定不会画蛇添足。

    

    “真儿，把金钵给我看看。”

    

    谢峰想了想，眼珠子一转，能够用来记录不灭金身诀的东西，想来不是凡物。

    

    “奇怪了，看起来也没有什么奇特之处。”

    

    谢峰仔细辨认了下，发觉金钵似乎真是凡物，整个金钵上面光秃秃的，除了那修炼不灭金身的经文之外，毫无特殊之处。

    

    “不可能啊，以那帮秃子的习性，怎么可能有凡物铭刻重要功法，这可不合常理。

    连凡门寺庙塑的雕像都要弄得金光闪闪，亮瞎人眼，还谈什么四大皆空……”   

    谢峰喃喃自语，心念一动，催动神炼咒直接打入金钵之中。

    

    轰！   

    突然间，谢峰感觉耳中一声炸响，一股巨浪般的力量，从金钵中冲了出来，猝不及防之下，整个人被掀翻出去，直接飞出了数十里远。

    

    而袁真儿虽然是在一旁，没有首当其冲，也是被余波冲得喷血飞了出去，直接昏迷不醒。

    

    金钵一下间升到空中，放出万米金光，好像一个金灿灿的太阳一般。

    

    梵声大作，钟鼓齐鸣！   

    “不好，这件东西怎么会在这里！”

    

    谢峰刚要爬起来，脑中青鼎却是响起了造化恐慌的声音，“你这小子，居然用神炼之法来催动混元金钵，本座这一次真是要被你害死了，还不快帮忙镇压此物，否则引来那帮家伙，肯定非把你我的骨髓吸干了不可！”

    

    一刹那间，谢峰的脑海之中，一道虚影投射出来，笼罩在金鼎上空，是一座古老无比的四方青铜大鼎！   

    青铜大鼎刚一出现，就是将金钵的光芒压下去，本来笼罩十里的金光，一下间被压得只剩下十分之一长度。

    

    但是金钵中发现的钟鼓之声却是变得更加响亮，传达到了千里之外，把谢峰震得耳中轰鸣，整个人摇摇欲坠，七孔流血。

    

    不过，谢峰也知道事态严重，否则青鼎不会将虚影都投射了出来。

    

    “黄泉出手！黑龙宝座！”

    

    他不顾身势，全身真气直接轰入黑龙宝座之中！   

    一瞬间，黑龙宝座显现出来，也是飞到金钵上方，镇压金钵，在黑龙不断发现龙啸对抗钟鼓之声！   

    而黄泉剑魄也是融合天魔杀剑，从谢峰的体内飞出，剑意轰入金钵之中！   

    金钵在青鼎，黑龙宝座，天魔刹剑的镇压之下，震颤不已，终于金光和钟鼓之声，被完全压了回去钵体之内，青鼎投影一卷，直接将金钵收到了谢峰脑海中的青鼎之内。

    

    “造化前辈，这混元金钵可是我的，你怎么收了？”

    

    谢峰擦了擦脸上的血，苦笑道。

    

    这混元金钵，肯定是威能远超天魔杀剑的宝物，威力之大，难以想像，造化居然直接收了！   

    这怎么能行？

    

    “小子，以你现在的实力，休想炼化混元金钵，方才你在炼化的时候，幸好其中的元灵没有完全觉醒，只是混元金钵自行反击，加上你的身躯强悍，否则刚才你已经死了几百次了。”

    

    造化说道：“现在还想炼化这件宝物？

    本座看你是想要找死。”

    

    “那还是麻烦前辈先帮我镇压着吧！”

    

    谢峰想起刚才金钵所散发出的威能，讪讪说道。

    

    如果金钵中轰在身上的那股力量，再大上一些，说不定自己当场就四分五裂了。

    

    “哼，你这次害得本座好不容易恢复的力量，又消耗了大半，若是不拿十万上品灵石补偿，本座还有跟你算账。”

    

    造化说道。

    

    “十万就十万，前辈可千万把金钵镇压住了。”

    

    谢峰此时静下心来，也是心有余悸。

    

    刚才他虽然也是全力出手，但他感觉到，能够镇压下金钵，只怕九成五都是依靠青鼎投影的威能。

    

    而他自己的力量，最多只占了半成。

    

    如果造化真的撒手不管，光是金钵发现钟鼓声音，就可以将他活活震死！   

    “剑主，有强者过来了。”

    

    这时，黄泉提醒说道。

    

    谢峰赶忙收起黑龙宝座，黄泉也是催动天魔杀剑回到他的体内。

    

    抱起昏迷过去的袁真儿，谢峰立即全力施展魔影穿天术，一下间走得无影无踪。

    

    “是什么人在这里出手，简直如同灭世一般！”

    

    “肯定是武神境的存在，否则不会造成这种景象！”

    

    “恐怕双方还动用了仙器！”

    

    在几秒钟之后，几尊武帝境的强者先后赶到，都是露出惊骇之色。

    

    数万里方圆，一切都是成了粉碎，山岳皆成砂砾，河流水泊都被掩埋了，成了一片广大的沙漠。

    

    这副情景，自然是混元金钵发出钟鼓声造成的，恐怖的音波，毁灭一切！   

    这些武帝境强者，都是震惊无比，四周的场面太过恐怖，好像被打成虚无一般，地下几千米都是一片沙砾。

    

    随后赶来的武者越来越多，甚至有武神境的强者赶到，都是无法相信，就是武神境的战斗，都很难造成这样的场面。

    

    后面的几天时间，不断有武者赶来，每一个人都被吓到了，这完全是一人屠一城，一人灭一国的力量。

    

    而谢峰在离开之后，带着袁真儿足足狂奔了十数万里，才是停了下来。

    

    “真儿没有大碍，看来那混元金钵的威力，似乎对于修炼了不灭金身的人要小上许多。”

    

    谢峰检查了一下袁真儿的伤势后，放下心来，她只是被震得昏迷过去而已，并没有受到多少伤害。

    

    找了一个灵气充沛的山谷，把袁真儿放下之后，谢峰便是坐了下来。

    

    

