    刚码完，正在检查

    -----------

    大理皇宫。

    段智兴派人将黄麟引至一处偏殿。

    “在下黄麟，见过南帝！”

    黄麟双手抱拳，神态自若的朝段智兴见礼。

    五绝其他几人，黄麟都见过，各有风范。

    眼前的段智兴体型修长，穿了件锦青长袍，一条藏青龙凤纹的腰带系在腰间，发间无一根银丝，眉下眼眸祥和。

    见他行的是江湖礼节，段智兴心中顿时了然。

    当即便起身走下首座，一边说道：

    “原来是玄元道友，你我平辈相交便可，请坐！”

    “段某久闻道友大名，前些时日还接到重阳兄来信，说道友出去云游了，没想到今日竟得缘一见。”

    “不曾想段兄竟知在下薄名，黄某深感荣幸！”

    黄麟稍稍客套了一下才挥袍入座。

    之后两人便一阵顿东扯西拉，黄麟在这方面着实不如段智兴，只得先行开口：

    “黄某此次冒昧前来，实有一事想与段兄商议？”

    “哦？不知道友所为何事？”

    段智兴眼底隐露笑意。

    他已从王重阳的来信中得知黄麟实力高强，此人身为大宋国师，不会无故来他大理。

    见黄麟一直不说主题，他便跟着打了打官腔。

    “黄某近些年一直在探索先天之路，当今天下五绝已有三人参与其中，现下已有小成就。”

    “但，还缺了一位精通人体穴位的高手，黄某便想到了段兄。”

    黄麟稍作沉思，组织了一下语言，缓缓说道。

    听闻此言，段智兴大感兴趣，当即问道：

    “不知几位有了哪些发现？还有何人尚未参与？”

    “我等并未联系欧阳锋，也没打算找他，至于成果...目前已经有了吐纳天地灵气，和粹炼骨骼的法门！”

    说完，黄麟端起茶盅尝了一口。

    “粹骨之事，段某曾偶有听闻。这灵气，可是天地灵机？这些和先天有何关系？”

    段智兴不太明白其中因果，便问起灵气之事。

    “不错，正是天地灵机，我道家又称其为天地阴阳气。”

    “吸纳灵气后，能在体内化为元气，元气可减少真气对精元的需求，也能用于粹骨。”

    “想来，段兄还没将内力转为真气吧？”

    黄麟说完，面带笑意的看向段智兴。

    来呀，加入了，就什么都有了。

    “你们全都踏入先天了？！”

    段智兴一下站了起来，声音也不由提高了些。

    听对方话中意思，他们都已将内力转化为真气了。

    这不就是先天么？！

    黄麟闻言，轻笑了一下，才摇头说道：

    “这算哪门子先天，最多也就是个伪先天而已，不解决根基隐患，日后难有寸进之地！”

    “隐患？道友的意思是，粹骨便是解决根基隐患之法？”

    段智兴疑惑的问了一句。

    “不错，先天之前，我等武人大多都只开经通脉，太过片面，黄某便在其中加了粹骨和开窍二法，如今粹骨已成，只剩开窍，便想到了段兄。”

    黄麟正色的将个中理念一一详说。

    “不知道段某加入其中，需要付出什么？”

    段智兴神色一正，满脸严肃的问向黄麟。

    这里面好处太多了，想来要付出的也不少，他不由心头微紧。

    “功法！”

    “功法？”

    面对段智兴的疑惑，黄麟点了点头，接着说道：

    “重阳真人、药师兄和七兄都拿出了所学武功，黄某这边也拿出了《黄庭经》、《玄元真经》和《玄元锻体诀》。”

    “其中《黄庭经》中有吐纳法，可吸收天地灵气，从而将内力转化真气，成就伪先天，而《玄元锻体诀》有粹骨之法，可弥补一部份根基隐患。”

    “如若有了大理段氏的《一阳指》，再加上段兄精通穴位的手段，我们有机会将开窍之法推演出来。”

    “介时，才算是真正的先天！”

    说完，黄麟端杯喝茶，静待对方答复。

    段智兴手抚长须，闭目沉思。

    良久，睁眼缓缓说道：

    “此事，段某需要从长计议。”

    黄麟闻言愣了下。

    他记得王重阳找段智兴换一阳指时，很容易就用先天功换到了。

    怎么到了他这里，还推三阻四的，不由问道：

    “段兄是信不过黄某？”

    当即便从怀中掏了一本书，掷了过去。

    “这是《玄元真经》，黄某修炼的根本之法，可先拿着看看。”

    段智兴接过秘笈，也没翻阅，而是眼带疑惑的看了一眼黄麟。

    这人性格和重阳兄信上所说的，有点不一样啊！

    “玄元道友勿恼，兹事体大，段某不得不先和族人商量，还请见谅。”

    说完，还抱拳示意。

    “看来，段兄是不给黄某这个面子了？！”

    黄麟的脸色一下就沉了下来，眸中一片冷然。

    见他如此无礼，段智兴也沉下脸，缓缓站起。

    “阁下何意？！”

    作为一国之主，他何时受人如此对待过？

    若不是考虑到对方是大宋国师，王重阳又对其推崇备至，他此时已经出手。

    “呵呵...黄某好心邀请段兄共参先天之机，可段兄却推三阻四，实在令人不快。”

    话到此处，黄麟放下茶盅，面无表情的站起，真气悄然运转，低眉沉声说道：

    “某最后问一句！”

    “换，还是不换？！”

    段智兴脸上怒气升腾，正要提气出手，心底突然翻起一篇秘闻。

    不由仔细打量了一下黄麟神色。

    此人表现的性格，和王重阳信中所说实在相差太大，他不得不往那秘闻上想。

    “不说话，就是拒绝了！”

    见他半天不吭声，黄麟低喝一声，前踏一步，右臂内屈，朝外划了一圈蓄势，一掌拍将过去。

    “等等！”

    他才提掌，段智兴已开口叫停。

    可黄麟动起手来，从不听人逼逼，亢龙有悔已至！

    段智兴越发觉得黄麟的状态和那秘闻所述相同。

    当即便足尖轻点，身体飘然后撤，人在空中双手掐了个佛印。

    “咤！”

    殿内顿时梵音回荡。

    黄麟此时左手在前，右手翻掌在腰间蓄势，身体微倾，正要来一招“或跃在渊”，便被段智兴这道梵音震得神魂激荡，回过神来。

    ！！！

    瞳孔紧缩，黄麟脸上露出惊骇的表情。

    他并未失忆，之前所做之事都一清二楚。

    但，这不是他的处事风格！

    “抱歉，稍等！”

    匆忙朝段智兴躬身抱拳行了一礼后，他就站在原地闭目，进入识海。

    连突然收招造成的轻伤都未及处理。

    实在是这经历太过骇人，莫名就像换了个人似的！

    他想来想去，也只有那古佛残魂的原因了！

    “唉...天妒英才！”

    却没见到段智兴叹了口气，一副看死人的样子看着他。

