    看完了身份，又看了眼前方那顿在原地的福尔，苏明安伸出了手。

    福尔与他的距离近在咫尺，他的动作又极为迅速，导致还在看规则的福尔根本就没反应过来。

    在其他六个玩家极度震惊的视线下，苏明安的手，极为精准地摸到了福尔的后颈。

    【被‘鬼’的手贴上后颈者，将直接淘汰。】

    这是写在副本规则里的话。

    福尔被这冰凉的手吓得一激灵，全身都在猛地发抖，他惨白着脸往后退，一脸恐慌地看着苏明安，像是看见了什么洪水猛兽。

    “你，你是鬼？？”福尔万万没想到这规则都还没发完，就有人开始出手了。

    而且，‘鬼’被投票可是会被淘汰啊，即使你是第一玩家，也不能这么明目张胆……

    苏明安扫了眼其他几人的反应。

    “没被淘汰啊。”苏明安看了眼还在原地发抖的福尔：“人还在啊。”

    他看了一眼旁边的面板，此时，没发布的规则还在继续着：

    【‘鬼’将对其他所有参赛者拥有追踪能力，每隔一小时，‘鬼’能使用一次追踪技能，持续知晓离自己最近的参赛者位置十分钟。该技能在入夜后被禁用。】

    【‘鬼’的手在贴上对方后颈后，需要在心里默念‘淘汰’二字，方可成功淘汰对方。】

    ……

    “原来如此。”脸上有着一颗泪痣的莱斯丽说：“这样的规则，就杜绝了我们围在一起挨个测试的情况。”

    不然，只要他们都不离开，让所有人都用手摸摸对方后颈，看谁摸的人被淘汰了就行了。根本不需要彼此猜忌。

    “这样说来……”脸上有着一层死气的中年男人抬起眼皮：“第一玩家，你的身份是‘鬼’吗？”

    他是前百玩家中比较靠后的玩家埃尔文，为人贪财重利，崇尚高风险高收益，曾经是个跨国人口贩子，因为得罪了枕边人女友被背刺落网，在世界游戏开始前，他还在监狱里服役。

    能走到今天这个地步，他也不是蠢人，很快便想到了很多。

    “还是说……”他动着厚厚的嘴唇，眼里闪过一道精光：“……你是‘人’，是故意做出这副态势，想让我们在之后投票给你？”

    其他人听了，觉得很有道理，毕竟第一玩家就算再怎么厉害，也不是狂妄到了极致的人，不至于连规则都没看完就开始暴露‘鬼’的身份。

    在这个游戏里，很明显，他们是无法逃脱投票环节的，‘鬼’的身份必须藏好，不然被人抓住小辫子，那就是板上钉钉地被淘汰，实力再强都没用。

    “谁知道呢。”苏明安笑了笑，根本没有理会他们的猜忌。他直接转身，很自然地和旁边的族长走到了一起。

    “族长，这八位是？”苏明安看向族长后面的八个族民npc。

    族长眯着的眼睛，在看见他时微微睁开了一线，脸上的笑容也更真实了些。

    很显然，苏明安掌权者身份起步友善的好感度，在这里也同样适用。看样子，这个族长起码对他有20点的初始好感度。

    “这八位是本次战争的‘候选者’们。”族长解释道：“如果原先被选定的一百位引导者，有人在比赛开始前便意外死去，便会有这些孩子为他们填上空缺。同时，在这种祭场里，他们也会作为参赛者，填补你们人数的空缺。”

    苏明安听明白了——这些人就是替补。

    “族长，我们要搜集的神谕是什么样的？”他问。

    “我也不清楚，我们这些族民只是你们战争的见证者……”族长说。

    “这样……”苏明安点了点头，很自然地引着族长往部落里面走去，将其他参赛者甩在身后。

    “——等等！第一玩家！我们要先商议一下整体的对策！所有的‘人’都应该统一战线，如果你随便行动，可能会被‘鬼’逐步击破！”

    后方传来一声浑厚的男声，是拳击手尤里克鲁，这名脾气火爆的男人冷静了下来，试图想开个小会。

    “……这个时候又认我是‘人’了？”苏明安头也不回，根本没有搭理他们的意思：“你们聊，到时候投票我会投的，不必管我，怀疑也请随意。”

    他走得干脆，和族长有说有笑地消失在几人眼前。

    “这，第一玩家这应该不是‘鬼’吧，这个态度也过于随意……”尤里克鲁的拳头紧了紧，他倒是没生气，而是转头，看向剩余六个玩家：“那我们先简单商议一下吧，关于待会的行动。我认为应该两人一组，彼此监督，这样一来，等到第一轮投票时看谁被淘汰了，就可以锁定‘鬼’了……”

    他的声音忽然被一阵笑声打断了。

    “抱歉。”一头亚麻色卷曲头发，戴着无框眼镜的女人微微笑了笑，很淑女地用手遮在了嘴巴前：“失礼了。”

    “我的话有什么好笑的地方吗？”尤里克鲁皱起眉头。

    “哈哈。”亚麻头发的女人名辛西娅，是一名走西方巫女流职业的法系玩家，在浅浅地笑了几声后，她转过了身：“没有，只是，你们聊，我先行离开了。”

    “——你，你也要脱队？”尤里克鲁眉头皱得更紧了。

    “抱歉，大个子，我也失陪。”莱斯丽的手指卷了卷她的发，也笑着迈开步子。

    “我也离开了。”一脸死气的埃尔文拎着手里的骷髅法杖走远。

    他们的跟随者也都很安静，跟着他们一起离开。

    而山田町一也是如此。

    他依然穿着那身红色的洛丽塔，看上去颇有几分独属于女装大佬的诱人可爱。在朝着几人微微一鞠躬后，他迅速离开了这片部族门口。

    至于吕树，他则在原地犹豫了片刻后，选择了迅速跟上前方的苏明安。

    尤里克鲁看着几人不约而同地选择放弃赛前会议，直接离去，脸上的眉头越皱越紧。

    “这帮家伙。”他嘟囔着：“搞什么？”

    毕竟他怎么看，都是所有人聚起来交流更好，哪怕各自分个二人小队，也比这样各自跑路强，不然到时候有人找到神谕，开启投票环节，所有人连‘鬼’的线索的没有。

    ……

    “这把钥匙，我没有见过。”族长看了眼苏明安手里递过来的钥匙，摇了摇头。

    他摸了摸白色的山羊胡：“不过，我在其中感觉到了一丝‘佰神’大人的气息，也许是祂的遗留之物。你或许可以去第一部族问问看。”

    “这三天，我们也可以离开第四部族吗？”苏明安问。

    “当然可以。”族长笑呵呵地说：“规则里，也没有限制你们必须在第四部族内活动吧。这片偌大的穹地，你想去哪里都可以，甚至在中途参与参与其他的小祭场都可以。当然，应该是不允许你们躲在小祭场里躲过全程的，这方面的情况我不清楚，但你们的自由应该没有被限制。”

    苏明安点了点头，这倒是个好消息。

    三天赚四颗银星，在这三天中他还可以继续搜集穹地内的线索，甚至参与一些其他路过的小副本，挺划来。

    这几天，正好找机会去一下第一部族吧。他手里这枚在副本刚开始时，掉在茜伯尔房门前的钥匙，应该有作用。

    和佰神沾上关系的，哪怕只有一丝遗留的气息，在这里都是极为珍贵之物。在收起钥匙时，他已经看到了这位族长眼里深深的渴望，像在看着圣物。

    在简单聊了几句后，苏明安发现这个族长知道的信息少得可怜，倒是没聊几句就开始拉着他传教。

    这个白胡子老头开始聊佰神的各种好。说佰神代表圆满与唯一，代表白昼与光明，是无所不能，最为伟大的神明，还忽悠着他这个被召唤来的冒险者也赶紧入教，赶紧和他们一起信仰佰神大人，享受无尽的幸福……

    苏明安实在不知道，这个挡个天上诅咒就死去的佰神有什么好信仰的，也不懂这群人为什么要信仰一个死在他们眼前的神明，还说祂“无所不能”，但毕竟信仰这种东西因人而异。

    和族长道别后，他打算先在第四部族里逛逛。

    这里的男女皆身材高大，皮肤黝黑，应该是经常沐浴阳光的影响。

    他站在一条流淌的溪水边，打算检查一下这些水源有没有被诅咒污染。

    “——苏明安！”

    身后传来一声熟悉的声音。

    “为什么不开个会？”吕树赶了过来：“如果大家都不交流的话，‘人’很容易会被‘鬼’分而击破。你贸然离队，说不定会遭到怀疑……”

    苏明安捧起一手水，看着这些透明的液体从指缝里滑落。

    阳光透过漆黑的树荫洒到他的手上，照出水中微微的灰尘，这些水源看上去没有什么问题。

    “‘人’的胜利条件为，坚持活过三天，或者‘鬼’全部淘汰。‘鬼’的胜利条件为，在这三天内，淘汰所有的‘人’。”苏明安说：“所以，在你看来，分辨彼此的身份，‘人’和‘人’之间彼此联合，‘鬼’与‘鬼’之间彼此联合，将战局划分为两个阵营，是正确的，对吗？”

    “……”吕树隐约觉得有些不对。

    “吕树，你觉得，第一轮的投票，投给谁是最好的？”苏明安忽然问。

    “你。”吕树毫不犹豫地说。

    “没错，从大局而言，似乎投给我是最好的。”苏明安说：“如果我是鬼，那么所有人都会立刻少了一个大威胁。如果我是人，他们也能放下心来，而作为人的我获得了100%的实力加成，他们也会更心安。”

    “没错……”吕树的话刚出口，就被苏明安打断。

    “……但真的是这样的吗？”苏明安看向他。

    “……”

    潺潺的溪水从旁边缓缓流过，这里靠近森林的部族边缘，他们能隐约听到虫鸣的聒噪声。

    吕树看着苏明安的眼神，忽然意识到了什么。

    “第一层。”苏明安竖起一根手指：“处在第一层的人，会认为‘人’与‘人’之间是合作关系，应当联合起来一起反抗鬼。所有人应该合理分队，两人一组，或者三人一组行动，看最后哪一组的人死了，再在投票环节放逐鬼。他们会觉得，第一轮的投票，投票给我是最好的。因为如果我是‘人’，那么100%的实力加成给我也无所谓。

    但……这根本不是个阵营式游戏，吕树。而是‘个人’赛。在这里的每一个人，都是彼此的敌人。就算彼此是‘人’，也根本不能将信任交给对方。因为被淘汰的人，那就是被淘汰了，他们一颗银星都拿不到。他们并不会因为自家阵营的胜利而获得好处，这样一来，他们凭什么可以安心和可能是‘鬼’的玩家走在一起，然后成为其他玩家投票依据的牺牲者？”

    他说到这里，笑了笑：“……而把票投给我，我被增幅了100%的实力后，难道我就不会成为他们的威胁了吗？白昼期，玩家期间不允许互相出手，只有身为‘鬼’的人拥有了突破这一限制的资格，但……夜间呢？”

    “夜间。”吕树神情凝重：“夜间，哪怕是‘人’也有杀人的能力。”

    吕树意识到了这一点。

    ……被鬼碰上后颈，玩家会被淘汰。但，如果有人出手，选择直接击杀其他玩家呢？

    白昼期，只有鬼能够动手，但一旦到了夜间，哪怕是‘人’都能动手击杀其他人。

    而且，被杀者，是直接死亡，直接失去剩余全部第八世界的参赛资格，根本没有被鬼‘淘汰’那么温和。

    所以，从这个角度看，‘人’和‘鬼’的阵营之分，根本就不重要。

    在规则被发布出来的一瞬间，他们就被误导了。

    ……这场比赛之中，根本就没有什么“阵营”可言，只是纯粹的个人之战。就算讨论，也不会讨论出什么好结果来，每个人只会想利用这一点互相骗，这里的人都精得很。

    吕树悟了。

    所以，刚刚，苏明安是故意伸手，想让其他人以为他是‘鬼’，以获得100%的实力加成吗？

    这样说来，苏明安应该是……‘人’？

    “然后就是，第二层。”苏明安举起了两根手指：“第二层的人们，都意识到了上述的道理，并且拒绝彼此之间相互合作。刚刚，除了尤里克鲁之外的人，都已经到达了这个层次。”

    吕树脸一黑。

    他总觉得，苏明安这话似乎在说，他吕树就只在第一层。

