    云清点头道：“这也是我请您来的原因。这世上也只有您能保证手术百分百成功了！”

    毕竟神之手乔瑾可不是吹出来的。

    乔瑾却看着云清，有点惋惜地叹道：“当年你要是能跟着我继续学习，你今日的成就肯定远胜过我……”

    乔野是小师姐吹，当场接了一句。

    “二叔，小师姐现在可能也未必比你差哎……哎哟！”

    他话没说完，就挨了乔瑾一记暴栗。

    乔瑾好气又好笑，“你这一天到晚，就知道叭叭的叫小师姐，你自己呢？学什么都只学皮毛！”

    “……”乔野虽然在外面混不吝，但对家里的长辈是绝对尊敬的，他摸了摸头，小声道，“我有努力啊，可是小师姐天赋变态的，那我反正赶不上嘛……”

    一直没说话的乔植目光落在乔野身上，暗暗有了决定……

    乔瑾动了这么大一场手术，已经身心俱疲，先由佣人领着去房间休息了。

    云清陪着乔植说了会儿话，看时候不早了，乔植一路劳顿赶来，也乏了，便让乔野送他回去休息。

    云清缓步走进了莫北舟的房间。

    莫北舟还在昏睡，那双纯净如天空的眼眸紧闭，眉宇间净是桀骜单纯的少年气……

    “……在担心什么？”霍景深走到她身后，低声询问。

    她有心事，从来都瞒不过他。

    “我在想，该怎么查清楚小北的身世……”

    在云清心里，小北是她最放心不下的家人，她自然是疼爱小北的，但她希望他的世界能更广阔的一些，不要只为她而活。

    “我会安排人去查。”霍景深握住她的手，轻声允诺。

    毕竟这小子好歹也叫了他姐夫，如今霍景深看莫北舟这个小狼崽是越看越顺眼……

    “君上。”管家突然出现在门外，恭敬汇报，“穆小姐来拜访，是否要放她进来？”

    穆云霓？

    霍景深眼底闪过一丝不耐，没有犹豫：“不用。”

    管家有点迟疑地看向云清，“但穆小姐说，她这趟来是拜访太太的，说是她知道有关莫北舟先生的身世……”

    云清跟霍景深交换了一个眼神，她开口道：“让她去客厅等着。”

    霍景深原本打算陪云清一起去，刚出门却接到了狄千燃的电话，说是查到了帝君的痕迹。

    “你去吧，我在家等你。”云清体贴地道。

    这里是霍景深的住宅，安全自然无需担心，但即便如此，霍景深还是唤来了鲁斯特。

    “鲁斯特！”

    鲁斯特前爪的伤口已经被处理过了，这对它来说也是小伤，正在后山抓鸟玩，被主人召唤自然及时出现。

    月色下又是威风凛凛的一只猛兽。

    “照顾好她。”霍景深叮嘱。

    鲁斯特甩了甩尾巴，像是在说‘一切交给我’。

    最后鲁斯特陪着云清去了前厅，一进门便看见穆云霓的身影。

    见到云清出现，她从椅子上起身，神色有几分局促。

    穆云霓开口的第一句话是，“抱歉。”

    为她之前的所作所为……

    云清却摇了摇头，“我们立场不同，你也是身不由己。”

    穆云霓跟当初的秦以柔不同，秦以柔是纯粹的坏，而穆云霓做的一切，都是为了她自己的自由，至少，穆云霓从来没打算杀了她。

    她拿她跟宫夜冥做交易，也只是自私罢了。

    云清对她谈不上恨。

    “你说你知道小北的身世？”云清直截了当的开口，“你最好别骗我。”

    穆云霓苦笑，她走向云清，却被鲁斯特挡住。

    鲁斯特冷冷盯着她，眼神瘆人，仿佛在警告她有话原地说就行。

    穆云霓抿了抿唇，倒有几分羡艳，“你身边，不仅有人爱你，连畜生都忠心耿耿……”

    “它叫鲁斯特，也算是我的朋友。”云清纠正道。

    穆云霓挑了挑眉，看云清的眼神多了几分探寻的意味。

    默了几秒，她才意味不明地笑了一下，有些羡艳的味道：“你还真是让人连嫉妒都嫉妒不起来……”

    云清有点不耐烦，“说正事吧，我不想浪费时间。”

    “……那天他们骗来莫北舟以后，他非常不听话，十几个人都控制不住他。最后S先生让我过去帮忙催眠……”穆云霓将那天她赶去地下拳击场后，无意间偷听到的内容娓娓道来，“我在那里，看见了一个十几年没见的人——黑袍！”

