    第346章 曹安八成战力以势不可挡，古界崛起的意志，刑天进化了！

    比比东下意识的望了过去，当她看见龙王殿传承者的一瞬间，她小脸愣住了。

    心中暗叫一万个不妙。

    这女孩这么轻松就被征服了？

    曹安由始至终没有跟她说过一句话，但她看着曹安的眼中是希望，是光芒，是崇拜，是爱慕。

    尽乎一瞬间，比比东就断定，这个女孩绝对喜欢曹安。

    而且看她年龄，还是曹安喜欢的类型。

    年轻。

    嫩。

    她绝对是稚嫩稚嫩的。

    比比东小嘴忍不住一撅，一股醋意生意。

    此刻的她酸极了。

    她丝毫记不得，她第一次喜欢上曹安的样子。

    她当初的模样和现在的龙王殿传承者有什么区别吗？

    甚至当初的比比东比龙王殿传承者还要痴迷。

    被曹安吻过之后，就天天想着他的身影，根本忘不掉。

    “哼。”比比东跺跺小脚丫，目光偏移开来。

    喜欢曹安的女人越来越多。

    她甚至希望曹安弱一些。

    或者在他脸上来两刀，让他毁容。

    天天顶着如此帅气的仙颜，出去招摇撞骗。

    曹安的容颜是少女能顶得住的吗？

    一般老女人都顶不住。

    “哼。”比比东又是一股小脸。

    她现在身上丝毫没有对战古界之主刑天的危机感。

    只要曹安站在前面，她就认为没有什么是不可战胜的。

    从曹安出现开始，比比东身上就没有一丁点的女皇霸气。

    这一刻，她已经完全恢复成了普通小女人。

    “喂，你怎么了？傻笑什么？”小魔女在比比东面前挥了挥手。

    小魔女也是万分自然。

    前面巅峰气势横流，但后面有说有笑，谈天说地。

    “别动，你没发现吗？曹安的背影，真帅。”比比东缓缓出声，她的目光刚刚落在曹安背影上。

    她就被定格住了。

    半年多没有看见曹安，她现在看曹安怎么看怎么帅。

    咔——

    另一侧的小魔女呆住了。

    帅？

    曹安很帅吗？

    一开始是真帅，但现在已经习惯了吧！

    小魔女狐疑的眨了眨眼睛，朝着曹安背影看去。

    咔——

    猛然间，小魔女的眼神也愣住了。

    这一刻，整个人族鸦雀无声。

    前方，曹安战力已经运至八成巅峰。

    在他身上一道流光开始缓缓流动。

    每一道流光闪过，他的气质都会增强一分。

    就是因为璀璨流光的存在，曹安比之前帅了三倍。

    而且还十分的飒。

    此刻刑天看着曹安，都忍不住心生嫉妒。

    他面前的这个人类，帅的人神共愤。

    果然，老祖宗是不会骗人的。

    古界的第一代圣女，就是被人族拐跑的。

    这将是古界旧神自诞生以来，永远的耻辱。

    刑天目光严肃，他声音沉重，缓缓说道：“开始吧，让我看看人族最强者的力量，我知道你很强，但我就是不服。”

    “好，如你所愿，说一招就一招，哼。”曹安说着，嘴角已经忍不住勾了起来。

    在他身上混沌之火剧烈燃烧。

    昂——

    一声嘹亮的龙吟。

    下一刻众人骇然。

    在曹安身后，一只百丈火龙缓缓浮现。

    这火龙翱翔在半空中，力量已经凝聚到了极致。

    火龙已经完全实质。

    “哼，刑天，你是第一个让我用出八成实力的人，你值得被我尊敬。”

    “如果你死了，我承诺，百年内不侵犯古界。”

    “这是我，烈焰龙翔曹安，给你的承诺。”曹安的声音一字一字吐出。

    每一字都重击在刑天心中。

    他的脸色一次比一次苍白。

    这就是曹安的真正力量吗？

    不，八成。

    他面对堂堂古界之主，竟然只运用八成战力？

    他到底是何等的强大？

    此时，刑天已经完全没有被曹安侮辱的感觉。

    甚至刑天感觉动用八成战力对付他，都是大材小用。

    他也就配五成。

    “来吧，今天我古界之主眼睛要是眨一下，我就不是尊者级人物。”说完，刑天目光也凛冽起来。

    他手掌一挥，无数气息凝聚，他的身形竟缓缓变大，最后足足高达百丈。

    古神真身。

    这才是刑天的本体，也是他巅峰状态的实力。

    可纵然是巅峰，面对曹安他也感觉远远不及。

    在古界、人族团体目光的注视下，刑天老脸一红，竟然问道：“喂，我能拿回我的战斧吗？你之前说我能拿的。”

    咔——

    此话一出，刑天已经羞愧的低了下头。

    之前他自主放弃武器。

    现在竟然又求回去。

    但他不得不求。

    没有战斧，他敢断定，他百分之一百死亡。

    甚至火龙的力量不用完全爆发，他就已经灰飞烟灭了。

    然而古界之主向曹安低头。

    这一刻整个古界都忍不住垂下了脑袋。

    羞辱。

    羞耻。

    愤怒。

    然而在他们低下头的一瞬间，刑天猛然历喝一声：“抬起头颅，我败了，但古界的意志永存，你们都是古界的强大，力量可以弱，但意志必须强大。”

    “人族为什么亘古长存？为什么？你们想想。”

    刑天此刻眼中已经漫出红光与泪光。

    他强烈的意志散发着，古界的人缓缓抬起了头。

    这一刻，古界上万人，昂首挺胸，目光之中尽是骄傲。

    现在人族固然强大。

    但古界就没有曾经的辉煌吗？

    当初古界盘古旧神存在时，诸天谁能匹敌？

    古神族人所到之处，其他人尽皆臣服。

    古界可以弱，但古界的意志不能倒。

    旧神后裔们拳头握紧起来，其中一人猛然大喝一声：“尊者说的对，古界的意志永垂不朽，现在的人族固然强大，但我们古界就没有强大的时刻吗？”

    “兄弟们，别忘了曾经的荣耀。”

    “荣耀与人心并存。”

    轰——

    一瞬间，古界旧神后裔人心一齐，在他们身上散发着无与伦比的强大意志。

    这力量超乎一切，已经达到了巅峰的高度。

    在力量的源头，是刑天。

    此刻刑天一人集结整个古界的力量。

    换句话说，就是曹安此刻面对的是全体古界。

    这一刻，就连曹安都不得不严肃起来，眼睛一眯。

    他能感受到，刑天的力量在一点一点的壮大。

    而且这力量之中，似乎还夹杂着其他的东西。

    “刑天突破了。”曹安缓缓吐出四个字。

    (本章完)

