    大量的诡异黑红二色烟雾涌出，这一变故让夜魂兽一愣。

    但就在这愣神的瞬间，一条血红色的手臂从红色烟雾中击出。

    将夜魂兽直接打飞出去。

    这时又有两条雪白修长的手臂从黑雾中伸出，将半空中的白郎搂入怀中。

    变故来的太突然，后面的云霓和伊灵都是看的瞠目结舌。

    烟雾逐渐消散，露出里面的真容。

    三头六臂长相妖娆美丽的一个女人，正用一种比较暧昧的姿势抱着白郎。

    这个女人太美了，美的就是两个女人都露出了欣赏，爱慕的情绪。

    而另一个身影，却是让二女有点胆寒。

    健硕高大的身子，散发无边的煞气，三个狰狞的头颅，比刚才的夜魂兽还让人畏惧。

    “吼！”阿修罗高高跃起，直接来到刚才倒飞出去的夜魂兽上方。

    一条手臂高高抬起，一拳砸下。

    夜魂兽有点懵神，不知道几只小绵羊中，怎么蹦出了一只猛虎。

    “什么鬼！”看着迎面而来的拳头，再配上阿修罗的面孔。

    还没开打就让夜魂兽在气势上输了一大段。

    “魂闪！”夜魂兽为了保命，用出了自己的纹技。

    身为魂兽，他们在出生时就会觉醒一个纹技，这个纹技便是本命纹技。

    同时也可以通过吞噬其他生命，来小概率的获得对方的纹技。

    而纹师也可以通过吸收魂兽的魂珠，将其化作纹身烙印身躯，小概率随机获得它的纹技。

    夜魂兽身影闪烁，化作一道黑色流光逃走。

    但是阿修罗却不想让他这么逃走，红雾翻滚，一柄三叉戟出现。

    阿修罗眼睛微眯，直接预判夜魂兽的前进方向，朝着他投掷出三叉戟。

    本以为自己逃出升天，夜魂兽有点庆幸。

    “好险啊，竟然遇见这么恐怖的家伙！”

    但是下一刻，感觉腹部一疼，本来飞速移动的身影也是被迫停下。

    夜魂兽幽绿色的眼睛中闪烁着不可思议。

    看了下腹部的血红三叉戟。

    “怎…怎么可能！”夜魂兽有点吃惊。

    要知道他可是灵魂状态，那些武器根本伤不到自己。

    殊不知，阿修罗本身也是灵魂所化，那红雾更是精纯的灵魂力量。

    灵魂所化的武器，刚好克制他们的虚化。

    阿修罗露出得意又狰狞的笑容，迈着两条粗壮的大腿，朝着夜魂兽一步步逼近。

    久违的疼痛，让夜魂兽很是惊慌，尤其是看到气势强大的阿修罗后。

    两只白骨般的手爪，紧紧的握住三叉戟，忍着疼痛向上拔去。

    “快点！快点！会死的！我不想再死一次！”

    一声怒吼，三叉戟被他拔出，夜魂兽一喜，就将三叉戟扔到一边，化作红雾消散不见。

    刚要翻身再次使用魂闪逃跑。

    但是感觉腿脚一紧。

    自己的一条腿已经被阿修罗一把握住。

    夜魂兽回头，对上了阿修罗暴虐的双眼。

    这…这个家伙是什么鬼！为什么比我一个鬼还要恐怖！

    啊！啊！啊…！

    “求求你…放过我一次！我不知道这里有你的存在！”夜魂兽胆寒，完全没了之前屠杀守卫时的嚣张。

    然而，阿修罗和阿素落都只有简单的智慧，白郎都还没有完成天灵境的第二段。

    他们行事只有本能。

    而阿修罗的本能就是杀戮，你又如何让一个生命违抗自己的本能呢？

    惨叫声中，阿修罗六条手臂如同打桩机一般，不停歇的一次次砸下。

    因为巨力，夜魂兽发出惨绝人寰的惨叫，而且隔的老远，云霓和伊灵都能感觉到地面的颤动。

    “大人！驿站之外发现战斗波动！”因为战斗的声响，原本驻守驿站的守卫也是发现了这里。

    守卫不敢轻易做决定，于是赶紧上报给驿站的驻守官员。

    “嗯？这种小地方，还有人连夜赶路？”驻守驿站的官员实力都不低，最好也是魂师境界。

    而且大都是军旅出身，经常参与搏杀，实力都是不简单。

    辛子晋没有犹豫，如果是隔的非常远，他可能没有办法救援，但是事情发生在门口，那就得动手。

    “组织人手，马上前去支援。”辛子晋一马当先，速度飞快的朝着驿站之外冲去。

    要是去晚了，也就只能收尸了。

    而等他们刚出驿站的时候，这边的夜魂兽也已经被阿修罗打的魂飞魄散。

    原地留下的是一颗黝黑的魂珠。

    因为敌人太弱，阿修罗有些不尽兴。

    不过他伸出大手，将那颗魂珠拿了起来，简单的智慧里，他发现了这东西好像吃下去对他有力。

    并且他感觉到了里面蕴着那个夜魂兽刚才施展的魂闪纹技。

    在感受了下其它纹技之后，阿修罗就有些嫌弃了。

    不得不说，这些纹技的存在非常适合天灵，但是他看不上这几个纹技。

    都是些什么？

    恐惧纹技？我光这张脸就够了，还要什么恐惧纹技。

    还有鬼爪纹技，这东西有我拳头硬吗？

    也就那个魂闪像点样子，但是还不是被自己一叉子定住。

    阿修罗把魂珠朝着阿素落扔去。

    自身化作红雾飞回白郎右臂肩膀。

    阿素落伸出一只手，将魂珠捏住，诱人唇角勾起，将魂珠直接扔入嘴中。

    阿素落抬眼看向远处有灯光的方向，她听到了人群的骚动。

    轻轻的白郎放到马车木板上，抬起美眸看了眼云霓，在她身上停留许久。

    云霓紧张的手脚颤抖，喉间不自觉的吞咽口水，她已经被方才阿修罗的实力惊吓到了。

    这个和他一样的美丽女人就算再弱也不是自己可以打的过的。

    现在她把目光放在自己身上，肯定是在计较刚才她拿白郎当挡箭牌的事。

    现在一种死亡的恐惧笼罩住她，让她很是畏惧。

    下一刻一个俏丽的身影站在了她们中间。

    伊灵也是有些紧张的看向阿素落：“云护卫也是为了保护我的安全，才出此下策。”

    “希望你看在我救下你主人的份上，饶过她这一次吧，作为交易，我会照顾到你主人痊愈如何？”

    伊灵不知道阿素落能不能听懂自己所说的话，但是从刚才他们两个护主表现来看。

    他们拥有智慧。

