
　　秦明一拍手，“那感情好，老顾，现在咱们就把这些珠宝拿出来，一件件的把帐算清楚！你家里有计算器不？”

　　不是秦明要这么麻烦，是亲兄弟明算账，更何况他们两个还只能算是陌生人。

　　老顾一咕噜的爬起来，“有有有，你们等着啊，我去拿来。”

　　老顾跑了出去，他脚步重，整栋楼都咚咚咚的响。

　　秦明三人还能听到他的大喊，“儿子儿子，别睡了，快起来帮你爸算账！”

　　秦明笑着摇摇头，这老顾和他儿子还挺有趣的。

　　张铁柱在旁边笑着说道：“这么大一箱，到时候得卖多少钱呀？啧啧啧，现在看来，他不止要成为我们张家村的首富，连成为咱们镇上的首富都是有可能的！”

　　秦明点点头，“那还真的有可能。”

　　秦明大略估计了一下，这一箱子里面至少得有七八十件珠宝，就折中算一下，每一件一百万吧，最后得有八九千万呢。

　　这老顾一下就暴富了！

　　很快就有两道声音上来了。

　　这老顾父子两人长得是真的很像，都穿着毛茸茸的睡衣，头发凌乱的像鸡窝。

　　就连那微胖略带着浮肿的脸都十分相像，眼睛眯着就像一条缝一样。

　　还是在一个面团上，拿一根线勒出来的缝。

　　老顾儿子笑着叫人：“铁柱叔，两个大老板好啊。”

　　张铁柱拍了一拍他的肩膀，“大小伙子的，现在来帮你爸算账了，来来来，好歹是大学生呢，可别算错了。”

　　“那两位老板，咱们现在就开始算吧？”老顾的眼睛里含着期待说道。

　　秦明点点头，他们都一起蹲了下来，大胖在旁边扯上两张纸铺在地上。

　　“我们把珠宝算一件，就在纸上放一件，二位都看好了啊。”

　　老顾儿子拿着计算器在旁边一动不敢动，那是屏息凝神地听着，不敢错过一丝一毫。

　　他要是错过一件珠宝，那他家可就损失至少几十万呢！

　　张铁柱蹲在老顾儿子旁边，帮他盯着计算器，一是怕老顾儿子算少了，这样他抽的提成就少了一些。

　　二是怕他算多了，坑了秦明，那要是等秦明回去了再一算，结果发现算错了，他张铁柱在中间牵的线，最后可怎么做人？

　　秦明看他们一切准备就绪，就笑着从里面拿出了一块玉佩。

　　“这块玉佩乃是唐朝的，老工老玉，只是这玉质不是太好，大家看，对着光的时候，能够看见里面的一些细小杂质。”

　　秦明将玉佩拿对角度，给老顾父子两人都看了两遍。

　　“所以这一块玉佩的价格，我给十二万，你放到其他的地方，最高能给你十万，那就是绝顶厚道的老板了。”

　　老顾父子两人的确从中看到了一些棉絮，他们虽然不懂这些玉石，但也知道应该是越细腻越珍贵。

　　因此对秦明给的价格都没有异议。

　　大胖接过这块玉佩，小心的放在纸上。

　　“这一串项链，采用的全部都是小号的珍珠，但形状圆润饱满，颜色也是极为漂亮的白色，并且光泽度极佳。”

　　秦明同样的将这串珍珠在两人面前晃了一晃，“这一串珍珠，我可以给两百万的价格。”

　　两百万？！

　　老顾父子俩都惊呆了，他们平常看那些商铺里面的珍珠项链啊，也不过才几万块呢。

　　他们不知道，那些珍珠大概是比较稀疏平常的淡水珍珠，而且在大小形状光泽上，也不算是很好。

　　而秦明此刻手里的这一串，则是上好的海水珠。

　　待反应过来，老顾连连点头，“卖卖卖，小超快记账！！”

　　他生怕秦明和大胖反悔了不买，这一串项链看起来稀疏平常啊，怎么就值那么多钱呢？

　　嘿嘿嘿！真是发了！

　　因为这里的珠宝什么的太多，秦明都懒得自己看了，直接用天眼看的。

　　年代做功估价一条龙，秦明只需要照着给老顾他们解说一下，一件珠宝就一两分钟的事情。

　　但等最后把这一箱珠宝都说完，仍然用了差不多两个多小时。

　　“对了，这一个箱子同样很值钱，是梨花木的呢，我出二十万，你们卖不卖？”

　　秦明最后口干舌燥的说了一句。

　　“这，算了算了，一个箱子而已，就送给秦先生吧！”

　　前面出现了好几个几百万的高价，最后一个箱子就当做是赠品吧。

　　老顾有些肉痛的说着，他也觉得秦明给的价算是不错了，整个人都沉浸在之前“九十万”、“八十万”、“三百万”、“二百五十万”里面。

　　老顾都这么说了，看着他肉痛的表情，秦明饶有趣味的答应了下来。

　　“九千六百万？……”

　　等最后把这些珠宝的价都算完，顾家父子顿时就傻眼了。

　　张铁柱同样傻眼了，他以为这里最多也就值个一两千万的，怎么最后算出来有这么多呢？

　　秦明跟大胖那是交易过几十亿东西的，这还一亿不到呢，都特别的淡定。

　　“怎么样？两位现在没有任何疑问了吧？”

　　为防万一，秦明准备把这些事情全部搬扯清楚，又向两人问了一遍。23sK.com

　　“没问题了，没问题了！”

　　老顾父子俩整个人都飘飘然了，近一个亿呀，他们这辈子的挥霍不完吧？！

　　老顾激动的一拍儿子的肩膀，“你上一次的那个女朋友不是要房要车吗？咱买不起车，还不跟你过了！等咱们买了车，就上门炫耀一番，让她哭死！再给你找一个年轻漂亮，温柔贤惠的老婆！”

　　“等拿到钱咱们就好好想想，到底是买宝马，还是买玛莎拉蒂！”

　　老顾儿子同样也是激动的对老顾说道：“我妈都死了十几年了，你上一次不是对郑阿姨有意思吗？你不要掩饰了，我上一次都看到你跟她打情骂俏了，走，钱拿到了咱们就去提亲！”

　　父子俩都相互对望着，“爹呀/儿啊，咱们终于暴富了！”

　　呃……

　　秦明三人看着这不着调的父子俩，都有些无语。

　　瞧瞧他们俩说的是什么话，这能是一般人能够想出来的？

　　等这父子俩都激动一番，秦明才说到：“涉及的金额太大，你们要不要跟着我到银行里面去转账？”

　　这么大的金额，这两人应该要亲眼看着钱转过来了才会安心吧？

　　当然了，如果这两人同意手机转账，他们也能方便一些。

　　老顾儿子说道：“不用那么麻烦啦，我家有好几张卡，你每张卡都转个几千万就行了。”

　　老顾儿子跑下楼去，拿上来七八张卡。

　　秦明和大胖无奈一笑，就每张卡里给他们打进了差不多一千多万。

　　“如果以后你们还挖出了什么藏宝箱，就打我这个电话，当然了，如果还有其他人要卖什么古玩的，你们也可以找我。”

　　毕竟是交易了好几千万的大客户，秦明给他们递了一张自己做的名片。

　　当然了，是店里面的名片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第339章 何以解忧？唯有暴富！免费阅读。https://xs.23sk.com 