    刘岩一边抱怨一边进了书房。

    作为一个征战多年的将领，其实刘岩并不认识几个字，他也看不起那些只会耍嘴皮子的读书人，但他书房内的书却很多，这些书他不是用来看的，而是用来装饰的，以便让自己更好的混入帝都的上流圈子，和帝都里的那些王公贵族们有共同话题。

    实际上，这些书，他一本都没看到。

    然而，当刘岩走进书房，随手关上房门的时候却是愣住了。

    书房里有人！

    而且，还不止一个人！

    “别叫！”

    就在刘岩下意识的要喊人的时候，耳边传来一道低沉的声音，一把冷冰冰的匕首，抵在了他的脖颈处。

    刘岩即将喊出口的话，又硬生生的咽了下去，他从这匕首上感受到了冷冽的杀气，若自己喊出一个字，怕是下一秒这匕首就会割开自己的喉咙。

    “刘岩，是我。”这个时候，坐在书桌后方的那个人缓缓开口。

    书法内的人不少，但坐着的只有一个，其他人则是分散的站在书法的各个地方，所以，刘岩虽然一开始没有看清坐着那人是谁，但却知道，这人便是这伙人的头头。

    本来，愣神之下没有看清那人的刘岩，在听到那人的声音之后，却是立即便认出了那人，下意识的脱口道：

    “彭川？！”

    来人正是彭川，书房内的其他人，则是跟随他多年的将领。

    “不错，就是我。”彭川缓缓道，声音低沉，似有万千情绪被压抑其中。

    “彭......彭将军，您怎么来了？”刘岩心中的惊讶并未散去，他怎么都没有想到，自己会在这里看到彭川。

    不是有传言是彭川已经死了吗？

    不是还有传言说，彭川投降了南平国吗？

    不管是哪种，彭川都不应该出现在这临水城内，更不应该出现在他刘岩的书房内啊。

    刘岩心中各种念头如同电光火石一般的不断闪过。

    “我来找你问点事。”彭川并没有去计较刘岩直呼自己名字，实际上，在兵败山陵关之前，这种事情是根本不可能发生的，彭川在黑水国的地位，远不是刘岩可以比的，刘岩以往想要见一次彭川都不容易，更不要说是这种直呼名字的行为了。

    这样的行为可谓非常不尊重彭川，但现在彭川心中念着事情，也没有去计较这些。

    “彭将军想要问什么？”刘岩说道：“我就只是一个底层将领而已，彭将军想要知道的事情，我未必知道，盘耽误您的事，要不，彭将军你找其他人问问？”

    刘岩不知道彭川想要问什么，但是，他知道，现在彭川和他的那些将领们，都被陛下罢免了，甚至是被陛下通缉，在这种情况下，彭川找上门来，还是这种偷偷的上门，显然是不会有什么好事，为了自身的安全着想，刘岩只想彭川等人早些离开。

    “我还没有问我的问题，你怎么就知道自己不知道？”彭川声音依旧低沉，低沉得让刘岩浑身难受。

    “那，彭将军您要知道什么？”刘岩硬着头皮说道。

    “我的家人。”彭川说着，又指了指旁边的几人，“以及他们的家人，是不是都被陛下处决了？”

    彭川的声音和之前一样的低沉，但刘岩还是发现了他声音中的颤抖，甚至，连他说话的语气，似乎都变得有些紧张。

    至于书房内的其他人，这时的目光也都聚焦在刘岩的身上，在他们的身上，刘岩的感受更加明显。

    他们都紧张了！

    紧张之中，又带着一丝期盼。

    但刘岩知道，他们很快就要失望，甚至是绝望了。

    “我......”刘岩犹豫着不知道该怎么说。

    “直接说！”彭川道。

    “彭将军和其他几位将军的家人，的确......的确是都被陛下处决了。”在彭川的逼迫下，刘岩没有再隐瞒，他知道自己在彭川的面前根本瞒不住。

    碰！

    彭川狠狠的拍打了一下面前的桌子，吓了刘岩一跳。

    “我那刚出生不久的儿子呢？”站在刘岩旁边，刚刚用匕首威胁刘岩的那个人，用颤抖的声音问道。

    “都......都死了......陛下说，一个都不能留。”刘岩颇有些紧张的说道，他现在很怕这些人暴怒之下失去理智，从而顺手杀了自己。

    “啊！”

    那人听到刘岩的话，忍不住大叫一声，猛的转身将匕首狠狠的插进了流言背后的门框上，再次吓得刘岩一跳。

    “老爷，你没事吧？”屋外传来家丁的询问声。

    瞬间，刘岩再次感受到了书房内所有人的目光都聚集在了自己身上。

    “没......没事。”不用其他人吩咐，刘岩也知道自己该怎么做。

    “老爷，您要的茶，我给沏好了。”屋外的家丁再次说道。

    “不用了，我累了，需要休息，你下去吧，没有我的命令，不允许任何人来打扰我。”刘岩对屋外的家丁吩咐道。

    “是，老爷。”那家丁应了一声，没有丝毫怀疑。

    “该死！”

    听到屋外的脚步声渐行渐远，彭川忍不住低吼了一声。

    碰！

    彭川再次拍打了一下桌子，这次用力更猛，他面前的那张桌子也随即应声而断。

    刘岩第三次被吓到了，他从眼前这些人的身上感受到了浓郁的杀气，以及滔天的怒意，他知道这些人都处于暴发的边缘，一个不慎，自己就会成为他们发泄的对象。

    刘岩多希望现在能够有人救自己，但他知道这是不可能的，不说刚刚那个家丁已经被自己打发走，也不可能明白自己的处境，就算是他知道了，以自己府内的护院们的实力，也绝对不是彭川等人的对手，来了也只是送死，甚至是会激怒彭川等人。

    “我彭川入伍多年，一生征战无数，为我们黑水国立下无数功劳，到头来，竟是落得如此下场，可笑啊，当真可笑！”彭川满怀怒气的吼道。

    “我要杀了那个狗皇帝！”

    “对，杀了他，为了我们的家人报仇！”

    “不杀此人，我誓不为人！”

    书房内彭川的那些将领们，纷纷怒喝出声，整个房间，被浓郁得化不开的怒气所萦绕。

