    不过，说实话，以周合现在的实力，救下阿星，完成订单，肯定很轻松，但是，此时的阿星，还是一个小混混。

    抽奖的话，从他身上抽个开锁技能么。

    “看来，还需要好好的规划一番了。”周合也不敲代码了，打开企鹅视频，看起了电影《功夫》来。

    ……

    “舅舅，什么时候吃饭，我饿了。”茜茜忽然跑进了房间内，摸着小肚子说道。

    “茜茜饿了吗？等下，我这就做饭。”正好，电影也看完了，当即，起身，就朝着厨房走去。

    周合从冰箱内拿出了五个鸡蛋，五个番茄，准备做一个番茄炒蛋。

    一个菜，自然不够，周合还拿出了一斤猪肉，一颗大白菜，一袋四季豆，还有地上的土豆。

    “哇，舅舅，你要煮这么多吗？我们吃不完的呀。”茜茜站在厨房门口惊叹一声。

    “怎么？忘记舅舅很能吃啦，还需要一个小时才能吃，你忍得住吗？”周合笑着说道。

    “可以的，茜茜吃了冰淇淋和巧克力呢。”茜茜认真的点点头。

    当即，周合加快了饭菜的制作速度。

    最终，只花了四十多分钟后，香喷喷的几大盘菜就被周合端到了饭桌上。

    当周合盛好米饭的时候，茜茜已经拿着小筷子夹着一片大白菜呼呼的吃了起来。

    “好吃吗？”周合坐在一旁，给她的碗里夹了一些菜进去。

    “一般般，没有我妈妈和爸爸做的好吃。”茜茜丝毫不顾及周合的脸面，直接回答道。

    “...多吃点。”周合无言以对。

    ……

    小孩子吃的不多，剩下的那么多的菜和米饭，都被周合一人给吃个精光。

    饭后，周合还拿出半个西瓜，给茜茜切了一小点，剩下的也都自个儿吃个精光。

    “舅舅，你要多赚钱呀，你这么能吃，不要说老婆了，连你自己都养不活的。”茜茜看着正在洗碗的周合，一脸郑重的说道。

    “...是是是，舅舅要努力赚钱。”

    周合心里叹了口气，现在的小孩子啊，真是什么都懂。

    十几分钟后，周合搞完厨房的卫生，便带着茜茜下去了小区内，进行饭后散步，玩耍。

    ……

    晚上九点，周合将房间内的床头灯关闭，看着熟睡的茜茜，小心翼翼的走了出去，而后将门关上。

    “呼，这小鬼，终于睡着了。”

    周合松了口气。

    随后，连忙走进自己的房间，将笔记本拿着，而后偷偷的出了门。

    几分钟后，周合坐上了自己的面包车，驶离了小区。

    ……

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《功夫》世界，魔都城东大同仓库。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    一条偏僻的小路上。

    一辆面包车低速行驶着。

    忽的，一道空间隧道出现在前方，就见这辆面包车立刻加速，驶入了进去，随后，便一同消失不见。

    ……

    民国二十八年。

    魔都。

    这是一个社会动荡，黑帮横行的年代，其中，又以‘斧头帮’最令人闻风丧胆。

    魔都城东大同仓库，正是斧头帮的一个据点。

    王琛穿着西装小马甲，脖子上戴着领结，一头梳的油光发亮的头发，缓缓从阶梯上走下。

    “从来只有我们斧头帮欺负别人，没有人敢欺负我们，今天我们伤了二十几个弟兄，就因为这两个家伙，冒充我们斧头帮。”

    说到这里，王琛脸色极其不好，当即就朝着前方被吊着的阿星和肥仔聪冲去，准备踹两脚消消气。

    “诶诶诶，琛哥，琛哥，这个还用您操心吗？您现在迷迷糊糊的，小心别摔着了。”师爷一把将琛哥拉住，殷勤的说道。

    “诶，那个谁，搞定他。”师爷将琛哥拉开，随意指了一个后面的西装小弟下达了命令。

    当即，有个小弟上前几步，将腰间的斧头抽了出来。

    阿星见此，心中无比的紧张起来，当即开锁的速度开始加快。

    唰唰唰……

    一柄斧头旋转着，朝着阿星飞射而来。

    忽然，就见一辆面包车从天而降。

    “轰！”的一声巨响，面包车重重的砸在了地面上，掀起了一阵烟尘。

    “铛！”

    斧头直接砍在了面包车上，而后反弹回去，从那个小弟的脸庞飞过，最后镶嵌在了后面的木箱上。

    面包车突然的降临，直接让在场的众人呆愣当场。

    就连准备离开的王琛和师爷，都是转头看来，一脸的惊骇。

    “嘭！”

    阿星手上的锁被他解开，直接摔在了下方。

    “什么人？”师爷朝着面包车大吼一声。

    当即，在场的所有小弟，立刻掏出了手中的斧头，其中个别带了枪的也都掏出了枪，严阵以待。

    王琛此时站在了几个小弟身后，面色凝重的看着这辆突然出现的面包车。

    阿星见没人注意到他，当即，站起身来，爬了上去，拿着铁丝开始给肥仔聪开锁。

    “咔！”车门被打开，周合缓缓的从车上下来。

    “斧头帮？你就是帮主吧，给我个面子，这两个家伙我带走。”周合看向躲在小弟身后的琛哥说道。

    “走开，哪来的小子？敢这么和我王琛说话？给你面子？你以为你是谁？”王琛一把将身前的小弟推开来，指着周合大声说道。

    只要他一声令下，面前这个家伙必定要饮恨当场。

    “这么说，王帮主不想给我面子咯。”

    周合转头，看向躲在角落瑟瑟发抖的阿星二人，道：“你俩上车，保你们安全。”

    “这个...”阿星和肥仔聪都没动，因为现在的形式，上车，绝对要死在这里呀。

    “上，给我砍死这个王八蛋。”师爷当即下达了命令。

    “杀！”得到命令，一众斧头帮小弟举起斧头朝着周合蜂拥而去。

    “别下死手，留一条命。”王琛忽然开口说道。

    他自然不是心地善良，想要留周合一条命，而是觉得不想让周合这么容易就死掉。

    “琛哥，抽烟，真是不知道哪来的家伙，这么不知天高地厚。”师爷一脸谄媚的给琛哥点燃了一根香烟。

