    安如霜这才缓过神来，看着走到自己面前的丫鬟问说道：

    “秋月，没想到在第四界也能看到这么圆的明月。”

    丫鬟秋月将手里的饭菜小心放到安如霜的石桌上，这才说道：

    “小姐，你说的没错，我们第四界不同于外面，高悬的圆月可不多见，这刚好证明了小姐您的运气好，我来这里都快一年了，也就见过两次。”

    安如霜看了一眼石桌上的饭菜见院中无人，便对秋月说道：

    “秋月你也没吃晚饭吧，坐下来一起吃吧，这么晚了不会有人来了。”

    对于秋月这个丫鬟，安如霜心存感激，自丛自己被楼端平带到这里后，一直都是秋月在照顾自己的衣食起居。

    秋月听到安如霜的话后，连连摆手：

    “这可不行，这些饭菜都是给小姐您准备的，我一个下人可没有资格吃，要是让楼公子知道了，非剥了我的皮不可。”

    安如霜表示理解，开始吃饭。

    她必须要吃，因为楼端平时刻监视着她，她要是不吃饭，受苦的就是做饭的秋月。

    而且她自己也要养好身体，等待左十三来救自己。

    安如霜心中一直坚信，自己的男人左十三一定会来救自己，带自己离开这该死的第四界。

    这里的一切虽然都是她生前安府的样子，但假的永远真不了，楼端平可以在第四界复制出一个和安府一模一样的宅子，却复制不出早已流逝掉的时光，以及宅子里的故人。

    晚饭过后，秋月收拾好厨房，来到院中对还坐在长椅上的安如霜提醒道：

    “小姐，天色不早了，外面凉，早点儿回去休息。”

    安如霜轻叹一声道：

    “我还想在外面吹吹风。”

    自她和左十三分开后，思念的痛苦就如影随形，挥之不去，特别是到了夜深人静的时候，思念之情更甚，这种被强行分开的无奈甚至让安如霜在某些时刻无法承受。

    因为她真的太担心左十三了，没有她在左十三的身旁，没有她看着左十三，她一分一秒都无法放下心来。

    秋月看着安如霜轻声问道：

    “小姐，你还在想着他？”

    安如霜点头。

    秋月眼球动了动，笑眯眯的接着说道：

    “可那个人好像分开后未曾想过小姐呢……”

    安如霜一愣，紧接着脸上浮现出了疑惑地神色：

    “秋月，你这话是什么意思？”

    秋月马上道歉：

    “小姐，不好意思啊，我就是顺口一说，在我们老家有一个迷信的说法，就是一个人经常被一个人思念的时候，常常会打喷嚏，我看小姐您来到府上直到现在都没打过喷嚏，所以才……”

    说到这里秋月微微一顿，脸上换了一副表情接着道：

    “不过小姐您也别往心里去，这都是我们老家流传千百年的迷信说法，不一定准的。”

    安如霜看着秋月做作的模样，心里面却毫无波澜，以她的智商自然能够一眼就看秋月那几句话的心思，顿觉失去了一个好朋友。

    本来安如霜将对自己照顾有加的秋月当成一个好朋友，也同样可怜她被楼端平抓来当丫鬟的悲惨经历，现在看来，这秋月早就和楼端平同流合污了。

    想到这里，安如霜马上转移开了话题：

    “秋月，你对自己的未来计划过吗？”

    就这一句话，彻底问住了秋月，秋月张着嘴看着安如霜，半饷都说不出话来。

    “安小姐，您为什么会突然问我这个问题？”秋月不解。

    安如霜道：

    “你总不能一直待在这第四界吧，这里没有朋友没有家人，外面的一切这里都没有，甚至都没有天亮，只有无尽的黑暗，以及天空上那个从不会消失的月亮，你甘心一辈子都留在这种地方吗？”

    秋月看着安如霜，想了好久才苦笑着说道：

    “不想又如何呢？并不是每个人都配有理想，我一个奴婢能够安安稳稳的在这里活下去，心里面就知足了。”

    安如霜看得出来，秋月并没有想要离开第四界的打算和计划，至少现在没有，眼下只能静观其变，再寻找其它能够离开这里的办法。

    ……

    凌晨五点，身旁的胖子还在呼呼大睡，左十三醒来一个人来到院子里的练功台上，继续开始不动如山的训练。

    经过昨天的训练，他的双腿开始胀痛，左十三面不改色，提前开始自主训练。

    半小时后，邱莎莎出现在了院子里，当她看到已经自己在训练的左十三，脸上的表情有些惊讶。

    因为她觉得左十三昨天练的那么累，今天肯定得摊在床上，让她没有想到的是，左十三居然还能起这么早，不需要任何的监督，自主开始训练。

    邱莎莎觉得现在的左十三和过去真的有些不同了。

    不对！他的身上好像还有东西，邱莎莎看到左十三的双腿还有腰间似乎绑着什么东西，她往前走了一段距离，这才看清楚，左十三的双腿和腰间居然还绑着沙袋！

    看到这里后，邱莎莎倒吸了一口冷气，她完全没有想到左十三居然能够对自己这么狠，额外给自己增加训练的难度。

    “十三，吃完早饭后来我房间里找我。”邱莎莎说着转身离开。

    一个小时后，大头和白牙也醒了过来，开始起锅烧水准备早饭。

    约莫半小时。早饭做好，胖子也闻着香味儿醒了过来。

    “师弟，来吃早饭了。”大头看着还在练功台上训练的左十三喊了一声。

    左十三闻讯从练功台上跳了下来，厨房里只有他和胖子还有两位师哥，于是便开口问道：

    “邱大小姐不来吃吗？”

    大头喝了一口稀饭说道：

    “这个师弟你不用担心，早就给她送到房间里去了，我们可不敢在她前面吃饭。”

    白牙也笑着说道：

    “对，刚来的时候我们不懂规矩，可没少挨揍，我吃饭爱吧唧嘴，师姐一巴掌给扇的到现在都习惯闭着嘴嚼东西。”

    此时正在吧唧嘴的胖子一下子就停住了……

    吃过早饭，左十三来到了邱莎莎的房间门前，轻轻敲了敲房门。

    “进来。”房间里传出了邱莎莎的声音。

    左十三走了进去，看到在邱莎莎的房间里还有另外一个人，就是他上次见过的那个红衣老太婆，不止为何，左十三每次看到这个身穿红衣的老太婆，右眼就一个劲的跳。

