    温少宜愠怒。

    顾初暖将手探向他壮实的胸膛。

    温少宜猛地一震，全身忍不住紧绷起来。

    她的动作很轻，轻如鸿毛，像挠痒一样，可每抚过一次，都让他忍不住战栗。

    这种感觉很奇妙，是他从未感受过的。

    既享受，又害怕，还羞涩。

    颤巍巍的睁开眼睛，想让她停止，印入眼帘的却是顾初暖那双黑白分眸剪水眸子，带着戏谑望着他。

    没错，是戏谑，不带一丝情，欲的戏谑。

    "呀，谁说你是个冰山男，明明热情似火嘛。"

    "温少宜，你该不会还是个处吧？"

    "瞧你这表情，看来我是猜对了。"

    "不过你这反应，就算是情场老手，也没有这么大吧。"

    顾初暖视线下移，嘴里的戏谑越来越重。

    温少宜大怒，"顾初暖，你还不如直接杀了我。"

    从小到大，这是他第一次被人这么污辱。

    更可恨的是，他衣裳若隐若现，她却衣着整齐，以俯视的角度一揽无遗的观赏着他的身材。

    他如何能够受得了。

    "真生气啦？我都还没开始动手呢。"

    "上一次碰到雏是啥时候，我想想，哦……想起来了，就是在荒山上强了夜景寒，你是天焚族的少主，想必多少也查到这件事了吧。"

    "不知道你的味道跟他比起来如何，是不是更美味一些。"

    "瞧你脸红的，放心，姐姐会轻一些的，来，姐姐帮你把衣服解了。"

    温少宜怒道，"我确实不知道怎么才能以最快的速度到达地图上的地方，但我身上有一道符，可以增加速度，我还知道想到地图上的极北之地，还得过一道关卡。"

    "什么关卡？"

    "倭人国。"

    "倭人国？那里的人都长得很矮？"

    "差不吧，他们武力并不高，但是很有韧性，也不畏生死，平素国门封闭，不与外人通商，可以说是自成一国，倭人国版图很大，不经过倭人国，便无法抵达极北之地。"

    "你怎么知道的？"

    "早前想越过倭人国，曾跟他们打过一些交道。"

    "所以，你跟他们很熟？"

    "不熟。"

    那帮人蛮不讲理，他差点都没能出来。

    有什么好熟的？

    顾初暖在他身上又一阵摸索，惹得温少宜全身不断打着战栗。

    "该说的我都说了，你还不放了我。"

    "是这张符吗？"顾初暖扬了扬，笑道。

    "是。"

    "怎么用？"

    "贴在脚底，默念咒法即可。"

    "只有一张吗？还有没有更多？"

    "没有。"

    这符是族长给他的，整个天焚族也不超过三张。

    那是族长留给他保命用的。

    除了族长外，无人知道他身上有这张符。

    她当是大白菜呢，想要多少就有多少。

    "你说说你这人，你想要就直说嘛，姐姐勉为其难，还是可以好好宠爱你的。"

    "……"

    "罢了，看在你送了我加速符的份上，又告诉我倭国的秘密，这次姐姐就先不吃你了，等到哪天姐姐又来兴趣，再慢慢温柔的宠幸你，保证让你醉生梦死。"

    "……"

    温少宜保证。

    他鲜少置怒，可跟她在一起。

    他无法抑制自己的情绪。

    这个女人，简直不是人，是禽兽。

    让他稍微安慰的是，顾初暖调戏完他后，从空间戒指里取出一件衣服，帮他套了上去，这才缓解了他一丝尴尬。

    "刚刚你吃的那颗，可是我秘制的毒药，两天之内，必须服一颗解药，否则我保证你会求生不得，求死不能。"

