    赵五婶走后，芸娘又跟罗婉儿说起了开荒的事儿。

    其实，她早些时候也在河坝边开过荒，只不过，后来不是遇上涨水，就是被别家黄牛给糟蹋了庄稼，没一年收成过。

    罗婉儿提议她莫要种粮食，全种些芋子之类，耐存活的菜。

    芸娘点了点头，就听外间传来了赵金宝那二浪子似的笑声：“大伯娘，你们一家四口可真是热闹，瞧瞧，这打外头经过，就听到你们的说话声了。”

    这赵五婶儿才刚刚走，芸娘原本还担心主屋那些人找麻烦，冷不丁的看到赵金宝，她拽着筷子的手，不由一僵。

    青姐儿和业哥儿也都停了夹菜的动作，眼睛一眨不眨的看着赵金宝。

    赵金宝则看都没看他们，直勾勾的就朝罗婉儿看了去，那淫邪的目光中，闪过了一丝惊艳。

    往日里的小娘子总是涂脂抹粉，一副勾人的狐媚模样，今日的她则素面朝天，将原本精致无双的五官完全露在了他的眼前。

    在这青河县，他赵金宝就从来没见过这样标致的人儿！

    他看的心里直痒痒，这么多天来，好不容易才克制下来的邪火，顿时又扑面袭来。

    罗婉儿迎着赵金宝那赤果果的打量目光，心下闪过了一丝嫌恶，面上也添了一股子冷意，再不愿多看这人一眼。

    赵金宝自也是注意到了罗婉儿那冷冰冰的态度，不过，她长得好看，他也舍不得跟她计较那么多。

    “哟，怀安身子可是见好了，瞧弟媳这红光满面的，想来是怀安在房里时将你‘照顾’的极好啊。”

    赵金宝提到‘照顾’两个字时，特意加重了口音，面上也多了一股子意味深长的笑意。

    他笃定了赵怀安是个半死的人，榻上那些事儿，他也定是不能成的，这番故意说这些话，就是为了让罗婉儿明白。

    守着一个活死人，还不如跟了他快活。

    “你给我滚出去！”罗婉儿猛的站了起来，脸上更是凝了一层霜。

    她原本还决定无视这人，不想，这人倒真是臊的慌。

    一旁的芸娘再是后知后觉，也察觉出了赵金宝话语中的轻浮味儿。

    她猜到赵金宝是来给她娘出气的，可也没有想到，他会说这些话。

    皱了皱眉，芸娘忍不住道：“金宝，你怎么能这么说话，要让人听了去可不好！”

    赵金宝压根就不曾将大房这些人看在眼里，可罗婉儿是他眼里的一块肥肉，这没吃到之前，怎么也不想别人阻了。

    有芸娘这些煞风景的在，他还怎么亲近那人？

    心里想着，他干咳了一声，已经压抑了面上的贪色，兀自道：“咳！婉儿，我娘叫你去主屋一趟。”

    芸娘拽着筷子的手抖了抖，心说，还真是来了。

    一时间，也没有注意到赵金宝竟喊出了自家儿媳的闺名，那铺天盖地的担忧就袭上了她的心头。

    这会子，怀安也不在家，她那婆母要真闹起来，那可如何是好？

    罗婉儿冷嗤了一声，这人打的什么主意，她能不知道？

    如今，她就后悔自己那日竟没捅他一刀！

    “没事儿，娘陪你去，有娘在，没事儿的。”耳旁传来了芸娘明显有些发颤的话语，罗婉儿的手就被芸娘给拉住了。

    罗婉儿只觉得手心一暖，迎着芸娘关切的目光，她面上的冷意也渐渐褪了些。

    她知道芸娘忌惮主屋那些人，偏偏还总不忘维护她，如今，更不愿让她担惊受怕。

    “我娘可只叫了她一个人过去！大伯娘，你可别惹我奶生气！”赵金宝一想到将人骗出去就能为所欲为，他就越发等不及了。

    罗婉儿则冷了眉眼，四下环顾，想找个东西收拾收拾这人，就听赵金宝惨叫了一声，直捂着腿道：“谁，谁打我！”

    他这才刚刚喊完话，就见赵怀安从院门外走了过来。

    赵怀安面色不怎生好，缓步走来时，赵金宝竟觉得有股子无形的压力压在了自己身上。

    他忍不住咬了咬牙，心道这人不过是个手无缚鸡之力的读书人罢了，瞧他那面色冷白的样子，指不定哪天就睡棺材里面了，他压根就用不着怕。

    可也不知是不是腿上太痛的缘故，这会儿，他的身形竟忍不住颤了颤。

    刚刚那石子不偏不倚的，正好就打在了他的旧伤上，而且，那力道极大，根本就不像这病秧子所为。

    难不成，是隔壁凤俏那泼皮婆娘？

    他下意识的扫过玉米杆，朝隔壁墙根处看了去，可墙根处哪儿有什么人？

    “赵金宝，你来这儿干什么？”正想着，耳旁传来了赵怀安不冷不热的声音。

    赵金宝回神，想抬头瞪这药罐子一眼，可对方目光凛凛，竟将他看得有些心虚。

    他明明就存着偷香窃玉的心思，没成事儿前，自也不能让人给发现了。

    如今这情况，他要想将罗婉儿骗出去，已经不成了，他只能压下了心里的不甘，干咳道：“我，我就是来看看大伯娘的，怀安，你身子好些了？”

    赵怀安沉眸看他，赵金宝忽就觉身上凉飕飕的，再也站不住了，抬脚就走。

    边走，还不忘道：“怀安，你既是好了，就好生休息休息。”

    赵金宝几乎是脚底抹油的闪出了赵家院门，罗婉儿见状，不由嗤笑了一声。

    待察觉到一道目光凝在她身上时，她抬眸看去，正好就撞上了赵怀安那漆黑一片的眸子。

    不知怎的，罗婉儿心里竟生了一股子莫名其妙的心虚感。

    她可记得清楚，原主就不是个安分的，她仗着自己长得好看，又为了让赵金宝帮她跑腿，平日里可没少给赵金宝抛媚眼。

    刚刚赵金宝那些话，实在是有些······也不知道赵怀安回来多久了，都听到了些什么？

    他，他不会以为自己和赵金宝有点什么吧？

    越想越忐忑，罗婉儿顿时就有些不敢去看赵怀安的目光，偏偏赵怀安竟一言不发，那凝在她身上的视线，也并未挪开半寸。

    周遭一片死寂。

    她正寻思着要不要说点什么缓和缓和气氛，就听芸娘开了口：“怀安，今日怎么回的那么早？”

