    　　此时在旁的旁人都愤怒了。

    　　萧一妃则淡淡一笑站起道：“九曲将乙肝药拿到国外申请专利事出有因！根本不是你们想的那般，想将其据为己有！”

    　　一旁几人听到萧一妃这么说，纷纷嗤笑。

    　　“可笑！这种假话有人信么？”

    　　“就是，说这种话简直是在侮辱我们智商！”

    　　一群吃瓜群众，生怼萧一妃。

    　　萧一妃却不慌不忙，目光清澈盯着文远山：“文老，我敬重您为中医做出过不少贡献，我希望您悬崖勒马！”

    　　这话说出，下方更是直接爆了，各种说九曲无耻，甚至有人忍不住直接爆了粗口。

    　　“简直狂妄！区区九曲，就这么诋毁文家？你知道文家做过什么么？你知道文家能有今天的地位是用什么换来的么？”

    　　文远山在萧一妃的话后没怒，罗久河先怒了。

    　　文远山反倒劝老友：“老罗不必为了这些人生气，你有哮喘，平静些！”

    　　“我能不生气吗？他们如此诋毁你，诋毁文家！我今天就要告诉他们，文家是建国功臣，远山父亲是上一代御医，不仅跟着太祖打江山，且在极其残酷的环境下救了不少人，要是没有文家，太祖和那些先烈们很多都不可能活到那冰天雪地的恶劣环境之后，九曲居然诋毁这样一个功勋家族，简直太可恶了！”罗久河怒道。

    　　黄月天也起身道：“九曲今天若不将事情解释清楚，我黄家势必与你们终身为敌？”

    　　罗久河也道：“我罗家也是如此！”

    　　其余不少专家也起身，纷纷为文家打抱不平。

    　　甚至不少中医也都站起，指责九曲。

    　　记者们此时则都兴奋不已，不少记者关于九曲妖魔化的稿子都写好了，只要九曲不低头，就直接将这些稿子发出去，先将你名头搞臭在说，还想赚钱，还诋毁功勋，死吧你。

    　　文远山此时反而像是众人中最平静的一个：“年轻人，赚钱要取之有道！我再给你一次机会，将事情说清楚！交出药方，接受我们中医协会的处理！”

    　　一旁宋清石此时只是在心中轻轻叹息！

    　　他知道陈旭的能量，更清楚陈旭压根不会看上区区乙肝药那么丁点钱财。

    　　他来是想劝文远山回头，但显然已经做不到了。

    　　陈旭淡淡道：“文老，我也在给你一个机会，好自为之！”

    　　“放肆！你有什么资格跟文老这么说话？”

    　　“就是，垃圾土狗，你当你是谁？文老是善心才给机会你解释！”

    　　“这种混蛋，直接弄死他，丫的！”

    　　在一番泰斗的接连表示下，九曲已经犯了众怒。

    　　萧一妃则笑眯眯盯着陈旭：“看来是没办法了，有些人是不见棺材不掉泪！”

    　　“你说谁？九曲解释清楚！你们算什么东西？”

    　　“就是，自己是垃圾还污蔑文老，简直……可恶”

    　　“是，说清楚，不说清楚，今天你们别想出这个门！劳资气的都想打人了！”

    　　一群中医和一些脾气暴躁的记者将陈旭和萧一妃的退路堵死。

    　　显然九曲此时不解释清楚，这些人怕是直接将他们生吞活剥！

    　　萧一妃笑眯眯从随身包包中拿出一沓文件来：“这些可以说明我们九曲为什么要在国外申请专利！”

    　　撂下证据，在场工作人员都不乐意帮九曲发，都认为九曲该死！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　萧一妃不求人，自己笑眯眯的一份一份发了出去。

    　　现场记者们并不知道资料是什么，但一些高明中医，特别是中西结合上有造诣的大国手看完这文件后脸色就变了。

    　　“这些东西是什么地方得来的？”黄月天问。

    　　“我自然有自己的手段，你们不用知道的那么清楚！”陈旭淡淡道。

    　　其余那些不明白其中道理的记者们面面相觑，纷纷互相询问，这文件是啥！

    　　萧一妃解释：“这是一份专利申请文件，专利申请的药品名叫克洛平，纯西药制剂，由米国的芬克制药申请专利，同时在不列颠、兰西国、十字国、米国、等十几个发达国家申请专利！”

    　　一名记者不解的问：“那这跟我们今天的事儿有什么关系！”

    　　罗久河这会儿才从震惊中清醒过来：“因为这克洛平就是九曲生产的乙肝药，只是他们将其全面西药化学化了，一但他们的专利申请成功，估计除了华国内，其他地方所有的类似乙肝药，我们只要销售都是侵权！”

    　　黄月天也不能置信：“这东西……是真的？”

    　　萧一妃笑道：“现场你们就可以在几个国家的医学官网上查询这个医学专利的申请记录！”

    　　这话说完，顿时下面就有手快的记者开始查询，不一会就有了答案。

    　　“真的！官网上真的有申请记录！”

    　　这下，众人哗然。

    　　萧一妃则笃定的说：“文老，现在我可以解释我们九曲为什么要申请专利了么？”

    　　文远山脸色有些不好看了，眼内有精芒连闪。

    　　“可以！”

    　　萧一妃淡淡一笑说道：“如果我们九曲不抢着申请这专利，那这乙肝药就不再是中药，而是彻彻底底的西药！如今西药强横，我们国家药学远远比不上国外，很多方面的药品技术很落后，必须依赖进口！

    　　而他们就可以通过这些药来摁住我们，进行利益交换，在国外已大局已定的状况下，国家唯一能做的就是放弃这乙肝药来换取那些急需的药品，将来……不，或许很快你们就用不上九曲的乙肝药了，而是要花数倍甚至数十倍的价格来买国外生产的克洛平！”

    　　萧一妃这一番解释后，众人就明白九曲为什么要抢着注册乙肝药了。

    　　文远山道：“你说的没错，但即便你说的是事实，也不能否定你们九曲也抱有同样目的！”

    　　众人听到这话，也纷纷点头。

    　　说不定这九曲跟外国医药企业抱有一样的目的呢？

    　　无奸不商，区区几句话，凭什么证明九曲的清白？

    　　陈旭呵呵笑道：“我就知道你会这么说！林老！”

    　　撂下话，林夜白从外走了进来。

    　　林夜白在中医界也算有些名头，跟那些大圣手不少都认识，寒暄后，林夜白站出来自我介绍。

    　　“我叫林夜白，是前任海阳中医大学校长，研究了一辈子中医，现在我是九曲研究所的院长！”

    　　黄月天跟林夜白算相熟，询问：“老林，你来是为了……”

    　　林夜白将一份文件拿出：“这是九曲跟中医大学签订的协议！你们可以看看！”

    　　说完，林夜白将文件分发给在场众人。

    　　众人看完九曲和中医大学协议后，都不能置信的惊呆了。

