    角宿驻地内。

    小会议室，安子善和李阳以及顾伯冲、林元况均在坐，卫嫔站在一旁汇报着这次基地的人员伤亡情况。

    几人沉默，室内的气氛压抑而冰冷。

    汇报完，卫嫔转身离去，还有很多善后工作等着她去做。

    死寂了半晌后，李阳深吸一口气，后怕道：“幸亏有殿主跟来，否则后果不堪设想，你们的伤势太重了，千年寿命的二星奇物糯米花王树的花蕊汁液也只有殿主有。”

    顾伯冲和林元况面色很是紧张不安，急忙起身道：“谢殿主救命之恩！”

    安子善摆摆手，平和道：“不要客气，对我来说做的是分内之事。”

    两人面色激动，炎黄殿殿主啊，他们也是第一次见到真人，没想到这么温和，平易近人。

    看了他们两人一眼，李阳又是沉声道：“这么说，迷雾区你们遇到了靳冷等人，他们杀了小林和冬来，夺灵了石头，还差点把你跟卫嫔杀了？他靳冷什么时候有这么大胆子了？”

    林元况眼睛红了，“宿主，我们一定要给他们报仇啊，他们绝不能白死！”

    李阳看了他一眼，眼底压制的怒火跳出一点火星，“报仇是肯定的，你看看外面，我们角宿什么时候吃过这么大亏，基地建筑焚毁大半，失踪的人就有几十个。”

    说着，李阳猛然暴喝道：“那是失踪了吗？那是被宫弥的火元素烧成了灰烬，该死的宫弥，他死的太轻松了！”

    安子善平静的面容下，杀机盈胸，“这次魇神众明显是有备而来，白色迷雾出现的蹊跷，我怀疑是他们做了什么手脚，很大可能是他们遮蔽了时空之盘的探查。”

    “然后等到时机合适才放开了遮蔽，引你们过去，随后他们分了两路，照市分舵这边负责迷雾区内牵制你们，宫弥带人来驻地。”

    “只是，我有一事不明……”安子善皱起眉头，“以宫弥的修为，完全不需要这么多谋划，就算李阳你在驻地，也无事于补。”

    几人愣了下，李阳点头道：“确实如此，这样的话，有没有这种可能，靳冷只是负责把消息告诉宫弥，两人并没有商讨配合行事？”

    安子善摇头，缓缓道：“不可能，白色迷雾出现的时机太巧合，绝对是有预谋的。”

    李阳愣了，这么说的话，他也不明白了，正如安子善所言，就算自己在基地，也不能改变现在的结果，可能一个都逃不掉。

    更别说反杀宫弥了，再者讲，死的几个魇神众成员，有两人他认识，宫弥和花间堂，花间堂的修为就跟他相仿。

    这花间堂还跟自己有些仇怨，不过那都是陈芝麻烂谷子的旧事了，他都没往心里去。

    但，看今天这个结果，这个花间堂明显是记在心里了。

    “还有……”安子善突然又道：“驻地内仅存的几个监控影像显示来到基地的一共七个魇神众成员，这里面修为最低的都是将铠境三段，你们说下直升机的看到的是五个人，那另外两人呢？”

    “按照幸存的几个新觉醒者所说，是有两个魇神众的人追杀他们，可后来这俩人哪儿去了？”

    “他们讲听到两声像是狗吠的声音，那两人就不见了……基地里有狗吗？”

    最后一句话他是望着顾伯冲和林元况问的，一脸狐疑。

    顾伯冲愣了下，想了片刻试探着回道：“殿主，那个……泰迪算不算？”

    “泰迪？”安子善猛的睁大眼，转而瞪了他一眼，你在逗我呢，泰迪？

    那么一点点，还能把两个将铠境的魇铠武者给吃了？

    虽然说狗这类动物与人类极为密切，且梦境也颇多，但到现在为止也没听说过有异化的狗。

    再者说，就算异化，那些大型犬种异化的成功率更高一些。

    顾伯冲缩了缩脑袋苦笑，“那就没有了，里拉还是程刚带来的呢，要不是因为参齐星被那青狼兽灵夺灵失败，为了安全着想，我也不会让他们来基地住下，谁成想……唉。”

    顾伯冲面色痛苦，谁也没想到魇神众为了圣识铠会这么疯狂，人护法居然亲自前来，角宿死伤惨重。

    林元况目光冰冷，直直的望着李阳道：“宿主，我们想不明白，但是有个人肯定知道。”

    李阳抬头好奇道：“谁？”

    “靳冷！”

    林元况冷冷道：“只要抓住靳冷，他不敢不招。”

    “靳冷，杀我角宿兄弟，他必须死！”

    李阳厉声道：“只是，魇神众来袭的人虽然都死了，基地内却百废待兴，更有伤员需要安抚，否则那些幸存的新觉醒者极易出现问题。”

    顾伯冲起身道：“宿主，这个交给我来做，我现在就去办！”

    就在这时，房门突然被推开了，参齐星气喘吁吁的冲了进来，上气不接下气道：“醒……醒了……”

    程刚的房间内，一群人围着坐在墙角盖着被子，瑟瑟发抖的程刚，后者哭丧着脸道：“我真的不知道啊！”

    “被那人掐住脖子的时候，我知道用他儿子的命威胁不了，为了不让他们得到我的梦铠，我准备自爆的……”

    “哥~”程筱抱着他的胳膊，眼眶红红的，轻呼一声。

    程刚瞥了她一眼，抬手揉了揉她的脑袋，微微一笑道：“没事儿，都过去了。”

    随后目光转向站在床前的几人道：“然而我老毛病就突然犯了，我睡着了，入梦了……”

    “什么老毛病？”安子善皱眉问道。

    “昼梦之症，这病我打小就有，说不定什么时候就睡着做梦了。这次如果不犯，我都以为好了呢！”

    程刚嘟嘟囔囔着，“有一点奇怪的就是，这个梦很邪乎，我醒不来，就跟鬼压床似的，知道是做梦，却怎么也醒不来。”

    李阳诧异道：“那你又是怎么突破将铠境的？”

    这也是最令他们震惊的地方，要知道程刚突破兵铠境三段还没一个周呢，突破一个大境界需要的梦之力更多，怎么修炼速度还这么快。

    程刚眨巴一下眼道：“我练的那个《敛梦诀》出了点小问题，在七星上形成了七个黑洞气旋……”

    “什么？”

    “七个？”

    “你敛梦诀大成了？”

    一屋子的人惊掉了下巴，瞪凸了眼珠子，参齐星的哈喇子都流下来了，慕的不行不行的。

    李阳不敢置信的看向安子善，“这《敛梦诀》是你创的，你修炼出几个黑洞气旋？”

    安子善没好气的白了他一眼，郁郁道：“一个！”

    程刚缩了缩脑袋，生怕他们把自己吃了，一个个的目光是眼馋又羡慕，激动又嫉妒。

    “所以，我修炼的速度就稍微快了那么一点……”

    “你那是快一点吗？”顾伯冲酸溜溜的嘟囔道，一脸幽怨的看着他，心里想着这么好的事儿咋就没落我身上。

    众人费了好大劲才平复心头的躁动，李阳便沉声道：“所以，你也不知道那个宫弥是怎么死的？”

    程刚目露庆幸之色，摇了摇头决然道：“不知道，我那会儿出不了梦境，知道没有活命的机会，所以我就决定突破将铠境，就算我死，他们也别想得到我的梦铠！”

    “唉……”安子善和李阳对视一眼，都是长叹一声，他的所作所为，两人心里很清楚。

    李阳上前坐到床沿，拍拍他的肩头温声道：“难为你了，程刚，你做的很好。”

    “看来这期间定是发生了什么变故，据楼紫阳所说，那宫弥死之前在喊什么蓝灵族，灵种，还有你脑后出现的那片蓝色星空。”

    程刚面色紧张起来，这些话，他醒来后参齐星也跟他说过，他第一时间就联想到系统带的那个真实之瞳了。

    会不会是赋予自己系统的大佬出手了？

