    

    几名水林军士兵四散开来，唐云最先入主皇位下，对着大哥说，“百年基业毁于我们之手，可悲可哀啊！”

    “可惜了这个王朝，一代不如一代，正好给我们钻了个空子！”

    唐云说道：“大哥说的没错，南业国会亡在我们的手里都是国师咎由自取外结黑暗势力，导致民心所向，我们赢，也赢的光明正大。”

    跟随唐云来的贾芹芹，借了把剑就要去杀国师夫人，唐云怕她下不去手，派了个侍卫帮她。

    唐云大哥道：“没有破晓黎明，就没有以后的彩虹，旧的王朝将迎来新的统治。”

    唐老二言：“要是父亲坐上这，当之无愧，一人之上万人之下！”

    “现在说这些还为时尚早，另外两个来了！”唐云这一言过后，两队人马相继赶来。

    安洪到了，高贺军的大法师也到了，邱隐看出唐家人有心将皇城占为己有。悄悄告诉秋老头，秋老头只是笑眯眯的点了点头。

    安洪看见秋，“秋先生来了，怎么不见你家主公？”

    “回安大人，阿不，是安盟友，此次暗中会盟，我们可算是大获全胜啊！”

    哼，要不是逼不得已，我也不会与你同盟。“南业国覆灭，很快就会天下皆知。到时候这里，是该谁说了算呢？”

    安宰成接话，“自然是我父亲，各位，此次联盟进攻南业，事情紧急没有立盟主。如果真要立，我父亲首当其冲，资历深，见识广，一定能做好这土皇帝！”

    安宰成来了个开门见山，道出各方势力鬼胎。“你们安家，有我唐家兵力强大吗？就凭你这几万人，还不够格。”唐家二少说道。

    “军事强大，未必贤能好，你们唐家背地里干的事，还少吗？”

    这是要掐起来啊，“安公子，我们唐家潜伏，调查你们，也是为了自保呀，像安大人这种大人物，我们也是知己知彼。”唐云说道。

    “偷偷摸摸的算什么好汉，要不各方打一架，谁赢了，这盟主就是谁的！这南业传国玉玺，就归谁。如何？”邱隐提了这个建议，众人觉得可行，“我们先退出大殿，在城中各方驻扎。待我主公来了，我们就比武大会。怎么样？以实力，告诉天下人，谁才是王者。”

    唐云补充道：“好！就这么办，不过光比武还不够，还要比文。我看下棋挺简单的，能够看出一个人的谋略。”

    唐大哥拍手叫好，“就依我三弟之言，谁胜谁是君，也免了刀兵相拼，快哉！”

    混世纪元，一千零一十年十月初，水林国唐家，暗中汇合高贺，安洪势力，围剿南业国。不到三日，国破家亡。南业皇帝漠冉，仓皇逃走。

    一个小山坡上，灰头土脸太监服的漠冉握紧拳头，此仇不报非君子。漠冉记住了这一天，“唐家，安洪，高贺，迟早有一天我会卷土重来！”

    再看高贺，已在伏城门口迎接友人，施雅骑着马而来，见高贺迎接立马行礼，一路上施雅听说了，高贺大胜，南业边境的旗帜都换了。南业国不复存在了。施雅是南业人，心里还是有点难过。“拜见穆战王，此时的你不是应该在去南业皇城的路上吗？”

    “我看这不是故人到访，那些个锁事不去也罢。”

    锁事？这也太草率了，先入主皇城，关系着地位，以及权力。这可是高贺夺取皇位的好机会呀，就这么给流失了。

    此刻高贺左顾右盼找着谁，施雅就明白了，“别看了，火云失踪了。”

    “什么！？火云失踪了？在哪失踪的？能带我去看看吗。”

    施雅说：“去了也没用，我们都找好几天了，有人帮我找，我先回来看看母亲。”左泣等人，还在大森林，峡谷中来回穿梭。左泣见到桑月，桑月摇摇头，左泣叹了口气。早知道向绿水法师拿点留印记的叶子了。

    此时的火云，在一个幽森的峡谷中。缓步前行，这里死气尘尘。墙上有红色液体流下来。火云指着上面，“你看那是什么？”

    狐狸也好奇，跳上去，抓住一藤蔓，朝上看。狐狸看到的画面令人作呕。五只蝙蝠在啃食人类的尸体！那具尸体已经开始发臭。狐狸看不下去，面具摘下来背对着火云呕吐着。

    “喂，你没事吧？上面到底是什么东西？让你吐成那样？”火云好奇的问。

    “不，不要过来。”她好像很怕火云看到她的脸，火云才注意到她面具摘了在手里。

    火云想去看她的脸，她老躲着转身，然后戴上。火云利用双手的缝隙，铐住她的脖子，狐狸突然一个转身。她已戴好面具，火云很失望，但是二人四目相视。过了一会儿，“原来你的眼睛怎么大！”

    狐狸把火云踹开，摆脱刚才暧昧的姿势。狐狸起伏的前胸，掩盖着内心的欢喜。

    接下来，狐狸还是和往常一样，不说话。也不告诉火云看到尸体的事。因为她已沉醉，忘记了危险正在慢慢靠近。

    前方路不通，他们不得不爬过去。火云轻功飞檐走壁，奈何角度太难，好几次失败，翻越不过去。狐狸来教他轻功，“一味的使劲冲，不行的，你学我的，先静心，提脚，额对，就是这样。”火云也是服了，现在轻功也要人教，自己差成什么样了，连续训练两个时辰，火云终于可以飞檐走壁，九十度角不是问题。

    是夜，火云发呆看着狐狸，她在拾柴火烧猪蹄子，“你不妖精吗？怎么不吃生肉？”

    “谁说妖精一定要吃生肉的？我跟你说，那已经是原始时期了，动物修成人，就已经开始吃熟食。只不过那是有些妖怪改不了罢了，我就不同，我啊，从不吃人！”

    如果你没有梦想，那么你只能为别人的梦想打工。        

