    苏米一出大门，就松开了双手，手心里的湿濡不禁让她扯出一抹苦涩的笑。

    自己刚刚在里面那般镇定，那般坚定，其实心底也很是慌乱。

    毕竟这是第一次，可能也是最后一次再面对着他们所有人，身为他们一心敬仰的首领，不，应该说是希望的种子，这就决定了自己不容许显露一丝丝怯意，就算是害怕到了极致，也只能表现出镇定，这是对蓝焰所有人的一种激励，自己是他们最后的希望火苗，不能熄灭。

    鬼知道在得知要和图尔库作战后自己的心情是多么的紧张，害怕，这是常人对于战争，对于死亡应有的反应，但是这是在蓝焰驻地，自己不能表露，一路镇定的走到会议室，在里面不容拒绝地说着话，发布着命令，一丝颤抖都不曾展露。

    苏米看着斜挂在天边的太阳，刺眼的光没有任何遮挡，直射进眼睛，刺激得眼眶不由得泛起点点水光，连忙低头，不敢再看。

    五正准备去找苏米，就看到前方女人的身影，迎着光而立，纤瘦的身体不显丝毫的羸弱，但是不知为何，五总感觉有一股阴郁的气息笼罩在女人身上，缓步上前，“夫人！”

    苏米抬起头，深吸一口气，调整好心情，转身，“都准备好了？”

    “是的！马上就可以出发！”五看着苏米的神情，坚定没有丝毫阴霾，似乎刚刚那股阴郁就像是幻觉一般消失不见，不再多想，走在前方给苏米引路。

    看着坐在大卡车内的密密麻麻的人群，苏米眼中闪过一抹心疼，只是驻地平民实在是太多，将所有的大型卡车动用，也只是勉强装下，免不了拥挤。

    “人都齐了？”苏米上车前，看着身后庞大的车队，眼中闪过一抹担忧。

    这么多人，仅靠不足五十人的队伍去护送，就怕路上遇到意外。

    “放心，夫人，都已经召集完毕！所有平民都已上车！”五坐在副驾驶，看着前方的黄沙眼神幽深，“已经通知了领国，紧急庇护指令已经通过，他们还派了人前来迎接，天黑之前我们应该就能到达！”

    苏米闻言点了点头，不再出声。

    一路上，车内静默无比，每个人心中都带着紧张和担忧，警惕地看着周边。

    车子在高低不平的沙土之上前行，没有丝毫的阻碍，天边也尽是黄土，烈日下，地面上恍惚之间似乎开始虚幻模糊，炙烤着车内的每一个人。

    “那些人能撑得住？”苏米的嘴唇有些干裂，难以想象拥挤一团的人该是怎样的光景。

    五的视线紧盯着前方，声音没有丝毫的感情，神情冷淡，“这就是命！”

    是啊，这就是命！

    苏米忍不住心中感叹！

    这就是生活在x国的人的命，这般地不值钱，这般地无所谓。

    能坚持得下来的没救能活地够久，不能坚持下来的，那就死去，身体成为滋养这块土地的肥料。

    人在这片土地上是最为卑贱，最为低劣的东西。

    苏米忍住心中的哀叹，将视线投向窗户，那里是漫天的黄沙，天边尽头，也同样如此，不见丝毫其他色彩。

    突然，一道反光照进了苏米的视线。

    有人！

    苏米紧皱眉头，连忙出声，“这边有人！”

    司机立马做出反应，加足马力，朝前开去，激起的尘土飞扬。

    同一时间，五掏出对讲机，“有情况，加快速度！”

    “夫人，赶紧趴下！”五看了眼窗户，已经能顾看到不少黑点迅速朝着这边移动。

    苏米没有逞强，在看到第一个敌人出现的时候，自己的手脚就已经不受控制地僵在原地，直到五出声，这才将僵化的思维开始运转，倒在后座上，心脏飞快地跳动。

    “别离队太远，有情况及时报告！还有不到一个小时就能和领国的接应部队碰面，他们应该只是骚扰，不会进行大规模的进攻！”

    五在对讲机里大声指挥，苏米耳边嗡嗡作响，脑中混乱一片。

    不对！

    突然，苏米心中一怔，不知怎么，脑袋瞬间清明，看着视线前的椅背，连忙扶着坐了起来。

    “不对，五！”

    苏米的声音有些尖锐，心中急切不已。

    都错了！

    图尔库的目标并不是平民，而是蓝焰这支队伍！

    自己将那些士兵留在驻地，就是给了他们最好的进攻机会！

    现在图尔库派这些人前来骚扰，如果真的想要将平民收割，那就不该在我们快要接近领国的时候动手，一旦和领国交手，他们岂不是多了一个敌人？

    所以，他们一定只是纯粹地骚扰，目标不至于于此！

    五心中一慌，脑中模模糊糊地有些明白苏米为何说不对，但是不敢神思。

    “赶紧加快马力，尽快讲这些平民送达！”苏米双手紧紧地绞在一起，浑身战栗，视线紧盯着车窗，却有些涣散，“我怕他们进攻驻地！”

    五浑身一怔，想到留守在那边的弟兄，眼中透着赤红。

    现在无法和驻地取得联系，在这条线路上，图尔库已经掐断了通讯信息，唯有靠对讲才能进行通话，但是距离的限制，使得现在根本不清楚驻地的情况。

    只能祈求于这种猜想是未发生的！

    “嘭！”一声响动，苏米只见眼前一道深红色的液体迸射而出，沾染在自己的脸上，眼前一片血红。

    车子不受控制地左右摇摆，“艾绒！”听得五大吼一声，连忙侧身扶住方向盘，稳住方向，只是速度明显地渐缓。

    “呼哧呼哧！”粗重的气喘声在苏米耳旁响起，五费力地将司机拉扯到一旁，自己翻身坐在驾驶室，脚踩油门，车子迅速窜出。

    苏米身体惯性移动，僵住的眼珠动了动，看到的是原本还和自己说话的司机仰着睁着眼的脸一动不动地躺在副驾驶，男人的太阳穴，是一个血红色的洞，孩子啊不停地向外流着液体。

    一qiang，仅仅只是一qiang，就将男人的生命夺走，在人还未来得及反应之时，就已经离开。

    苏米看着紧盯着自己这方的男人，浑身颤抖，这已经算是第二次看到有人被qiang击杀在自己眼前，但是这一次，是这般地痛苦，这是一个活生生的，前一秒还在开着车，说着话，甚至还呼吸着同一片空气的人啊！

    就这样没了！

    紧咬着牙，苏米依旧难以控制住身子的颤抖，缓缓地伸出手，从男人的额上慢慢抚下，颤微地收回。

