    两只手如果都要拎东西，那要怎么牵她？

    夜莱大眼睛速度极慢地眨了眨。

    针对于这句话，她竟分析了好半天。

    半晌，夜莱发出一声染着几分怒意的疑问：“封延，你瞧不起我？”

    封延：“……”

    这是从何说起啊？

    “我怎么瞧不起你了？”

    夜莱推着购物车来到他面前，“你居然想着你来拎这些东西？我一个大女人，我用你帮我？”

    封延：“……”

    这话，这口吻，好熟悉。

    记得第一次见夜莱的时候，她好像就是这么对姓叶的这么说的。

    他忍不住伸手搂住她的肩膀，把人圈在怀里，忍俊不禁：“夜莱，你能不能有点小姑娘样儿？”

    好好的姑娘，居然长了个痴呆脑子。

    “我哪儿不像姑娘了？”夜莱皱眉不满，“你没摸过吗？我……”

    “唔……”

    他把她的嘴捂住，心虚地朝着周围看，“你好好说话！我他妈摸你哪儿了？”

    “袭……”

    胸字还没等说出来，夜莱的嘴彻底被覆盖住了。

    前面想要喊夜莱买点新种类零食的封菀一回头，就看见她哥……

    在强吻。

    结果一旁的莱福傻了吧唧地站在那观摩。

    不仅如此，它还说了句：“杀人灭口。”

    灭口……

    封延：“……”

    眼下，他扣住她的后脑勺，将人紧紧的贴在怀里，细细地雕琢着她唇瓣的轮廓。

    夜莱愣住，完全不知道要怎么反应。

    只觉得芯片有点发烫。

    咦？

    以前都不会烫的呀。

    看着她走神，封延缓缓松开她，指腹抹掉她嘴角的银丝，声音沙哑：“别乱说话，再乱讲下次就不是亲了。”

    “那干嘛？”夜莱呆呆地问。

    “你说呢？”

    夜莱大言不惭地接话：“睡觉呀？”

    封延险些被她豪放的言辞噎死，“夜莱！！”

    “好好好，我不说了，瞧你害羞的样子。”夜莱嬉笑，一把挽住他。

    封延负责推车，跟着她买买买。

    逛完超市还不止，一旁卖衣服的商厦也要去逛。

    莱福两条铁臂险些被重物压弯，包括封延两只手都是没有空地的。

    可耐不住女性天生就爱美。

    “买这个，你穿着肯定好看。”封菀在帮她挑选。

    夜莱摇头，“那天都买了很多，穿不完的。”

    “女人，就得有穿不完的衣服。”封菀啧了声。

    夜莱看了眼价签，“太贵了，我不要。”

    “买吧。”

    后面的封延把东西临时挂在了莱福的胳膊上，把手机递给了夜莱，“你无视密码的。”

    夜莱发愣地捏着手机。

    封菀笑起来，“有人买单还不高兴？”

    被扯走的夜莱一本正经：“封菀，你哥愿意给我，那是他对我好，但我不能胡乱花钱，这是我的底线。”

    所有恒厉基地出厂的AI的出厂程序里都有一条：杜绝浪费。

    任何东西，都不能浪费。

    所以夜莱一件衣服可以穿很久，不好吃的东西也要吃完。

    走过准备坐下歇会儿的封延恰好听到了这句话。

    他动作一顿，旋即坐进沙发中。

    夜莱回头的时候与他的目光对上。

    封延难得的笑起来，修长的手指推了下眼镜边缘，“买吧，我还能挣。”

    她走回来蹲在封延面前，认真地伸出手摸了摸他的脸，“我可是见过你的黑眼圈的，你一定也很累，我知道，我不能乱花钱。”

    他又不是老板厉痕。

    老板才应该负责她的一切花销。

    头顶突然落下一个温热的掌心，随后她的脸颊被人捧住。

    封延极其虔诚地在她的额头上落下一个吻，随后又松开她，对着那边已经在挑选的封菀扬了扬下巴，示意她跟着去买。

    见夜莱没动，他笑容加深：“夜莱，你可以不要，但我封延不能不给，况且……”

    “况且什么？”

    “没事儿，去吧，你不买那我就直接全包下来，那估计浪费得更多。”他威胁。

    夜莱摸了摸自己被亲吻过的额头，视线幽幽地落到了他已经恢复成正常肤色的额头。

    封延立马察觉，顺势向后躲，满眼防备地警告：“夜莱你要是再敢给我额头上弄出痕迹，我掐死你。”

    夜莱哼哼一声，起身笑着去找封菀。

    望着女人漂亮纤细的背影，以及充满了青春气息的轻松步伐。

    封延把玩着打火机，嘴角的笑始终没消失。

    况且，他愿意。

    在封延的观念里，他但凡想对一个人好，第一件事就是花钱。

    很土，很直白。

    但也很能说明东西。

    最后结账的时候，封延付了三十多万。

    夜莱直撇嘴。

    她为什么就那么穷？

    可以说自打她离开基地，口袋里就没有超过一千块的时候。

    因为需要什么基地都会给准备，但不给钱。

    “心疼啊？”封菀笑她，“没见识，三十多万算什么，如果我大哥喜欢，三个亿他都会给你。”

    三个亿？

    夜莱对这个数字是认识的，但对这个数字所代表的钱，没概念。

    “封延。”

    她走到男人身旁。

    封延下意识的握住她的小手，微微低头，“嗯？”

    一行四人步行往外走，莱福承载着所有的东西，像是物品成精了，脑袋上都挂了东西，唯独露出来一双眼睛。

    而封菀在拿着手机跟谁聊天。

    他们两个就慢悠悠的走在后面，像极了当下热恋中的情侣。

    男人挺拔稳重，女人俏皮精致。

    夜莱抬眼，在芯片还在发热时，她随口道：“我不喜欢钱，我就喜欢你。”

    她的确对钱没什么欲望，因为没有什么想要的东西是她需要用钱换的，所以没兴趣。

    封延清楚的感觉到心脏猛烈的颤动，声音都有点不在正常的水平线，“哪种喜欢？”

    她有些茫然，“这还分哪种喜欢吗？”

    “我对她。”封延突然指着前面背影肥硕的封菀，“就是兄妹之间的喜欢，但我这辈子都不可能爱上她，你懂吗？”

    “哦。”夜莱眨眨眼，“那我就是想跟你睡一被窝的那种喜欢，而且是睡一辈子的那种，你懂吗?”

    封延：“……”

    真……会举一反三的造句。

    两人之间突然陷入了一阵沉默。

    直到再次迎着夜风返回酒店的时候，一辆车从他们身旁行驶而过，风吹起了一片秋天的落叶，它恰好落在了夜莱的肩膀上。

    封延侧身，伸手替她摘下。

    于是，他问：“你们家长那边，娶女朋友，需要多少的聘礼？”

    夜莱缓缓抬头，这一刻，她终于发现自己的情绪发生了波动。

    过了很久，她冷不防抽走被封延握住的手，溜溜达达得去追赶前面正在跟莱福斗嘴的封菀。

    “封菀。”

    “啊？”

    她很认真的发问：“在人类社会里娶女朋友，像你这种级别的，聘礼大概需要多少？”

    封菀一脸疑惑，“我是什么级别？”

    夜莱说：“重量级啊。”

    暗色之中，夜莱白嫩的让人心动。

    但封菀只觉得，她现在有点心梗。

