    李轩与太子见面的时候，景泰帝正在整顿衣裳，准备上朝。

    大晋朝的皇帝与文武百官从太祖年间就很辛苦，昔日太祖怜惜百姓，不但取消了前朝的年假，还更改了从汉唐时期就持续下来的休沐制度，从五天一休的休沐，改成了十天一休的旬假之制。

    靖难之变以后，太宗倒是体恤群臣，增加了元宵节前后十天的假期。可结果第二年天下灾荒，大宗为让文武百官们修身反省，这元宵假期就又取消了。

    所以在腊月二十五日，距离除夕就只有寥寥几天的时候。景泰帝这个天子还是得在大清早前往太和门听政，参与今日的小朝会。

    不过景泰帝还没动身，就听到内侍禀告：“江南神医江云旗在宫外求见！”

    “江云旗？”

    景泰帝自然是知道江云旗鼎鼎大名的，数年之前，他就曾经数次礼聘江云旗为皇室供奉，却一直未能如愿。

    那时的冰雷神戟，就已经是准天位中数一数二的大高手，在江南一带声威赫赫。

    在这位晋升天位之后，似血刀老祖，解坤这些老资历的天位，居然也不是他的对手。

    除此之外，这位因医道通神，有着广阔人脉，当世许多高官显贵，甚至天位高人都与他交情不浅。

    可这位冰雷神戟，为何会在此时入宫，要求陛见？

    景泰帝万分不解，却知这等人物是万万不可怠慢得罪的。尤其孝陵一战，他还欠着对方人情，最近又处于某种紧要关口，不愿得罪任何天位。

    “请江先生到中极殿吧，再去个人告知诸位大臣，今日早朝推迟，请他们在文渊阁那边等候，并由尚膳监供给食水，不得怠慢了诸位大臣。”

    而就在天子谕令传下不久，江云旗就已步生风雷，走入到中极殿内：“江云旗参见陛下！”

    “江先生勿需多礼，请坐。”景泰帝神色疑惑的问：“不知江先生今日入见是所为何事？”

    “是为了我家未来女婿而来。”

    江云旗的面色冷硬，虽没有敖疏影那样的咄咄逼人，却也是语含冰霜：“就在凌晨时分，他在都察院遭人陷害，被关入到了大理寺的牢狱，还请陛下尽早将他释放。”

    “江先生说的女婿，该不会是靖安伯，伏魔校尉李轩吧？”景泰帝听了就感觉有点发懵：“他是你的女婿？已经定亲了？江先生，这女婿可不能乱认。”

    可这个混账，他为何又与自家的女儿搅合在一起？他看红裳几次家书里的意思，竟是非李轩不嫁了。

    “就是李轩。”

    江云旗感觉天子的语气有些不对，他也微一扬眉，抱着拳道：“江某还不至于厚颜无耻，错认女婿。李轩曾亲至我家提亲，只是江某还未答应而已。”

    景泰帝身躯微微后仰，差点将口里的茶水给喷出来。

    他愣愣的看着江云旗，好半晌才压住了心中的波澜，然后按着茶盏笑道：“江先生放心，靖安伯一案，朕其实是关注有加的。我家红裳已经有信符给我，让朕对她的意中人多加照料。只是现在放人不可能，朝廷自有规章制度在，得遵照程序办事。

    不过朕已令刑部尚书俞士悦前往侦破此案，一定会尽快证实靖安伯的清白，大理寺那边则有绣衣卫干员亲自前往坐镇。靖安伯乃是朕之肱骨，朕必定不会委屈了他，也不会任由人诬陷了靖安伯。”

    江云旗闻言瞳孔一收，呵，这皇帝貌似想跟他抢女婿啊！

    他当即就剑眉一挑，一声冷笑：“既是如此，那么江某也不劳烦陛下了，小婿的事情，江某自有办法，告辞！”

    他说完之后就袍袖一拂，就这么大咧咧的走出了中极殿。

    景泰帝不由略觉头疼的用手揉着眉心，心想怪不得历代帝皇都不喜江湖武人。

    侠以武犯禁，民以力傲上，真是半点不假。

    “左卿！”

    景泰帝不急着上朝，他招了招手，将左道行唤到了身边：“靖安伯与这位江南神医家的女儿是怎么回事？两家真的定亲了？”

    “臣不知。”

    左道行摇着头：“不过靖安伯与江家女儿认识的时间，确实是在公主殿下之前。除此之外还有一事，臣不知当不当说——”

    他犹豫了片刻，还是道出了实情：“如今天下水族中有一个传闻，说靖安伯乃是水德元君敖疏影选定的王夫。地方上一些水德元君庙，甚至已擅作主张，为靖安伯立像了。”

    此时景泰帝的手‘咔嚓’一声，竟然将自己龙椅上的扶手捏成了粉碎。他脸上却不怒反笑：“好得很，这位靖安伯，还是蛮抢手的吗？朕倒要看看，他到底想要一夫许几家？”

    ※※ ※※

    江云旗此时已青沉着脸，步履如风的走到了中和门外。此处他恰好望见以内阁首辅陈询为首的一群大臣，正从对面行来。

    这些大小九卿，各部侍郎，十个里面竟然就有三，四位与他认识，纷纷朝他抱拳行礼。

    其中内阁首辅陈询望见江云旗，更是吃了一惊，随后就眼现喜意：“江兄！”

    他示意自己的几位同僚先行离去，然后朝着江云旗深深一礼：“江兄在上，请受陈某一拜。”

    江云旗见状急忙闪身：“怎敢受首辅大人如此重礼？”

    他虽是天位，却也不能在当朝首辅面前如此托大。

    “如何就受不得？”陈询微微一笑：“前日内子传信，若非是江兄亲自出手，我家那嫡孙怕是早就病亡多时了。加上二十年前，江兄为我诊治的那次，我家祖孙两代都是因江兄妙手而活。

    江兄于我家，实有再造之恩，受我什么礼都不为过。对了。请问江兄何时入得京？怎么不告知一声？”

    “就在今晨过来的，因有急事入宫。”江云旗说到这里，忽然神色微动：“小弟如今正有一事，想要拜托首辅大人！”

    ...........

    同一时间，仁寿宫内，孙太后正在冷笑：“这么说来，太子去见过那位靖安伯了？可曾露了行藏？”

    此时侍候在她跟前的，正是内厂大档，长宁郡主虞云凰：“已经见过了，半刻之前太子已回归宫城。殿下是用逆五行挪移乾坤的秘法出入宫禁的，除了我等之外，无人能知他的行踪。不过殿下回归之后，神态闷闷不乐，可能是被靖安伯拒绝了。”

    “那竖子正与虞红裳恋奸情热，会答应他的招揽，才是咄咄怪事。”

    孙太后一声失笑，毫不觉意外：“他既然不识抬举，那也没必要再手下留情。说吧，接下来你们准备怎么做？”

    虞云凰精神一振：“国舅爷的意思，是在除夕夜里动手。借助大理寺牢狱积存的众多怨灵，直接取了李轩的性命。大理寺卿王隆已经默许，会放任我等行事。”

    正在此刻，孙太后忽然心神一凛，抬头看向了前方。她感觉到一股凌冽的神意，正从太和门前的广场方向越空而来，穿过了重重宫墙，一层层的符禁，凌压至此。

    当孙太后抬头，就望见了一双眸中蕴藏冰雷的眼。

    “冰雷神戟，江云旗？”

    孙太后第一时间，就知道了这双眼睛主人的身份。

    此时他二人，竟隔着十几重宫墙对视，彼此的元魂神念，彼此的武道真意，通过目光交锋争斗。

    而他们相隔的这段空间内，赫然连虚空都开始滋生出了丝丝裂纹，使那些宫墙与房屋，都纷纷开裂。

    这种情况持续了大约十息，二人之间的所有建筑，所有墙壁都轰然爆碎，化作了齑粉尘渣。整个仁寿宫的内外，也覆盖上了一层寒冰。

    “江云旗！”

    不同于之前，此时的孙太后竟是一字一句，暗含惊怒。

    在太后的身旁，那长宁郡主虞云凰则是看着自己周围，都已被那滔天寒力冻住的宫人，一阵心悸不已。

    她头一次怀疑，他们这次的谋算，是否明智？

    远处的江云旗则是一声冷笑，转过身跟随着引路的宫人，走出了前方午门。

    而此时在太和殿内，已经开始了御门听政的景泰帝，则是错愕的看了仁寿宫方向一眼。他想今天入宫的这两位，火气可真不小啊。

    景泰帝有些幸灾乐祸，却又觉无奈。这仁寿宫的修复，怕是要花上一大笔钱。

    这钱他还不能不出，大晋朝以孝治天下。孙太后是他的嫡母，只要不是做那些倒行逆施之事，那么无论如何，他都必须得敬着。

    就在这个时候，他望见自己的内阁首辅陈询手捧着玉圭，踏前一步：“陛下！近日云南巡抚李襄因身疾而上书请辞，臣以为可以允准。另请将大理寺卿王隆调任云南，接手云南巡抚一职。”

    此时满朝群臣，当即一阵哗然，所有人都联想到了今日都察院的那桩变故。

    大理寺卿王隆，乃是正统帝的旧臣，孙太后在朝中的奥援之一，肃来都与次辅高谷一党。

    可今日这位首辅大人，却要将王隆一脚踢至云南，从朝中大九卿之位，发配到边疆烟瘴之地，这是何意？

    大理寺卿正三品，巡抚从二品，可云南巡抚的地位如何能与大理寺卿相较？

    景泰帝也觉意外，随即就眼现惊喜之意。

    而此时的陈询，正以冷厉的目光注目着惊怒之至的次辅高谷，以及大理寺卿王隆：“近日云南诸土司屡有不臣之心，李襄却已病重不能理事。王大人最好是即日上任，以免云南生乱。”

