    “他不是不想干，而是懒得。”袁小花说道。

    这一点郑山也看出来了，尤其是在运输公司越发赚钱，规模越发大的时候，郑奎就有些不太想管汽修厂了。

    虽然说现在的汽修厂也有十几家分店了，但每年赚的钱连运输公司的零头都没有。

    再加上郑奎是真的懒，所以才会提议将汽修厂送一个给袁小辉。

    郑山也能够猜出郑奎的想法，对此是不作任何评价的。

    “哥，我还真的想要将一家汽修厂送给别人。。”郑奎像是没听到袁小花的话一样，说出这话的时候，神色也郑重了几分。

    郑山一愣，很难在郑奎的身上看到这样的神情。

    郑山道：“送给谁？”

    其实在郑奎说出这话的时候，他就已经有了猜想，果然，郑奎说道：“范大范二，我准备一人送一家汽修厂，你看可以吗？”

    这个话题他之前没和袁小花商量过，因为他也不确定袁小花会不会因为这个和他吵架。

    而且袁小花也不理解他和范大范二他们之间的感情，所以就没想着和袁小花说一声，而是先准备和郑山说一下。

    要是郑山同意了，也支持他这么做，那么袁小花就算是有些怨言，也不会反对的。

    范大范二现在也都结婚生子，一直都在郑奎的手底下干活，以前运输队刚成立的时候，也是范大范二没日没夜的帮忙。

    虽然郑奎也从来没亏待过范大范二，但这些年来，范大范二自身的能力也确实是有些跟不上公司的发展了。

    虽然一直都在公司当中层干部，但也仅限于此了。

    不过他们两人对于这样的生活还是非常满足的，每天都乐呵呵的。

    以前的惩奸除恶，行侠仗义的想法也逐渐的消失了，被老婆孩子热炕头逐渐替代了。

    另外他们现在也是京城户口了，不仅是京城户口，更在京城有着自己的房子，而且不管是位置还是面积，都是相当不错的。

    郑山听到郑奎这么说，想了想道：“这当然可以，这么多年，范大范二确实是帮了你很多，当年要不是他们跟着你一起偷渡到新加坡，你估计都不一定能够完好无损。”

    说起这事，郑奎的脸上不由得有些尴尬。

    当时年轻不懂事，而且脑子只有一根筋，想什么是什么。

    现在想起来，自己当时真的很蠢！

    不过在郑山看来, 郑奎当时不是蠢, 而是那个年纪的特点, 没有任何顾虑。

    虽然当时郑山气的够呛，但之后也没有因为这件事情去骂郑奎什么。

    “哥。”郑奎小声的叫了一句，示意袁小花还在身边了。

    袁小花也听见了, 没好气的说道：“你掩饰什么？真当我不知道吗？不就是为了你的那个初恋，偷渡到国外去找人家吗, 人家都没理你。”

    看着郑奎有些吃惊的眼神, 袁小花更来气了, “就你这点事情，附近有谁不知道的？”

    “还隐瞒我, 你能够瞒着什么事情？”

    郑奎听到这话，顿时用幽怨的眼神看着自家老妈，也只有自家老妈没事的时候, 会将他这种糗事宣传出去了。

    钟慧秀也有些尴尬, 要只是儿子知道, 倒是没什么, 关键儿媳妇儿也知道了，这就有些不好办了。

    郑山和郑卫军他们都大笑了起来, 他们也看出来了，袁小花并没有因此生气，而且看样子, 袁小花也早就知道了，估计也都没放在心上。

    郑山为了避免郑奎继续尴尬, 就将话题转移了回来，“既然你想送, 那就送给他们吧，不过你也要挑一个好的位置, 以及各方面都不错的，相对成熟的汽修厂。”

    郑山的意思其实就是让郑奎挑两个好的汽修厂送给范大范二两人。

    毕竟两人的性格和能力都在这边，想要他们重新经营一家状况不好的汽修厂，还真的不如不送给他们了。

    要送就直接送一个不需要多操心多劳力的汽修厂，这才是真正的为他们好。

    郑奎点头道：“我也是这么想的。”

    说完之后，才小心的看向自家媳妇儿，“媳妇儿, 你看怎么样？”

    袁小花白了郑奎一眼道：“我在你眼中，就是那么吝啬的人吗？我是不舍得花钱，但你看凡事正事，我那次不舍得花钱了？我又不是守财奴。”

    其实袁小花还真的有些舍不得, 毕竟就连郑奎说给她亲弟弟她都没舍得，更何况是两个外人。

    袁小花虽然对范大范二这两个老实且对郑奎无比忠心的人很喜欢，但再怎么样，也是舍不得将两个汽修厂送出去的。

    一个汽修厂现在价值最起码几十万了，而且按照郑山的意思，这是要直接送两个位置和生意都很好的汽修厂给他们。

    这估计加起来不下于一百万。

    袁小花当然是舍不得的，但郑山都开口了，而且袁小花其实也看出来了，这次丈夫其实已经做出了决定。

    而且没看到公公婆婆都没什么意见吗。

    郑建国和钟慧秀也是知道范大范二的，他们两人之前没事的时候，也会经常过来，尤其是郑奎还住在这边的时候。

    对于这两人，老俩口也是打心眼里喜欢，为人老实，可靠。

    所以袁小花很明白，即便是自己不同意，估计也是没用的。

    那还不如现在同意，免得之后吵架。

    郑奎听到她这么说，连忙拍马屁道：“我就知道我媳妇儿是识大体的人，我媳妇儿最好了。”

    一顿饭吃的热热闹闹的，郑建国今天是十分的高兴，所以喝的也不少。

    郑山，郑卫军，郑奎连带着温杰一起都陪着喝了不少。

    好在现在不管是林美花还是郑兰亦或者袁小花都已经学会开车了，所以晚上的时候，就没在这边住下。

    不过等要回去的时候，那可遭罪了，几个孩子每一个愿意回去的，一个个的东躲XZ的，被抓住了也不愿意回去。

    这么热闹，而且还有这么多新鲜玩具，他们才不愿意回家呢。

    最后郑建国开口了，让他们将孩子留在这边，正好明后天是星期六星期天，不用上学，还可以帮他们带带孩子。

    “爸，你要叮嘱他们做作业啊，不能一直给他们瞎玩。”郑兰临走的时候十分不放心。

