    唐灵一愣，忍不住就要上前去阻止。

    因为再往前走，就是就是一楼的贵宾室，里面可是部分大四的王级学长还有校内的讲师与教授们临时养伤休息的地方，正常来讲，寻常的医师是不允许过去打扰的！

    “杨帆学弟，不要再往里……”

    “唐灵学姐！”这时，庞雨突然出声将唐灵的话语打断，轻声道：“如果我是你的话，我就不会在这个时候去打扰杨帆学弟他们。”

    “你应该也看出来了，杨帆学弟还有安生与牧千千他们两位的治疗能力全都非同一般，他们的医术水准一点儿也不比医务室这些正式的医师逊色，这一次他肯主动出手帮忙，已然是一件极为幸运的事情了。”

    “相信我，有了他们的帮助，医务室内的这些同学，很快就会完全好起来的！”

    庞雨对杨帆的医术可是信心十足。

    开玩笑，之前在清河镇守府，杨帆连田不器与崔德寿那样的帝级强者都能轻松医治，现在只是面对一些连王级都不是的受伤学员，简直就是有点儿大材小用了有木有？

    一千五百学分只是一个开始而已。

    如果杨帆师傅愿意，他能把在场所有受伤的同学全都打包你信不信？

    “不是！”唐灵着急道：“话是这讲没错，我也知道杨帆学弟他们的医术确实很出众，可是前面的贵宾区真的不能轻进！”

    “里面的病人跟外面的这些宗师级的学员不同，他们可都是王境武者！”

    “他们身上的伤势甚至连赵医师与钱医师都没有任何办法，之所以会把他们集中在这里，只是为了等到医王前辈赶来的时候更为方便医治而已。”

    “可是现在，医王前辈始终未到，里面许多伤者痛苦不堪，脾气也显得极为暴躁，杨帆学弟这个时候突然冒然进去，简直就是火上浇油呀！”

    正说着，唐灵就看到杨帆没有丝毫犹豫地直接推门走进了接在他面前的那扇标注着闲人免进的高级贵宾室。

    唐灵的面色一变，小脸急得都有点雪白：“完了完了！你说他怎么直接就进去了呢？！这一次，肯定要被骂个狗血淋头了！”

    “里面有几个教授的脾气可是出了名的火爆，弄不好，直接被轰出来都有可能啊！”

    唐灵连忙上前抬步上前，想要看看还有没有什么补救措施。

    在她看来，杨帆三人的医术就算是再强，也终归有限，不可能医得了王级之上的伤患。

    毕竟他们的修为在那放着，没有足够的修为力量做依托，纵是他们的医术再好，也别想越级医治。

    就杨帆三人现在的实力水准，医一医寻常的宗师武者或许还可能，但是王级之上，那是想都不要去想，哪怕牧千千已经是二级精神灵师也是一样。

    这三个学弟学妹，实在是太过托大了，真以为这还是他们以前的高中武校么，遇到一个宗师巅峰就已经算是罕见。

    这里可是京华武大，王级强者可是一抓一大把，有很多人根本就不是他们现在能够接触与得罪得起的呀。

    唐灵的身后，听到唐灵解释后的楚飞云与段小蕊也跟着紧张起来，深怕杨帆在里面得罪了什么大人物，忧心不已。

    在场的五个人中，唯有古军与庞雨二人仍是神色不变，脸上也没有半分担心与紧张。

    楚飞云与段小蕊从来都没见过杨帆给王级甚至于帝级强者医治伤势，所以他们才会忧心忐忑。

    但是古军与庞雨不同，这一路行来，他们已经见过太多次杨帆逆天的治疗能力，对杨帆的医术，信心百倍中。

    两人对视一眼，不由微微摇头一笑。

    正常情况下，唐灵学姐这么说讲那是一点儿问题也木有。

    但是现在，进入贵宾室的人是他们的师傅杨帆，这已经算不得是什么正常情况了。

    对于他们师傅来讲，别说是王者，就算是里面坐着一群受了重伤的武帝，也算不得是什么大场面。

    毕竟，他们的师傅，可从来都不能用常理来揣度。

    他们不紧不慢地跟在唐灵身后，一同来到贵宾室的门前。

    房门半掩，里面有些许声音传出。

    唐灵没敢直接闯进去，而是小心翼翼地趴在门边，探着脑袋往里观瞧。

    楚飞云、段小蕊也是一样，面带忧色静听倾听着里面的动静。

    “喂！你们三个小家伙，谁让你们进来的？！”

    “真是岂有此理！现在的学生怎么越来越没有规矩了！”

    “没听见我说话吗，赶紧给我滚出去！我……”

    “呃？！”

    “什么？！这是怎么回事儿？！”

    “卧槽！这怎么可能？！你到底做了什么？！”

    “……”

    屋里面先是传来一阵暴躁不已的怒吼，接着就是一阵不太正常的惊叹，再接着就是噼里啪啦一通乱响，仿佛是很多杯子掉到地上被摔碎的声音。

    感应到里面传出来的一阵又一阵暴躁不已的王级气息波动，唐灵、楚飞云还有段小蕊同时打了一个激灵，连忙把刚探出的脖子又缩了回来。

    完蛋了！

    杨帆果然激怒了里面的王级大佬，气得这些大佬都开始在里面乱摔东西，连气息都变得不那么稳定了！

    “不会是动手了吧？”

    “就算是没动手，把里面的王级学长与老师给气出个好歹来也要吃不了兜着走的呀！”

    唐灵急得如热锅上的蚂蚁，想要进又不敢进，想要去找赵医师与钱医师过来解围，却又感觉有些不太合适，毕竟两位医师现在已经忙得不可开交，根本没有时间过来这边。

    而且，让两位医师知晓了这边的情况，恐怕会对杨帆学弟更加不利的吧？

    真是作死哟，你说你好端端的逞什么能？

    现在好了吧，一下得罪了这么多王级大佬，就算不死也得脱层皮，看以后你在学校还怎么混哟！

    “唐灵！你们几个鬼鬼祟祟地站在贵宾室的门前做什么，还有没有一点儿规矩了？！”

    这时，唐灵几人的身后突然传来了一声威严的喝问，唐灵一回头，吓得脖子一缩，怯声道：“朱教授！”

    然后，小丫头双探头往华教授的身后瞅了瞅，忍不住探声问道：“朱教授，医王前辈呢，怎么没跟您一起过来？”

    朱教授眉头一皱，面上的不愉之色更甚：“这是你该操心的事情吗？这里是贵宾室，不能轻扰，还不快带着他们离开？！”

    “那……那什么……”

    唐灵有些结巴地轻声说道：“朱教授，我们也不想呆在这里，实在是因为刚刚有三位学弟学妹一不小心就进了贵宾室，直到现在都还没有出来，我们有点儿担心，不知道……”

    “什么？！”朱教授瞬时冒火，忍不住抬手狠点了点唐灵的额头：“你这臭丫头，净会给我添乱，在这等着，回头我再好好收拾你！”

    说着，朱教授便急抬步进了贵宾室。

    唐灵这才长松了口气，冲着楚飞云几人轻笑了一声，道：“好了，应该没事儿了。朱教授是我们医疗系的系主任，出了名的面冷心热，有他从中说和，杨帆他们肯定不会有事儿！”

    说着，唐灵的目光往医务室的门口望了望，脸上的笑容渐敛，轻声叹道：

    “只是，看朱教授的刚才的表情，肯定是没有顺利将医王前辈给请过来，没有医王前辈，贵宾室内这些受了重伤的王级学生与老师，不知什么时候才能痊愈呢。”

    庞雨这时轻声出言：“唐灵学姐不必担心，一切都会好起来的。这天底下，并不是只有一个医王前辈能够医治得了王级之上的伤患。”

    知道现在无论他们说杨帆的医术究竟有多么牛逼，这位小学姐肯定都不会相信，所以庞雨与古军也都很知趣地没有再多言。

    他们相信，过不了多久，杨帆就会用事实来告诉唐灵还有整个京华武大的师生，他的医术，一点儿也不比所谓的医王逊色！

    “但愿吧！”唐灵轻轻点头，不过脸上的忧色却丝毫未减。

    一分钟，两钟……五分钟……

    几个人在外面等了差不多七八分钟的时间，杨帆三人依然还没有从贵宾室里出来。

    唐灵不解：“不应该啊，朱教授都已经进去说和了，按理来说，早就应该放他们出来了呀。”

    “可是现在，怎么一点儿动静也木有了？”

    刚才好歹还有几声摔杯子的声音，现在可好，自打老朱进去之后，整个贵宾室都寂静一片，好像所有人都被人给点了穴禁锢不动了一般，安静得一批。

    这很不正常啊！

    唐灵忍不住又开始往前探头，小脑袋一点点地挤到贵宾室门前，透过门缝儿小心地往里面打量窥探着。

    然后，她就看到贵宾室内，一群王级大佬，包括之前进去的朱教授，此刻全都直挺挺地站立在杨帆的跟前，静静地看着杨帆伸手在其中一位王级老师的身上轻轻地拍打着。

    没有人敢出声喧哗，所有人全都屏气宁息，不敢发生一点儿声音，好似深怕他们发出来的一丁点儿的响动就会影响到杨帆一样。

    “这是怎么个情况？！”

    “里面这些大佬全都中邪了不成？！”

    唐灵的眼睛越睁越大，小嘴巴也不由自主圆张了开来。

    这贵宾室里面的情况，跟她预想中的似乎有些不大一样啊！