
　　那位叫菲力的武将这时候也有些忍不住了，对那穿着鱼鳞甲的武将道：“基诺，我们也进攻吧！反正现在卡扎特也已经动手了，对方真有心对城主不利，就算我们继续按兵不动，他们也会动手的。因此，我们还不如赌上一把！”

　　基诺脸色并不是很好看，他似乎也觉得自己刚才的决定有些失败，这或许会影响到自己在城主大人心目中的形象吧！

　　在菲力说完之后，其他几个武将也都点头赞同菲力的建议。或许在他们心中都认为此刻已经有了出头鸟，就算这种行为导致城主大人有什么闪失，那也只能责怪卡扎特。

　　基诺见自己已无力阻止别人，只好点了点头，道：“那就进攻吧！”

　　终于，在这几个武将的一声令下，所有军队开始向城主府涌入，不过这种情况却并不见得就比刚才卡扎特所率的一支军队进攻好多少！因为城主府就这么大，就算你军队再多，能够同时进行攻城的也就只有那么些人，其他人只有在外围呐喊助威。

　　这几位武将没有冲入城主府，等了片刻之后，见战事居然没有一点进展，菲力说道：“各位，要不我去将城墙上的投石器拉来，相信这些人在投石器的攻击下，不到片刻便会被砸成一堆肉泥！”

　　基诺立刻道：“这个可不行！投石器的准度太低，恐怕还未将敌人砸死，就已经先将城主府给打塌了。而且城主和他的家眷尚在府内，万一有个闪失，你能承担这儿责任？”

　　菲力顿时语塞！半晌才道：“那我们也进去吧！只凭这些普通士卒，似乎无法冲破对方的防御！”

　　那几个武将立刻表示赞同，当下数人便随着大军一道，向城主府冲去……在城主府内，卡扎特已经从一只威猛的老虎变成了一只软脚虾，被两头死亡骑士和几只铁甲僵尸压着打，偶尔还会有尸巫的腐蚀之云幸运的降落到他的身上，与其进行亲密接触。要不是他那身铠甲不是普通货色，恐怕现在早已经身受重伤了。

　　要知道一个帝级巅峰的亡灵法师释放的虚弱诅咒可是非常强悍的，在两者实力差距非常大的情况下，除非能免疫魔法，否则可以让你的实力十不存一，甚至直接连站立的力气都没有。

　　基诺等人冲入城主府时，首先看到卡扎特那岌岌可危的模样，顿时心中一惊，既然他们现在打算将卡扎特当这出头鸟，那可就不能让对方死掉。当下便有两人迅速朝卡扎特方向冲去……剩下的四位王级武将则冲向铁鹰锐士，他们自然是看出了这些铁鹰锐士的强悍，凭手下那些士卒，根本杀不了对方。

　　……

　　被捆于高台之上的查尔斯此刻却是心急如焚，因为他感应到那城市石碑的耐久度已经降低到20%，若是自己的军队再不能阻止对方，恐怕要不了一刻钟的时间，城市石碑便会轰然倒塌，到时候若是对方摧毁城池，虽然对其他建筑没有太多影响，最多也就是失去功能，等到自己再次将城市重建便能恢复。但关键是在城池被摧毁的那一刻，城墙将会倒塌，这亚希城的城墙可花费了他不少精力。而且这道城墙是为了防止加洛林王朝的军队反攻的，一旦倒塌，对方的大军便会蜂拥而来，到时候会是什么样的局面可就很难说了。

　　陈宫此刻也皱起了眉头，他在飞快的计算着时间，虽然他不知道城市石碑的情况，但也能猜得**不离十！他必须在这段时间内控制铁鹰锐士的损失，毕竟铁鹰锐士得来太不容易，要是全都扔在了这里，那可就得不偿失了。

　　“铁鹰锐士，放弃围墙下方，死守高台周围！卡尔大师，你也到高台上来，将所有铁甲僵尸集中！”陈宫立刻下令道。

　　这里只是城主府的外围，陈宫等人的目的便是阻止对方冲入内府。而对方要想进去，唯一的通道便是高台后方的走廊。当然，如果对方将这城主府给拆了，那又另当别论。不过这西方世界的城主府的墙体都是用石料建造的，要想拆除，也不是短时间能够完成的。何况这里可是城主府，没有城主下令，他们怎么敢拆？

　　卡尔和铁鹰锐士迅速执行陈宫的命令，除了有二十多位铁鹰锐士被对方几个王级武将拖住之外，其他人全部集中过来。虽然卡尔也试图用铁甲僵尸将那些铁鹰锐士替换下来，但这些僵尸相对于王级武将来说，实力太弱，根本吸引不了对方的攻击。

　　陈宫看着那二十多为铁鹰锐士在四位王级武将的攻击下岌岌可危，却也无可奈何，如果此刻黄忠还在这里，或许也就不会出现这种情况了。但摧毁城市石碑若是没有黄忠，恐怕所花费的时间便会增加一倍，他们能够守住这么久的时间吗？明显不可能。

　　“立刻给我停下，否则你们的城主便会人头落地！”陈宫无奈之下，只好大喝一声，同时示意那两位游侠将剑架在了查尔斯的脖子上。

　　那几位武将动作一滞，但卡扎特却大吼一声，道：“动手！这家伙若是敢伤害城主分毫，我们定将他碎尸万段！”

　　那几人虽然不想冒险，但事情已经到了这个地步，也别无他法，当下便举起手中武器继续朝那些铁鹰锐士攻去！很快，便有三位铁鹰锐士饮恨当场。少了三个同伴，其他十多个铁鹰锐士更是难以为继。

　　“给我砍掉这家伙一支胳膊！”陈宫冷着脸下令道。

　　“呜……呜……”查尔斯听得清清楚楚，脸上露出骇然之色，立刻开始拼命挣扎。

　　然而结果却是于事无补，立于后方的一位游侠立刻拔出长剑，决然劈下。“咔嚓”一声轻响，查尔斯的一条左臂顿时飞了出去。痛的他身体一身颤抖，额头冒出了冷汗，鲜血不断地从断臂处流出。

　　卡扎特等人被陈宫的狠劲吓了一跳，没想到他真的敢对查尔斯动手，而且一出手便卸了对方一只胳膊。这对于一个征战沙场的强者来说，少了一支胳膊与要了对方性命没有太多差别。

　　“如果你们再不停下！查尔斯失去的将不再是胳膊！”陈宫冷声道。

　　哪知道下面那几位武将却对望一眼，眼中都露出了一丝决绝，他们心里很清楚，失去了一只胳膊的卡扎特已经无法挥动他手中的骑士枪！这样的人已经无法率领他们征战沙场。维京人崇尚武力，既然事情已经到了这个地步，那还不如……“杀！”那几位武将大吼一声，再次举起武器攻向那十多位正准备撤离的铁鹰锐士……维京人大军也再次发起冲击，向那高台席卷而去！

　　那数千铁甲僵尸以及铁鹰锐士在高台外围筑起了纵深超过两百米的防线，抵挡着维京人的进攻。

　　双方一直都呈胶着状态，虽然陈宫一方无力将对方驱逐出去，但对方一时之间也无法将眼前这些铁甲僵尸全歼。要知道僵尸的一个优点就是防御奇高，用来防守再适合不过。而且在前方每死掉一头僵尸，后面立刻就会有一头僵尸补上。在没有重骑兵冲锋的情况下，维京人要想突破防线，难度真不是一般的高。何况在僵尸之间，还有铁鹰锐士这种强悍的存在。

　　卡尔早已经到了那高台之上，再次痛快的服下半瓶精神力药水，开始了又一轮的召唤，不过现在原本分布在城主府内各制高点的尸巫已经大半被维京人军队灭掉，卡尔能够召唤出的铁甲僵尸也就多出了许多。

　　原本蹲守在大门口的骷髅巨兽在围墙失守的那一刻就已经转移到高台附近，当基诺等人再次举起武器向处于敌军包围的铁鹰锐士发动攻击后，卡尔便指令骷髅巨兽立刻飞奔过去。

　　但也就在这短短的时间内，又有两个铁鹰锐士被基诺等人杀掉！等到骷髅巨兽赶到时，终于稳住了局面，就算卡扎特等三位王级武将赶来支援，对那骷髅巨兽也同样无能为力，他们可从未见过骨头如此坚硬的亡灵生物。他们估计就算是顶尖的亡灵生物骨龙都不会有这么坚硬的骨头……此时卡扎特等人总算是知道了眼前那不起眼的亡灵法师的身份，在整个加洛林王朝及其周边范围内，能够召唤出如此亡灵生物的便只有圣级亡灵法师卡尔。

　　这一发现让他们有些胆寒，一个圣级亡灵法师的实力他们只能仰望！

　　就在他们心思开始动摇的时候，忽然听到府内传来一声巨响，接着他们便感应到亚希城已经被摧毁，他们由原本亚希城城民的身份变为了流民！

　　此时他们似乎醒悟过来，卡扎特说的一点都没有错！对方就是在拖延时间。在内府中，一定还有数位、甚至十余位实力强大的战斗人员，不然不可能在这么短的时间内摧毁城市石碑。这样的实力靠他们几人是否能够抗衡？但当他们看到身后数十万大军的时候，心中的担心顿时化为虚无。同时，他们也悄然向后退去……但他们同样有些疑惑，对方这么寥寥数百人，难道就为了摧毁亚希城？或许他们的目的是达到了，但又怎么撤离呢？他们可不认为对方是报着必死的心态来攻打亚希城的。如此多的高端武力来换取一座重城的摧毁，明显是不划算的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百八十九章 激战免费阅读。https://www.23sk.com 