    萧语晗无声落泪，眼眶迅速泛红。

    谢明曦心中亦微微酸涩，拿起帕子为萧语晗擦拭眼泪，一边故作轻快地笑道：“都怪我不会说话，三言两语竟惹哭了皇嫂。”

    萧语晗吸了吸鼻子，接过帕子，将眼角边的泪痕擦得干干净净。然后粲然笑道：“是我好哭才对。”

    两人心照不宣地对视一笑，携手进了内室说话。

    萧语晗定定心神，低声说道：“当日你和我说过，一个月之内，便能令母后主动张口让你出慈宁宫。这都一个多月了，母后似一直都未松口。”

    谢明曦悠然一笑：“六日前，母后就松口了。不但免了我伺疾，还令我接手一部分宫务，学着打理宫务。不过，我已经找理由拒绝了。”

    萧语晗：“……”

    一句“你该不是犯糊涂了吧”差点冲口而出。好在萧语晗反应颇快，立刻将话头咽下。

    谢明曦这么做，自然有她的道理。

    果然，谢明曦慢悠悠地笑着说了下去：“现在这样多好。我每日待在慈宁宫，母后每日也要去慈宁宫给皇祖母请安。有皇祖母在，母后便无法以婆婆的身份相欺压。还要不时看一看皇祖母的脸色。”

    这倒也是。

    扛着李太皇太后的大旗，对付俞太后可要便利多了。想给俞太后使点绊子，也不是难事。

    萧语晗也是聪慧灵透之人，很快便想通了其中的道理，眉头舒展开来：“没错。如此更好。”

    想了想，又有些遗憾：“只是，错过了这一回，以后想插手宫务，怕是难上加难。”

    谢明曦挑了挑眉，淡淡一笑：“我要的从来不是插手宫务！”

    我要的是，完完整整地拿回属于我这个中宫皇后的一切！

    话中之意，萧语晗听得明明白白。

    看着谢明曦自信从容的俏脸，萧语晗既羡慕又觉羞惭，自嘲地笑了一笑：“你说得没错。堂堂皇后，理应掌凤印掌六宫。插手宫务，算哪一门子皇后？”

    偏偏，她就做了三年多这样的傀儡皇后！

    沦为众人的笑柄！

    没等谢明曦张口安慰，萧语晗又振作起来，笑着说道：“你心中有数，我便不多操心了。以后有什么事，你只管张口。我没什么大能耐，摇旗呐喊的事还能做得。”

    谢明曦微微一笑：“你什么都不用做，只要像现在这般，站在我身边就行了。”

    萧语晗做了三年多皇后，宫中也不是全无人手。再者，萧语晗身后有庞大的萧氏家族，是一股不容人小觑的力量。

    撇开这些不说，先帝皇后萧语晗站在她身侧，已经是对她这个皇后最大的支持了。

    萧语晗也笑了起来：“好！”

    ……

    晚膳丰盛而精致。

    宫中御厨，不乏厨艺精湛之人。只是，谢明曦这些年吃惯了叶秋娘所做的饭菜，现在怎么吃都少了些滋味。

    奈何叶景知余安都被留在蜀地，叶秋娘也不便孤身来京。

    “怎么了？”萧语晗见谢明曦吃得不多，笑问：“吃不惯宫中御膳？”

    谢明曦点点头：“可惜叶秋娘还在蜀地，待日后来了京城，我便让她进宫。”

    萧语晗有些不解：“为何不现在便召她到京城来？”

    谢明曦并未直言，随口笑道：“蜀地菜肴以辣为主，阿萝还小，师父也不惯辣味。叶秋娘留在蜀王府，为阿萝和师父做一日三餐。”

    事实是，盛鸿打算好好经营蜀地，还打算在蜀地继续养私兵。谢明曦在蜀地的产业，也需余安打理。短期之内，余安夫妻都无法归京。

    萧语晗显然意会到了什么，不再追问，转而怅然叹道：“林妹妹颜妹妹秦妹妹，如今俱在蜀地。我想见她们，不知要多久之后了。”

    “是啊！”谢明曦也怀念起蜀地悠然惬意的生活和一众好友来：“我也时时惦记她们。”

    “为官一任，至少五年。陆迟赵奇才去了两年多，陈湛去蜀地稍迟，尚未到两年。想回京，总得等这一任结束。”

    这显然是托辞。

    盛鸿身为天子，想召几个心腹回京轻而易举，一道圣旨便可。

    将陆迟他们留在蜀地，定然有所用意。

    萧语晗最大的好处，便是绝不多舌多嘴。闻言笑了一笑，又说起了另一桩事：“前些时日，我打发人送了些孩子的衣食去鲁王府闽王府。顺带代我探望二皇嫂和五弟妹，给她们也送些吃食去。”

    “宫中时常有人去王府，落在众人眼里，也能少生些口舌是非。”

    谢明曦由衷笑道：“皇嫂比我细心多了。我一时还未想到这些。”

    萧语晗略略垂眼，掩住眼中的一抹哀戚自伤：“需要你操心的事太多了。你一时想不到，也是难免。”

    谢明曦和盛鸿夫妻恩爱，哪里能体会到丧夫的女子的心情。

    身边有孩子陪伴，白日不算孤单。可到了夜晚，一个人孤零零地躺在床榻上，岂能不伤怀？

    谢明曦分明窥到了萧语晗眼中的哀怜悲戚，却不便出言安慰。

    丧夫之痛，唯有漫长的岁月能慢慢抚平。

    ……

    晚膳后，谢明曦和萧语晗对坐饮了一杯清茶。

    茶香袅袅，心情也随之宁静平和。

    门外响起了熟悉的脚步声。

    盛鸿熟悉的声音在外响起：“明曦，我回来了。”

    因知悉萧语晗也在内室，盛鸿并未直接推门而入。而是站在门外，笑嘻嘻地喊了一声：“皇嫂，我可能进来？”

    萧语晗不其然地想起了当日建安帝闯进内室轻薄尹潇潇的一幕，心中一阵刺痛，口中笑道：“皇上但进无妨。”

    片刻后，盛鸿推门走了进来。

    谢明曦笑着起身相迎。

    萧语晗也待起身，盛鸿连连笑道：“哪有嫂子迎小叔的道理。皇嫂只管安稳坐着便是。”

    两人曾同窗三年，彼此本就熟稔。后来，萧语晗嫁给了盛澈，盛鸿见了萧语晗，一口一个三皇嫂。

    此时盛鸿一脸轻松的笑意，张口就是嫂子小叔，显得格外亲昵。

    家人便该是这样吧！

    萧语晗心中一暖，唇角微微扬起。