    虽然那个奇怪的练气期光点时有时无，但练气期的修士又不能御剑飞行，速度有限，而周泰的灵宝级测灵盘范围足够大，所以他相信对方根本就跑不出自己的手心。

    虽然在测灵盘上看起来不远，但实际上还是有一段不近的距离，以周泰御剑飞行的速度也要飞上一段时间。

    怀疑对方是黄坤，主要就是因为对方拥有这种时有时无的状态，与瑶妤所说的情况能够对上，但也有一点是奇怪的，就是黄坤已经得到了筑基丹，而且已经过去这么多年了，理论上来说，对方应该早已经筑基了才对。

    要么就是对方筑基失败了，要么就是那个练气修士不是黄坤，但无论哪一种情况都要去看看的。

    是黄坤，就杀了对方，不是的话，对于这种奇怪的修士，尤其还只是练气期，周泰觉得自己要把握机会，这种修士身上一定有大秘密，他有太多的怀疑。

    至于刚刚发现的时候，第一反应是黄坤，要杀对方，可能是在这个修仙界过的有些压抑，永远不知道最后一颗稻草有多轻，就会引出心中的杀意。

    但还好，路上的时间，足够周泰冷静下来。

    而发现筑基期修士不断往自己这里接近的练气修士，尝试暂时隐藏都不能让对方停留或改变方向之后，开始用自己这些年积攒不多的材料布置阵法。

    一边布置阵法，他一边肉疼，好不容易积攒了点家当，这一次就要花费出大半了，但这些准备是一定要做的，因为他自己的小命才是最珍贵的。

    很多材料已经被炼制成了基础的阵盘，所以在这位阵法大师的操作下，很快一座能屏蔽探查的阵法就了起来。

    然后玉华杨直接往这新完成的阵法中间一坐，等待这场风波过去。

    他是个阵法师，不太擅长争斗，更何况此刻他只有练气期的修为，只要还有一丝选择，他就不会去冒险。

    周泰路程都飞了三分之二，但是当对方的光点再一次从测灵盘上消失之后，就没有像之前一样再次出现，直到周泰飞到对方消失的那一片区域时，还是如此。

    因为测灵盘显示的区域过大，所以光点所在的范围，在实际之中并不小。

    在空中飞了两圈之后，周泰并没有放弃，而是来到了最后用测灵盘看到的地点，然后一点点查看。

    虽然进入测灵盘的光点之中，看不到对方的身影，但是周围的环境，当时还是看的很清楚的。

    玉华杨发现对方并没有轻易的放弃，而是在附近转悠了起来，想了想，他叹了一口气，又开始在困阵之中摆起了阵法，这一次并不是什么杀阵，活的年龄越大，胆子就越小，他选择的是一个随机传送阵。

    惹不起还躲不起么？

    但他这个传送阵还没弄完的时候，在阵外不远处响起了一个男修的声音。

    “道友想要筑基丹么？”

    听到这句话的时候，玉华杨就如同没听到一样，继续摆弄着自己的即将完成的传送阵法。

    他对自己的屏蔽隐匿阵法有信心，如果不是因为离的太近，对方有可能撞到阵法上，他都不会再做第二手准备，对于对方所说的筑基丹，无论真假，他都并不是太在意。

    筑基丹？他自己会炼啊！他虽然主要学的是阵法，但在最开始的时候，也是学过一段时间炼丹的，一些不太高级的丹药都会炼制，这其中就包括筑基丹。

    也是因为涉猎太多，导致他空有修为，但只凭借自身实力并不强，如果给他资源与时间能布下一座大阵，他无惧任何人。

    当年就是因为只做炼丹师，被人欺压，才在愤怒之下，从头开始学习的阵法。

    来到这修仙界也有一些年了，他自己炼丹自己吃，也已经达到了练气九层圆满的境界了，迟迟没有筑基，只因筑基丹的材料太难找了。

    主药珍贵且难寻，辅药虽不是需要的药材多珍贵，与底层修士大批量使用的护脉丹差不多相同的辅药药材能珍贵到哪里去，而是对这些药材要求的年份太高。

    现在修仙界凋零，修士稀少，没有曾经那种遍地交易的场景，而且对于珍贵的主药，看破某些事情的玉华杨也不敢直接去那些坊市购买，导致他这些年收集到的筑基丹材料连四分之一都不到。

    因为自己会炼，所以对于这种可能要花费有生之年来凑材料的筑基丹，他能看的开，更因为他根本就不信对方说的话，他觉得那是对方的试探之语，对方这句话也许在这一片区域内不是第一次说了。

    周泰说完之后，见对方没有出来，也没有任何反应，再次开口。

    “躲是没有用的，我知道你在哪里！”

    说完之后，周泰就对那座看不见的阵法进行了一次加强化点然后又回收强化点的操作。

    周泰确实是看不见对方，也看不到阵法的存在，神识也感应不到，但随时他这这附近移动搜寻，突然出现一片提示可强化的区域，他要是还发现不了，那就真是奇了怪了。

    还把这当成对方诓骗之言的玉华杨突然感觉到自己的隐匿阵法出现了运行不畅的情况，他知道这在正常情况下基本是不可能的，所以他真的是被对方发现了。

    “我只是一个练气期的小修士，求道友放过！”有心想说求前辈放过，但一想到自己的真实情况，他这句前辈就变成了道友。

    “真的有筑基丹！”周泰再次强调，说的时候，周泰心中的杀意又出现了一些，因为如果对方连筑基丹都不想要，那可能就是黄坤，因为对方有，很可能因为什么原因一直没选择晋升。

    “出来走两步！”周泰再次开口之后，就不断开始对不远处的阵法开始进行加点减点的操作，那阵法在一阵颤抖之后，有一些节点与符文出现在了半空中，周泰打算强行破阵了。

    “道友且慢动手，出来了，出来了！”感觉到这种情况的玉华杨不得不暂停了自己即将完成的传送阵法，走了出来。

    见到出来的是一个男孩模样的修士，周泰知道，这不是黄坤。

