    联邦纽约郊外，一辆货车在国道上通行，前后共计有八辆越野车拱卫，一路护送到铁丝网包围的军事禁区之中。

    关卡里的联邦军人的全自动步枪全部上膛，枪口指着车辆下的地面，等核实了身份才松开扳机上的手指，让车队进入禁区。

    相貌狰狞的扎克瞥了一眼门口的驻扎士兵，心里略感惊讶——守门士兵居然都至少是F级超凡者！

    他也是第一次来这里，虽然之前就知道这个军事禁区是联邦官方最为重视的超凡实验基地，但也不曾想到连守门的人都是F级超凡者。

    毫无疑问，这些F级士兵必然是学会了联邦军人标配F级法术「精准」，这个法术能暂时极度强化军人的六感，让他们在百米内射击精准度达到100%（无须搭配瞄准镜）——也就是想射哪射哪。

    而且这个精准度是按照目标高速移动作为标准，扎克曾经见过一个拥有速度觉醒异能的犯罪者试图在精准小队面前逃窜，但哪怕以犯罪者将近80m/s的速度，也愣是被精准小队射成筛子，而且除了犯罪者身上的数十个弹孔外，现场再没有找到任何失误的弹孔。

    虽然这个法术用的多会导致头疼、幻觉、耳鸣等副作用，但胜在F级士兵就能学习，而且在这个热兵器尚能发威的时代，F级士兵组成的精准射击小队足以成为低级超凡者的梦魇。

    “但也仅仅如此……”扎克呢喃一句，走下越野车，看着科研人员上货车搬动里面的宝物。

    “天使先生。”

    基地负责人，一名年过四十的联邦少将亲自前来，他看了一眼从货车上运下来，被纳米黑布包裹的东西，问道：“这就是秘境里出现的宝物？”

    “不仅仅是宝物这么简单。”扎克说道：“宝物，我也见过不少，但没一件可以跟它相提并论。作为获得它的代价，联邦境内的秘境可是直接消亡了。”

    “如果非要形容的话，我认为「至宝」是一个非常合适的称呼。”

    “至宝……”少将重复了一次这个词语，感受到里面的分量，“跟《前方高能》里的宝物相比，如何？”

    他宝物也见过不少，事实上在灵气复苏后，各类具有神秘效果的物品就层出不穷，但多数效果不大，例如基地里，最强大的宝物是一枚戒指——有个渣男用这枚戒指求婚，女朋友戴上后忽然醒悟渣男的种种不好，一巴掌扇到渣男昏迷。

    事后经过实验，发现那枚戒指具有小幅增加智慧的效果，目前尚未发现任何副作用，由基地内各名科学家轮流佩戴。

    而少将提出的《前方高能》里的宝物，那才是真正的宝物：能打出惊天火焰（草薙家的烈焰手套），能百毒不侵（思修），能大幅度增强动态视力（美瞳），还有直接攻击灵魂的武器（佛珠）。

    本来似乎没什么战斗力的探秘者，因为有了这些东西就无比嚣张，可见超凡宝物的强悍。

    而这些可以让普通人瞬间变成超凡战力的东西，基地里是一件都没有。

    扎克微微一笑：“探秘者身上所有宝物加起来，都比不上至宝的十分之一。”

    少将有些怀疑，不过等下他就知道至宝的威力，因此也没说什么，反而是想起一个问题：“秘境没了，岂不是失去了超凡者的训练地点？虽然联邦在其他三个秘境都有一定的进入名额，但远远不满足超凡者的需求，联邦会暂时落后。”

    “这次是一次意外，没人知道获取至宝后，秘境就会直接消亡。”扎克说道：“不过，如果上方认为‘至宝’远比培养超凡者重要，那么……将军，你要知道所谓的落后，就代表其他人在前进。如果其他人不再前进，那也没什么落后了。”

    对于扎克的回答，少将毫不惊讶。

    国家利益的纠纷，有时候就像小孩子抢玩具一样朴素。

    如果至宝是真的好，那么联邦肯定会想办法插手其他秘境，抢夺其他秘境的至宝。在这方面，联邦反而要感谢是自己最快发现了至宝——不然其他国家先发现的话，那就未必轮得到联邦下手了。

    “一路没有出现意外吧？”少将看着工作人员将这珍贵的宝物搬进研究所，随口问道。

    “这是当然。”扎克眉毛一挑，微微有些傲气：“天使之前，罪人无法遮掩行踪。”

    少将也是随口一问——联邦第一超凡者，天使扎克率领一批超凡军人的车队护送，怎么可能出现意外。

    而当至宝进入这座戒备森严的军事基地，就已经再无任何危险——除非世界大战爆发。

    一小时后，一辆轿车驾驶到离军事基地一公里外的国道，空无一人的后座被打开，一个白魅般的身影落入国道旁的沙地上。

    轿车司机双眼的迷茫慢慢消散，他看了看手机上的地图，有些疑惑自己怎么来到这里了。

    他从后视镜发现后门被打开了，便骂骂咧咧地下车把门关上，然后转过头看向旁边的沙地。

    灰色的沙地上，除了一块深蓝色的「禁区警告告示牌」外，再无其他痕迹和颜色。

    ————————

    “《汉末任寒》正式开机，讲述的是任寒在东汉末年斩妖除魔的一系列经历，以及任寒与神女相遇的爱情故事，预计在11月将在各大电视台与观众见面，主演为……”

    “《荡群魔》不删档内测正式开启，本游戏采用次时代3D引擎豪华打造，九大职业任君选择，东汉末年群魔激荡，是一剑荡平群魔，还是从军平定天下？任家、萧家、牧家、林家，谁才是最强修仙家族？等待你的参与！同款手游正式上线，可在安卓和ios平台下载。”

    “《跨越我的尸体·西晋人屠》漫画版正式上线，西晋末年，八王之乱，五胡乱华，天下群雄皆畜生，遍地鬼魅非人间，而我有一剑，斩尽枷锁，不求来生，但求无悔，杀得人头滚滚，虽百死而快哉！这个故事，从一个废尽修为的任家弃子被赶下山开始……”

    这两天任索一上网，几乎在任何网站都能看见这三条广告——电视剧、游戏、漫画，三方同时发力，这iP力度也算是没谁了。

    任索还惊讶为什么内网没几条关于任寒的讨论帖，原来官方已经早有准备了。可能是上次任索用未命名账号上网，让官方认为仙宫的人也会上网，所以试图用这种方法刺激任寒出现。

    哪怕任寒因为电视剧、漫画、游戏的内容而觉得不爽，发帖骂上几句，都是官方的胜利——官方只求能和仙宫搭上话，只要能开辟交流渠道，那么官方有的是方法从仙宫获取利益！

    而且还别说，除了电视剧还没播出，其他两个任索都看了一下，觉得还不错。游戏嘛，虽然是老套的MMoRPg，但画风够好，服务器也不差，任索本来只是下载过来瞧瞧，然后不知不觉就玩了一个下午，有毒！

    而且游戏还是完全免费——既不是道具收费，也不是时间收费，不删档内测期间，任你玩，完全免费！

    可能是害怕任寒不会用支付宝充钱吧。

    至于漫画也不赖，任索很快就看完前面的十九话，都快忍不住催更了——漫画主角也是任家子弟，他见天下不平试图下山挽天倾，但哪怕长辈不阻止他，血脉枷锁就狠狠教主角做人。

    但主角是古来今往所有任家人里最狠的一个，不仅想出山屠尽天下妖魔邪人，而且他对自己更狠——愣是摧毁自身所有筋骨，毁掉自己的修为根基，让血脉诅咒的影响降低到最低点！

    然后他就拖着这具半死不活的身体下山，一路上忍着血脉苦痛，偶遇一伙烧杀掳掠的骑兵，马上运转功法瞬间恢复满状态实力，一剑斩杀所有恶徒！

    因为骑兵并非修士，更非妖魔，主角的救人行为，就如同起义军收买人心，与血脉枷锁里的「誓死保卫汉室，不可染指政权」严重冲突，刹那间就让主角生不如死。

    如果主角斩妖除魔，他什么事都不会有。

    然而他杀普通人，哪怕那是一个坏人，就不可以。

    斩妖除魔而救人，那是任家的职责；但杀人而救人，那就是枭雄的野心。

    如果主角仅仅是想救人，他大可以恢复实力后吓跑骑兵，但他不怎么做，他非要为死去的人讨回一个公道，必须以死来作为句读。

    于是被主角拯救的百姓，就看见主角再次摧断自身筋骨根基，又变回一个只能在地上如死蛇爬动的乞丐。

    不过百姓并没有因此而看不起主角，反而是过来为主角治疗。然而百姓的好意，对主角就是穿肠毒药，百姓的照顾，对主角就是利刃加身。

    他们因为主角杀人而感恩，就是在不停刺激血脉枷锁。

    主角内心一狠，一剑杀了刚才跑的最快，抛弃妻子的丈夫，故意做出一副‘嗜杀’的态度，很快就吓跑了百姓。

    而主角吓跑百姓，血脉枷锁的痛楚就减少许多，因此主角明白了：他可以屠尽苍生，但他只能成为自己的英雄——他必须背负人世间的憎恶和骂名，才能延续自己的英雄之路。

    于是这部漫画，就描述这么一个任家少年，他内心悲天悯人，外表邋遢污秽，态度恶劣乖张，自从下山以后，从来没睡过好觉，从来没吃过热饭，只为了救人而杀人，但被他杀的人憎恨他，被他救的人畏惧他。

    他本可以在山上修炼，舒舒服服吃喝睡暖，以迎接二十三岁的大劫，但他如此自残自己，恐怕不用二十三岁就寿尽了。

    一个背负了世界所有怨恨，只为本心行动的短命英雄的故事，总是看得人揪心又热血。

    而且在最新一话里，出现了一个哪怕主角态度恶劣，也依然为了报恩而跟着主角的小女孩，如同黑暗中出现一个矩火，寒夜中出现一抹温暖，看得任索心痒痒，非常想知道下面的故事。

    苦了这么久的主角，是不是终于要获得一丝微不足道的幸福？但这个幸福又肯定是无比短暂的——主角究竟还剩下多长的寿命呢？

    这个任家同人故事确实不错，要不要用未命名账号，以任寒的名义催更？

    任索强忍住这个诱人的念头——他可以笃定，要是真这么做了，官方怕不是逼迫漫画家连夜爆更。

    但爆更出来的质量会比较差，任索很体谅创作的辛苦，而且慢工出细活，更得慢就代表越用心。

    非要用这种手段逼迫爆更，万一剧情写岔了，任索不就吃屎了？

    又水了一会内网，眼看着就要到凌晨了，任索便回到客厅打开小世界游戏机，这两天他重复了无数次这个动作。

    “该睡觉了……嗯？”

    任索眨眨眼睛，看见《我的人生不是你的游戏里》，显示着「第二关已经生成完毕，反叛者准备就绪，是否开始第二关？」

    “那……也只能不睡了。”任索揉揉脖子，他这两天利用「猫之进化」睡得比较多，就是为了可以随时爆肝打机。

    不过他没马上点开始，而是先看了看左下角的游戏信息。

    “才修炼了……八天？太少了吧？”任索嘟囔一句，“才八天，反叛者实力没多大提升吧？虽然不知道反叛者怎么修炼的，但他看起来就不像是什么天才啊。”

    “可不可以让反叛者多修炼几天才开始第二关啊？怎么也得至少半年吧？”

    