    陆北：“是的，余小姐，您跟我走吧。”

    余梅梅一路上都在想着，这位神龙见首不见尾的墨总见她有什么事情呢。

    她最近一次见到墨司霆，还是在墨氏收购天和，几次远远地惊鸿一瞥。

    来到墨氏。

    余梅梅被直接请到了墨司霆的办公室。

    墨司霆刚结束了一个高层会议，将工作进度压缩在一周之内完成。

    高层都面面相觑，“墨总，是发生什么大事了么？”

    “叫你们提前三天放假去过年算不算大事？”

    “……是，是。”

    “墨总您好，”余梅梅有些胆战心惊，“您好，我是余梅梅。”

    墨司霆抬手：“给余小姐上茶。”

    “不用。”余梅梅几乎是受宠若惊了，连忙摆手。

    墨司霆微微一笑，“我想问一下，余小姐，还是在三天前，她突然去到你家里，是去做什么？”

    闻言，余梅梅一下瞪大了眼睛，眼睛里短暂的划过了一抹异样的光。

    墨司霆不动声色，手指摩挲着手中的马克杯杯身，“有什么不方便的么？”

    “哦，”余梅梅猛地回过神来，摇了摇头，“没有，她是来找我要袖扣的，在三个月前，我在……酒店的套房里捡到了一枚袖扣。”

    “袖扣？”墨司霆蹙了蹙眉。

    “是的，”余梅梅咬着唇，好似是想到了什么不好的事情，扣着手心，“一枚卡地亚定制的袖扣。”

    墨司霆脑中的一根弦隐隐的拨动了一下。

    他立即从椅子上站了起来，绕过办公桌就抬步向外面走。

    陆北迎上来，“墨总，你……”

    “安排余小姐的调职申请，安排到总部设计部。”

    “是。”

    陆北走过来，“余小姐，这边请。”

    “去、去哪里？”

    “去人事部，先调一下你的档案。”

    余梅梅就好似是被一个头顶上掉下来的巨大馅饼给砸中了。

    “我……升职了？”

    “恭喜。”

    墨司霆开车回到枫林苑。

    姜思燕正在用及其艰难的方法逗着哭丧着脸的墨小墨，听见声音，“墨总回来了。”

    墨小墨丢了手里的魔方就朝着墨司霆飞奔而来，将早已经准备好的白板从身后拿了出来。

    【老爸，小乔还没有回来！】

    【你是不是把她藏起来了？】

    【你真是太令我失望了！】

    最后一块白板还没来得及举起来，墨小墨就扑到了嘭的一声关上的门板上，伴随着嘭的一声，关上了门。

    墨小墨气的鼓着腮帮，在门上抓挠了几下。

    此时，风雨欲来。

    天空之中到处都是阴霾，进来起居室内，墨司霆就按了墙上的开关，房间内陡然大亮。

    墨司霆扫了一眼房间内。

    所有的东西都还位于原处，没有改变。

    他抬步走向了床头，拉开了床头抽屉，一眼就看见了抽屉里面摆放在最显眼的位置的两枚袖扣。

    他瞳孔一缩。

    这个袖扣，有些眼熟。

    他拿起袖扣在手心里摩挲了两下，沁凉的感觉。

    墨司霆忽然想起了三个月前，在墨家老宅里，堂兄在房间里换下来的衬衫。

    再一回想刚才余梅梅难以启齿的表情，以及这几天里，乔知暖拼命往外推不许他碰……

    原来如此。

    …………

    另一边。

    乔知暖从青县车站出来，天色阴沉的厉害。

    她又叫了一辆三轮蹦蹦车，“去清水村。”

    “二十。”开车的是一个老大爷，“一口价，不讲价。”

    乔知暖说：“好。”

    其实现在完全可以坐出租车的。

    只是，她很怀念这种只有在小县城里面才能用的到的交通工具。

    蹦蹦车，顾名思义，就是马达声音很大，坐上去，不论地面平整与否，都会在上面坐着有一种弹跳感觉。

    半个小时后，车子到达了村子口。

    “姑娘，你这是回乡来过年了么？”

    “嗯！”

    乔知暖付了车前，老大爷说：“快点走吧，看这天，快要下雨了。”

    时隔多年，再次回到村子里。

    村子里面已经退却了原来的贫穷落后，不少地方都盖起了两层小楼房，干净整洁。

    “哎，你看那是谁家的姑娘啊。”

    “长得真漂亮啊，城里来的吧。”

    “好像是大明星呢！”

    “不会就是明星吧？来我们村里来演出？”

    “哈哈哈！”

    他的话受到了群嘲，“你觉得可能么？大明星来我们这种十八线小县城的村子？”

    有人说：“看她是去哪儿，跟过去看看！”

    几个人跟着乔知暖，看见她走到了村子的尽头。

    “那不是张老太家么？”

    “张老太家里还有亲人？”

    “不早都死了么？”

    “还得了老年痴呆，整日的不认人呢。”

    “哦！我知道了！”

    有一人叫出了声！

    “这女人不会是张老太的孙女吧？”

    “一个人捂住了嘴，“那个克死了自己亲爸跟哥哥的女人？她还活着？！”

    是的。

    她不仅还活着。

    而且还顽强的活着。

    园子里面一片荒芜。

    这样的一个破旧的院落，在村子里面四处都是新盖起的独门独院两层小楼，显的实在是格格不入。

    乔知暖敲响了门。

    “奶奶。”

    过了好久，才听见里面窸窸窣窣的声音。

    “来了，谁啊！”

    “是我啊，奶奶。”

    张老太不理解声音传了过来，“你是谁啊，我怎么能知道啊。”

    她打开了门，看见外面站着一个漂亮姑娘。

    “姑娘啊，你找谁啊？”老太太鼻梁上架着一副老花镜，推着鼻梁上的镜架，朝着乔知暖一个劲儿的猛看。

    乔知暖微微一笑，“奶奶，你不记得了么？去年过年我也回来了，我是囡囡啊。”

    张老太一听这两个字，眼睛陡然绽放起光彩来。

    “囡囡？你真是囡囡？”

    乔知暖点了点头。

    张老太拉着乔知暖进了屋，“赶紧进来啊，囡囡，”她给乔知暖倒水，“囡囡啊，在学校里学习怎么样啊？你是学的什么专业，我这记性都给忘了。”

    乔知暖听了心里一片苦涩。

    奶奶经常不记得，就算是她现在说了，回过头来几分钟，奶奶就又忘记了，可是她还是会说，很认真的说。

    到了吃饭的时候，张老太去厨房里面准备饭菜，“囡囡啊，我给你去做你最喜欢的八宝饭。”

    乔知暖起身，“我去做吧。”

    “你坐着，看会儿电视！”

    张老太硬是把遥控器塞到了她的手里。

    电视还是四四方方，上面飘着雪花，她从电视抬头看向窗外。

    下雨了。

    墨司霆应该已经……发现了吧。

    …………

    这几天，墨氏集团的员工，乃至于高层都已经陷入了水深火热之中。

    公司大boss发布的两条消息，第一条，叫众人兴奋尖叫！

    ——提前三天放假。

    第二条，哀鸿遍野。

    ——既定工作提前三天完成。

    只不过，墨氏对于员工还是大手笔的，三倍加班费付的很爽快。

    于是，在一周后，终于迎来了工作最后一天。

    员工们都在兴致勃勃的发朋友圈——【加班狗们！明天姐们就要放假了！】

    而墨司霆，已经回到了家里，叫姜思燕收拾好了行李。

    墨小墨自己收拾自己的小行李箱。

    放上一双轮滑鞋，两件十分厚重的羽绒服，还有杂七杂八的各种玩具，还有小乔给折叠的千纸鹤。

    结果，行李箱就拉不上了。

    墨司霆太不走过来，墨小墨看见老爸倒映在地上的影子，扑上去就把千纸鹤给护住了，一脸警惕的扭头看着老爸。

    一看老爸这种表情，就是不怀好意。

    墨小墨趴在箱子上，努力的想要将玩具变形金刚给塞进去，墨司霆从儿子身后经过，抬脚在他的屁股上轻踹了一脚。

    噗。

    墨小墨一下栽到了行李箱里。

    刚走到门口的姜思燕，眨了眨眼睛，真是实力坑儿子。

    “老板，那个……墨衍少爷来了。”

    墨司霆走到墨小墨的箱子旁边，从网格里面拿出来了一个相框。

    相框里面是一张人物素描画。

    乔知暖抱着墨小墨，脸贴着。

    墨小墨瞪着眼睛，急忙去抢，墨司霆嫌弃的把相框丢给了儿子，“你的大饼脸占了三分之二。”

    墨小墨：“……”

    缩！我到底4不4你的亲生儿子！我肯定是垃圾桶里捡来的吧！

    墨司霆从楼梯上走下来，墨衍靠在沙发上，正在摆弄着一根雪茄。

    而坐在另一边的，是时菁。

    墨司霆插着口袋走下来，墨衍还没什么动作，时菁就已经站了起来，摆出自认为最好看的笑容，“司霆，小墨呢？这是给小墨买的玩具。”

    墨司霆看了一眼时菁手里的玩具盒，“他在楼上，你给他送过去吧。”

    时菁这就楞了一下。

    “哦，那就先在这儿放着吧，等小墨下来就能看见，我也就不上去打扰他了。”

    “送上去吧，嫂子，”墨司霆冷漠的脸上就连一丝表情都显是施舍，“我有点事情要跟堂兄说。”

    “好。”

    时菁走到楼梯上，她已经听见了走廊最尽头的一间儿童房里面传来姜思燕的声音，在起居室前面顿下了脚步。

    她眼神显得鬼祟，推开了门。

    下一秒，她就瞪大了眼睛。

    在双人床上，另一侧，竟然放置着叠的整整齐齐的女式睡衣！

    时菁觉得自己是花了眼！

    她跌跌撞撞的闯了进来，一把拉开了更衣间的门。

    里面一对半竟然都是挂着女人的衣服！

    楼下。

    墨司霆从墨衍的身边经过，走到单人沙发上坐下来，“怎么把她也带来了？”

    “听见你电话了，”墨衍把玩着雪茄，抬头看向墨司霆，“这么急叫我来，什么事？”

    “因为这个。”

    墨司霆把东西放在了茶几上。

    “什……”

    墨司霆的手移开，看到那袋子里的东西，墨衍的瞳孔微微紧缩。

