    在齐衡离开了奉天殿的侧殿后。

    深宫之中的马秀英，最终依旧还是来到了这里。

    她缓缓坐在了朱元璋的身边，瞧着正在睡觉的朱元璋，她明白朱元璋此时并没有睡着，毕竟是朱元璋的枕边人，而且齐衡离开这才一会儿。

    然后便自顾自的开口说道：“三个皇儿都是有家口的，也不让他们准备几天，非逼着他们日落之前出城！”

    听着马秀英的话，朱元璋缓缓睁开了眼，然后起了起身，指了指一旁的茶壶。

    见此，马秀英会意，提起茶壶给他倒了一碗。

    而喝完茶水后，朱元璋这才缓缓说道：“从今儿起啊，他们首先是王，其次才是儿呀。他们赴任如同赴戎机，就得说走就走。”

    听着朱元璋的话，对此马秀英并没有多去辩驳。

    相反，她考虑的是另外一件事。

    虽然齐衡刚刚还极力的劝说她不要来找朱元璋，可她是皇后啊。

    皇后就得有自己该做的事情。

    所以，即便她清楚自己这一趟来可能会惹了朱元璋不喜，但她还是要说。

    但还是用尽量温和的语气说道：“重八，刘伯温在武英殿等了你好几个时辰了。难道，也让他等到日落？”

    可朱元璋却毫不在意道：“皇上让臣下等着，那本身就是一个恩典。不过你这话倒是提醒了我，咱不打算让他等到日落了，他打算让他等到日落之后，再等到日出。”

    闻言，马秀英道：“我昨天也在这儿等了你半宿，我想跟你说说话。”

    可朱元璋心里又怎么会不知道马秀英要说什么，直接拒绝道：“咱累了，明儿再说吧。”

    但马秀英根本不理会，直接说道：“你把犯事的大臣装进麻袋，当着另一伙儿大臣的面，生生摔成了肉酱，你这么做，是不是太残忍了？”

    相比于刘伯温的事情，在马秀英的心中，对朱元璋督促才是她真正在乎的。

    可朱元璋却说道：“咱在气头上，一言既出，护卫们就办了。不过，咱觉得办的挺好，那些大臣们是不是都吓傻了？是不是都呆若木鸡了？等他们清醒过来后，他们会变的更聪明一些。”

    “常言咋说的？吃一堑长一智嘛。”

    面对朱元璋的话，马秀英道：“你现在变的越来越可怕了，我都快不认识你了。你，你简直是疯狂！”

    面对马秀英的指责，朱元璋突然闭着眼淡淡道：“妹子，咱是皇上，你，不是。你嘛，顶多是皇上的影子。”

    说到这里，朱元璋冷冷的睁开眼，直视着马秀英，道：“影子就该沉默！少多嘴多舌。”

    面对朱元璋如此冷漠的言辞和表情，马秀英仿佛都不认识眼前这个人了一般，不可置信的看着他说道：“重八！”

    然而，朱元璋却根本不给她任何开口的机会，直接冷漠的说道：“退下！咱还要睡会儿呢。”

    看着不再理会自己的朱元璋，马秀英第一次体会到了被朱元璋如此冷漠对待的滋味，一时之间感觉自己的尊严受到了侮辱。

    以往她一直觉得自己和其他人不一样。

    认为就算整个大明王朝都没人能够劝说朱元璋的话，只有自己能够劝说。认为他们夫妻同心，不分彼此，就算吵闹，那也是永远同心一体的。

    可是如今，她突然感受到了前所未有的讽刺。

    在朱元璋的心中，他终究是他自己。

    他是皇上，是哪个拥有无上权力的帝王。

    而自己，只是他的一个老婆，一个皇后。

    如果他愿意，随时都可以换的存在！

    这对于马秀英而言，是对她感情观颠覆性的毁灭！

    自尊心受挫的马秀英，一言不发，直接起身离开了。

    在马秀英离开后，朱元璋稍稍睁开一丝缝隙，瞧了眼后再次合眼养神了。

    皇宫外。

    太子朱标亲自陪同着几位皇子们朝外走去。

    “大哥，我们这一去还不知道什么时候回来呢。”

    听着朱棣的话，一旁的两个皇子立马说道：“四弟，人还没走呢，就搁不下新媳妇了？”

    闻言，朱棣只好说道：“不是，我是惦记父皇和母后！今天在奉天殿上父皇的那番话，说的多悲伤啊？”

    一旁的另外一名皇子也是说道：“是啊，父皇还从来没有这样动情过的呢。”

    听着弟弟们的话，太子朱标只好嘱咐道：“弟弟们，你们可以一定要牢记今日父皇的九大问题，到了任上，务必要遵守朝廷的律令，谨慎统兵。凡事一定要多向父皇请示，万万不可擅权，万万不可欺压当地的官府和百姓，也万万不可贪图钱财和女色。”

    几个皇子听到后，纷纷说道：“放心吧大哥，就这点事，你还来了三个万万。”

    几个皇子没有朱标年纪大，加上与朱标的经历阅历完全不同，压根没有体会到朱标的良苦用心。

    而朱标则说道：“天高皇帝远啊，自古以来，边关万里，藩王自断，你们一旦到了任上，把王旗一竖可就没有人敢管你们了，全靠自个儿自重。”

    相比于另外两位皇子，朱棣倒是听进去了一些，说道：“放心吧大哥，我们记住了。”

    也在这时，几人已经来到了皇宫大门处。

    朱樉开口道：“哥，你回去吧。”

    但朱标道：“再送送你们吧。”

    朱樉再次说道：“不必了，父皇还等着你回禀呢。”

    见此，朱标只好停住了脚步。

    “那好吧，我们就此告别吧。”

    几位皇子纷纷拱手道：“太子保重！”

    朱标点头：“你们也多保重。”

    说完，便容几人离开。

    可是，当几人纷纷带着人离开后，朱标突然开口喊道：“四弟！”

    闻声，朱棣回过头来，问道：“哥，还有什么事吗？”

    朱标道：“我想再送送你，单独送你。”

    对此，朱棣自然不会再拒绝，与朱标一同朝前走去。

    金陵城的城楼上。

    太子朱标与四皇子朱棣一同一前一后的走了上来。

    瞧着远处辽阔的天地，朱标缓缓开口道：“四弟，西安、太原、大都这三个藩镇，属大都最为要紧，为何呢？”

    “一个，它是前朝京都，城廓壮阔，最富帝王之气。去年，父皇派我巡查三地，曾想把大都更名北京，再做扩建，立为大明都城。后因朝廷淮西臣将大多不愿北迁，再加上开国之初财匮民乏，只好暂缓。”

    “再一个，大都也是防御漠北的要地，燕赵多慷慨悲歌之士，那里民心强悍，壮士勇于征战，朝廷近一半的精兵驻守在大都周围三省。”

    “所以，父皇能将这么一个要紧之所交给你，说明父皇对你很重用啊。”

    闻言，朱棣立马说道：“是，我决不辜负父皇期望！”

    此时的朱棣还年幼，没有那么多的心思，对于朱标的话，只当是长兄对自己的激励。

