    “小子，等急了吧？接下来，该轮到你了。”阴栝先是看了一眼自己的断臂，继而目光幽幽地转向石穿空，笑着说道。

    说罢，他便抬步朝石穿空缓缓走去。

    石穿空眉头紧皱，笼在袖袍中的手却松开了仙元石，掐出了一个古怪法诀，在其后背之上一阵火焰烧灼般的疼痛传来，上面浮现出了一道封禁起来的符文。

    只待石穿空以心神催动，那道代价大到极点的隐秘符文就会起效，届时便是他真正的，也是最后的殊死一搏了。

    就在这时，异变骤生！

    阴栝神色骤然一变，其小腹位置忽然响起一声剧烈雷鸣，一道灿烂夺目的银色光芒骤然亮起，如一轮骄阳一般大放光明。

    紧接着，便有无数银色电芒从中炸裂而出，直接将他的小腹轰开一道巨大的口子，一股股炽热无比的银色火浪从中狂涌而出。

    只听一声尖锐啸鸣响起，一道巨大的银色火鸟从阴栝腹部展翅飞出，在半空中一个旋转后又直扑向了他的胸膛。

    银焰火鸟脊背之上，还站有一人，浑身上下伤痕累累，却正是韩立！

    洗煞池四周的众人，都被这陡然出现的一幕惊呆了，啼魂更是顾不得伤势，挣扎着从墙体上跳落了下来，紧张的望向韩立。

    阴承全神情也不禁一变，脸色变得十分难看起来，柳岐老祖则是目光微凝，眼中神色惊讶多过于喜悦。

    只听“轰”的一声巨响，银焰火鸟直接撞击在了阴栝的胸膛之上，滚滚银焰翻涌而出，瞬间就将他整个身子都包裹了进去。

    “不可能，这是什么？”阴栝惊恐的声音从火焰之中传了出来。

    其身上煞雷不断炸响，却始终无法摆脱那些银色火焰。

    而那银色火焰却不知为何，竟和洗煞池中的雷电一样，对他有着极强的克制之力，那功效之强，只怕也仅次于那金色雷池中的恐怖雷电了。

    阴栝哪里知道，如今的精炎火鸟已经吞食了三枚七彩火丹砂，身上的火焰威能早已经达到了太乙境期级别，若不是被韩立强行唤醒，让它真正炼化完毕，威能应该至少在太乙境后期。

    况且精炎火鸟对于煞气本就克制，从其体内爆发，自然是事半功倍了。

    见此情形，石穿空和狐三自是大喜过望，半空中的阴丞全分魂则是面色一沉，柳岐老祖则是深深地望了韩立一眼，嘴角抽动了一下。

    随着火焰剧烈升腾，阴栝虽挣扎不已，却都无济于事。

    这时，一道乌光忽然自火焰之中一冲而出，从中现出一个四五寸高，浑身浓郁煞气的黑色小人儿，周身电光一闪，瞬间就从虚空中消失不见了。

    韩立等人想要阻拦，却根本来不及，只能放任其离去。

    “砰”的一声响。

    阴栝的身躯轰然坠地，朝前一扑倒了下去，彻底化为了一具焦尸。

    韩立从精炎火鸟背上跳落下来，抬手一招，将散落一地的青竹蜂云剑召回体内，却发现九柄飞剑皆是微微颤鸣，好似不愿回身一样。

    他略一迟疑，以心神联系感应了片刻，眼中闪过一丝迟疑神色，继而再一招手，那些飞剑才恋恋不舍地飞回了他体内。

    而后他又随手一招，将天狐化血刀摄入手中，来到了阴栝的尸身前。

    查看了一番之后，发现其身侧悬着一块白色骨牌，便随手摘了下来，收了起来。

    精炎火鸟则重新化作银焰小人模样，落在了韩立肩头，却仍旧是一副昏昏欲睡的模样。

    “主人，你怎么样？”啼魂来到韩立身边，忙问道。

    “没什么大碍，只是被煞雷灼伤，体内脏腑有些震荡。你呢，伤势如何？”韩立摇了摇头说道。

    “师……他似乎仍想利用我的神通，没有对我下死手，伤势不重。”啼魂苦涩的说道。

    “厉兄，此刻还不是松懈的时候，老祖那边还需要我们帮忙呢。”狐三快步上前，满脸担忧之色，开口叫道。

    韩立移目望去，就见没了啼魂帮忙，之前勉强压制的场面顿时发生了转变，阴承全分魂已经明显占据了上风。

    “主人，我去帮忙。”啼魂当即说道。

    “不忙去，柳岐老祖尚能支撑一时半会。我们抓紧时间恢复伤势，补充仙灵力，之后齐心斩断第三条锁链，柳岐前辈的实力定能大幅提升，届时不用我们帮忙，他也一定能击退阴承全。”韩立摆手说道。

    “这四根锁链一个强于一个，厉兄你真有把握斩断？”狐三闻言，眼中担忧之色不减，问道。

    “放心吧，经过银色雷池洗练之后，我有七成把握，能够一击斩断那条银色锁链。只不过前提是我们都得尽可能多地补充一些仙灵力。”韩立神色不变，说道。

    “就听厉道友的吧。”石穿空也开口说道。

    狐三听罢，这才不再言语，几人纷纷盘膝坐了下来，开始快速调息起来。

    ……

    另一边，堕湖区会场。

    中途离开的阴承全又回到了会场，自打坐下以后，看似面色如常，但眼底神色始终游移不定，一副心事重重的样子。

    会场内的氛围依旧没什么起色，多少显得有些尴尬。

    “阴域主，会议商议至此，这般僵持下去并无甚意义，倒不如尽早表决？”皇甫玉眉头微皱，开口说道。

    阴承全好似全然没有听到一般，只是轻轻转动着左手小指上的灰色戒指，陷入沉思。

    “阴域主，皇甫宫主所言倒也有理。到了此刻，所有争论议题已经讨论完毕，不如就开始表决吧。”萧不夜提高了几分声音，也开口说道。

    经他这么一提醒，阴承全才好似恍然的回过神来，脸上堆出一个笑容，开口说道：“二位稍安勿躁，按照大会议程，还不到表决时间，不妨再等等。”

    其话音刚落，转动灰色戒指的右手好似触电一样，猛地一缩，笼在了袖中。

    他眼底闪过一抹难以置信的惊讶神色，低头去看袖中的左手上的戒指，赫然发现其上那道银色横纹光芒猛的一颤。

    阴承全对于这一系列动作掩饰得极好，但却仍然没能逃脱皇甫玉的注意。

    后者心中也是惊疑不已，他本对此次会盟警惕万分，早就防备着九幽族突施什么背后黑手，可会议进行到现在，除了先前出现的异状之外，并未有任何变故发生，反倒是阴承全一副心神不宁的样子，好像九幽族自己有了不少麻烦。

    阴承全笼在袖中的手搓了搓，正打算起身时，神色不禁再次一变。

    这一次的震惊程度远超之前，以至于他连掩饰神情变化的动作都忘记了做。

    “怎么了，阴域主？难道洗魂区那边又有变故？若是贵族人处理不了，不妨引在场各方域主同去，帮你排除忧患，也正好能团结各域部族。”皇甫玉心中微动，笑着说道。

    “在我九幽族的修罗城内，若是还出了我们自己解决不了的事情，岂不是让诸位看了笑话？我只是在思量皇甫道友先前的提议罢了……”阴承全面色恢复正常，开口说道。

    皇甫玉的眉头不经意地挑了挑，眼底闪过一丝莫名神色，忽然传音问道：

    “蛟三，你们埋在修罗城里的楔子，可有打探出什么消息来？”

    “和先前传来的消息差不多，只说是洗魂区内出了大变故，连着附近的挞冥区、百藏区苦河区全都开始了城防禁制，他所在苦河区坐镇的大罗修士阴霖也赶往了洗魂区，而且那边的动静似乎越来越大了。”蛟三神色不变，传音回道。

    “怪不得阴承全这厮的口风变了，看来他是真的着急了。”皇甫玉笑着传音道。

    “怎么，阴域主是想采纳皇甫域主的建议，现在就表决？”萧不夜眉头一挑，问道。

    “大会进程未完，各方意见也不统一，我倒觉得现在并非是最好的表决时机，不如我们暂时搁置争议，先另行择一良辰吉日，再来商讨一下，毕竟此事事关我们灰界今后发展走向，不宜操之过急。”阴承全笑着说道。

    他此言一出，皇甫玉还没说话，萧不夜就已经大呼不妥了。

    “阴域主，你这修罗城可不是什么山水形胜之地，来这么一趟不说千里迢迢吧，也实属不易，毕竟能将这么多域域主族长聚集一起，耗费也着实不小。再来一遭的话，只怕我们三大域的威信也要大打折扣了。”他连连摆手，说道。

    “萧域主多虑了，下一次再商讨的话，岂能还由我们九幽域主导？自然是我们带人去你们黑绳域参会。”阴承全避重就轻，开口说道。

    “阴域主，这么一来实在劳师动众，我们也不急于这一会儿，咱们大可以延长会程，只要能商讨出一个大多数人都信服的决议，就是多等上几天也无妨。”皇甫玉此时也突然一改之前的态度，开口说道。

    阴承全闻言，眉头不经意地挑了挑，不悦神色一闪而逝，目光一转又看向萧不夜。

    “萧域主，你怎么看？”他开口问道。

    萧不夜发现两人态度对调，皆是发生了一百八十度的大转弯，心下也就明白了当前状况。

    “这个嘛，两位所言都有道理。不过……咱们灰界三方分裂日久，对于仙界一事至今没有定论，令各域人心惶惶，终究不是好事。我担心继续拖延下去，只会令裂痕越来越大，到时候就是想要弥合也很难做到，所以还是尽早决定下来，就不要再另择他日了。”萧不夜故作深思之状，沉吟片刻后，将这套早已经想好的说辞，说了出来。