    林浪才不会管贪狼的想法呢，难道要告诉他小蛟龙说这里还有一个风水宝地？

    说不定还有什么机遇，怎么可能告诉他们呢？

    打发了一众人离去后，林浪一个人缓步朝着黄柳嘴背后的深山中走去，深山密林，丛林中的树木都是些上了年岁的。

    林浪一边朝着山里走，一边观察着山川地脉的走势。

    难怪小蛟龙不敢进山修行，这山势仔细一看就是一条龙背脊。

    行走其间，有修为的人仿佛能听到龙吟。

    是的，没错，这里是一处龙脉，而且品级不低，导致小蛟龙在未完全化龙之前根本不敢太过靠近这里。

    林浪将徐颖从百鬼帛里招了出来。

    “喊我出来干嘛？”徐颖有些好奇的看着林浪。

    “良辰美景，四下无人，喊你出来唠唠嗑啊。”林浪打趣的说道。

    徐颖的双颊瞬间绯红，这家伙怎么随时都要调戏调戏自己？

    “呸”徐颖啐了一口“没个正经。”

    “行了，不和你开玩笑了，你看看这里的地势。”林浪和徐颖走到一处山脊上，凝目远望。

    徐颖定睛看过去“这是一处龙脉。”

    “不错嘛，这么快就看出来了。”

    徐颖：...

    “如果我们能找到山阴，你能不能突破到王级实力？”林浪转过头看着徐颖。

    徐颖有些愣了，这家伙打趣自己半天原来是想帮助自己提升实力。

    “我不知道，要看山阴那里的阴气程度，我不吸食人的精血，纯靠阴气，所以对阴气的要求比较高。”徐颖如实回答。

    在百鬼帛的这些日子里，因为百鬼帛的特殊性，徐颖的实力已经触摸到了S级的天花板，再也不能寸进，林浪知道情况后就一直在想办法给她找比如山阴这种地方，以便她能突破实力。

    徐颖心里还是很感动的，这家伙跳脱是跳脱了点，但对人还是很好的。

    一人一鬼慢慢的在山里走着，并没有在天空上去找，如果上了高空是很容易就能找到山阴的，但林浪完全就是想放松放松。

    所谓望山跑死马，两人在山里行了大半天，直到徐颖都觉得她的鬼气不足以继续支撑她在白天行走了，终于是来到了山阴处。

    才进入山阴，林浪就感觉一股阴气扑面而来，不同的是，阴气中还夹杂着一股死气，浓浓的死气！

    林浪和徐颖对视了一眼后快步向着山阴正中心走去。

    山阴正中心位置的外围有一个石头做的拱门，拱门上方的石梁已经破败落地了，一块石头雕刻的牌匾散落在杂草之间。

    石头牌匾已经从中间断裂了，那上边依稀有三个篆字：山窝窝。

    “山窝窝？这名还真是随意啊。”林浪摇头一笑。

    随后就进入拱门来到山阴的正中心

    大片的古墓！

    好家伙，林浪看到这些古墓时也是心中震动。

    谁会把坟墓修在山阴的位置？一个不慎那可是要诈尸成为僵尸的啊。

    而徐颖的脸色也是凝重“我的阴气有些不受控制，仿佛要离体而去，证明这里的阴气比我自身的阴气要浓郁太多，才会吸引我身体里的阴气向着体外而去。”

    打林浪听了以后却是大喜“那不正好，这里正好是你突破的契机。”

    徐颖点了点头没有说话，而是看向一处位处正中心的古墓，那座古墓要比周围的古墓更大，墓室为三进，但三进的石门已经被打破了，显然，这些古墓都被人盗过。

    “有比我等级更高的存在在那古墓里。”徐颖看向那座古墓说道。

    “那就去看看，请他出来喝喝茶，顺便给你腾个地儿。”林浪笑笑不以为然，然后径直向着中心古墓走去。

    徐颖刚想拉住他，但林浪已经跨出去数步了，徐颖只好跟上。

    林浪放开神识，瞬间沉入周边，但却无法穿过中心古墓，那浓郁的阴气竟然将林浪的神识给阻挡在外。

    “呵呵，有点意识。”林浪翻手就摸出一道天雷符，天雷符专克阴气！

    “人类，你有点过了，闯入我的地盘，意念乱扫，一点都不将本王放在眼里？”中心古墓中发出一道极其不满的声音。

    林浪却是不以为然，手中的天雷符依然扣在食指与大拇指之间。

    “都知道我们来了，也不出来见见客，分明是不把林某人看在眼里，还倒打一耙，难不成你以为你的阴气真的就无敌了？”林浪盯着中心古墓的中心墓室。

    声音就是从那里发出来的。

    呼，浓郁的阴气有如实质，白茫茫一片。

    中心墓室的存在瞬间出现在墓室大门口。

    那人一身藏青色长袍，面白如玉，一副翩翩公子的模样。

    “你们到本王的地界有何事？”那男子问道。

    “你是原著名还是后来者？”林浪好奇的问道。

    那青袍男子气结，你的关注点是不是有点错了。

    “哼，本王阳寿尽时便归根在此，如今已有三百多年，何来后来者的说法？”青袍男子气结，从他周边涌动的阴气就可以看得出来。

    “哦，那还好，我家徐颖要突破，来借你的地方用用。”林浪理所当然的说着。

    “我要不借呢？”青袍男子的鼻子中喷出两道白眼，嗯，气出来的，哪有这种人，借别人的地方感觉是来要债的一样，还准备拿符咒轰。

    林浪挑了挑眉“不借？不借就抹除你。”

    话落，一股强横的气息直冲青袍男子，王级巅峰的实力暴露无遗，当然，这是世人的叫法。

    青袍男子瞬间傻眼，特么，你一王级巅峰实力的高手早说啊。

    “啊哈哈，我傅清自接任王位开始便以助人为乐为己任，这点小事何足挂齿。”我能不答应吗？这家伙我打不过啊...

    一直站在林浪身后没说话的徐颖瞬间傻眼，不由得偷偷看了看林浪，这家伙的实力到底已经多强了，王级实力的厉鬼都服软了。

    “那还不错，小伙子有前途，我很看好你啊。”林浪一阵乐呵。

    随即便招手示意徐颖进中心古墓，再招手示意傅清过来。

    徐颖也不说话，自顾自的进入中心墓室去了。

    林浪打量着面前的傅清，嗯，还好，这家伙基本没什么杀孽。

    “你这么大只王级厉鬼，窝在这山坳里干嘛？”林浪倒是挺好奇的。

    傅清看着林浪，脸色一阵难受，我特么哪里想一直窝在这山坳里。

    眼看傅清欲言又止的样子，林浪倒是好奇了。

    “说啊，你又没什么杀孽，我又不会把你怎么样。”

    “这周边有针对我的禁制，我出不去...”

    这下倒是勾起了林浪强烈的好奇心了，看来得问个清楚啊。

