
　　“我知道你有这个能力，所以我恳求你，救救我姐姐好不好！”

　　小青眼睛通红，身躯微颤道。

　　楚天看了一眼她身后。

　　她似乎因为之前楚天丢出的魔贯光杀炮的缘故。

　　受了不轻的伤势，身后那一条十几米长的青色尾巴也显现而出，尾巴的末尾还缓缓地流淌着鲜血。

　　“若是让我跟你去你们妖魔聚集的地方，来救治小青的话，恕我无能为力！”

　　楚天淡淡的道：“我们一个多月以前见面的时候，说过不杀你，你走吧。”

　　之前赚了足足两万五千多的贡献值，压根儿不在乎小青这只有五十来点的贡献值。

　　杀了小青，对于楚天而言倒是没什么特别的好处，他也懒得杀她！

　　现如今，楚天可以很自信的肯定，自己的贡献值是这些轮回者之中的第一！23sK.com

　　足足两万五千多的贡献值，已经远远地将其他人甩在身后。

　　“可是……”

　　小青张了张嘴，她还想要跟楚天说些什么时，可却看到他那满是杀意的眼神。

　　只好乖乖闭嘴。

　　小青缓缓的闭上了眼睛，在胸前打着结印，一道青色的光芒萦绕在了她的身边。

　　紧接着，便化作了一阵狂风，朝着下面的世界飞去。

　　“何方妖孽，竟敢擅闯天庭！”

　　当小青刚飞离天庭不远时，一道低喝声骤然响起。

　　紧接着，便听到小青一阵凄惨的叫声传入天庭内。

　　楚天猛然回头看去。

　　一个踩着飞剑的道士，一挥手中的佛尘。

　　那佛尘顿时变大变长，犹如鞭子似的，狠狠地抽打在了小青的身上。

　　抽的小青鲜血狂涌不已。

　　小青强忍着体内的翻江倒海，她也不知道使用了什么法子，周身光芒顿时大亮，将她笼罩在内。

　　那耀眼的光芒刺的楚天睁不开眼来。

　　当光芒缓缓的散去后，她便突然消失的无影无踪，就像是从来没出现过。

　　“哼！让这妖物给跑了！”

　　那道士冷哼了一声。

　　楚天顿时有些惊讶。

　　这个道士的实力，有点强啊！

　　他的身侧，出现了一个只有轮回者才能看到的全息投影屏来。

　　上面同样写着他的详细身份。

　　“李长生：五庄观弟子，年轻一辈的大师兄！祖师爷乃是地仙之祖！是天庭守卫员李长文的兄长，实力相当于A级轮回者！”

　　李长文踩着飞剑，朝着天庭上方而来。

　　当他刚从飞剑上降落下来，看到这天庭之上有这么多人时，不禁微微一愣。

　　“怎么这么多人！”

　　“大哥！”

　　这时候，那身受重伤的李长文看到李长生时，不禁心中一喜。

　　“大哥，你来了！！！”

　　李长文拖着疲惫的身躯，以手中长枪为支点，缓缓地朝着李长生走来。

　　“长文，你……”

　　李长生见到李长文那满是鲜血的金色铠甲时，顿时脸色一变：“受伤如此严重，我交给你的保命符箓，难道你没使用？”

　　“保命符箓，我交给玉帝了！”

　　李长文苦笑了一声，微微摇头道。

　　“玉帝……”

　　李长生双眸中精光爆闪，他攥紧了拳头，指关节处发出噼里啪啦的爆响声来。

　　看来这个李长生似乎对于玉帝并没有什么好感。

　　“他那条命，也该交代在这了。”

　　李长生淡淡的道：“天庭的没落，归根结底都是玉帝一人所为，怨不得旁人。长文，跟我上山吧，做一个逍遥快活的道士，远离他们神与魔之间的破事儿，倒也不错！”

　　“大哥。”

　　李长文义正言辞的道：“多谢大哥的好意了，只不过……在其位谋其事，只要有我一息尚存，我就不会让这些妖魔踏入天庭一步！”

　　“我就知道！”

　　李长生瞪了他一眼，一脸无奈：“所以我这才上天庭来找你，我们道观也出现了一些匪夷所思的事情，有一些莫名其妙的人，杀了我们道观不少弟子！”

　　李长生说着，双眸微微眯起，看向楚天等一众轮回者们。

　　“而现在，这些人还上了天庭来，不知道是何居心！”

　　他说着，手中佛尘一挥，那佛尘发出嗡的一声轻响，紧接着便被白色的光芒所覆盖。

　　当光芒散去时，这佛尘却突然便成了一把锋利的长剑！

　　“他们？”

　　李长文脸色微变，他看向楚天等人：“你们到底是什么人？是谁让你们来的？”

　　原本李长文对于楚天等众多轮回者帮助天庭抵挡了一波妖魔进攻时，而感激不已。

　　可一听到自己兄长说的话时，他又一次的变的警惕起来，死死的攥着手中的长枪，如临大敌一般望着众人。

　　浅笑开口道：“这位朋友，我们是谁不重要，重要的是，我们都是为了天庭服务，都是为了保卫着天庭不受那些妖魔的侵蚀！”

　　“我知道你心里一定还很警惕我们，可你试想，若是我们真的对你有恶意的话，早就将你杀了。你应该很清楚，你和我的实力之间差距到底有多大！”

　　浅笑神色冰冷，她娇叱一声，头发瞬间变成金黄色，周身也萦绕着金色的气体来。

　　变身，超级赛亚人！

　　浅笑火力全开，她将所有的状态完全加持上来时，一股强烈的能量波，以她为中心朝着四面八方开始扩散开来。

　　那些被波及到的低级轮回者，顿时感觉仿佛是有着一双无形的大手，将他们猛然推出似的。

　　不少人都连连倒退了数十步远，这才稳住身形！

　　而那李长文和李长生两兄弟，看到浅笑的实力竟如此强大时，不禁脸色骤变。

　　“你……你们到底是什么人，怎么会有这种力量！”

　　李长生脸色铁青，他紧握着手中的长剑，满脸警惕的望着浅笑。

　　他心中不禁感到一丝恐惧。

　　这种能量……

　　是他无法招架的存在！

　　李长生很确信，眼前这个与自己差不多大的女子，只要随意一拳，便能要了自己半条命！

　　“我们是什么人，恕我们无可奉告，你们两个只需要知道的是，我们是与天庭站在一起，保卫天庭不被妖魔攻占的！”

　　楚天这时候，缓缓开口道。

　　“若是想要保证你们的天庭安然无损，我需要知道这里到底发生了什么事情，越详细越好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百章 兄弟俩免费阅读。https://xs.23sk.com 