    白前辈以熟练的姿势抱着霸妹，笑着摸了摸她的小脑袋——其实就算努力板着小脸，也只能在一定程度上延迟下‘被动读脸’效果，并不能真正杜绝‘被动读脸’术。

    因为除了‘被动读脸’外，书航还有丰富的肢体语言，霸妹也不例外。

    但善良的白前辈，并没有戳破这一点。

    霸妹是在宋妈妈怀孕期间的时候，接受到‘霸宋证道不朽’反馈的，所以她受到哥哥霸宋的影响最大。

    她不仅在母腹中时就诞生了清晰的神智，更是完美继承了‘被动读脸、肢体语言EX级、祖传大心脏、被动吸引挂件’等能力。

    白前辈抱着霸妹，在刻意中溜达了一圈后，又轻轻将她放回婴儿床上。

    他虽然想多抱一会儿，但边上还有那么多双眼睛期待地望着霸妹，想要逗玩她，所以不能白前辈也不再继续霸占着霸妹。

    当白前辈将霸妹放回去时，霸妹还依依不舍的伸了伸小手手——她本想做出‘依恋’表情的，但想到哥哥‘被动读脸’的能力时，她又瞬间让自己化为面瘫状态。

    边上。

    宋爸爸见阿白终于放下女儿后，又马上凑了过来。

    “诺诺诺，书玉看过来，看爸爸～诺诺诺，来，笑一个～”宋爸爸施展浑身解数，开始逗弄自己第一个女儿。

    本来之前，宋爸爸这么一逗弄时，女儿就会很配合地咯咯笑着，灿烂的笑容别提有多治愈了。

    但这次不同了！

    无论宋爸爸怎么逗玩，宋书玉都紧紧绷着小脸，面无表情，特别冷漠。

    宋爸爸：“？？？”

    怎么肥事？我家女儿为什么不笑了？

    “奇怪，明明可以看出姑姑她很开心的样子呀。”小凌宵也凑了过来，好奇地望着一脸面瘫的姑姑霸妹。

    霸妹闻言心中一动：“！！！”

    我都已经紧绷着脸了，竟然还会被人看出我很开心的样子？

    看样子，只是面瘫还完全不够，眼神……是眼神泄露了我的情绪吗？

    想到这里，霸妹闭上眼睛。

    片刻后，她睁开双眼，露出了一双莫得感情的冰冷双眸。

    宋爸爸心中一凉，心中隐隐感觉自己可能要在未来，失去来自女儿的某些治愈——比如，女儿的亲昵撒娇？

    “书航，快过来看看你妹妹是怎么回事？”宋爸爸急忙转头叫道。

    “没事……我一直看着呢。”宋书航笑道：“妹妹是在闹着玩，过几天就会恢复了，不用担心。”

    身为超脱天道的存在，宋书航自然知道妹妹在干嘛——于是，他已经在暗暗替妹妹准备一件生日礼物‘虚伪的面具’，只等妹妹明年生日时，就送给她。

    霸妹远远地瞅了眼自己的哥哥，感觉自己仿佛被哥哥看透了一般。

    【几天就恢复？也就是说，哥哥在小看我吗？】霸妹心中暗道。

    那我一定要让哥哥惊讶，我会一直保持面无表情模样！

    于是，霸妹在心中立下了她人生第一个誓言。

    ……

    ……

    霸妹除了心智有四五岁孩子成熟、因为羽柔子胎教会冥想修炼外，在其他方面，她表现的和普通孩子差不多。

    她目前只会发出‘咯咯咯’的声音；还不会爬行，只能蠕动。

    饮食方面除去母乳外，她还会喝点霸宋核心世界的活泉。

    不过因为心智方面的成熟，令宋爸爸和宋妈妈失去了很多养孩子的乐趣——比如把屎把尿，夜里啼哭，莫名其妙的暴躁等等。

    除了宋爸爸和宋妈妈外，霸妹目前最感兴趣是阿白，然后是哥哥宋书航。

    拥有四岁左右孩子心智的她，已经敏锐地发现一些事情。

    比如，哥哥的‘地位’似乎很高。

    家里除了一群哥哥的朋友外，偶尔也会来一些比较陌生的客人。

    这些客人衣着五花八门，甚至有些长的就和人类不一样。但这些客人在上门后，都对哥哥很尊重的样子。

    而且他们管哥哥叫‘霸宋先生’。

    这是哥哥的外号？

    她知道哥哥是叫‘宋书航’，而她自己叫‘宋书玉’，所以结合来看，‘霸宋’这个称呼应该是个外号之类的东西？

    直到有一天……她听到有几位客人在远远望着自己，悄悄低声提出了‘这个就是霸妹吗’之类的话。

    宋书玉面无表情，但内心却一脸懵逼。

    霸妹？

    我？

    霸宋也就算了，霸妹是什么鬼啊！

    抗议，一会儿我就要向哥哥抗议这个称号！

    宋书玉在内心暗道。

    “书玉，别走神。”边上，羽柔子姐姐严肃道——羽柔子此时正在教导宋书玉学习‘远古语言’。

    宋书航自己吃过‘学习远古语言’的苦，知道语言这种东西必须从娃娃抓起。

    于是，和宋书玉最玩得来的羽柔子，便在胎教后，又一次承担了老师的职责，教导宋书玉学习远古语言。

    待哥哥送走了客人后。

    “咯咯咯～”宋书玉开始摆手，召唤哥哥。

    “远古语言学到哪一步了？”宋书航笑着过来，坐到宋书玉边上。

    宋书玉双手在虚空中用力挥舞着，虽然面无表情状，但她肢体语言很丰富，在努力向霸宋表达自己的意思。

    “霸宋？那是哥哥的圣号，不是外号。”宋书航笑着解释道。

    ——除了远古语言外，他在各种奇门语言上，都拥有很强的天赋。比如造化仙子的呆呆语，功德蛇美人的装死意义，他都能瞬间理解。

    “咯咯～”宋书玉再次摆手，口中的声音都有些急促起来。

    “哦，霸妹？他们是这么称呼你的吗？哈哈哈。”宋书航哈哈笑道。

    边上的羽柔子眨了眨眼睛，无法理解这对兄妹的交流方式。

    “放心吧，霸妹这个称号太难听了。”宋书航脸上露出了‘可靠大前辈’的笑容。

    这是他接触‘未来霸宋’的后遗症。

    看到这个可靠的笑容时，霸妹摇晃的小手都安静了一些——哥哥，还是可靠的。

    “其实，哥哥我早就为你在八品显圣时，准备好了圣号。”霸宋给妹妹四个摸摸头，安慰道：“很好听的一个圣号，你可以期待一下。”

    宋书玉听到这里，原本冷漠的双眼都掩不住流露出一丝感动来。

    “我的妹妹，当你出生的那一天……”功德蛇美人突然从宋书航身后闪现，口中开始念起台词。

    “诸天万界，都在低语着一个声音……”造化仙子跟上，保持队形。

    最后，黑皮子欲哭无泪地出现。

    两位前辈太狡猾了吧？

    竟然将最难的一部分台词交给她来念。

    “霸……霸蟹。”黑皮子咬牙道。

    宋书玉：“？？？”

    霸蟹？

    这就是哥哥你为我准备好的圣号？让我期待的圣号？

    霸妹双眼冷漠地盯住自己哥哥。

    “书航，黄山大傻说今年的仙蟹大丰收，你要仙蟹不要吗？要的话，我和灭凤就给你送来。”同一时间，哥哥的手机中，正好响起一个语音声音。

    霸妹：“！！！”

    我明白了，哥哥莫不是要将我养大了，然后吃掉？

    .

    .

    .

    这两天在鼓捣新书，老书刚一完本，就因为老天的原因，无法出门，只能鼓捣新书，我太难了……

    新书是都市题材，目前正在完善世界设定，故事的开局已经敲定，但因为状态还没从VIP状态出来，开局还需要精简化……

    过几天，我会相继在后传末尾、微博、公众号上，让出新书的人设。

    我在考虑给《修聊》中的部分人物，一闪而过的镜头，但只会做为纯路人路过，算是彩蛋性质……

