    沐宏是贵客中的贵客，在前往灵堂吊唁之后，就被主人慕容余安排在了府中最是幽静的一处阁楼居住。

    这里是慕容家的藏书阁，内中书籍多是慕容博在世时收集而来，涵盖极广，孤本无数，被慕容氏看的比性命还重要。

    现在两人独处，慕容才有机会问道：

    “不知苏兄是何打算，在下又该如何配合？”

    苏御负手浏览着书架上的书籍，说道：

    “听说平柔洲名字的来历，源于平山山脉和柔山山脉？”

    沐宏微笑解释道：“正是，平山由北往南横亘平柔洲西侧，柔山由南往北横亘平柔洲东侧，两座山脉刚好一左一右将平柔洲围拢其中，以至于整个平柔洲仿若被被包裹的盆地，气候宜人，水草肥厚，是整个南王庭产粮大洲，也是产马大洲。”

    苏御又问道：“我听说平山还是南王庭四岳之一？”

    沐宏点了点头，“不错，算是四岳当中最末吧，平山平山，山不在高，而在于连绵不绝，唯有祖峰登平峰，挺拔入云，高不可攀，在南王庭，算是第二高峰，这才衬托起平山进入四岳当中，苏兄问这个做什么？”

    苏御笑着在他对面坐下道：

    “据我所知，太平洲很多世俗王朝的山水正神敕封，大多都是挑选一些当地已故的德高望重之人，为其塑造金身，享用香火，继续造福一方百姓，可是在北夏，好像不是这么一回事。”

    沐宏似乎把握到一丝端倪，点头道：

    “大多如此，就连大夏以北的十余小国，敕封山水正神时，对死者生前都是有一番严谨的考量的，德行不高者绝不能选，不然位列神位之后，一旦生祸，后果不堪设想。”

    “苏兄此番问询，是否在指慕容博？”

    苏御点头道：“沐山主明鉴，我只是认为像慕容老先生这样的，若能封为一地正神，总是更合适一些。”

    “合适又有何用？”沐宏苦笑道：“大夏是个很奇怪的地方，我少时也曾游历太平洲，像大夏这种山水正神乃清一色妖物的王朝，只此一号别无分家。”

    苏御又问：“那为什么会出现这种情况呢？拓跋皇室难道一点都插不上手？”

    “还真就插不上，”

    沐宏耐心解释道：“咱们这地方特殊就特殊在，有一位被儒家圣人亲自敕封的主神，而这位呢，在得了儒庙文气之后，也具备了敕封山水正神的能力，偏偏他自己本事就是妖物出身，所以早期在敕封大夏山水正神时，根本就没有考虑过从人间选择。”

    “拓跋皇室忌讳的不是霑润先生本人，而是其背后的诗圣，咱们儒教共有十八位圣人，除去文庙五教主之外，还有十三位，诗圣是其中之一。”

    “太平洲这个地方，不同于别处，这里三教百家并存，并没有哪一支能够独大，

    比如大夏王朝借着霑润先生依附文庙，大乾则是正在被丘神绩引导着偏向于道教，鹅晴国有宝光寺，南疆国有兵家讲武堂，照夜国由商家把持，留芳国则是一堆小说家，最狠的大秦王朝，则是罢黜百家，独尊法家。”

    “所以.......”沐宏顿了顿道：“我们可以将北夏的现象理解为儒家对太平洲的插手，虽然各大书院对霑润先生极为不满，但终究都是文脉出身，不宜内斗。”

    “所以你们就放任他胡乱敕封一些妖物做那山河正神？”苏御冷笑道。

    沐宏苦笑道：“有什么办法呢？各大书院并不具备敕封山水正神的能力，所以只能眼睁睁看着霑润先生随便乱来，以前有人提过意见，甚至曾有书院山主和祖江那边直接撕破脸的，但有什么用呢？人家该怎样还是怎样。”

    苏御听完连连冷笑：“连你沐宏堂堂的书院山主，都不敢直呼其名，可见祖江那位有多霸道了。”

    “非是不敢，而是不愿，我现在若是开口说其真名，咱们俩之间的谈话直接就会被他听到，所以没有那个必要。”

    说完，沐宏一脸沮丧，神情落寞，大夏虽是儒道昌盛，奈何却被一个妖物所把持，他堂堂书院山主，能不觉得脸上无光吗？

    沉默半晌后，苏御开口道：“我有一术，可敕封山水正神，沐兄可愿帮忙？”

    “什么？”沐宏虎躯一震，不能置信的看向苏御，“这........苏兄莫不是在开玩笑？”

    敕封山水正神，需圣人法旨，等闲修士哪有这个神力？

    就算眼前这位苏兄得到圣人认可，修出本命字，但敕封神位之事非同小可，若是人人都会，这天下岂不是乱了？

    但观苏御神情，又不似虚言，所以沐宏呆住了........

    苏御道：“此术得自于一位道家圣人，只是一张敕封符箓，虽然用在这里，有点不给你们儒家面子........”

    “等等，”沐宏突然插嘴道：“什么叫你们儒家？苏兄难道不以儒家弟子自居？”

    苏御呵呵道：“算半个吧。”

    “那另外一半呢？”沐宏一脸诧异。

    苏御道：“另外我也算半个道门弟子。”

    “这.......”

    这是个两面人啊，沐宏愣住了，既是道门弟子，又怎么能有本命字呢？这也太玄乎了吧？

    儒教圣人能允许自己的弟子和道家沾边？

    不妙，自己一句说错，这姓沐的好像不把自己当自己人了。

    苏御连忙补救道：“我早先是行医的，跟着我爹学的是道门悬壶济世术，所以算是半个道门弟子。”

    “这样啊.......”

    沐宏长松了一口气，这个就无所谓了嘛，你就是学会道门的丹术符术也无妨，你根子还是儒家的嘛。

    这就解释的通了，沐宏释然笑道：

    “苏兄真的懂敕封之术？”

    这时候就不能说略懂了，苏御笑道：“精通。”

    沐宏还是不能相信，不过他顺着苏御的话问道：

    “听苏兄的意思，你是想让慕容博做山水正神？哪个山哪条江？”

    你真聪明，苏御笑道：“平山山神。”

    “什么？”沐宏大惊道：“平山可是南王庭四岳之一，这等大神苏兄也能办到？”

    你废话可真多，我懒得跟你解释，

    苏御道：“你难道连你老师的话都不信了？”

    嗯？沐宏一愣，随即反应过来，

    也是啊，老师的本命字神通可不是开玩笑的，既然他老人家说自己应该全力配合苏御，还说苏御在霸州所行之事会对书院有利，那么自己就没必要多想了，只管配合就行了。

    “那苏兄需要我帮什么忙呢？”

    苏御道：“我若将慕容博敕封为平山正神，必然引来祖江那边反噬，而我只是个过路客，不会在这里久留，所以后事，还需你们书院来应对，免得我刚敕封的山神，转眼就被祖江那位给扒下来。”

    沐宏浑身一震，彻底明白了，

    对上号了，这和老师给自己书信中的语言，完全对上了。

    慕容博出身见音书院，若能被敕封为一岳正神，对书院来说自然是天大的好事，

    而老师所托付的全力相助，自然指的是苏御走后，自己身为书院主人，当全力保护慕容博，

    好家伙，果然是惊天大事，

    直至此刻，沐宏算是彻底信了，

    “苏兄放心，神位一旦确定，吾当联络周边书院一力维护慕容博的山神之位，祖江就算来找茬，由我们在前面顶着，”

    沐宏越想越激动，兴奋道：“此举甚妙，若是开了先河，或可逼迫霑润先生改换它处的山水神位，这对大夏百姓来说，乃是天大幸事。”

    说着，沐宏赶忙起身，朝着苏御深深一揖，

    “沐宏替平柔百姓，谢过苏先生，先生真乃当世大儒。”

    大了大了，我可没有想那么多，苏御将他扶起道：

    “接下来你要做的，就是跟我一道去劝说慕容博，他的魂魄仍在灵堂。”

    “先生请，”

    沐宏一脸敬意，此时再看苏御，仿佛看到了自己的老师。

