    既然孩子是李良生的，那为什么他和他的家人都觉得不是他的，而是别人的？

    对此，张萍也解释了——

    “他曾经做过体检，医生说他的精子活跃度很低，想要孩子的可能性很小，其实不止他，我自己也觉得我们大概很难要孩子了，即使真的有也可能会是在数年后。但再不相信我也还是怀孕了，我除了他以外没有跟任何别的男人接触过，孩子除了是他的以外再也没有别的可能。”

    对此做过解释后，张萍又自嘲的一笑，“这件事情出了以后，很多人说我傻，生活都过成这样了为什么还不离婚，是不是因为我爱他爱的疯魔了，其实，事情不是这样的……”

    张萍说起了两人在一起的始末。

    他们的这个婚姻，是双方家长极力促使成的。

    张萍比李良生大三岁，她是本科生毕业，做的是进出口贸易的，因为是办公室人员所以工作也算体面稳定，她父母一直催她结婚，但是她其实对另一半要求有点高，这个高并不是指经济收入，而是对方的综合素养，可是相亲见过的人都不让她满意，这一蹉跎，就到了近三十岁。

    她并不着急，可是观念非常传统的父母却是忍不了了，他们觉得女儿过了二十五岁不结婚就已经成了嫁不出去的老姑娘，为了这件事都愁白了头，觉得提到她就丢人，还有一些亲戚有意无意的挖苦她，说她女儿是不是有什么毛病，不然长的也不丑怎么就没有人愿意娶呢。

    大概在很多人眼中，只要不结婚，那就是嫁不出去/娶不到老婆，哪怕当事人说自己不急，不想找，没有满意的，可他们仍然是会充分发挥自己的想像力，暗地里猜测这人是不是有什么隐疾，或者是不被人接受的怪癖。

    母亲身体不好，而且还是多愁善感心中易藏事的人，为了她的婚事她总是失眠，心力憔悴，一想到她会孤独终老甚至会半夜哭出来。

    因为总是失眠且藏满心事，母亲身体越来越差。

    迫于压力，原本不急着的张萍只得妥协。

    她并不是不婚主义，原本只是想慢慢找到意中人并长久的度过余生，可既然母亲催促，那早点结婚就早一点吧。

    她忍不住心底的反抗，开始跟母亲安排的人见面。

    李良生是母亲一个老姐妹通过一个朋友介绍的，人家把他夸的很好，说小伙子长的不错，家庭气氛也很好，还说他的父母都有正式工作，也有养老金可以拿，他们两个年轻人不会在这上面有压力。

    李良生那时的工作是一个采购员，收入还不错，只是忙了一点，张萍对他的工作没有什么挑剔的，虽然对他本人不带感，但是见面几次后对方也是态度殷勤言语热切，非常体贴。

    不知不觉，两人认识了一个月，见了有五六次面，媒人问过了两方的意思，李良生那边说对张萍很满意，如果她愿意，那就男女朋友相处着。

    张萍有些犹豫。

    面是见了五六次，可说实话也算不上约会的程度，两人有一起看过电影，有一起吃饭，并没有发生过不合礼仪的举动，过程中也只是聊一些比较表面的天，这种了解程度张萍甚至觉得还不如对同事的。

    恋爱和心动的感觉，她完全没有感受到，也只是觉得李良生这个人看不出什么太大的优点，但也说不上什么严重的缺点。

    可这时母亲却是跟她谈了话，语重心长的告诉她，只有她结婚了他们老两口才能最后放下心，才不会因为她嫁不出去而觉得丢脸、颜面无光。

    听到母亲这个说法时，张萍觉得有些焦躁，更有些无力。

    不结婚而已，怎么就让人颜面无光了呢，难道对于这些传统的家长们来说，女儿的幸福与否不重要，只有婚姻状态才重要？

    如果不结婚就让人抬不起头，那结了婚的呢？会觉得得意洋洋、一身骄傲？

    那这么说，自己结上十次八次婚，父母岂不是还高兴的飘起来了？

    真是荒唐！

    但到底，母亲的话还是让张萍沉默下来，一夜考虑后，她就成了李良生的女朋友。

    之后，她和李良生又交往了三个月，中间仍是没有来电，张萍中途还去过李家一趟见了他的父母。

    但有些东西是可以伪装的，只要对方想要装出一副和善的样子，那只是表面接触的话你是完全看不出对方的性情的。

    去了李家后，李家父母对张萍非常和善关怀，吃饭时又是给她夹排骨又是夹鱼肉的，还说：“以前我们良生在，家中的好吃的都是良生的，以后你要是成了我们家人，那好东西也有你的一份……来，多吃点。”

    这话听着，张萍本能的感觉有些不对，可她毕竟欠缺这方面的经验，在看人上还是不太准确的，只是觉得李家人对孩子很疼爱，也有看在李良生的面子上善待她。

    之后，结婚的事似乎就成了顺理成章。

    实事上，张萍也有听朋友说起过他们结婚的事——

    很少夫妻是真正的相爱并结婚的，大部分都是相处着觉得还不错，对方人还行，家庭也可以，说不上大缺点，而且毕竟也谈恋爱一段时间了，时间到后要么就是结婚，如果不结婚且给不出合适的理由，就只能分手。

    如果说分手，那母亲会第一个不同意，且她确实没有合适的理由，对方没有错处，她总不能用“感觉不对”、“想再等等”来拖，这难免会让人觉得她不真诚、矫情，即使拖了，这个决择终究还是要面临的。

    于是，就开始商讨结婚事宜了。

    “……在到彩礼的问题上时我们两家是有过争吵的，李家不想给彩礼的，即使给也只想拿出一两万来意思一下，他们的理由是婚姻是将来，不是买卖，只要两方是真心的，那何必在乎这种形式。但是我和家人都觉得钱或许不重要，但是态度很重要，我要嫁过去，那你们家的态度也得表现出来。”

