
　　来自虚神祖地的两名高手，中年男子名为吕硕，貌美如少女的女修名为陆芷琪。

　　出身的高贵，让吕硕的心中对于这片虚空区域的所谓强者，根本不屑一顾。

　　“也不要太大意了，任何能够在一方虚空区域纵横的顶尖强者，都不会是平庸之辈。”陆芷琪淡淡的说道。

　　“我来试试他们。”

　　吕硕淡淡一笑，只见他抬手虚空一抓，他的手中直接就没入了虚空深处。

　　与此同时。

　　九玄宗山门的上空，虚空撕裂开来，一股狂暴的气息汇聚，化作一只大手落下，将整个山门笼罩在掌下，恍如要将九玄宗的山门拍碎成齑粉废墟。23sk.Com

　　在九玄宗的上空，九玄神塔悬浮在高天，有彩色的神光一闪而逝，那只大手还未落下，便被湮灭消散，一切归于平静。

　　“好厉害的准神罗级法器。”远在虚神族这边的吕硕眸光微微一缩。

　　就在他的话音刚刚落下的时候。

　　他身前的虚空突然裂开。

　　一根手指晶莹如玉，闪烁着琉璃般的光泽，直接就出现在他的面前。

　　在这一根手指的面前，吕硕的脸色陡然惊变，有种面对死亡的错觉。

　　噗！

　　鲜血迸溅。

　　只是一指，隔着遥远的虚空距离，吕硕便吐血倒飞了出去，身上出现了一个血洞。

　　与此同时，一道声音回荡而来。

　　“来自虚神祖地的高手么？不管你们什么来头，随意的挑衅终究是有些过分了，刚才一指算是教训，再有下次，莫管在下不客气了。”

　　声音还在回荡，那根手指已经消失不见。

　　“有点意思，混元第七宫的境界，一身修为道力却已经媲美神罗道尊，一片没落的虚空区域能有这样的高手，实属难得。”陆芷琪赞叹了一句。

　　“我们虚神族纵横虚空万界，难怪你这一脉分支在这里没能纵横无匹，有这样的高手在，也算正常了。”陆芷琪扫了虚神圣主一眼。

　　还未突破神罗，就已经具备了媲美神罗的实力，这样的顶级高手，放在虚空万界的任何一个大势力中，都实属顶尖的高手。

　　这种人一旦突破到神罗境界，直接就会成为神罗道尊中的顶尖高手，甚至凭借神罗道尊的修为，就可以越级抗衡神罗天尊级的人物。

　　即便是陆芷琪与吕硕这种出身于虚神祖地的高手，同境界之下，面对九玄宗主这样的人，也只能是自愧不如，可见一斑。

　　就在这时，吕硕的身影从远处飞来，身上的伤势已经恢复，毕竟刚才九玄宗主出手的时候已经手下留情，并未真的下杀手。

　　“九玄宗主就已经这么厉害了，那么号称这片虚空区域最强的真天圣主又该有多厉害呢？”吕硕仍是心有余悸，看了身边的陆芷琪一眼，“大小姐，还要试探么？”

　　“不用了，真天圣主名头比刚才的九玄宗主还要更大，月神宫主与九玄宗主齐名，这三个人中的任何一个，你我都不是对手。”陆芷琪摇了摇头。

　　刚才的九玄宗主，还算是比较好说话的，一旦遇到一个不好说话的直接下杀手，那么就算是他和吕硕两人联手，也敌不过，后果难以预料。

　　说话间，陆芷琪的表情微微一愣，旋即取出一枚玉符，“父亲刚刚给我传讯，让我们回去。”

　　“回去？我们才刚来不久啊。”吕硕一脸的疑惑。

　　虚空万界，乱象重生。

　　虚神祖地的高层预感到一场浩劫即将来临，因此就要提早做好布局，这才派遣他们两个混元第七宫的高手来到这里，辅助这边的支脉扫荡各方势力，占领这片虚空区域。

　　结果事情还没有开始办，祖地那边却传讯让他们回去？

　　“父亲说这边的情况很复杂，涉及到上个时代的玄神大帝。”陆芷琪沉声说道。

　　玄神大帝？

　　或许玄神二字，吕硕还有些陌生。

　　但对于大帝这两个字，那就绝对不会陌生。

　　因为大帝的这个尊号，在虚空万界内，任何一个时代也仅有一个人，有资格被尊为大帝！

　　玄神大帝，是过往历代以来，一个充满传奇色彩的大帝。

　　传说，玄神大帝是从微末中一步步崛起，在玄神时代末期，他的寿元也已经临近大限，无法摆脱十万八千混沌纪元的宿命。

　　而对于神罗大帝这种级别的强者而言，是无法转世重生的，唯有神罗尊主之下的修士，才具备转世重生的能力。

　　修为越强大，转世重生的难度就越大，即便是想要依靠封印自身的手段来减缓寿命的消耗也不行，因为大帝本身的力量太过于强大，根本封不住。

　　然而就在玄神末期的浩劫爆发之时，在所有人都认为玄神大帝已经坐化陨落的时候，却突然有传闻说，玄神大帝并没有死，而是打破了十万八千混沌纪元的桎梏，踏入了一个全新的境界层次。

　　同样是那个时期，神天大帝与同时代的不少强者也都纷纷崛起，据说玄神大帝最终还是失败了，神天大帝君临万界，开启了一个新时代。

　　按照虚神祖地那边传讯过来的消息，陆芷琪他们所在的这片虚空区域，似乎涉及到玄神时代末期的一个隐秘与禁忌，故而她的父亲才传讯让她立刻回去。

　　……

　　就在陆芷琪与吕硕刚刚离开不久。

　　这些年来始终都不怎么平静的这片虚空区域，再次发生了一件惊天动地的大事件。

　　真天圣主，突破了！

　　桎梏悠久岁月，真天圣主终于得偿所愿，突破到了神罗境！

　　在真天圣主突破的那一天，这片虚空区域的所有强者，尽皆有所感应，感受到了那煌煌如天威般的压迫。

　　与此同时。

　　各方势力踹踹不安，因为所有人都很清楚，真天圣主成就了神罗境界，那么接下来要做的事情，必然就是扫荡这片虚空，整合各方势力的传承与底蕴，建立起一个五级文明的势力！

　　在真天圣主还未突破以前，真天宫就已经开始布局，灭掉了不少反抗他们的势力。

　　现如今。

　　真天圣主突破了，也就意味着各大势力的劫难来临了！

　　嗡！

　　这一日，九玄宗的上空，神塔绽放亿万光辉。

　　月神宫的上空，一道炽烈的月轮闪烁无尽的霞光。

　　其他各大势力也都纷纷的催动最强的神兵法器，如临大敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零一十一章 劫难来临了免费阅读。https://xs.23sk.com 