    “完成任务数2，获得两次抽奖机会…是否进行抽奖？”

    “抽奖！”

    陈汉暗道一声。

    奖盘开始旋转。

    “停！”

    “恭喜体验官抽取：高级隐形防弹衣。”

    “高级隐形防弹衣：特殊类，可豁免一次致命枪伤，豁免全部普通枪伤，耐久度100，按照每次参加枪战的激烈/损耗程度降低耐久，耐久度归零报废，不可修复。”

    “继续抽奖。”

    第二根指针旋转。

    “停！”

    陈汉再喊一声。

    “叮！”

    “恭喜体验官抽取天赋：无氧呼吸。”

    “无氧呼吸：天赋类，可在屏闭呼吸的情况，保持五分钟的生命活动，活动时长可通过提升天赋获得上升。”

    “这次抽奖一次是特殊类物品，一次是天赋，手气不错。”陈汉结束抽奖，搓搓手掌，露出喜色。

    相比与装B用的车牌，高级隐形防弹衣和无氧呼吸的实用性显然更强，而且两项奖品都是保命式的奖励，第一个隐形防弹衣不用提，要是他在《智取威虎山》的世界里有这项装备，恐怕冲锋陷阵不知会霸气多少，而且也不至于在攻打威虎山的时候被流弹咬到，足足绑一个多月的绷带。

    第二项“无氧呼吸”则是在困境下的脱身底牌，既可以在毒气环境下生存，又可以利用水下，土下等环境躲避敌人搜查，简直一级棒。

    上次抽奖获得的“高级采集”则被他在智取威虎山的世界里使用。

    他在威虎山的世界当中把胡匪们整编成一个独立团，再调集独立团的战士奇袭了冰城附近731病毒部队，先将病毒部队勦灭，又用“采集器”分离出了病毒。

    这些病毒被他亲自乘船带往RB本土，在京都造成了数十万人死亡的一场鼠疫，史称“京都大疫”。

    这场大面积的毒杀使他获得了天量经验系统，再加上剿匪抗日中获得的经验值，陈汉的经验值达到三万。

    “升级技能。”

    “手枪射击III，步枪射击III，全枪械精通III，无氧呼吸获得升级，无氧呼吸获得升级…”

    “极限爆发升级为意志力量，危险预知升级危险洞察，兼容风险预知能力，每当你下达决定前，若决定会造成严重的不良后果，或与预期有巨大偏差，风险预知也将对您进行提示，包括但不限于商业、政治、工作上的决断。”

    陈汉将经验值消耗了一半多，首先把分散的枪械技能，升级为全枪械精通便消耗了将近五千的经验值，其中全枪械精通需要三项枪械III作为前置条件，其次消耗的经验值翻数倍上涨。

    眼下用神枪手都不足以形容陈汉，无论是近代、现代、还是未来文明。

    任何枪械他都可以如臂所指，一枪封神。

    而升级天赋要的经验值就更多了…好在成果喜人，不仅让他实力翻了几倍，保命能力也强了很多。

    这一次陈汉回到现实世界里，则没有带回什么财物，他把一切的财物都留在电影世界当中，留给最需要物资的那一批人…

    不过，他带了一些纪念品回来，比如战友骨头里挖出弹头，被子弹穿孔的大衣，一枚国民政府为了拉拢独立团所颁发的“国光勋章”，还有一包师长送给他的烟……

    陈汉坐在房间里，端着水杯，喝了口水。

    他现在已经居住在静安区的高级住宅里。

    心却还在回味硝烟。

    “算了，也该给自己找点事做。”陈汉叹了口气，放下水杯，发现越是沉溺于某个世界的人生之旅当中，越是容易受到那些事情的影响。

    虽然系统会使用点击治疗，不用担心精神分裂，但是情绪上的起伏，特别是历史与现实交织，冰冷印刷的文字蜕变为活生生的人。

    这种感觉足以影响一个人。

    陈汉觉得最好摆脱情绪的办法，就是在现实世界过好人生。这种好不是开豪车，住豪宅，当什么创业精英，成功人士。

    这样只会让他更加疯狂。

    最简单，最朴实的办法，便是平平淡淡做好自己。

    那些纸面上的财富，对于陈汉而言已经没有意义。

    这时他打开家门，掏出手机，一边浏览信息，一边打算出门吃饭。

    再找找事干。

    “啪嗒。”他脚下却踢到一个塑料袋，袋子里放着一个切好的水果盒，看起来是有人故意放在他家门口。

    于是他弯腰把水果盒捡起来，水果盒上贴着一个便签，便签上有简简单单一句话“欢迎，新邻居”，字迹娟秀，看起来是位女士的笔记。

    可惜水果盒里切好的蜜瓜、西瓜、提子都已腐烂，有些枉费朋友心意了。

    陈汉把袋子提起来，想了想，走到对门轻轻叩了两下。

    哒哒哒，房门响起声音，房间里无人回答，看来是不在家。

    “害，不是很巧，不过谢谢你了，邻居。”陈汉抬起头对着墙上的监控器，提提手上的袋子，笑着说道：“有空请你吃饭。”

    不知监控器对面的人是否会看到，不过他买的房子一梯两户，一层六户，另外四户都住在比较远，估计不会关心他这个新邻居，仅有对面比较注意到他。再加上对门邻居门口的鞋架都是女款拖鞋、运动鞋，想来也不会有别人了。

    陈汉提着水果离开家门，下楼以后，有些歉意的把水果丢进垃圾桶。

    当别人看见他家门口的水果不在时…

    自然就知道他回来了。

    陈汉吃完饭开车路过一条小巷，看见巷子里有一间老宅出租，心里忽然萌生一个想法。

    “把房子租下开一间咖啡馆？我有空就开开店，没空就闭店休息，虽然开小众咖啡馆很容易亏钱，但是我是只要一个和人接触的地方而已。”

    “咖啡馆正好满足这项条件，在父母眼里看起来也是一份事业，到时候方便当借口给他们钱。”陈汉收到消息下个月父母放假，言辞中透露出想来上海看望他的意思，陈汉自然不能拒绝，一要让父母放心自己，二也得带父母好好玩玩。

    陈汉便拨通了房东的电话。

