    一枚仿若烟花的火箭升上半空，在雨幕中砰然炸响。

    远在数百里之外的木屋这边，袁凤来一步跃出屋子，望着信号升起的地方，大喝一声：

    “跟我走！”

    一声令下，近三十多名顶尖武者跟随着袁凤来，如同三十支离弦之箭，朝着远方疾射而去。

    营地里，也就只留下十余人看守。

    散落在其它地方的搜山队看到信号，也都纷纷朝着周敬宗所在的地方赶去。

    他们的心情比较兴奋，搜捕两个多月，终于有线索了。

    可惜的是，这枚烟花信号，是项鞅故意发出来的，在他发出信号的时候，周敬宗这支十人队，已经全部被他干掉。

    袁凤来的营地位置，他一早就打探清楚，在所有人都朝着信号发出的地方奔去时，他则偷摸摸的向营地方向潜来。

    他是一名刺客，以杀人为乐。

    山里的这些崑山堂武者都是他的猎物，他会一点一点的将他们蚕食殆尽。

    太好玩了，我喜欢。

    营地内，徐渭南一直守在马车边上，他的职责是保护李晴雪。

    “怎么回事？”李晴雪掀开车厢帘子一角，问道。

    徐渭南道：“崑山堂的少当家似乎发现了妖物的行踪，已经带人前去围剿，殿下歇着吧，这里由我守着。”

    车厢帘放下，李晴雪缩在厚厚的毛毯里，怀里抱着一个暖手小火炉。

    周围是淅淅沥沥的雨声，除此之外，她什么都听不到。

    藏身在远处的项鞅已经完全搞清楚营地的留守力量，并且制定了三套刺杀方案。

    车厢里的那个女的不杀，因为是个普通人，杀她没有意义。

    他拿出一个小本子，开始勾勾画画，先以迅雷不及掩耳的速度杀了这个，趁着这边两人还没反应过来，再把守夜的七品武者干掉，然后再........

    确定了一套刺杀计划之后，项鞅将小本本塞进了怀里。

    “你的计划里，为什么没有车厢里那个女人？”

    骤然听到这道声音，项鞅浑身一颤，脸色大骇的望向一侧树林。

    只见一位风华绝世的红衣大美人，正倚在一颗树干上，笑嘻嘻的看着他，

    雨水像是在刻意回避她一样，在她的头顶撑起了一片空白，像是有一柄透明的雨伞罩着。

    项鞅嘴角一抽，意思到对方大不简单，

    他精擅刺杀，对气机的把握最是敏锐，只要计划得当，甚至有偷袭九品武者的能力，

    而眼前这位竟然能神不知鬼不觉的出现在距离自己如此之近的位置，来人必然恐怖如斯。

    “在下山河洲盖世天王首徒，不知姐姐是谁？”

    嬴盈忍不出笑出声，目光看向项鞅身后，道：

    “这小子倒是伶俐，第一时间就把他师父给搬出来了。”

    项鞅脸上一抽，猛的转过头来，

    吗的，还有一个？

    这对狗男女特么的到底是谁？莲花冠？吴狗的徒子徒孙？

    “两位不会是冲着我来的吧？”

    苏御点了点头。

    项翦下意识的双手抓向后背，握住刀柄：“我观两位不是凡人，应该知道我师父的大名吧？”

    嬴盈咯咯掩嘴笑道：“当然知道，本来我现身的时候，你注定是要死了，但是你很聪明，搬出盖勇，这样一来，我还真不好动手了。”

    苏御皱眉道：“盖勇是谁？”

    嬴盈解释道：“和阿房一样，同属二十四妖王，妖族本名不知道叫什么，但他取盖世豪勇之意，给自己起名叫盖勇，我如果动手杀这个小子，盖勇肯定找我麻烦。”

    项鞅长出一口气，这娘们口气不小，应该是声名显赫的人物，不过看样子对自己师父还是忌惮的，这就好，这就好........

    “有一句话怎么说来着，各扫自家门前雪，莫管他人瓦上霜，我并没有针对二位，也希望二位不要针对我，规矩一旦坏了，太平洲可就不好收场了。”

    嬴盈来了太平洲，青丘白灵也来了。

    山河洲其它妖王来没来？来个几个？谁也搞不清楚。

    他们这些非太平洲本土飞升境，在太平洲的一举一动都是受到限制的，不能乱来。

    就算乱来，也绝对不能影响到阿房的最终一战，

    否则妖族这边，自会有人收拾乱了规矩的妖族，人族这边，也会有大佬处罚生事的人族修士。

    总之就一条，阿房与太平洲本土第一人的大战，谁都不准破坏。

    苏御挑了挑眉，疑惑道：“意思是，这小子不能杀？”

    项鞅脸上挂着得意的笑，谅你们也不敢动手，杀我，就是招来妖王盖勇，你们知道后果的。

    嬴盈微笑道：“可以杀，但我不建议杀，因为你如果杀了这小子，我还得浪费时间收拾盖勇，我现在没那个时间干别的事情。”

    嚯~~好大的口气，收拾我师父？娘们嘴上没长毛，真敢乱说。

    苏御摇头道：“太平洲的规矩，不是由外人来定的。”

    说着，和光同尘出现在他身侧，剑池大阵骤然展开，将三人彻底笼罩其中。

    “唉.......”

    嬴盈叹息一声：“你想把我支走就直说，何必用这样的方法呢？”

    感受到这座剑气牢笼的恐怖威压，项鞅脸色大变，

    “两位剑下留情，事情还有很多解决的办法，不是非得武力一途，在下哪个地方做的不好，二位只管说，我改。”

    大丈夫能屈能伸，项鞅深谙此理，他可不想不明不白的死在这里。

    苏御没有回答他。

    回答他的是数之不尽的漫天剑气，以及这座剑气牢笼当中足以碾碎任何事物的庞大的威压。

    项翦双肩骤然生出两条手臂，四刀同出，拼命挥砍。

    一道道伤口出现在他身体各处，鲜血如注。

    狗日的剑阵，恁个厉害。

    仿佛承受着千刀万剐，项鞅浑身上下没有一处完整，密密麻麻的伤口开裂、愈合、再开裂。

    这时，

    剑阵边缘荡起一层涟漪，一道虚幻的身影入得阵来。

    “得饶人处且饶人，何必跟一个小辈一般见识，两位大可以冲着我来。”

    嬴盈一脸不屑的嗤笑一声：“我怕你接不住。”

    那道虚幻的魁梧身形突然止步，沉默半晌后，沉声道：

    “魔宫不动城，赢家老三？”

    接着，他顿了顿，道：“两位一起上吧。”

    嬴盈一愣，玉容转寒：“真是没有白起这个名字，勇气可嘉。”

    剑池大阵瞬间破碎，这是苏御第一次见到嬴盈出剑。

