    记者和省设计院的人去饭店了，姜小白宋卫国和工作组的人，再加上银行的人换了一个小会议室开始谈判起来。

    贷款的资金从四千万，到六千五百万，然后是利息，一项一项谈着。

    不过由于工作组的组长在，一切进行的还是很顺利。

    最后银行给贷款六千五百万，这个数字已经是银行能够给出的最大数了。

    可是距离预计的资金，还是有很大的缺口。

    工作组的组长提议可以再加一个国企的股东进来，不过被姜小白给拒绝了。

    工作组的组长看了姜小白一眼，但是却没有说什么。

    这事本来就是华青控股公司自己的事，工作组这边也只是帮帮忙，监督一下而已。

    当然在贷款的问题上，工作组还是出力了，不然的话，就凭借华青控股公司。

    想从银行贷款六千五百万，就是贷款六百万估计都困难。

    “谢谢各位领导，饭店已经安排好了，请各位领导赏光……”正事谈完，姜小白才笑着发出邀请，大家伙当然没有不同意的。

    并州饭店

    工作组的组长在菜上来以后，和姜小白喝了一杯，随便吃了几口菜就起身告辞了。

    但是工作组的组长走了，现场的气氛却更加的热烈了。

    姜小白和宋卫国挨桌敬酒，等到省设计院的时候，

    梁院长兴奋的说道：“应该是我敬您小白厂长，要不是您给我们这个机会，我今天也不能够继续坐在这里，就是退休了我都会有遗憾……”

    梁院长说的动情，设计院的其他人也感同身受，而桌上的其他记者们心里大部分也是清楚的。

    不过姜小白却也没有和梁院长过多得客气，只是笑着说道：“梁院长别这样说，以后大楼开工以后，要用到您的地方还很多。”

    “有事你尽管招呼，我虽然年纪大了，但是不亲眼看着这栋大楼建起来我觉得退休。”

    梁院长说着，突然想起了什么，开口说道：“小白厂长，一直说建一栋晋省第一高楼，可是也需要个名字啊，今天正合适，您就给起一个。”

    听梁院长这么说，其他人也纷纷开口劝说，让姜小白给这栋还没有开工的大楼起一个名字。

    姜小白心里满是苦涩，这话还用你们提，一直没有起名字是因为压根没有想过真的要建，起个名字不是多此一举。

    可是现在既然真的被赶鸭子上架，骑虎难下了，那就先起一个名字吧。

    “好，我们公司叫华青控股公司，取这个名字的意义有两层，一个是从建华村和知青中各取一个字，另一个就是寓意我们华厦就像青年很人一样，蓄势待发，生机勃勃，所以这栋大楼，就叫华青大厦。”

    “这名字好，名好，寓意也好，朗朗上口……”

    “华青大厦，小白厂长起的好名字，好……”

    众人纷纷叫好，姜小白笑着感谢，然后又敬了众人一杯。

    “刘行长，我敬您一杯，算是在办公室的时候给您赔罪，同时也感谢您的大力支持啊。”姜小白把银行的财神爷放在了最后。

    刘行长看着姜小白，也有些无语，其实这一笔款子放的他心里也很不得劲。

    刚才在会议室谈的时候，姜小白就强势的一比。

    贷款给放的太少，算了不贷款了，大楼不修了。

    利息太高，算了大楼不修了，时间太短，算了先吃饭去吧。

    要不是因为有领导在，刘行长早就和姜小白翻脸了，他当行长也有些年头了。

    可是还从来没有见过这么和财神爷说话的。

    好像不是姜小白想贷款，而是他们银行上赶着，要给姜小白放贷一样。

    可是那边记者还在饭店等着，有领导发话了，上下都很重视，所以他也只能够捏着鼻子认了，最后为了不把自己气死，直接把底线都给撂了。

    其实按照正常的规矩，贷款这么多，他这个行长多多少少的总是有点不可见人得利息的？

    可是看着姜小白这幅混不吝的模样，他估计是白费了，他要是敢提，说不定姜小白回头就上另一桌和记者说了。

    “小白厂长客气了，都是为了工作。”刘行长心里暗骂着，淡淡的说道。

    他现在有些想不明白，姜小白到底是想建这栋大楼还是不想建。

    “对，都是为了工作，刘行长不介意就好，”姜小白喝了一杯，也是满心的苦涩。

    刚才在会议室和银行谈的时候，他就无比的强势，要是银行不愿意，建大楼这事就拖着呗。

    反正地也在哪，拖个几年再说，反正好处已经都拿到手了，可是没有想到这刘行长也是个怂比。

    直接要给贷款六千五百万，还款期限长，利息低，这他还能说什么，再说什么就真的是不识好歹了。

    也会惹怒了领导，得不偿失。

    一直到下午两点多，众人才散去。

    姜小白，宋卫国，张卫义等人站在门口送人离去。

    “小白厂长，改天我想约个专访，您看看什么时候有时间？”钱记者中午没少喝，脸色红彤彤的，感受着怀里红包的厚度，脸上越发欣喜，拉着姜小白的手笑着说道。

    “我们华青控股公司以后会在并州饭店设一个办事处，等有时间我就给钱哥打电话。”姜小白笑着说道。

    “小白厂长，宋厂长，我们就先告辞了，有事您给我们单位打电话就行。”梁院长和刘慧走了过来，脸上同样笑的很开心。

    “好，少不了麻烦您。”姜小白点点头。

    所有人都笑的很开心，但是姜小白和宋卫国等几个知道内情的人，却是在强颜欢笑。

    送走了所有人，姜小白甩了甩有些发蒙的脑袋，他中午也没有少喝，不过还是强撑着说道：“宋哥，走，咱们几个去会议室开个会。”

    宋卫国摇了摇头说道：“小白厂长，已经给你开好房了，你还是先休息一会，等晚上再说吧。”

    姜小白也感觉脑袋有些发蒙，看了看手表说道：“行，那我睡一会，等四点叫我，我们准时开会。”

