    宫东莱听到谷幽的问题也愣了一下，“我虽然收集不少资料，可是走的匆忙还没来得及看，我找一下！”

    在宫东莱查找资料时，谷幽开始研究地图，“这里距离这个湖这么近，而且这个符号很少见，对了好像是表示这里有过重大事件发生的符号！”

    “找到了，这个标记就是最近发生过重大事件的标记，十五年前，这里就是神战的爆发之地！”宫东莱看着光脑说了出来，“这次神战的主角就是邪神和大帅，十五年前，邪神策划了一次攻击天顺城的战争，只是还没等他发动就被天顺城提前发现了，大帅带领着天顺城的人就在这个神战之地展开了激烈的战斗，也是那次他们打倒了那边的山脉，才形成了这个堰塞湖！”

    “这天顺城到是名副其实，还真是幸运啊！”听完这个资料介绍，谷幽不由的感慨，叶孤风对天都城发起了几次攻城，每次都让天都城损失严重，可是十五年前，邪神亲自策划，竟然被天顺城躲了过去。

    “这个天顺城还真是个福地，可以说这个地方建城开始就没有遭受过严重的破坏！”谷世海对这个天顺城到是了解不少，“天顺城位于天都城，幽州城和晋安城的中心，他周边的三座城的实力都要比天顺城强，也因此吸引了大量的异兽攻击，反倒是位于中间的天顺城遭受的攻击最小，这次神战怕是对他威胁最大的一次了吧！”

    “那这个神战之地目前是什么状况？”谷幽继续问到。

    “这里倒是难得安全之地，因为那次神战造成那里的破坏比较大，而且一直残留着武神级的气息，那里很少有异兽出现！”宫东莱继续翻看着资料。

    “咱们离那里不远了，那就赶到那里在休息吧！”虽然天快黑了，可是谷幽还是准备赶到神战之地再休息。

    “也好！”谷世海也赞同到，“你多注意一下路上的状况！”

    要是一般的狩猎者，天黑了就不愿意赶路，因为夜里不但异兽活动频繁，黑夜也极大影响狩猎者的视线，会带来很多危险，不过谷幽可是修真者，还是达到了筑基期的修真者，有他带路，谷世海倒是没有那么担心。

    车队重新上路，等他们到达了地图上标记的位置时，天已经完全黑了。

    “咱们就在这里扎营吧！”谷幽选择一处离湖边有五百多米的一块平地停下了战车。

    下了战车，谷幽就感觉到这个地方充斥一种淡淡的威压，“没有想到十五年前武神级的战斗到现在还有这种能量残留！”

    谷幽真的是些震惊了，他想到前段时间，天都城的大战，同样是有着神级高手的参战，不过貌似达不到这种效果。

    谷幽自然是不知道，两次虽然都有着神级高手的战斗，可是其中还是很大不同的，天都城的战斗，神级高手们并没有死战，叶孤风被人围攻后并没有拼死抵抗而是选择了逃走，邪神和大帅的交手更是直接在高空，两人已经交手多次，这次也不过是试探为主。

    但是十五年前不同，那是邪神和大帅间进行了一场旷世大战，他们都流了不少血液，正是他们的血液才使得这里的气息浓郁，即使过了十五年，还有着淡淡的残留。

    谷幽选择的这个地方就是他感觉到那种威压最强的地方，靠着这股威压，一般的异兽根本不敢靠近。

    “这个地方原本应该是一个山头，在那次大战中直接被削平了，那个大湖本来只是一个山谷，神级大战彻底改变了这里的地貌！”宫东莱跺了跺脚，脚下的都是坚硬的岩石，证明了他的话。

    “神级强者的实力竟然这么强大！”其他人听到了宫东莱的介绍都非常的惊奇。

    就在谷幽他们在讨论着神级强者实力时，那些招募来的狩猎者中，有两个人悄悄的操作着自己的光脑。

    不过虽然这两个人的动作虽然很隐秘，可是他们不知道在场可是有着一个筑基期的修真者，而且还是神识强大的修真者，谷幽在知道队伍内有内奸时就有了想法，在行驶过程中，他也不好用神识去观察每个人，而设备检测也无法确认到底是谁，所以他早有计划，就是在晚上安营休息时好好筛查一下。

    “没有想到你们这么沉不住气，刚停下就准备联系，我倒要看看你们联系的是谁！”谷幽装作有些疲惫的样子靠在战车上，神识却是笼罩了整个队伍。

    有异常动作的有两个人，这和谷世海给他的消息相符合，一个是在第二辆战车上随时准备战斗的狩猎者，这让谷幽很是重视。

    第二辆车上的几个人本来就是一个狩猎小队，考虑到他们几个人已经配合习惯，谷世海也特意把他们编成了一个战斗小队，以发挥出最强的战力，谷幽不清楚到底是这个人的个人行为还是这个小队都不可信任，因此他还需要观察。

    第二个行为异常的是在运输车里休息的那个，这个人是个独行的狩猎者，在被谷世海招揽前就是一个独行者，最擅长的是收集情报，他以前也是以贩卖情报给其他狩猎团为主。

    谷幽叫过了父亲和小姨夫，随手布置了一个隔音罩，并把自己的发现说了出来。

    “我本来是看重他的探查手段，想着让他在接下来的路上配合你做情报收集的工作，没有想到咱们就先被他当场了情报给卖出去了！”谷世海有些不爽的说到，他知道这个人是以情报为生，可是没有想到前脚他和对方达成协议，随后对方就把自己给卖了。

    “您是说你本来就打算让他出来收集情报是吧！”谷幽听到这个眼前一亮。

    “你有什么主意？”谷世海也来了兴趣。

    “我记得地图上显示前面一段距离就是一个分叉口，一条路是通往天顺城，一条是继续南下，而且那里是一块平原，咱们可以随时换道！”谷幽笑着说到。

    因为这里离天顺城不是很远，加上这里异兽并不多，偶尔这里还是有狩猎团光顾，也有了简单的路线。

    “真有你的！”谷世海哈哈一笑，他明白了谷幽的意思，“那行，明天你们两个就做好探路的工作！”

    “这个人解决了，可是还有一个呢，万一这个小队集体有问题，那我们就有危险了！”宫东莱有些急。

    “应该不会！”谷世海沉思了一会说动，“这个小队的队长王兆仁其实和我算是老乡，我们是同一批来天都城学习的，我们的关系还算是不错，这次我招人回幽州城他也想回去就达成了一致，而且他的家世也没有那么简单，在幽州城也是有着不小的势力，应该是他手下的队员的个人行为，不然他也不会把家属都带上！”

    “那我在观察一下！”谷幽也感觉这个队长不是那种人。

    “行，这事就交给你了！”谷世海虽然比谷幽进入大宗师境要早，但是论起神识，谷幽可是远超过他，做这事比他要合适的多。

    三人讨论完后，谷幽就撤去了隔音罩。

    在候建勇的指挥下，临时休息的营地已经布置完毕，两辆运输车并列，中间留下一个空地搭起了几座帐篷，帐篷前架起了灯光，还燃起了一堆火。

    母亲李如君和王兆仁的妻女等人等人正在火堆前准备着食物，秦语岚则是陪着妹妹谷丹在一旁玩耍，天幽战队的六人分散在周围，保护着她们。

    运输车外围是六辆悬浮战车，把这个临时营地保护在中间，车顶上架设着武器，在野外夜营，没有人敢大意。

    到了谷幽这个层次已经不用每天吃饭了，和家人说了一声他直接跃上了一辆运输车，盘坐到车顶上，神识放开笼罩了整个营地，并且朝着外围继续扩散，他要把营地之外的地方也进行监测，避免意外发生。

    谷幽晋升筑基期后，他的神识可以探索的范围是一公里，可是今天他刚刚释放出去五百米后就难以为继，不仅如此，他的神识还时刻受到一种压力。

    “没想到在这个神战之地施展神识还有这种好处！”谷幽感到，在这种压力下他的神识竟然更凝实了一些。

    有了这个发现，谷幽就全心的施展神识，利用这里的压力来锻炼自己的神识。

    在谷幽陷入修炼的状态后，营地里也开始安静下来，经过了一整天的赶路，所有人都感到有些疲惫，除了守夜的人，其他人都慢慢进入了睡梦之中。

    就连活泼好动的谷丹，也在母亲的怀抱中安静的睡着，秦语岚则是悄悄的上了车顶，在谷幽的跟前盘坐下来。

    “你也试着修炼一下精神力，这里的环境挺适合修炼的，不过注意精神力释放要一点一点来！”谷幽的声音直接在秦语岚的脑中响起，这是他用神识直接传达自己的意思，远比传音要高级。

    秦语岚手往车顶上一按，身体就挪到了谷幽的身边，然后按照谷幽所说，开始修炼起精神力来。

