    谢灵运没有阻止他，她忽然想道：“如果有一日，萍萍要死的话，你会不会去救她？”

    “你什么意思，你不是说她没有危险吗？”

    易阡陌立即紧张了起来。

    “我是说如果！”

    谢灵运说道。

    “会！”

    易阡陌说道，“如果真的面临生死危机，我一定会去！”

    “豁出性命吗？”谢灵运问道。

    他没有回答，只是重重的点了点头。

    “总算萍萍没有白帮你这么多！”

    谢灵运说道，“对了，既然九渊魔海前面几层待不下去的话，我建议你们前往九渊魔海的七层到第九层！”

    “嗯？”易阡陌有些奇怪。

    “第七层和第九层里，是强大海荒兽的聚集地，但也是人烟最为罕见的区域，海皇触角伸不了那么长！”

    谢灵运说道，“尤其是第九层，那是九渊魔海最大的禁地，即便是无极境界的大能进入，都有陨落的风险，不过，越是人极罕见的地域，资源便越是丰富，我们天心阁便有开荒的船队会进入里面！”

    她说道，“不过，因为风险太大，付出的代价极高，所以，大多数时候，我们会高价收购来自七层到九层的天材地宝。”

    “多谢！”

    易阡陌拱手一礼。

    “你给我好好活着，别死了！”

    谢灵运说道，“你欠萍萍的债，必须得还了。”

    他没有说话，转身离开，谢灵运长长的出了一口气，其实她知道剑沫萍的处境，九幽之牢啊，在里面简直生不如死。

    可她也知道，如果真的告诉易阡陌，他或许真的会冲出这九渊魔海，去救剑沫萍也说不定！

    但现在，她只是希望易阡陌可以提升自己，当他有了足够的实力之后，再将此事告诉他，那样更加保险。

    离开天心阁。、易阡陌没有离开青龙城，果然如谢灵运所说，外界沸沸扬扬，全都是关于凤凰城斩龙台的事情。

    海皇特意修建了一座斩龙台，就是为了引易阡陌上钩的，这是阳谋！

    来往的修士，都在议论此事，没办法，易阡陌的名气实在是太大了，毕竟当众砍杀长生使这种事情，他恐怕是有史以来第一个干的。

    议论的修士基本上分成两极，有的不相信易阡陌回去，觉得他就是一个卖人设的伪君子，忽悠那些渔夫为自己所用，这是大部分人的想法。

    少部分修士则认为，易阡陌可能回去，理由是当初他为了那些渔夫，便与药盟作对，甚至还特意去救这些渔夫。

    至于认为易阡陌一定会去的修士，几乎没有，去那就是傻子，以易阡陌的实力，没必要为了一个虚名闯这样一个陷阱！

    然而，就在这时，一个宏大的声音，出现在了青龙城上空：“青龙总督，速速前来领死！”

    这个声音如同九天雷动，响彻在青龙城上空，无数修士抬起头，却没有看到一个修士，但这个声音却让他们感觉到无比的熟悉。

    “是易阡陌，他竟然就在青龙城！”

    是的，就是易阡陌，此刻的他站在青龙城，最宏伟的建筑面前，这正是总督府！

    派人杀武钢等人的，就是这位青龙总督，抓走易行之和苏牧的，也是这位青龙总督。

    现在海皇设下斩龙台，要处决苏牧和易行之，并等着他自投罗网，他自然不能龟缩起来，他得正大光明的去！

    能有什么，比屠了青龙总督府更好的宣战呢？

    当这个声音响彻时，确实带给了青龙城修士无比的震撼，他们没想到易阡陌会在这里，更没想到他会出现。

    但这个声音，他们太熟悉了，当初易阡陌砍杀长生使时，喊出的那句：“有委屈，憋着！”

    至今他们还历历在目！

    同一时间，谢灵运听到了这个声音，她张大了嘴巴不敢相信，但这一刻她忽然明白易阡陌所说的正大光明前去，是什么意思了！

    同在青龙城的，还有许峰和范佟，这两位对易阡陌的声音，那是如雷贯耳，而他们听到这个声音的同时，却是浑身哆嗦！

    易阡陌就在青龙城，那如果真要杀他们的话，岂不是轻松的就把他们了结？

    尤其是范佟，他忽然意识到，之前易阡陌找自己麻烦的目的：“这家伙一直躲在青龙城，是在利用我的话，给他打掩护！”

    即便知道被算计了，范佟也是无奈，此刻的易阡陌不找他的麻烦就阿弥陀佛了，他哪里敢去找易阡陌的麻烦。

    听到这个声音的瞬间，他立即将聚宝斋的几位无极境大能请了过来，这样他才觉得安全了一些！

    总督府！

    青龙总督正愁不知上哪里去找易阡陌，就听到了这个声音，他先是愣了一下，随即便是一阵狐疑。

    他立即召集强者，随即来到了门口，却见易阡陌独自一人，站在总督府门口，而门口的护卫，此刻已经七窍流血而死。

    至于冲出来的护卫，一个个只是握着刀柄，身体微微颤动，不敢上前！

    眼前这位，可是砍杀了长生使的狠人，他们哪里敢过去！

    青龙总督也有些担心，他出来之前，便已经感应了四周，在确定没有尘心的踪迹后，他这才松了一口气。

    但他也不敢放松警惕，万一尘心就在他身边，他就要凉凉了！

    此刻他也没有别的路走，带着一众强者，便赶了出去，此刻在青龙城里，总督府一共有三位无极境大能。

    其中的两位，是无极境一重，而他则是无极境二重。

    可这两位比他可怂多了，不是在畏惧易阡陌，他们是在畏惧尘心，当初被尘心禁锢的时候，他们是一点反抗之力都没有。

    要不是长生殿出手，他们就死在易阡陌的剑下了。

    他们有如此担忧，也是正常，毕竟易阡陌一个天命境修士，在没有他老师的情况下，怎么敢独自一人来青龙城，还在总督府叫骂？

    “你老师呢？”

    青龙总督直接开口询问。

    “我老师？”易阡陌看出了他们担忧，说道，“我老师不屑于对你们这些杂鱼出手，今日就我一人来此！”

    “你可当真？”

    “年轻人莫打诳语！”

    两位大能着急道。

    “我老师若是过来，总督府已经被夷为平地，哪里还能给你们走出来的机会？”

    易阡陌说道。

    一听他老师真的不在，青龙总督和两位大能立时松了一口气，他冷笑道：“既然只有你一人，那可是好极了！！！”

    “锃！”

    易阡陌手中剑光一闪，说道：“吾一人，足以！”

