    “走？”

    还在霍家好不容易才被允许吃两口饭的霍司星，听到这话后，又有点咽不下去了：“他去哪？”

    “我不知道，我看到有人给他介绍一个机长，还让他说要走的时候，跟他说一下就好了。”

    “……”

    霍司星也不知道该说什么了。

    因为她现在知道这弟弟的情况，跟这女人没多大区别。

    被霍氏夺权后，所有经济收入都被切了，所以，温栩栩这会说他要找人送他离开这，她也一点都没怀疑。

    “你难道没有跟他解释吗？”

    “我解释了啊，可是他不听，而且我也按照你说的在游戏账号上套他话了。可他说一套，做一套。”

    温栩栩坐在花基上拿着手机又哭。

    霍司星：“……”

    忍了忍，终于，她脱口而出：“你也别怪他，那天他来找我们的时候，我爸对他说得话确实很难听。”

    “什…什么？”

    “我爸！他以为我们去祠堂偷东西，是他指使的，所以骂了他，说他表面装作无所谓，实际一直不肯放手，还说让他想要的话，直接跟他明说，不需要用两个女人替他出头这样拙劣的手段。”

    “……”

    脑子“嗡”的一声！

    正拿着手机走路的温栩栩，就只感觉有什么东西在她的脑海里炸开后，她猛然定住了脚步，再也不动了。

    这是真的还是假的？

    这样的话，真的是一个父亲能说出来的吗？他知不知道这代表着什么？又知不知道对他造成的伤害有多深？

    温栩栩终于再也哭不出来了。

    取而代之的，是灭顶的冰凉，还有如刀子一般捅进心口里的疼痛、悔恨、愧疚、自责……

    她都做了些什么？

    她怎么可能让他受到这样的辱骂？她又有什么资格还在这里责怪他为什么要一直生气？

    温栩栩要崩溃了。

    她几乎是不管不问的，冲到路边就拦下了一辆车：“去金城路霍家大宅。”

    “好的，小姐。”

    出租车载着她马上飞驰而去。

    但是，让她十分失望的是，当她到了那栋老宅子门前后，里面出来的人却告诉她，老头子根本不在里面。

    “三弟妹，你怎么还来这里呢？是嫌给三弟惹得麻烦不够多吗？司星现在还在里面跪着呢？”

    这个出来的人，正是霍司爵的堂哥霍森。

    也就是老宅里霍家二房的老大，他看到温栩栩后，脸色很难看。

    温栩栩一听，眼眶顿时红了：“不是的，大哥，我是来给老爷子解释的，这件事跟司爵无关。”

    霍森哪里会相信这样的话？

    他阴沉着一张脸，就要关门进去。

    温栩栩一看急了，连忙冲过来拦住了他：“真的大哥，你相信我，我真的要给老头子解释清楚，让他给司爵道个歉，不然，这件事就很严重了。”

    严重？

    霍森脸色变了变，想到他那个堂弟，最终，他还是松了嘴。

    “他去疗养院了，昨天被你们气的够呛。”

    “……”

    疗养院？

    是她以前在医院工作的时候，去过的那家疗养院吗？

    温栩栩根本就听不进去其他，得到了这个地址后，马上，她转身就跑了。

    她是无论如何要找到这个老头子的，她不能任由他那样辱骂他，对于一个本来心理就很敏感脆弱的人，这样的话，真的不敢想象是怎样的创伤？

    温栩栩一路风驰电掣。

    想到背后的真相，竟是那个男人因为她受了这样的气，她在车里一度都无法控制自己的情绪。

    四十来分钟后。

    还好，因为她知道的早，来到这里时，她还在这家疗养院的外面看到了那辆熟悉的劳斯莱斯。

    温栩栩立刻下了车，拔腿就从里面跑去。

    这真的是一个让人恍惚的画面。

    还记得，上一次她在凛凛寒风中走进这个疗养院的时候，是她死而复生回来，第一次踏入这里。

    而当时，里面住着的耄耋老人，在认出了她，欣喜若狂，激动得当场老泪纵横。

    可现在呢？

    温栩栩顶着迎面吹来的冷风，有的只是满脸的愤怒，还有从骨子里散发出来的失望和心寒！

    “等一下，你是谁啊？进来有什么事？”

    “我找霍延英，他在哪？”

    怒到了极点，她都开始直呼他的名字。

    护士顿时色变。

    霍延英？

    这女人居然还敢直呼她们老董事长的名字？她到底是什么人啊？

    正要让人过来把这疯子赶出去，这时，在两人身后的走廊里，一道人影却忽然出现了。

    “放她进来，她是老爷子的客人。”

    “……噢，好的。”

    然后，温栩栩才得以进去了。

