    慕无忧泡了一个热水澡，匆匆吹干头发，马上就倒头睡过去了，慕南瑾临睡前来看了一眼，她已经处于熟睡状态，对父亲的到来丝毫未察。

    第二天起了一个大早，下楼的时候大哥和父亲在做早饭，全都是她爱吃的东西，她随手抓起一个玉米馍就啃了起来，又香又软，唇齿留香。

    “好久没吃到家里做的玉米馍了。”

    慕南瑾回头就看到她，轻轻按了一下她耳边翘起的头发，“怎么起这么早？”

    “昨晚睡得早，已经不困了，我现在睡觉很规律的，睡够八小时就醒了。”

    就算想睡懒觉也睡不着了。

    “你昨晚就没吃多少，饿了就先吃，我们还有一会才能完全弄好。”

    “那我是不客气的。”

    慕无忧笑了笑，把坐好的东西端到桌上，自己就先开吃。

    慕南瑾看她吃得脸颊鼓鼓的，微微摇摇头，可能是他们多想了，这吃相和之前可没什么区别。

    等龙玥和李木兮带着两个小家伙下楼的时候，已不见了慕无忧的踪影，龙玥问道：“无忧不是已经起来了吗？

    人呢？”

    “去找陆骁了。”

    “要不要去这么早，这也太主动了一点吧。”

    “昨天说她不像话不负责任的是你们，现在又说她主动。”

    慕南瑾道。

    龙玥并不承认，“我可从来没说过这样的话。”

    慕烨摸了摸鼻子，“大概是我说的吧。

    这也没多主动啊，去晚了人家上班了，当然得早点去，才显得有诚意。”

    “以后无忧的情感问题就交给你了，你负责让她嫁出去，你看你说的话她多爱听。”

    慕烨顿时头大，“妈妈，你饶了我吧，我哪有这个本事。”

    “交给我。”

    小若若一边吃蒸饺，一边拍自己的胸口。

    慕烨点了点她的鼻子，“什么都有你，你知道我们在说什么吗？”

    小若若眨巴着眼睛，“嫁姑姑。”

    “你还真懂啊。”

    龙玥哭笑不得。

    “聪明啊。”

    “行了行了，夸你一句小尾巴都翘起来了，咱们谦虚一点。”

    “诚实，知道就知道。”

    陆家门口。

    叮咚。

    慕无忧按响了门铃，然后安静的站在门口。

    不一会儿，门被打开了。

    “到底是谁啊，老大早的就上门，造……孽……”安小北的声音戛然而止，不可置信的看着眼前的女孩儿，小脸蛋精致度满分，嘴边带着浅浅的笑意，亭亭玉立。

    “干妈，傻眼了。”

    慕无忧抬手在她眼前晃了晃。

    “我一定是太想念我家小儿媳妇了，大早上的都出幻觉了。”

    慕无忧没说什么，直接弯腰从她的胳膊下穿过，径直朝着屋子里走去。

    安小北愣了一下，赶紧追了进来，一把搂住了她的脖子，“哎哎哎，小无忧，真的是你啊。”

    “不是我，是你的幻觉。”

    脸颊被人无情捏住，慕无忧整个人都不好了，“干妈。”

    她已经不是小孩子了，怎么还喜欢捏她的脸。

    “手感都不一样了，这是瘦了多少，以前捏着肉嘟嘟的，现在就只有一层皮了，捏都捏不起来了。”

    慕无忧拉下她的手，“干妈，能不能不要这么恶趣味？

    能不能成熟一点？”

    “指望着我成熟，你在想什么啊。”

    “真是的。”

    陆遇白听到说话声，出来就见妻子搂着慕无忧，不由得笑了，“无忧什么时候回来的？”

    “干爸早，我昨天下午回来的。”

    “好久不见，这也瘦太多了吧，吃早饭了吗？”

    “吃了的，吃了才过来的。”

    安小北道：“我去叫陆骁和嫣儿他们起床。”

    “我姐也在？”

    “在啊，前阵子我拍戏闪了腰，他们回来住了。”

    “那干妈你现在好了吗？”

    “早好了，不好我能起这么早。”

    “干妈你坐着，我去叫陆骁。”

    安小北笑得一脸暧昧，用肩膀碰了碰慕无忧，“去吧，去吧，我就不去掺和你们的事情了。”

    “干妈，你笑得真可怕。”

    “你才可怕，臭丫头好好说话。”

    慕无忧笑了笑，朝着楼上走去，三年的时间陆家的格局并没什么变化，只是楼道间的壁画重新换了几幅，她驻足的时候恰好看见慕嫣从楼上下来，显然慕嫣也看到了，她立马收回了目光，直接推门进了陆骁的房间。

    “我好像看到慕无忧了。”

    慕嫣和陆修沉说话。

    “你太想妹妹眼花了吧。”

    “谁想那个臭丫头，一点良心都没有。”

    “在我面前就不要口是心非了。”

    门外慕嫣的声音骂骂咧咧的，门内慕无忧尴尬的脚指抠地，好像是第二次碰见这样的情形，陆骁正在换衣服，大概是听到开门的声音，正回过头盯着她看，脸上的表情由震惊慢慢转换成惊喜，轻颤着声音喊道：“无忧。”

    慕无忧假装波澜不惊，“是我，先转过头去，把衣服穿好。”

    陆骁赶紧转过头，迅速将衣服穿好，然后想起了什么，“不对啊，为什么是我转头，不是你转头？”

    “你那脖子扭着不难受啊，我体谅你。”

    慕无忧依旧面无表情。

    陆骁笑了，“你随便坐，等我五分钟，我洗漱一下。”

    慕无忧没坐，而是直接过去拉开了窗帘，打开了窗户。

    陆骁一边刷牙，一边留意着她的举动，慕无忧回头，“再不专心，小心被泡沫呛到。”

    不说还好，一说陆骁还真的被呛到了，咳嗽了好几下才止住。

    “你是不是傻啊你。”

    陆骁赶紧用清水刷了牙，眼眶还有些微红，控诉道：“都怪你。”

    “怪我做什么啊，你自己的问题。”

    “你为什么回来都不跟我说？”

    慕无忧没有多做解释，只是把陆骁轻轻的搂入怀中，陆骁怔了一下，立马搂紧了人，将脑袋埋在她的肩上，有些无奈的道：“你抱我一下，我好像一下子就没脾气了，还晕头转向的，我刚刚要说什么来着，我都想不起来了。”

    这种感觉太不真实了，仿若置身云雾之间。

    慕无忧从他的声音中听到了浓浓的委屈，轻轻拍了一下他的后脑勺，温声道：“那你好好想想，想好了再说。”

    “你来做什么？”

    “我来兑现承诺啊。”

    

