    车厢中的所有玩家都可以很清楚的看到。

    那名被拎到半空之中的玩家脑袋已经彻底耷拉在了一边。

    没有闭合的眼睛中更是充满了红血丝。

    眼球微微朝外凸着。

    他那不断挣扎的双腿也彻底停了下来，无力的垂在半空之中！

    【啧啧啧！这列车员到底什么身份啊？】

    【就是！这已经是他杀了的第三个玩家了！】

    【而且这个玩家什么也没做啊！】

    【死得太冤了！真可怜！】

    【列车员该不会是四十四号车厢的最大boss吧？】

    ......

    “掐死了？”

    人群中，有人惊呼道。

    众人顿时神色变的无比凝重。

    脚下更是不由自主的朝后退去。

    虽然说完玩家很多，但是站台上那两名玩家变成碎片的模样实在是太令人记忆深刻了！

    以至于整个车厢中都没有玩家感鼓起勇气，和列车员进行对抗！

    他们只想混迹在人群中，想要趁着别的玩家和列车员抗争的时候浑水摸鱼！

    但是，这些玩家不知道的是，在场的玩家百分之九十都是这个想法！

    一股无形的恐惧就如同涨潮的海水一样，瞬间将整个车厢的人淹没！

    就连那极致诡异生物也都站起身来，难以置信的看着站在最前方的列车员！

    “我怎么感觉事情的发展有点不太对劲？”

    大头宝宝的母亲看向超强诅咒女，低声说道。

    超强诅咒女闻言，微微点了点头。

    一旁的女鬼听到妇女的话后，神情变的无比幽怨！

    心中暗暗抱怨道：

    “我这是做什么坏事了！”

    “碰见魔鬼就算了！”

    “怎么常驻npc也变得这么奇怪！”

    随后，列车员连看都没有看这名死掉的玩家一眼，便将他随手一丢！

    “咚！”

    这名玩家的尸体就像是垃圾一样，被随意的丢在了一旁！

    所有人见状，神色变得更加忐忑。

    “咚...咚..咚...”

    列车员朝着众人所在的方向走去。

    每走一步某竟然还会发出沉闷的响声。

    整个车厢更是都跟着列车员的步伐轻微的晃动着。

    【卧槽不是吧！就他这小体格竟然能够走出来这种气势？】

    【我去！之前没发现啊！】

    【这列车员果然是深藏不露！】

    【不会吧！楼上的难道真的蒙对了？这列车员还真是终极大boss？】

    【我之前也看过这个副本的直播！那个列车员怎么和这个一点也不一样！】

    ......

    列车员每走一步，众人的心便猛地晃动一下。

    就好像迎面走来的是一位高大魁梧的巨人一般！

    每一步都重重的踏在了他们的胸口！

    所有玩家顿时感到了一股超级大的压力，额头上更是渗出了细密的汗珠。

    就连那几只诡异生物也站起身来，戒备的看着眼前的列车员。

    丰建成更是扑通一声跪在王啸的脚边，一脸恐惧的问道：

    “大哥！”

    “我们怎么办？”

    王啸闻言，并没有说话。

    他看向列车员，正准备在智能系统中查询下僵尸人的弱点时。

    异变再次发生了！

    那名列车员停下了自己的脚步。

    双手拽住了身边的座椅！

    嘴里还不断地呢喃道：

    “太臭了！太臭了！我要打开它！”

    随后列车员猛地朝后使劲拽着手中的座椅！

    “哗啦”

    一声巨响。

    座椅下方的固定直接竟然断裂了一小半！

    在场的玩家更是满脸惊讶，嘴巴微张，呆呆的看着眼前的一切！

    这实在是让他们感到很吃惊！

    众人没想到列车员的力气竟然这么大，就连列车上的座椅都能够轻而易举的撼动！

    “这得多大劲啊？”

    人群中有玩家惊叹道。

    就算是一般的列车，一个人就想把座椅拔下来都是痴人说梦！

    更何况，这是死亡游戏的列车！

    用的材料又岂是现实世界中的普通列车可以相比的！

    那些诡异生物更是聚在一起，紧紧地抱成一团，震惊的看着眼前的一切！

    就连超强诅咒女这个一向喜欢独来独往的女怪物，此时也仅仅拉住了一旁女鬼的手！

    那名妇女更是紧紧地抱住大头宝宝，神色中充满了不可思议！

    就连抱着大头的手也在不停地颤抖着！

    玩家们可能不清楚这列车上一切。

    但是作为经常过来串场的嘉宾，它们可是很清楚这火车上的设施有多牢固！

    就算是车厢中的所有诡异生物和玩家加起来，也无法破坏一丝一毫。

    而列车员居然仅仅凭借自己的力量，就能够将座椅拔起来一半！

    这简直是太不可思议了！

    这些诡异生物们忽然有种直觉，接下来要发生一件极为恐怖的事情！

    就连他们也极有可能会被殃及在其中！

    列车上的玩家们此时已经完全没有时间注意到诡异生物的表情了。

    全部都紧张的看着列车员的一举一动，眼睛都不敢眨一下！

    但是直播间的观众们却在大屏幕上将每个玩家和诡异生物的表情看得一清二楚！

    大家不禁感到十分疑惑！

    不就是把座椅拔起来了一点。

    这些怪物们至于这么吃惊吗？

    难不成还不允许人家力气大一点了？

    就在这时，一条弹幕引起了大家的注意！

    【卧槽！他的力量居然能够破坏四十四号车厢的座椅？】

    众人见状，纷纷在这条弹幕底下发问。

    【什么意思？】

    【大佬！求告知！】

    【哥哥，说的详细一点可以吗？么么哒！】

    .......

    眼看越来越多的弹幕都在恳求大佬说出详情。

    这名观众发出了他的第二条弹幕！

    【四十四号车厢中的所有一切设施都是用死亡游戏中最坚固的材料制造而成的。】

    【这也是为什么诡异生物和玩家在车厢中无论发生多大的争斗，车厢内都不会有任何损坏！】

    【我听一名高级玩家说话，想要破坏四十四号车厢中的设施，起码得有十万斤之力！】

    【这名高级玩家的名字我就不方便吐露了，至于大家是否相信，我也不是很在乎！】

    看着大屏幕上的回答。

    所有的观众沉默了！

    虽然屏幕上没有再弹出任何弹幕。

    但是大家的心中都相信了这名玩家的说法。

    因为那些诡异生物的表情实在是太明显了！

