    白卿落的中心思想很明确，那就是——陆晚晚根本就没有好好照顾她的儿子！

    一顿过后，她的目光在厉景琛和陆晚晚之间来回穿梭，冷嘲热讽的问：“对了，厉总莫非是陆晚晚请来的靠山？专程来给她擦屁股的？”

    厉景琛并不急着回答。

    白卿落于是以为自己说对了，要不然怎么解释厉景琛会出现在这里？总归不可能是来看望修齐的，他对修齐可没有什么亲情可言。

    换言之，他就这么宠爱陆晚晚吗？

    陆晚晚一通电话，他就不辞辛劳的赶来了。

    不过，她是不会这么轻易就善罢甘休的，这次出事的是她的儿子，就算是厉景琛，也不能完全不讲道理的站在陆晚晚那边说话。

    厉景琛眉梢轻抬：“是不过分，但如果有人能证明是你儿子自己隐瞒病情才住院的，晚晚就不需要向你道歉。”

    白卿落掩住心中的嫉恨，问：“谁？”

    厉景琛问：“你想怎么样？”

    白卿落看向他那张俊美的脸庞，一字一顿道：“我要陆晚晚道歉，这不过分吧？”

    陆晚晚道：“放心，我就在这里。”

    白卿落拧开门进去后，担心的叫了声：“天呐，修齐，你怎么样了？可担心死妈妈了！”

    “他自己。”厉景琛朝旁边让开一步：“你儿子已经醒着，有什么问题，你可以问他。”

    白卿落一怔之下，朝病房看去，见厉修齐正靠在枕边发呆，不由说道：“好，我现在就进去问个清楚，陆晚晚，你可别逃！”

    此时病房内，白卿落在挤开床边的魏念和安安后，俯下身对厉修齐说：“儿子，你不要害怕，有什么话都说出来，妈保证不会让任何人威胁你的！”

    陆晚晚则站在门口，对安安和魏念说道：“安安，念念，你们出来一下。”

    林烟双手环胸，冷哼一声：“装什么母子情深呢？”

    如果白卿落真的担心厉修齐，那她第一件事就不是急着找陆晚晚麻烦了，而是赶紧进去查看厉修齐的情况了。

    白卿落偏过头，低吼了她一句：“有我在，修齐能有什么事！”

    魏念愣了愣后，负气的回了句：“那可说不准。”

    “好的，妈咪。”安安也不想和白卿落这个凶阿姨待在一起，因此在应了声后，接着朝魏念看去：“念念，我们出去吧？”

    魏念“嗯”了声后，戳了戳厉修齐的手指，道：“同桌，有什么事，记得喊我们哦。”

    在听到厉修齐的声音响起时，白卿落立刻回头捧着他病弱的小脸，询问道：“修齐，你告诉妈，今天陆晚晚都给你吃什么了？”

    厉修齐一样一样的说道：“冰淇淋，糖果，汽水，快餐。”

    随后，魏念便和安安出去了，她这个美少女，才懒得搭理白卿落这个提前到更年期的老阿姨！

    “妈……”

    他知道那些东西都不健康，可却能让他感觉到开心，还能帮他迅速融入集体。

    白卿落飞快道：“一定是傅怀安怂恿你吃的对吧？你这孩子，一向不会拒绝别人。”

    白卿落惊喜的瞪大了眼睛，嘴上却操心道：“你不能吃这些的！”

    厉修齐诚实道：“我知道，可是我忍不住。”

    “不是的妈。”厉修齐再次否定道：“我很开心，虽然我生病住院了，但我真的很开心。”

    闻言，白卿落的面部神经不受控制地抽动了下，她觉得有什么东西正在慢慢脱离她的掌控……

    厉修齐摇摇头，道：“是我自己想吃的。”

    “你…”白卿落一噎之下，继续强调因果关系：“他们明知道你身体不好，还让你吃这些垃圾食品，才会害得你生病住院！”

    思及此，白卿落继续给他洗脑道：“修齐，妈知道你生性单纯，别人说什么你就信什么，

    但你仔细想想，如果陆晚晚真的有好好照顾你的话，你又为什么会躺在这里呢？

    不会的！

    修齐可是她的儿子！！

    见白卿落低下头，似是啜泣了下，厉修齐不由笨拙的抬起小手，想要安慰她：“妈……”

    白卿落赶紧托住他伸过来的小手，一副母子情深的口吻：“修齐，你再跟妈说说，你今天都玩了些什么？”

    依妈看，她就是一边装作关心你，一边故意给你吃冰淇淋、糖果、快餐这些垃圾食品，好害得你生病！

    你还要反过来感谢她带给你开心快乐，你有没有想过妈是什么心情？”

    厉修齐赶紧解释道：“妈，今天大家都上云霄飞车玩的时候，是晚晚阿姨陪我在下面等的，

    当时其他人都劝她把我留给工作人员照顾，但她还是坚持要陪我，

    “我去玩了摩天轮、恐怖谷和海洋馆。”太少了，厉修齐遗憾的想。

    “她带你去鬼屋玩了？！”白卿落就跟又抓住了陆晚晚的把柄般，急切的说道：“依妈看，你这病还有被吓出来的原因！等等，你的手这么烫，是不是还发烧了？！陆晚晚这个天杀的——”

    厉修齐却道：“妈，可我为什么觉得她没有必要对着我做戏呢？”

    他天生小透明，大伯父关注傅怀安比关注他还要多，所以陆晚晚根本没有必要通过讨好他，来博得大伯父的好感。

    而在乘坐摩天轮和进鬼屋之前，她都先问了我的意思，我同意了，她才带我一起玩的。”

    闻言，白卿落恨恨道：“这正是陆晚晚的厉害之处，她完全是在做戏，好收买你的心！”

    白卿落完全没想到他会处处为陆晚晚说话，这才只过了半天啊！这孩子怎么就跟鬼附身了一样？！

    白卿落并不知，虽然只有短短半天的时间，却让厉修齐学到了很多东西。

    反而是他因为傅怀安的鼓励，而跟大伯父产生了一点互动。

    所以，厉修齐觉得他妈说的不对。

    比如在陆晚晚、安安和魏念的鼓励下，他开始勇于表达自己的想法了。

    而他取得的效果很明显，那就是大家都开始倾听他说的话和带他一起玩了。

    最重要的还有大伯父，今天不仅跟他说话了，还请他吃冰淇淋了，这些都是他以前想都不敢想的事。

    厉修齐正想告诉白卿落，吃到了大伯父花钱买的冰淇淋时，就听她突然说道：“修齐，你别忘了，傅怀安可是抢走了你的年级第一！”

    白卿落想以此激起他对傅怀安的敌意，事实上，之前这招可谓百试百灵，相信这次也不例外！

