    长达二百米的巨型光剑骤然挥下，精准的劈在了机械赛文的装甲上，猝不及防，机械赛文直接被从天空劈落在地上。

    佩丹尼姆金属有着相当优秀的能量抗性，这使得机械赛文并没有第一时间被腰斩，而是被打落在地，没有失去反抗能力。

    第一时间，机械赛文对着奈欧斯发动了假·艾梅利姆光线。

    因为有着和赛文相同的能源，所以，假·艾梅利姆光线的威力无限接近于真正的艾梅利姆光线。

    然而，这种程度的攻击奈欧斯甚至都不用开盾就能抵挡。

    直接举剑俯冲，光剑正面和细小的光线发生了碰撞。

    紧接着，做为高质量能源聚合体的光剑直接切开了假·艾梅利姆光线，一路前行，凭借奈欧斯远超三十马赫的速度，第一时间命中了它的头灯。

    轰——！

    火花四溅，机械赛文的头灯就此报废。

    如果是真正的赛文，受到这种程度的伤势可能就无法战斗了吧，毕竟，在光之国以外的地区，彩色计时器就代表着生命。

    然而，对于机械赛文来说，这只是一个武器发射口而已。

    机械造物的优势在此刻显现出来，受到重创的机械赛文没有迟疑，直接伸手拔下了头镖，对准奈欧斯丢了出去。

    几乎是零距离的攻击，但奈欧斯出色的反应神经和高强的身体素质发挥了作用——头镖，被躲过了。

    奈欧斯直接一脚踹在了机械赛文的胸口，将其踹飞。

    机械赛文稳稳的落地后，收回了头镖，双眼紧盯着奈欧斯，头部的中央电脑开始分析其了此刻的战局。

    从某种意义上，这就是地球人改造外星武器后容易失控的原因之一。

    外星人的科技远超地球，也只有他们的控制系统能完美的发挥出机体的性能，出于战斗力的考虑，防卫军便将外星人的控制系统保留了下来，只是用地球科技进行修改。

    但是，科技的差距是难以想象的。

    哪怕集结了整个防卫军的精英，也无法保证程序不会出错。

    毕竟——人类的代码出bug才是正常。

    对于着一些，奈欧斯并不知道，他看着机械赛文身上的佩丹尼姆金属，收起了光剑。

    佩丹尼姆的能量抗性相当高，这一点从刚才机械赛文的反应上就可以看出，这种情况下，光剑只是浪费能量而已，必须用别的方法。

    “就然如此，那就一点一点的把你拆了！”

    说着，奈欧斯双手交叉于胸前，金色的玛格纽姆能源凝结于双手上——通过奥特·变形转换，将玛格纽姆能源转化成了破坏性的闪电力量——奈欧斯·电击拳！

    以迪迦的电击拳为灵感所推导出的，附加杀伤力的技能。

    挥舞着双拳，这位擅长速度的战士此刻却仿佛化身为强力型，冲向了机械赛文。

    轰——！

    闪电勇者的力量加上电击拳所增强的破坏力，让这一拳达到了显著的效果——机械赛文的胸口，爆发出耀眼的火花。

    并不是单纯的表层伤害，这一拳，直接让机械赛文内部的电路遭到了伤害。

    “吼——！”

    机械赛文后退了几步，发出了本能的吼叫声。

    电子音的映衬下，仿佛野兽一般。

    接着，它双手展开，周围的太阳能尽数被胸口的太阳能装甲所吸收——完美的复制了赛文胸甲的能力。

    通过吸收太阳能发出更加强大的光线技——集束光线！

    白色的破坏型光线骤然射出。

    然而，面对这一击，奈欧斯直接纵身一跃，躲过了对方攻击的同时，一记飞踢命中了机械赛文的头颅，将其狠狠的踢到在地。

    “吼——！”

    机械赛文重重的砸在了地上，浑身火花四溅。

    光是这一击，就让他再度受到了重创。

    趁着这个机会，奈欧斯欺身上前，双手由拳变掌，抓住机械赛文的胳膊直接劈下——雷霆手刀！

    闪电手刀的进阶版，有着更加恐怖的切割力。

    硬生生的将机械赛文的一条手臂切断了，因为是关节的原因，没有佩丹尼姆金属的保护，机械赛文根本无力反抗。

    奈欧斯顺势一个转身来到了另一边，以同样的方式劈下，转眼间——机械赛文的双手尽数被切断。

    失去了双臂的机械赛文似乎察觉到了不妙，骤然起飞，来到了天空中。

    接着，胸口的装甲再度展开，能源核心露出。

    不知积蓄了多少能量的粒子炮即将发射。

    “chua——!”

    奈欧斯没有给他发射的机会，就这么正面冲了过去。

    咔嚓——！

    闪烁着金色电光的拳头，直接命中了能量核心，然后摧枯拉朽的，将机械赛文彻底洞穿！

    轰——！

    爆炸声响起，恐怖的能量风暴直冲云霄。

    为了积攒能够战斗的能源，机械赛文自从出动开始就一直在积蓄着太阳能储存在能量核心中，这一刻，全部释放了出来。

    恐怖的力量自然也将奈欧斯包裹进去。

    但好在，这种程度的能量刚好给奈欧斯充当一下充电宝，补充了消耗的能源。

    这也代表着，防卫军的最强武器就此消失。

    防卫军基地内部，竹中长官和一群高层参谋看着这一切，脸色很不好看，他们清楚，从此刻开始，地球人彻底失去了抵抗能力，反而要以恐惧的心态来承受奈欧斯和农马尔特的怒火。

    到那时候，谁才能保护地球呢？

    就在这时，竹中长官惊讶的发现——自己第一个想到的竟然是奥特赛文。

    真的有些幽默。

    为了自保而对赛文痛下杀手的他们，此刻唯一的依靠似乎只剩下了奥特赛文。

    就在这时，门突然打开了。

    白勇队长闯进了这里，丝毫没有顾忌防卫军的规矩，直接对竹中长官说道：

    “长官，住手吧，这一场战争，人类没有赢得可能！”

    “白勇队长？”

    “欧米茄档案已经做好了向全宇宙发射的准备，这是唯一的机会——让宇宙认识到人类，已经不是野蛮的侵略者，早已进化成了文明人这一事实，只要取得宇宙其他文明的理解，那么人类，还有生活在地球的可能，拜托了！”

