    谭小梅的火爆脾气瞬间被激起来，尖声：“来啊！来打啊！谁怕谁？！你有本事就将我打死，到时我死了拉你陪葬！”

    老赵被吓了一跳，愣了半晌。

    ——你突然发什么疯？！你知不知道你在说什么？！

    谭小梅冷哼：“知道，我当然知道。赵荣宝，我警告你了！你要是再敢打我，我就死给你看！你家暴我，打死我，你就必须为我偿命！”

    老赵被她突然这么一凶，反而支支吾吾起来。

    ——说什么呢！我……我咋会真的打死你！如果不是你整天在我耳边啰啰嗦嗦，我也不会打你。你好歹也是被我娶进门的人，我再怎么也不会亏待你。

    谭小梅冷哼，反问：“亏待？你确定你没亏待我？你三天两头不回家，在外头睡女人，你这叫哪门子的‘不亏待’？啊？我跟你理论，你就打我！你这叫没亏待？啊？”

    老赵不耐烦唧吧嘴巴，一连好几声。

    ——如果不是你太泼辣，嚷嚷这个，嚷嚷那个，还整天打电话来轰炸我，我至于生气到对你动手吗？我脾气不怎么好，人人都知道。

    谭小梅冷笑：“你脾气不好，人人就得都知道？你脾气不好，就可以打老婆？你脾气不好，我就得受着。你脾气不好，难道我不受着还是我的错？！赵荣宝——你特么真有理！”

    老赵假装生气，换了一副嘴脸。

    ——行了行了，那晚我喝了酒，确实冲动了些。事情都已经过去了，你还啰里啰嗦干啥？翻炒冷饭很好吃？啊？你咋那么不上道？别给脸不要脸！

    谭小梅翻白眼：“给脸？你什么时候给过我面子？你去外头睡野女人，算是给我面子？你连魂影儿都瞧不见，难道是给我面子？你除了给我点儿臭钱，你还能给我什么？”

    ——臭钱？谭小梅！如果没我的臭钱，你会嫁给我？如果不是我兜里的花花钞票，你会从惠城跑来省城跟着我，最后仗着肚子里有孩子嫁给我？你敢发誓你不是为了我的臭钱？你敢发誓不？

    谭小梅一时语塞，恼羞成怒起来。

    “你有臭钱你了不起啊？你的臭钱能买什么？！我要的是嫁给你，要的是一个家，要的是一个完整的家庭！”

    老赵很是不耐烦，冷笑连连。

    ——你不正住在我的家吗？我早就跟你说过了，我家的家门门槛高，不是谁都能进得了的。你既然非要爬进去，那你就得在里头好好受着。门槛太高，不是那么容易进，也不容易出来。

    谭小梅沉声：“我不管！我要的是一个有丈夫的家，不是这种守活寡的日子！你如果不能满足我的要求，那我就要跟你离婚！”

    老赵似乎有些意外，愣了一两秒钟。

    ——谭小梅，你是不是真的疯了？你要离婚？你真的要离婚？你是不是喝醉了？还是说梦话来着？

    谭小梅撇撇嘴：“你以为我跟你一样爱喝酒？大白天的谁会喝酒？我没喝酒，一点儿也没有，我也没睡，清醒着呢！我再重复一遍——如果你不能满足我的要求，那我就要跟你离婚！”

    ——你有病吧？当初是谁整天跟苍蝇一样缠着我离婚娶你的？是谁？又是谁仗着自己肚子里有我的孩子，要生要死逼我离婚娶她的？是谁？谭小梅！你特么是不是疯了？不！我看你是脑子不正常失忆了！这才多久之前的事，你别告诉我你忘了！这样的手段很龌蹉恶心！我听着觉得恶心！听懂没？！

    谭小梅直觉耳膜微微作痛，脸上一阵燥热。

    “我后悔了，我后悔了还不成？现在我终于认清了这个道理——家花永远不比野花香！我是野花的时候，你当我是宝。现在我成了名正言顺的家花，你反而不要了。难怪人家出口就骂贱男人，原来男人是真的贱。”

    ——骂谁呢？找死！谭小梅！你现在如果在我面前，老子早就一巴掌扇过去！你只不过我花钱养的一个小村姑，你当你谁呀？敢来这里跟我上纲上线？小心老子抽死你！

    谭小梅冷哼：“瞧瞧！呵呵！瞧瞧你！你就是这样的贱男人！我是小村姑的时候，你巴巴跑去惠城说要娶我！我嫁给你后，你就巴巴跑去外头找野女人，将我晾在家里不闻不问！你不是贱男人是什么？来啊！你现在就回家打我！你不打死我，我就要跟你拼命！”

    老赵被气得不轻，一个劲儿喘粗气。

    ——你少在电话里给我嘚瑟！老子下次回去准抽死你！

    谭小梅戏谑媚笑：“来啊！你马上就回来，不然我就骂你怂包！赵荣宝！你有种就现在回来跟我离婚，不然我就要搅得你家宅不宁，全家上下没一个能过得舒心！”

    老赵仍在微微喘气，终于发觉今天的谭小梅太不一般。

    ——你是不是真的疯了？谭小梅！我警告你——不许你烦我爸妈！他们年纪已经大了，很少管我的事！当初他们不同意我离婚，我照样离了！他们不同意我娶你，我照样娶了。我爸妈根本管不了我，也不会真的管，你要是跟去烦他们，小心我真的抽死你！

    谭小梅已经决心跟他杠上，冷笑：“怎么？怕了？真瞧不出来你赵荣宝竟还是一个大孝子！实话告诉你，你要么跟我好好过日子，要么就跟我离婚，不然我以后天天去你爸妈面前哭。哭一回他们不理，那我就哭第二回。我就不信他们一天天能受得住！”

    老赵虽然混账，但天生是一个大孝子。家里双亲都七十多岁了，住在自家大豪宅里头，已经极少出门。

    他虽然不够细心，也不爱在家里待着，但他该孝顺老人家的一点儿也没有少，雇保姆照顾两个老人，还请了厨师烹制老人家喜欢吃的营养食物，逢年过节过生日，他一定回家陪两位老人过。

    谭小梅就是看准这一点，才成功要挟住赵荣宝。

    “他们不爱闹，爱安静爱拜佛，那我就天天去佛堂那边找他们，天天哭哭啼啼吵他们闹他们，看他们能忍得了几时？他们一天不拜佛不烧香，他们就会吃不下睡不好。你说我如果天天去佛堂闹他们，他们能不能吃得下睡得香？能不能呀？”

    老赵被气得不轻，又一个劲儿喘粗气。

    ——谭小梅！你丫给我闭嘴！你要是敢去烦我爸妈！我一定废了你！

    谭小梅呵呵，呵呵冷笑，丝毫不怕他的警告。

    “刚才我的话你没听清楚吗？你现在只能二选一，要么跟我好好过日子，要么离婚。”

    老赵深吸一口气，似乎在压制怒火。

    ——离婚不可能！顶多……顶多我几天回去一趟。

    谭小梅皱起眉头，脱口问：“为什么？”

