    甄建怔了一下，“高军衔的直系亲属？”

    萧韵愣了一愣，疑惑道：“难道你没有？不然你的升级速度怎么这么快？”

    甄建随口忽悠道：“我降临的第一天，在新手礼包里面开出了特别物品。”

    “原来如此，我说呢，”萧韵恍然大悟，笑道：“看来我们都是营区的幸运儿，我也在新手礼包里面开出了特别物品，两把绿色品质的弯刀，属性不错，据我所知，我们营区，在新手礼包内开出特别物品，应该不会超过十个人。”

    甄建好奇的道：“听你的语气，似乎知道很多内幕消息，对了，你刚刚说的什么直系亲属，到底是怎么回事？”

    萧韵盯着他的眼睛看了半天，才缓缓说道：“你的万界系统内，就是个人中心那里，有没有一栏直系亲属通讯录？”

    甄建摇摇头，“我没有看到，难道你有？”

    萧韵点头道：“我降临第一天，就看到了，通讯录里面只有一个人，那就是我死去的爷爷。”

    “你爷爷死了多少年？”

    “他是八几年突然去世的，走的时候，还不到四十岁，当时我的父亲才十几岁。”

    听闻此言，甄建越发的好奇了，“那要是照你这么说，你爷爷死了几十年了，怎么会跑到这里来？而且还和你联系上了。”

    萧韵摇摇头，“据我爷爷说，他都不知道自己死亡，他和我们一样，都是突然降临到这个陌生的世界，只不过提前了几十年而已。”

    甄建低头沉吟了片刻，叹息道：“照你这么说，那我们在地球上，是不是也已经死亡？只是我们不知道而已？”

    萧韵点头道：“应该是的。”

    甄建又问道：“有你爷爷帮忙，你应该升级的速度更快才对，怎么感觉你比他们快不了多少，只是比我们多了解一些内幕而已，这不科学啊。”

    萧韵没好气的白了他一眼，道：“没你想的那么容易，我爷爷虽然是shao将军衔，可以对我提供帮助，其实系统有很多限制的。根据万界系统的规则，只有到了少校级别以上的军衔，才能够对后面的直系亲属给予资源支持，军衔级别低了，根本无法进行资源支持。”

    “资源支持？”

    “对！”

    萧韵顿了一下，继续说道：“打个简单的比方，我爷爷目前是shao将，他最多只能给我提供十张紫色卡片，其中武器防具各一张，其余的全部都是一次性消耗卡片，食物的话，也有限制。”

    听闻此言，甄建隐隐明白了什么，“是不是军衔等级越高，提供的资源就高级？”

    萧韵点了点头，“没错！提供都是一些辅助我们刷怪升级的东西，帮助我们加快成长。像那些晶币功勋成就之类的东西，他们没法提供，不然的话，我们的优势太大了。”

    甄建沉默了片刻，突然问道：“我母亲在我很小的时候就去世了，按照她的年龄，完全具备成为降临者的条件，为什么我联系不上她？”

    萧韵低头想了想，道：“有两种可能，你的母亲已经死亡，或者你母亲的指挥部被摧毁，失去了指挥部，万界系统就会消失，她的兵权也会被剥夺，因此你无法联系上她。”

    看到甄建的情绪，突然变得有些低落。

    她忍不住说道：“这是一个很残酷的世界，弱肉强食，超乎我们的想象。”

    “你看现在我们营区有一千二百人，到了新手保护期结束，其中像我们这种实力比较强，然后潜力比较大的新人，会被各大联盟和招募，剩下的新人，他们全部会被摧毁指挥部，剥夺兵拳，然后沦为平民或者奴隶，他们的结果，已经被注定了，根本就没得选。”

    听闻此言，甄建缓缓抬起头，“你怎么能确定，我们一定会被招募？”

    萧韵道：“每个新人营区排名前二十，都会被招募，因为各大联盟，他们也需要输送新鲜血液，也需要接班人，不然的话，面对万界异族的各路军队，我们地球位面的兵团和指挥官，一直在死亡损耗，得不到及时补充，早就打光了。”

    甄建又问道：“刚刚你说指挥部被摧毁，就可以剥夺别人的系统和兵拳？”

    “对！”

    萧韵淡淡的道：“当你的实力到达一定的等级，就可以夺取别人的兵权为自己所用，不然的话，你觉得那些联盟，他们是怎么发展起来的？每年这么多的降临者，他们最大的作用，就是为各大联盟势力输送兵源，同时他们本身也是保障后勤的主要劳动力，当然了，各行各业的发展，也需要他们。”

    突然之间，她仿佛想到了什么，“甄建，你好像刚刚升级到了上尉军衔。”

    甄建点头道：“对，晚上才升级不久。”

    萧韵羡慕道：“你的实力提升的真快，如果不出意外的话，很快就会有人前来招募你。”

    甄建疑惑的道：“你这么确定？”

    萧韵点头道：“这才降临了几天，你就到达到了上尉军衔，在同届十亿降临者里面，你肯定属于最顶级的存在，越是这样，代表着你的潜力越大，越值得培养和招募。”

    “三天，最多这三天之内，就会很多联盟的使者，前来我们营区对你进行招募，越早被招募越有优势，因为他们会为你开出很多优厚的条件，如果到了最后面被招募，条件会越来越低，反而没有什么优势。”

    听闻此言，甄建忽然笑道：“我感觉怎么像校园招聘，像一些知名学霸，他们还没有毕业，就被各大巨头公司给盯上了。”

    萧韵也笑了，“你这个比喻好，差不多就是这个意思。”

    甄建又道：“假如我拒绝招募，想自己单干呢？”

    萧韵先是愣了一愣，然后摇头道：“这将对你没有任何益处，首先，你不加入|联盟，你的军衔会被卡死，失去晋升的通道，再者，加入|联盟只会对你的帮助更大，因为联盟不会限制你的发展和自由，只会促进你的成长。

    而且那些联盟高层的指挥官，他们非常欣赏有实力的新人，因为他们都是从新人成长起来的，不论在哪个联盟，只要你有实力，永远不会被埋没，反而会加快你的晋升速度，最终成为掌控者。”

    说到了这里，她撩了下头发，继续道：“你应该清楚，现在你已经是上尉军衔了，晋升少校的主要条件，就是需要一次三等功，三等功获得的唯一渠道，只能加入|联盟，因为他们会在内部任务栏上发布各项任务，只有联盟内的指挥官，才能够领取……”

    甄建沉吟了片刻，“三等功获取的难度大吗？我听系统提示说，需要什么shao 将级别以上的认可和嘉奖令？”

    萧韵道：“只要你领取和完成联盟发布的任务，三等功二等功，很容易获得，那些所谓的认可和嘉奖令，其实就是走个过程，当然了，前提是你必须要有那个实力才行！”

    看着甄建沉默不语，萧韵叹息道：“我知道你在想什么，你可能认为加入|联盟，会被管控，其实不会的！加入|联盟之后，你只要每个月完成任务指标就行了，没人管你，你该干嘛干嘛，除非是生死存亡的决定性战役，通常情况下，不会有人干涉你的独立发展，联盟反而会为你提供庇护和支援……”

    看着萧韵滔滔不绝的说个不停，甄建心中一动，盯着她的眼睛，问道：“你不会也是招募我的使者吧？”

    萧韵愣了一愣，随即似笑非笑的道：“你猜？”

    说完，她突然站起身，“时候不早了，我也该回去休息了，如果你想知道哪些信息，有什么不明白的事情，可以随时来找我……”

    …………

    PS:新章节被审核了，烦死了。发布了几次，也不给个提示，想不通为什么。

    我这书有什么好审核的，莫名其妙。

