    罗魔天此刻面对着陈朽和偷天和尚，眼神之中满是惊恐之色。

    当他提到，传说之中的那些人的时候，他已经没有和偷天和尚相互交手的欲、望。

    虽然罗魔天在道纹大阵之中，无法和偷天和尚的实力相媲美，但是罗魔天感觉自己想要逃走，还是没有任何问题的。

    但是，当他想要走出这座大阵的时候，却发现了道纹大阵正在源源不断的汲取灵力，将这里演化成了一个虚拟的世界，虽然是暂时的，但是也让罗魔天无法看清真实和虚幻的边界，他竟然无法离开。

    “杀！”

    陈朽和偷天和尚这一刻也疯狂了，两个人拼命的朝着罗魔天杀去，顿时三个人就打成了一团。

    罗魔天的实力无比恐怖，堪比金仙，即便是偷天和尚和陈朽叠加起来，再加上特意的道纹大阵，都无法奈何罗魔天，两个人和罗魔天竟然战成了一个平手。

    罗魔天手持戮仙戟，身后更是有着人形圣胎，虽然浑身血迹，看起来狼狈无比，但是他并没有受到太严重的伤势。

    整整五个小时，陈朽和偷天和尚都在竭力的对着罗魔天进攻，均没有什么效果。

    不过让陈朽感觉到欣慰的是，这道纹大阵好在有大罗银精的掺杂，其威力非常的恐怖，即便是过去了快要一天的时间了，依旧是恐怖无比，并没有丝毫的力量减弱。

    “和尚，我知道你身体之中，有一股极其强横的能量，你有可能是沉睡到这个时代的，并不是这个时代的人，你当真要与我为敌吗？如果你现在放我一条生路，我可以当做什么都没有发生过。但是你若是冥顽不灵，那就别怪我鱼死网破了，到时候大家谁都活不了……”当偷天和尚手持黑色的大碗强势和罗魔天战斗的时候，终于让罗魔天感觉到了一阵阵的危机感。

    他知道，如果继续战斗下去，恐怕他会栽在这里。虽然他堪比金仙，但终究还不是金仙，他只是一个玄仙，是一个拥有圣胎的玄仙。

    “罗魔天，五百年前你杀死的，是我的夫人，当初我和夫人刚刚从沉睡之中苏醒，身上的力量已经被封印住了，你趁人之危，杀了我夫人，我忍了你五百年，今天我要为我夫人报仇！”

    偷天和尚的语气平淡，但是眼神之中满是怨恨之色，身后的青色轮回盘似乎能够收割灵魂，不断的转动着，让人感觉到了灵魂的抖动。

    “去死吧！”

    这一刻，偷天和尚身后的青色轮回盘，缓缓的离开了偷天和尚的身体，如同小山一般，在高空之中悬挂，缓慢的下降，散发出来了青色的光芒，直接就定住了罗魔天，顿时罗魔天就无法行动了。

    “摄魂！”

    偷天和尚此刻大声吼叫，“噗嗤”一口鲜血喷在了高空之中的青色玉盘之上，竟然将青色的玉盘沾染成了血色，大大增强了青色圆盘的力量。

    罗魔天感觉到了自己的身体，似乎无法控制了，被青色的光芒沾染之后，他的灵魂，似乎也不受控制，正在一点点的朝着高空之中飞去，虽然已经成为玄仙了，灵魂可以离体了，但是此刻罗魔天却感觉到了一种巨大的恐惧。

    这种恐惧，完全是因为偷天和尚的青色圆盘造成的，这是一种神秘的东西，只有那些星空势力才会有的恐怖功法，这是一种极其诡异的修炼方式，才能够修炼出如此神秘的针对灵魂的轮回之盘。

    “给我爆！”

    眼下已经到了最为危机的时刻，罗魔天这一刻强自咬掉了自己的舌头，竟然刺激身体，获得了一丝身体自主权，在这间不容发的时间之中，罗魔天竟然直接控制自己身后的圣胎，直接爆炸，强大的能量，在短时间之内，急剧的扩散。

    “找死！”

    陈朽大吼一声，手持金色的大钟，从天而降，将罗魔天连人带圣胎，全部扣在了钟体里。

    他一直关注着偷天和尚和罗魔天的战斗，当罗魔天大吼的时候，陈朽就已经意识到了什么，只可惜，还是没有阻止罗魔天爆炸圣胎。

    圣胎，是仙王用能量和灵魂按照一定的规则组合成的一种稳定的能量聚合体，一道爆炸，将会横扫一切，但凡是靠近圣胎的，全部都会被这股恐怖的能量杀死。

    但是由于陈朽出手及时，直接将金色的钟体扣在了能量上面，阻止了能量的扩散，顿时在钟体的内部不断的爆炸，发出了“铛铛”的恐怖音波。

    这股音波，是巨大的能量爆炸，撞击震天钟的内部，发出来的震人发馈的心灵之音，根本无视一切结界，在秦岭中响起，让外界所有人都大为震撼。

    而陈朽，此刻则是死死的按住了震天钟，这股圣胎的巨大能量，已经让震天钟躁动不已，若不是陈朽拼命的朝着震天钟输入紫色的仙元力的话，恐怕这个时候震天钟早就被震飞了。

    百米之外，偷天和尚额头上的汗水流了下来，他没有形象的坐在了地上，有一种劫后余生的感觉到：“陈朽，怎么样，罗魔天还活着吗？”

    直到这一刻，偷天和尚才发现，自己和罗魔天的实力相差不多，想要将罗魔天杀死，他绝对有拉自己一起下去的实力。

    当圣胎爆炸的那一刻，偷天和尚以为自己死定了，但是没有想到关键时刻陈朽持着一个大钟突然之间出现，直接将罗魔天连人带爆炸的能量全部扣在了里面，无论是再大的爆炸余波，都没有传递到外界之中，这一刻他的内心之中无比震撼。

    原来震天钟竟然这么强悍！

    说起来震天钟，还是陈朽从他手中抢夺来的，偷天和尚心里自然是不爽。不过现在他和陈朽还是一个战壕之中的战友，自然是不能在这件事情上计较。

    “震天钟原本就是靠着音波震荡，来强化身体的，这种震荡，如果控制在一定的范畴之内，是所有修士梦寐以求的珍宝。但是如果无序的震荡，那真的是比世间最厉害的武学还要恐怖，这次罗魔天被大钟扣住了，恐怕他没有任何生还的可能了。”

    陈朽微微的点了点头道。

    震天钟内部的能量爆炸是何等的猛烈，陈朽即便是疯狂的输入仙次元的力量，都险些没有控制住局面。

    而在爆炸中心的罗魔天，恐怕早就已经成为了渣渣。

    震天钟内部的涤荡声音，更是灵魂的克星，陈朽有理由相信，罗魔天已经死亡。

    一代传闻之中恐怖无边的星空魔神，竟然被陈朽和偷天和尚，联手打死，即便是陈朽和偷天和尚两个人，也有些不切实际的感受。

    直到道纹大阵之外变得躁动无比，陈朽和偷天和尚才如梦初醒。

