    不过宁中则维护丈夫颜面，却也没有阻止，只是事后询问，岳不群只言令狐冲性子跳脱不定，若然不磨一磨其性子，将来必然闯下大祸。

    自小看着令狐冲长大，令狐冲什么性子，别人不清楚，宁中则自然心中有数，虽然说心中有些不忍，倒也没有多说什么。

    然而时日久了，宁中则却是发现岳不群行踪有些诡异，似乎下山的次数较之以往多了许多，最关键的是，自江南归来之后，宁中则忽然发现岳不群不知从何处得了一大笔财物，一下子解决了华山派日常开销都紧张的危机。

    要知道华山派没落，甚至连日常的开销都非常之紧张，毕竟再落魄，门中还有几十名弟子，这些弟子的吃穿用度那可都是银子啊。

    一个人两个人倒是没什么，但是数十张嘴，再加上修炼功夫的消耗，就算是一个豪富之家都未必能够支撑几年。

    这些年夫妻二人可以说动不动便为这些发愁，所以宁中则很清楚华山派根本就没有什么存银。

    如今一下子多了一大笔财物，这如何不让宁中则心中猜疑，关键是宁中则旁敲侧击询问，岳不群却是含糊而过，根本就没有解释。

    这一切皆是自岳不群从江南归来之后所发生的，这让宁中则万分好奇，这一趟江南之行究竟发生了什么。

    思过崖本身就是华山派禁地，乃是华山派弟子禁闭思过之所在，当然同样也有另外一种说法，乃是郭襄思念杨过之地。

    思过崖位于险峻的华山奇峰之间，平日里可谓是人迹罕至，除了偶尔有华山弟子出现，这思过崖之所在就连山中的猿猴之类都极其少见。

    这一日一道身影在山道之间飘然而来，来人身形飘逸，若然是有华山弟子看到的话，定然能够认出，来人正是华山派掌门夫人，宁中则。

    看其身形，宁中则显然是奔着思过崖而去，说来宁中则的修为放眼江湖之上并不算太高，勉强入了一流，但是在一流当中却是垫底的存在，然则华山派功夫源自于全真一脉，深得道家中正平和，飘逸之风貌，所以宁中则于山间腾跃，衣带飘飘，纵然是已嫁人多年，却仍然如华山玉女一般。

    身形落于思过崖之前，宁中则缓缓走进山洞之中。

    自江南归来之后，令狐冲便被岳不群罚往思过崖闭关思过，然则令狐冲心中对岳不群没有什么怨恨，反倒是将一腔的不忿全部倾斜到了楚毅身上。

    在楚毅手中吃了那么大的亏，身子几番因为楚毅而被师傅呵斥，如今更是被打发来这思过崖闭关思过。

    令狐冲却是在这思过崖上被憋坏了，整个山上连个人影都没有一个，除了送饭时间能够见到师弟师妹之外，其他时间只有他一个人，只能靠练剑打坐来排解心中憋闷。

    这一日令狐冲正在洞中练剑，突然之间听得洞口有动静传来，目光一瞥不由眼睛一亮，一剑刺出。

    宁中则察觉到令狐冲一剑刺来，嘴角含笑，伸手一弹，正中剑身，登时令狐冲持剑不稳，手中长剑差点脱手而非，随着宁中则伸手一拍，令狐冲身子一晃后退了一步，嬉笑道：“徒儿拜见师娘！”

    慈爱的看着令狐冲，宁中则笑着道：“几月不见，冲儿剑法却是精进了许多，你师傅若是见到的话，定然会非常欣慰。”

    令狐冲撇了撇嘴嘀咕道：“师傅不训斥徒儿就不错了！”

    “冲儿，你嘀咕什么呢！”

    令狐冲连忙道：“师娘，徒儿没说什么，这天寒地冻的，师娘怎么来看徒儿，莫非是师傅解了徒儿的紧闭，已经允许徒儿离开思过崖了？”

    这里鸟毛都看不到一根，令狐冲那是真的被憋坏了，满脑子想的都是什么时候能够离开思过崖。

    如今见到宁中则，第一反应就是是不是岳不群已经允许他离开思过崖了。

    宁中则摇了摇头道：“你师傅天天也不知道都在忙些什么，甚至几天都见不到人，等师娘下次见了你师傅就帮你求情，这都几个月了，也该让你离开思过崖了。”

    令狐冲大喜道：“弟子多谢师娘！”

    看着宁中则，令狐冲笑道：“师娘一路赶来，想来是累了吧，且坐下歇息。”

    宁中则坐了下来，四下看了看目光落在令狐冲身上道：“倒也难为你在这里呆了那么久，也不知道此番前去江南，你这臭小子哪里招惹了你师傅，害的他一回来就将你打发来这里思过。”

    令狐冲听得宁中则提及江南之行不禁心中生出几分憋屈来，看着宁中则人不知道熬：“师娘，徒儿却是不知道何处得罪了师傅啊。”

    宁中则看了令狐冲一眼道：“冲儿，你且将此番你同你师傅江南之行的经过给师娘道来，若是你果真没有什么大错的话，师娘回去之后定要你师傅好看。”

    令狐冲一五一十的将江南之行所发生的事情给宁中则说了出来，对于宁中则，令狐冲倒是当做母亲一般看待，倒也没有什么隐瞒之处。

    宁中则听完皱了皱眉头道：“冲儿，你说你们此番江南之行，竟然遇到了那名权倾天下的大奸贼楚毅。”

    宁中则性情刚烈果毅，为人更是光明磊落，侠义过人，纵然是日月神教之主任我行瞧不上岳不群，却是对宁中则称誉有加。

    以如今楚毅在天下之间的名声，在宁中则眼中，楚毅那就是十恶不赦之奸贼，所以陡然之间听得自己丈夫竟然同楚毅有过来往，如何不让宁中则心中一惊。

    令狐冲看到宁中则的反应不禁好奇的道：“咦，师娘您怎么知晓楚毅那大魔头的名头啊！”

    宁中则道：“楚毅恶名传遍天下，谁人不知，谁人不晓，听闻此阉贼蒙蔽当今天子，朝中忠良被其所害者不知凡几，就连当今首辅杨廷和都为其所害，这等奸贼，江湖之上人人得而诛之。”

    令狐冲立刻击掌赞叹道：“师娘说的对，弟子在江南之时就曾见这奸贼屠戮无辜百姓，杀了足足上千人之多，弟子心中不忿，说了那奸贼几句，却是被师傅一通训斥，弟子实在是不知究竟犯了何错，竟然令师傅如此震怒。”

    宁中则安慰令狐冲道：“冲儿勿扰，师娘定会向你师傅替你讨一个公道，你且告诉师娘，你师傅同那奸贼之间可有什么过密的交往？”

    令狐冲皱了皱眉头道：“似乎那奸贼对师傅颇为欣赏，隐约之间似乎有拉拢师傅的意思，至于说是否有什么过密的来往，弟子就不清楚了。”

    就算是如此，宁中则仍然是面色有些不对，胸膛起伏，好一会儿才平复了心境，看了令狐冲一眼道：“冲儿，你且在这里等师娘的消息。”

    宁中则的身影消失在山岳之间，一道身影立在山峰之上，衣带飘飞，白发飘飘，乍一看好似神仙中人一般。

    令狐冲目送宁中则离去，正准备转身回思过崖，陡然之间看到那一道身影不由的惊呼一声。

    不过令狐冲却也是胆大之人，看到那人模样，令狐冲深吸一口气上前冲着对方一礼道：“在下华山令狐冲，拜见这位前辈。”

    只看对方立于一座数丈高的奇峰之上，令狐冲就知道这绝对是一位世外高人，要知道那一座奇峰，就算是他想要立于其上都有些困难，而对方却是稳居其上，足可见对方之不俗。

    这人自不必说，便是华山剑宗一脉宿老，独孤九剑之传人，风清扬。

    风清扬捋着胡须，看了令狐冲一眼道：“老夫倒也受的你这一记大礼。”

    令狐冲心中一动，嬉笑道：“不知这位前辈如何称呼，为何会出现在我华山派之禁地所在。”

    淡淡的瞥了令狐冲一眼，风清扬道：“老夫风清扬。”

    “风清扬？”

    令狐冲一脸的疑惑之色，这名字似乎有些耳熟，但是却又想不起究竟再什么地方听过火见过。

    不过令狐冲还是带着几分恭敬向着风清扬道：“令狐冲拜见风前辈。外面天寒风大，前辈不若入洞叙话。”

    风清扬看了令狐冲一眼，哈哈一笑，身形飘然落下，好似神仙中人，看的令狐冲眼睛一亮。

    进入洞中，寒风顿时消散不见，令狐冲走到一处角落里，小心将一个酒坛子取了出来，向着风清扬道：“风前辈，这是小子藏的美酒，今日有幸，小子便将之用来招待前辈。”

    风清扬颇为满意的看了令狐冲一眼，伸手一抓，顿时那酒坛落入其手中，令狐冲连反应都没有反应过来，傻傻的看着空空如也的双手，再看风清扬正在那里饮酒，心中不禁为之惊叹。

    实在是风清扬的出手速度太快了，他连看清对方怎么出手都没做到，手中酒坛子便已经到了对方手中。

    “前辈真是好身手，令狐冲佩服！”

    喝了令狐冲的美酒，风清扬道：“老夫也不白喝你美酒，老夫这里有一套剑法，你可愿习得？”

    令狐冲微微一愣，惊讶的看着风清扬，这会儿风清扬向着石壁上挂着的一柄剑一抓，就见宝剑落入其手中，随之剑花一抖，下一刻风清扬空中喝道：“破剑式！”

    顿时漫天剑影消散化作一式精妙无比的剑招刺出，一旁的令狐冲何曾见过这般飘逸而又精妙的剑法，不禁惊叹道：“好一个破剑式，我竟然从中看出数种剑法，尤其是那一刹那，似乎我一身所学之剑法尽为此一式所克！”

    令狐冲在剑道方面的天赋真的非同一般，这会儿风清扬只是施展了一式破剑式，结果令狐冲便从那一式剑法当中看出这么多。

    听了令狐冲的话，风清扬不禁眼睛一亮，看着令狐冲笑道：“小子，且看好了，老夫心情好，今日便将这一式剑法传授于你，至于说能够学多少，那就看你自己的造化了。”

    令狐冲闻言不禁一脸犹豫之色，风清扬见了不禁皱眉道：“这天下间不知多少人恨不得老夫传其一招半式，你可倒好，老夫主动传你功夫，你却是犹豫了起来。”

    令狐冲苦笑道：“前辈有所不知，弟子身为华山弟子，又如何能够去学其他门派之法，再说我华山剑法也是不差，无功不受禄，令狐冲却是要辜负前辈一番好意了。”

    好容易发现令狐冲这么一个剑法天赋奇高的苗子，风清扬却是没想到自己都主动开口要传授其剑法了，结果对方竟然一副犹豫不决的模样，这要是让知晓他身份来历的那些人知晓了，只怕眼珠子都要掉地上了。

    捋着胡须，风清扬道：“臭小子，老夫说传你一式便传你一式，你学也得学，不学也得学！”

    【两大张吧，还差30多张月票就能爆了第四，求月票，月票，打赏啊】

