    南下铁骑风暴

    　　冰冷的声音如同凛冽寒风，刮过大汉心底，脑袋缓缓转动，骇然相望_&&嘴巴张动，本想说些什么，可心口部位搅动的军刀却带出剧烈的疼痛，生命在鲜血的喷溅中消散天地暗夜

    　　“你……”正要向前的其余四个大汉骇然相望，刚才只是感觉眼前一花，那柄军刀便莫名其妙的穿透了兄弟的心脏

    　　漆黑的角落里在这时候出现人影的晃动，一个又一个壮硕粗狂的汉子提着钢刀缓步走出，在空寂的石子路上滚雪球般聚集，浓烈的杀意宛如觉醒的远古巨兽，在人群上方傲然起身，仰望漆黑暗夜无声咆哮

    　　与此同时，远处荒草茫茫草原上隐隐传出阵阵闷雷般的轰动，大地在这一刻轻微颤动起来，而且这种声音和感觉越来越明显

    　　内蒙黑帮？

    　　这蹄声是……

    　　骑兵

    　　不好四名大汉浑身一个激灵，骇然前望，下一刻，惊恐席卷全身，猛的跳起，返身就要向总部高喝示警

    　　然而……在他们转身的刹那，冰冷刺骨声音却在同时刻想起在他们耳边，不知道什么时候出现的罗胜凯狠然震动双刀，锋利的刀芒带动绝命弧度、旋动劲芒，瞬间抹过四人喉咙

    　　吼骨碎裂，气管斩断，浓烈的鲜血泉水般喷溅，所有的呼喊在发出之前彻底断绝

    　　砰雄壮的身体轰然扑地，四人死死捂住喷血的喉咙，在绝望和惊恐中抽搐着身体，无力的等待死亡最终降临他们很想呼喊，很想报警，可所有的声音和喘息，都在断裂的喉咙切口处化作喷溅的鲜血

    　　罗胜凯猛的震刀，聚集到大街上的七百多壮汉齐齐撕开外衣，紧紧缠绕在握着钢刀的手部和腕部，明晃晃的砍刀在路灯下反射出慑人寒芒，凶煞之意加浓烈

    　　彪悍狂野的气息，雄壮粗犷的体型，只有常年吃肉的内蒙汉子才能养成这等粗狂壮硕的体形和雄浑的野蛮煞意

    　　“大憨，别给成哥丢脸”人群前方，杨靖嘎吱嘎吱的扭了扭脖子，提起钨金大棍快步向前

    　　“俺可是憋着股劲儿呢”大憨解开扛在后背的两柄巨型板斧，憨厚的脸庞现出狂热神色

    　　“今晚，狼群的丧钟由我们敲响，铁骑帮的兄弟们，可愿与我一战”站在铁门前，仰望被黑暗笼罩的屠宰场，杨靖忽然震举大棍，振声高吼，如雷咆哮声震全场，同样也清晰地传进前方的屠宰场、加工厂及所有狼群总部

    　　“啊”七百铁骑壮汉同时咆哮，没有什么言语，没有什么保证，狂热的吼声已然表明一切

    　　“随我……杀”杨靖砰的跺开本就破烂的铁门，大跨步最先冲向满是血腥气息的屠宰场，罗胜凯、大憨分居左右，狂野前冲后方铁骑精英受到气势感染，体内凶性激发，狂热嘶吼，度越来越快，煞意越来越重，宛如一股铁流冲破铁门，冲杀进来

    　　调动铁骑帮精锐南下奔袭，杨靖、大憨、罗胜凯三大人榜强者协助，再鼓动周边所有内蒙黑帮集体出动，绝对可以将狼群变弱的防线击垮冲散这便是狄成最大的底牌、短时间内剿灭狼群的信心来源

    　　在杨靖发出咆哮的时候，屠宰场各个房间里的狼群帮众相继惊醒，轰隆的脚步声又将他们心中的疑惑粉碎，没用任何的指挥和催促，狂呼乱啸中提刀冲出来

    　　“什么人敢来狼群撒野”

    　　“好大的胆子，你们可知道这里是什么地方”

    　　本以为又是老对头过来骚扰，可冲出来一看，敌人是内蒙汉子不错，可领头的三个人好像从没见过面

    　　“谁是尹浩田，过来受死”杨靖一马当先，狂踏而起，当空翻腾，钨金大棍呼啸出击，无匹的气势，狂暴的煞意，当空轰然砸下

    　　“滚”当先两米左右的魁梧巨汉怒然大喝，宽大钢刀轮劈而上，毫无花俏的凶悍迎击他对自己的力量有着绝对的信心，这一刀全力出击足够将这个狂傲的家伙轰退

    　　锵震耳的交鸣激烈炸响，澎湃的力量如怒涛般澎湃冲击杨靖身躯颤动，凶猛的攻势竟然被硬生生遏制，半空中翻转而回，重重落在地面原本自信满满的壮汉则当场跪在地面，刚猛的力量甚至将地上砖块轰碎，手中钢刀直接被震飞出去，双手在刚才刹那的对轰中血肉模糊

    　　“力道不错，再来”坠地的身躯再度旋动而起，杨靖惊异于此人可怕的力量，可出手却毫无任何缓和半空中飞旋转折，一记狂野甩腿重重轰向巨汉

    　　“吼……”男子怒然嘶吼，宛如发狂的野兽，挥拳前轰砰又是一记沉闷轰击，不过这一次，男子雄壮如虎的身躯再度被杨靖恐怖的冲击给跺飞出去，紧擦地面翻滚出五米之远，狠狠装在后面砖瓦房体上

    　　在杨靖轰退狼群头目的时候，紧随其后的大憨、罗胜凯以及数百铁骑精锐也宛如怒涛般凶狠扑打过来

    　　作为总部区域最前端的分堂口，这里驻守的人数足有三百余众，全部都是狼群最最凶悍的亡命之徒，面对狂风暴雨般的凶猛攻击，他们虽惊虽骇，却毫无惧意，在向后方及周围分部发出警报的同时，紧握钢刀亡命拼杀，试图先将敌人的进攻步伐阻挡，只要大部队聚拢过来，他们有信心将这群不要命的混蛋包围

    　　他们的想法不错，气势也极其凶猛，很多敢于挑衅的内蒙黑帮也都是这种下场，最终除了留下道道尸体狼狈撤退之外再无其他结局然而……此次发动进攻的并非普通内蒙黑帮，领队的三人也都是人榜之中的恐怖野兽

    　　“尹浩田可敢出来一战”杨靖放声狂吼，每次的大棍舞动，每次的人命收割，都爆出野兽般的咆哮狰狞的神情、狂热的煞意，以及震撼人心的冲杀，无不狠狠冲击着狼群防线

    　　“天门龙王罗胜凯在此，狼王尹浩田……可敢应战”与杨靖并肩冲杀的罗胜凯同样凶狠狂暴，两柄军刀翻腾劈砍，宛如阵阵浪涛在层接不断中狠狠拍打着面前的岩礁，带起阵阵残肢血雾

    　　杨靖、罗胜凯，以及野兽般向前冲击的大憨，三员大将，三道风暴，将狼群还未成型的防线绞杀的残破不堪，再有后方的铁骑精锐紧紧跟进，爆发出来的冲击力可想而知

    　　震天的喊杀声迅席卷所有工厂，将整个总部区域囊括，从睡梦中惊醒过来的狼群帮众在头领的呼喝下迅向屠宰场狂奔聚拢，就连哪些工厂的工人们也毫无惧意的提刀狂冲，短短几分钟的时间，多达两千人的人潮便已经在宽大的场地中集合，并大网般包拢起来，一层一层团团围绕

    　　可没等他们在混乱中做出围剿进攻的调整，如雷的马蹄轰鸣声由远及近，并直接压过了震天的喊杀声潮靠近大门附近的人们骇然回望，常驻草原边界的他们自然清楚这个声音的来源，也明白能够产生这等声势，绝对不是灵性几个而已

    　　一骑如如风，狂奔而知，宛如黑色利箭狠狠冲向混乱人群，即将相撞的刹那，上面骑士用力一拉马绳，狂奔的骏马嘶鸣立起，双蹄翻滚，旋即猛地踏向下方那人

    　　砰喀嚓马蹄加身，宛如铁锤轰击，脊椎后脑顷刻间破裂折断，雄壮的汉子连惨叫都没有发出便凄惨扑地，再无声息

    　　“铁骑帮……杀”勇猛威武的大黑猛夹马腹，斩马刀舞动呼啸劲风，对着下方人群一阵狂野劈砍，*雄壮骏马宛如发狂野牛，四蹄翻腾，凶狠冲击

    　　紧随其后，被精挑细选出来的五百马战好手狂奔而至，五百匹骏马放蹄狂奔，五百名骑士狂呼乱啸，那等气势绝对不是普通的冷兵器火并所能比拟的遥想当年匈奴骑兵劫掠中原，内蒙铁骑扫荡欧亚，马战对步战的绝对优势在如今年代同样也不例外

    　　五百多匹骏马组成三股冲击方阵，如同三柄铁锤狠狠砸向拥挤的人群，毫无防备也没法防备的狼群帮众狼狈躲避，运气差点的要么被马蹄砸伤，要么被马刀斩杀，一时间整个战场乱成一团，凄厉的惨叫响彻整个屠宰场

    　　原本只是牲畜地狱，在今晚成为人的终结地

    　　面对铁骑以及杨靖等人的冲击，气势汹汹集合起来的两千多狼群部众根本难以做出有效的阻拦，除了各自为政的小区域围杀，偌大的战场几乎失去控制

    　　乱乱乱

    　　五百铁骑将整个战场搅的稀烂，斩马刀与马蹄的配合爆发出惊人的战斗力，拥挤的人潮中也难以做出有效的反击，再有七百多铁骑帮精锐在马下配合，人数处于劣势的他们却占据了战场的绝对主动权

    　　任凭你凶猛强悍，任凭你骁勇善战，铁骑的风暴粉碎一切

    　　“铁骑帮？天门？？”人潮外围，一名头发花白，但精神矍铄眉方目正的老者紧皱眉头，冷冷出声

    　　一个是内蒙草原晋崛起的霸主，一个是如今狼群最大的敌人，它们怎么纠缠到一起了？？最关键的是……他们怎么出现在了这里？

    　　“田哥，怎么办？”身边几个中年男子同样紧紧皱着眉头，他们混迹江湖数十年，经历的大小战斗数不胜数，可眼前这种混乱的场面同样没有好的办法，尤其是数千人纠结在一起，可不是说分就能分的

    　　铁骑帮这千余人的马步配合破坏力惊人，就算是外行人也能看出他们配合的默契和精妙，如果没有好的破解方法，别说两千了，就算是三千人围攻都可能被反向扑杀

    　　“还能怎么办，擒贼先擒王”尹浩田目光如炬，定在人群中不断呼吼着自己名号的罗胜凯身上“他说自己的龙王罗胜凯？”

    　　“龙门的门主，前段时间的混战中，一直与豹门门主孙琦强攻南部堂口，据说实力不俗”

    　　“那一个呢？”目光转到杨靖身上，又不受控制的向大憨那里移了移

    　　“不清楚，没有他们的资料”身边的几名心腹战将相视摇头，他们从麻浩那里收到的情报并不少，可并没有这两个人的头像介绍

    　　不过……麻浩倒是提到过，天门里面有几个恐怖的存在，难道这两个人就是？

    　　“抓了再说，我倒要看看他们有多少本事，敢来我的地盘上撒野”尹浩田冷哼，提起手中宽厚钢刀，大跨步冲进人群别看他已经五六十岁高龄，可体格依旧健壮如牛，丝毫不显老态，龙行虎步中气势磅礴

    　　“走会会他们”旁边几名中年男子紧握兵器，快步跟上尹浩田

    　　十多年前的狼群之中，他们声名赫赫，战功卓著，虽然年岁已高，且深居北荒年岁已久，可从未停止过拼斗和锻炼，而且还经验丰富所以在进入拥挤混乱的人群后，丝毫不显吃力，游蛇般在人群中左右穿插，向着各自目标迅接近

    　　“尹浩田，你TM死哪去了？你杨爷爷来了，还不快快现身接驾”杨靖放声狂吼，大棍挥舞，刚猛凶悍，每次的棍影翻腾，势必带出阵阵骨裂和蓬蓬血雾虽然被大量壮硕汉子纠缠包围，却没有任何的压力，他最擅长的就是尽兴发挥的野路子冲击，钨金大棍在蛮力的灌注下爆发出无与伦比的冲击力

    　　虽然外人眼中杨靖就像个狂暴的犀牛，发狂的蛮兽，可他实际上只是在做着简单的热身他在等待尹浩田，只要那个老狼王真的在这，自己的这番举动势必会将他引来

    　　到时候……三人联手，绝对能带来可喜的战果

    　　杨靖有些不屑于以多欺少，可战况要紧，狄成要求的只是度他也将尽最大的努力去为天门争取机会

    　　“来啊，再来”左舞右震、闪身斩腰，钨金大棍狂野轮砸中将周身所有强敌轰退，脚步捻动，对准前面一人，身形紧随而上，大棍高举，毫无花俏的暴砸而下，没等此人来得及架刀拦截，恐怖的力量已经在自己的脑袋上爆发

    　　砰硕大的光头如西瓜般砰然炸裂，鲜活的生命在这一瞬间消散无形

    　　一击索命，杨靖狞声狂笑，身形再转，钨金大棍随之旋动，再度向着旁边狼群奔射过去，根本不给对手任何的喘息机会

    　　面对杨靖的狂野冲击，四周的狼群苦不堪言，在缺乏强势头领阻挡的前提下，他们根本无法做出拦截，只能一个接一个的步上前人断骨折首的后尘

    　　短短十多分钟的时间，丧命在他大棍之下的竟然多达二十余人仅次于不远处大憨的板斧风暴

    　　“无知小辈，老夫在此”在杨靖杀红了眼的时候，人群中纵横穿插的尹浩田终于杀到，强势震开身前部众，极前跨五步，钢刀甩动直取杨靖心口

    　　很辣的气势，刁钻的角度，宛如死神镰刀

    　　鼻息冷哼，杨靖身躯陡然顿止，大棍轨迹强势转变，精准迎击

    　　锵

    　　刀棍锵然撞击，尖锐的音波刺人耳膜，两人身躯同时颤动，杨靖硬退两步，尹浩田后撤五步之外，以退卸力，再度俯身前冲

    　　尹浩田江湖一生，大小血战不下千场，混战经验之丰富令人咋舌，他一眼便能看出杨靖的强横，所以根本就没有任何的大意，上来便是战力全开，精神百分百集中，意欲以精战其狠、破其爆

    　　“狼王，久仰大名”附近罗胜凯精神大振，狂吼一声，强势震退四周敌人，旋身挂刀，一记“风卷残云”带动呼啸劲气与层层刀幕，直取尹浩田

    　　“啊啊俺大憨来也”大憨同样放声咆哮，手提两柄巨型板斧踏步狂冲，野牛般的冲锋气势，以及刚才的那种战斗方式，早已经将四周众人吓破了胆，见他发狂冲击，即便是指导目标是自己的老大，却没有任何人敢于向前阻拦

    　　钨金大棍、精钢军刀，巨型板斧，三类刚猛兵器带着狂野煞意尽数向着尹浩田笼罩过来

    　　有大黑、王雷他们*控战场，杨靖没有任何的心里负担，集中精力，围战狼王

    　　8.3日，在继狼群北部精锐南下驰援之后，天门与狼群的混战爆发惊天逆转当夜，一直游荡在内蒙中南部的草原锐霸主铁骑帮集合一千二百余精锐部众，在五百骏马铁骑的协助下一路南下，直扑狼群北部总堂所在

    　　大陆暗黑世界为之震颤

    　　这种只存在于古代的马步作战重现当世如今其爆发的恐怖战斗力令所有势力为之惊颤，尤其是对于根本没有此类经验的黑社会团体而言，那简直就是场噩梦

    　　同夜，一直被狼群警惕的十多个内蒙黑帮集体出动，过四千多的野蛮大军向狼群北部防线发动疯狂冲击

    　　由于狼群在前些天刚刚做出人员调整，大量精锐部队和高层战将驰援南部，防御本就十分薄弱，面对这等疯狂又突兀的冲击浪潮，他们拥有的只有悲哀

    　　尽管当夜的狂野冲击持续了短短一个小时，可狼群北部牢牢扼守的防线却过半数破败易主，内蒙黑帮在时隔十数年后终于踏足心中梦想之地

    　　同样是在今夜，老狼王依旧存活于世的消息传遍大陆黑道，“老狼群”的惊人格局也让所有人皱紧眉头，可是……老狼王尹浩田在今晚败退的消息同样如惊雷般划过暗夜

    　　大陆很多大型黑帮如今的当家人在幼年时期就是仰望着那头北方恶狼成长起来，尹浩田的威名在他们心中集聚日深，可如今……

    　　狼群北部宗堂口失陷，老狼王尹浩田负伤逃遁天门……竟然强横如斯内蒙铁骑竟然甘愿依附？

    　　一个接一个的惊人消息注定今晚很多人的不眠不休

    　　8.4夜起，气势如虹的内蒙黑帮再度向狼群北部发动强攻，疯狂的吞噬着残破防线，连续三天的疯狂和野蛮过后，被尹浩田经营了十数年的北部地盘全部易主，大量内蒙蛮子进入边界，在此设立堂口，意欲长期驻扎

    　　铁骑帮千余部众在帮主及天门龙王带领下，继续拿下，一股铁骑风暴肆虐南下，疯狂的粉碎一个又一个狼群堂口

    　　一时间，整个狼群风雨飘零，老狼王尹浩田与狼王麻浩时隔多年再度回合，老帮众重相聚，可本该可喜可庆的合并却依旧无法挽回如今的溃败势头

    　　悲凉与绝望终于开始在这头疯狂的恶狼心中出现，并病魔般蔓延扩散

    　　雄踞GS数十年之久的大陆第三大黑帮……在悲凉和不甘向着末路迈进

    　　PS：老姐婚礼终于结束了，整整四天啊小鼠回来了今天两章合一，同时发布六千字大章另外兄弟们放心，这周爆发不会拉下，不过会稍稍延后求花求花啦几天没上，发现马上要被追上了，兄弟们给点力啊，可千万别被人爆了，那感觉……嘶……疼啊

