    第363章石芯子

    我的心提到了嗓子眼，我哥说的果然没错，她就是一个“异类”。

    可是她身上并没有异常的气场，既不是行尸、也没有阴气……她自己还阴气过敏呢。

    一般来说，一个人有长处、就会有短处，有异能、就会有缺失。

    别的先不说，我觉得她性格就有缺失。

    缺爱、缺礼貌、缺端正的三观。

    居然会找我要江起云身上的东西？！她到底是习惯了不择手段、还是被自己的体质逼得要疯了。

    一个需要通灵走阴的巫婆子，居然对阴邪之气、尸腐之气都会过敏……

    上天给了她一个特异的泥丸宫、让她走阴通灵毫无障碍，却也给了她一个碰触到阴气就会过敏的体质。

    如果是普通的过敏就算了，没什么大不了的。

    可那种全身一层层、一块块的红色疹斑也太恐怖了，整个人都肿了一圈，看起来像被剥皮的尸体。

    而且会持续十天半月，这么算起来，恐怕她一年之中大多数时候，都会变成那副见不得人的怪物样。

    一个二十出头的漂亮女人，无法忍受这种恐怖的模样吧。

    我心里砰砰跳了起来，门外不远处，奚伶舟狠狠捏着那男人的要害，发泄一般的看着他痛苦的神情，在他耳边低声说了些什么。

    那男人脸上惊异，难以置信的问道：“真的？！”

    奚伶舟冷笑着松开手，一脚把他踢在地上，淡淡的说：“当然是真的，你别再来缠着我了，滚远点，懂吗？如果把这个秘密泄露出去，我就阉了你。”

    她看着那男人脸上惊恐的表情，嘲讽的笑了笑，转身准备走。

    我看到她转身刚要松口气，身后突然传来贪狼的低吼：“你要干什么？！”

    转头一看，那个中年妇女居然拿起了水果刀，准备朝床上那个小孩捅过去！

    贪狼的低吼伴随着动作，他冲上去扑倒那个满身是伤的女人，小女鬼的声音尖叫起来：“我要杀了他，他抢走了我的爸爸妈妈——”

    我一只手掏出符咒贴在妇女头上、另一只手二三指屈曲、大指掐四指中线，立狱收邪。

    那个小女鬼刚被符咒驱逐出身体、就被鬼门里的锁链缠住往里拖，她心有不甘的尖叫着：“凭什么！凭什么我死了！他们可以享受我的死亡赔偿金？！为什么他们不重视我？！为什么！”

    我化了一张超度灭罪的符咒，低声道：“不为什么，这世上哪有公平，你若是乖巧懂事，又怎么会去那么危险的地方玩？下次……希望你有一对可靠的双亲吧。”

    她哭着被拖入了鬼门，我刚松口气，大门被一脚踢开。

    门口，捂着脸的奚伶舟愣愣的看着我。

    她回过神来，恶狠狠的说道：“原来是你！慕小乔，你来这里干什么？！这里怎么突然冒出鬼气！害我——”

    她的身上又出现了红疹，这个小女鬼道行太浅，刚才又上了身，阴气并不凶猛，刚才也就出来了几秒钟，这点鬼气就刺激到了外面不远处的奚伶舟。

    “……我来工作，有问题吗？”我皱着眉头问。

    她怀疑的打量着我：“工作？”

    “是啊，送一个小女孩上路……你在这里干什么？”我反问道。

    她脸色变了变：“……我家就在附近，你说我干什么！”

    “哦。”我强装镇定的点点头：“那你回去吧，我还有事要忙，一会儿我哥还要来汇合呢，我先打电话叫救护车。”

    救护车一来肯定会吸引不少人，她现在冒起一些红疹，非常不想让别人看到，立刻捂着脸跑回自己家。

    那男人懊恼的拍拍自己裤子，起身准备离开。

    “贪狼，叫救护车。”我匆匆吩咐了一句，立刻追了出来。

    “喂，请留步。”我喊了一声。

    那男子转头看我一眼，问道：“慕小姐有事吗？”

    “……你认识我？”

    “都是圈内人，谈不上认识不认识。”他撇了撇嘴。

    “你是奚伶舟的师兄吧？你知道她为什么会阴气过敏吗？”我开门见山的问。

    他耸耸肩：“天生的，没办法……”

    “那她为什么找我要一些奇怪的物品，指望能治好这毛病？”

    男子苦笑一声，摇头道：“别问了，慕小姐，有些事情是秘密。”

    “什么秘密？她笔记本上那么多禁片，她整天看禁片来缓解这种反应？这是什么稀奇古怪的方法啊！”我忍不住吐槽。

    男子笑了笑：“很正常啊，她需要身体内部热起来，才能将侵入皮肤的阴邪之气驱赶出来。”

    “那她为什么不要你？你刚才都那样求她给一次机会了……”我微微有些尴尬的问。

    他皱了皱眉：“你果然听到了不少……这事与你无关——”

    “无关？！她在打我老公的主意，还与我无关？！”

    我强压住火气，咬牙低声训斥道：“你这当师兄的太差劲，居然没能哄好你的师妹，还让她脑残的觊觎别人的老公！”

    “该不是她嫌弃你吧？”我鄙视的看了他一眼。

    男人的尊严受到挑战，男子很受伤的辩解道：“不是她嫌弃我，而是她——”

    她怎么？

    “她不喜欢男人？是个同*性*恋？”我猜测了一句。

    “……当然不是！”

    “她不喜欢活人？有恋*尸*癖？”

    “不是！”

    “……那就是她不喜欢你了，是不是嫌你——太、太弱小啊？”

    弱、小，毫不客气的鄙视他。

    他估计刚受到奚伶舟的打击，人还有些恍惚，很冲动的低吼道：“她说……她是个石芯子！！”

    石芯子？！

    我僵立在当场，这……这真是难以想象的答案！

    石芯子……石芯子……

    不就是民俗中对“石女”的别称？！

    奚伶舟她是个石女啊？！

    难怪她、她看这些片子的时候，还说过一句：男人怕我怕得要死。

    是看到她异常的身体后很惊恐吧？

    “……慕小乔，你在幸灾乐祸？”

    男子冷冷的盯着我，周身散发着带着敌意的气场——

