    第2361章情况不对

    白禹尘原本是带着人埋伏在海口村。

    听见七湾村那边也有动静，确定海匪进了海口村，当即留了两个人下来，又带了几个人就朝七湾村走。

    李蒙带着一众兄弟，听着岸上的动静不对，一行人就原地停船观察了一会，村子里只升起浓烟没有其他动静。

    李蒙想了想，吩咐了五六个兄弟下下去查看情况。

    那五六个人进了村子，言竹带着人守在这边。

    没有白禹尘坐镇，七湾村的村民乃至村长都没有多大信心，一个个缩在屋里都不敢出来。

    心里想着，这样就想把海匪吓走，真是痴人说梦，万一惹恼了海匪，吃苦得还不是他们。

    就在村民们心头七上八下紧张忐忑之际。

    海匪终于进了村，推开了第一户人家的大门。

    与海口村一样。

    一桶凉水兜头浇下，打头的两个海匪还浇了个透心凉。

    后面的几人倒是反应快，快速退到一边没被淋到。

    刚想问问同伴有没有事，打头得两个海匪已经倒了下去，痛苦的在地上打起了滚。

    疼痛让他们撕心裂肺的叫了起来。

    这叫声不仅吓到了旁边的四个海匪，也吓到了躲在屋子里的村民，他们不由往床底下藏得更深了一些，没人想要出来查看一二。

    海匪们见势头不对，当即打算拖着受伤的兄弟回去。

    然而他们的手才刚触碰到地上的两人，手心顿时就传来一阵刺骨的疼痛。

    两人大叫一声，登时把手缩了回去。

    “是那水有问题！”

    一个海匪甩着手道。

    他才这样碰了一些都这般疼，可想而知，彻底被淋湿的两人到底会有多疼。

    “你们在这里等着，我回去找蒙哥。”

    一个海匪说完，丢下兄弟们跑得飞快。

    另一个没有受伤的海匪跟着也跑了，没一会原地就剩下地上躺着的两个海匪。

    两人已经疼得昏死了过去。

    躺在地上是出的气多，进的气少了。

    “言竹哥，怎么还没有人来，海匪是不是被咱们的动静吓到不敢来了？”

    埋伏在村子中间的一个护卫这样问言竹。

    问完就听见了惨叫声。

    然后他们等啊等，等得烟雾都要散了，还没有人过来。

    莫不是才进村就退缩了，这还是海匪吗？

    海匪这般没血性的？

    海匪还是很有血性的。

    李蒙听说小弟中了埋伏。

    想了想决定带着几个兄弟下来杀一波。

    既然出门了，就不能空手而归。

    不成规矩，还会被人笑话。

    他是大当家的人，不能给大当家丢人。

    “你们几个就留在船上，等着接应我们，你们几个跟我走。”

    以前他们兄弟只要十几个就能把一村的人砍得服服帖帖，这次情况有变，李蒙便多带了一些。

    一共二十人，个个提着大刀，凶神恶煞。

    一群人浩浩荡荡的下了船，朝着七湾村过来。

    到达小弟们说的那户人家时，地上的两人已经疼得断了气。

    李蒙看了看空空的院子，又看了看前头还有浓烟的村子，当即决定就带着人进去这家打砸抢一番。

    敢在老虎头上拔毛，找死！

    (本章完)

