
　　濛云握紧战刀，没有开口反驳。

　　“连我都看得出，你想做傻事。”

　　朗兹走向他，拍了拍肩膀上的雇役纹章，仿佛在提醒濛——黑菈们宣誓效忠于肯恩，以血肉，以灵魂。

　　“想怎样？”

　　“你如果自作主张，”朗兹凑近，竖起手掌挡在嘴边。“老大会把你打到不能行动，然后丢在兽棚里，像鸡雏一样保护起来。”

　　濛的战刀颤抖了。

　　朗兹平静地承受着濛的怒视，很显然，他的内心和皮肤一样粗糙耐受，很难泛起什么波澜。

　　“跟我走。”

　　肯恩带着濛离开街道，向村庄角落走去。

　　“我们要在这里干什么？”

　　濛皱起眉头环视周围，看见一条已经被堵死的小道。

　　他稍加回忆，意识到这里已经临近围墙，山崖就贴在自己的脊背上，如果漆冰使徒来袭，简直就是战场最边角。

　　肯恩命令道：“我要你寸步不离地守在这里。”

　　“这儿？“濛甩开胳膊退后，“你在侮辱一个冬犄格部落的领矛手！”

　　“侮辱？不，这是你的救赎！”

　　肯恩逼上一步，表情变得严肃，居高临下地望着濛。

　　“你给我听着，我和伯克讨论过很多次，这里是个很重要的地方，如果你守不住，会死很多人。”

　　濛沉默了，洳狼伏在他后方，静立不语。

　　肯恩没有理会，他也不清楚这个决定是否正确，索性转过头，向集合地走去。

　　【部队数量：90】

　　远程火力已经被奎玛调配到各处，所以在此等着的是一群民兵和北境勇士，军帐前方还有几位骑手。

　　他们身穿厚袄和兽皮，配着款式各异的枪、刀、带柄战斧或者缺损的石锤。

　　武器大部分是战利品，其余则是过往商贩的物资。

　　肯恩望着自己的部队：

　　他们沉默地待在风里，伴随着北境沉寂肃杀的雪花开始祈祷，因为信仰各异，所以有人握着耳垂，有人双手合十，有人跪伏在积雪里，有人亲吻着造型别致的饰物……

　　“旧神真的会听见吗？”

　　肯恩问。

　　附近的几个蜥蜴骑手听到这话，对视片刻，把兽骨图印收了起来。

　　奎玛闭口不言。

　　北境居民是活在信仰当中的，南疆人讲这种话会被认为是种冒犯，是恶劣的挑衅，如果在赌场或者酒馆，甚至会被逼上角斗台。

　　但这里是桑顿卡亚，说话的人是部落战旌，是旧神指定的掌权者。

　　肯恩等着最后一位骑手结束了祈祷。

　　此刻，众人收起虔诚的心，在充满血腥气味的寒风里回归现实，他们沉默地望向远方，迈开步伐，随着某个男人前行。

　　他带着队伍，走过崎岖成环的山路，又越过草浅松稀的树林。

　　天空是灰色的，云层厚重，飞掠头顶的魔物都收紧了尾骨。

　　呷——

　　一只魂鸦穿透了纷纷扬扬的雪花。

　　它发出直入脑海的尖叫，惊飞了几头【尸翎】，这群怪鸟叼着的残肢掉下来，落到了队伍附近。

　　肯恩骑在狼背上，侧头看着魂鸦钻进随军萨满的斗篷里。

　　他把目光投向身后，坐骑的蹄子在雪地里刻印出漆黑的冻土，北境勇士们沉着脸，几十人的长队，在山道上艰难跋涉。

　　【你的队伍感到不安。】

　　很多人都无法理解：

　　为什么他们不守在村庄里，而要往外面走。

　　“部落是我们最后的防线，被漆冰使徒屠戮的村庄，大都是选择蜷缩在围栏后面，退无可退，只能被包围、进攻、侵蚀防御。”

　　肯恩背着【晨昏】，铠甲齐整，他用坚定的表情给予属下们勇气。

　　“我们不能坐以待毙，要趁着这群畜生没缓过来之前，把他们搅碎在荒原里。”

　　肯恩看向厚斗篷下的萨满，魂鸦带来了敌人进攻的方位，他骑狼在前，朝着邱鸣古道外围的隘口行进。

　　这里是从南部前往桑顿卡亚的必经之路，入目所见，开阔的地面上黑白交织，积雪和岩石，还有裸露的冻土。

　　诸国商道穿过眼前的平原，往年春季到来，北境商贩往来穿梭，将这里作为漫长旅途中的一个落脚点。

　　【人们贩卖驼兽，补给物资，围着篝火取暖作乐，交换时事秘闻，讲几段自认为足够奇诡的故事。】

　　肯恩希望自己能够亲眼见到这种景象——贸易和人流量增加，意味着繁荣，意味着桑顿卡亚能迅速发展。

　　现在，更紧急，更严峻的情况摆在面前。

　　肯恩闻到一股血腥味。

　　流民、佣兵、战士和劫掠者的尸体曝晒在荒原之上，成为魔物和野兽的美餐。

　　漆冰使徒从不手软。

　　肯恩带着队伍靠近，他看见沟壑和阴影中有活物在动。

　　成批的叱头鸟齐刷刷扭过脖子。

　　它们冲着骑兵们煽动翅膀，张开尖嘴，露出破碎如渣的细牙。

　　寒风掠过积雪，碎布被吹向高空。

　　从地面伸出了一只伤痕累累、血迹斑斑的手，颤颤巍巍的样子，像是想抓住意识里最后的不甘。

　　肯恩立刻甩出武器，战斧划开了魔物群。

　　锋锐的刃口斩断血肉，一片尖叫之中，只留下遍地的血肉和残肢。

　　肯恩翻下霏狼王，又顿在原地，他的视线穿过备注，看见一个肤色暗淡的姑娘，年纪跟琼差不多大。

　　【很遗憾，她已经死了。】

　　“冬母在上。”

　　狼骑手们追随而来，望着遍地尸骸，陷入震撼与愤怒当中。

　　奎玛心里也有些害怕。

　　他靠近战旌，发现肯恩的表情也十分沉重，桑顿卡亚被屠戮的夜晚，仿佛又浮现在眼前。

　　叱头鸟们盘旋在空中，暗斑鹫扇动刀片一样的骨头，咿呀叫唤。

　　整片厚重无边的乌云闷在头顶，雪花和冷风都凌乱地落下来。

　　魔物和野兽们的动静连接成片，那些匍匐在暗处啃食尸体的东西都蹭蹭冒出头……

　　苔原变得更加恐怖阴森了。

　　肯恩感觉到一股视线，这种纯粹的恶意总是令人清醒。

　　矮沟里站起来一个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　他穿着破袄和铁甲，浑身脏乱不堪，双眼是冷漠如冰的幽蓝色。

　　双方隔着两箭远的距离对视。

　　肯恩感觉自己像是在面对一头魔物，他看一眼就知道，绝对无法沟通，甚至会从心底翻涌出厌恶。

　　“呼，终于……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0112：扭曲的灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 