
　　官道上，寒风吹过，骏马每走一步，蹄子下方都带起一片尘土。

　　百姓似乎还在睡梦中，看不见一道赶路的人影。

　　一轮橘红色的冬天的太阳从地平线上升起，给笼罩在氤氲迷雾的大地涂摸上了一层霞光。

　　虽是冬天，浓重的白霜盖住了草丛、田垛、原野。

　　然而这丝丝缕缕黄灿灿的光亮，驱散了雾障霜凝朦胧的早晨，尤如穴居久了的生灵凝聚的血液重又活跃起来了。

　　队伍最前方的两人，一言一语的轻声交谈着。

　　“反正路途遥远，郑公公慢慢道来便是。”肖尘双手握着马缰，笑着道。

　　“咱们大明宝船出海还有着一个重大的原因，那就是宣扬国威。随船一起出海的人员两万六千多人，再加上对一些主动臣服于大明的小国，也都会进行赏赐。而且，一些猎奇的东西，对于大明来说，只是增加了见识而已，并没有多少实际的意义。”

　　“这样一来，朝廷付出了大量的银子，收获有时候在太子的眼里并不对等，这就是他极力反对的主要原因。”

　　“其实，有时候我就是想不通，大明宝船出海航行，既开拓了朝廷的视野，又彰显国威，保护了海上大明的民船，最主要的是，将我们大明的瓷器，茶叶丝帛推向了全世界，为什么偏偏看不到这些积极地东西，一味地制造困难，阻挡我们呢？”

　　叹息一声，郑和脸上挂满了无奈。

　　“郑公公，这次反对的大臣们，是不是江南人士居多？”肖尘问道。

　　“自古江南出才子，在我们大明王朝，一直都是南方的中举之人比北方的多，所以朝中江南的大臣，就更为多一些。自然，无论什么事情，他们的比例也大。肖兄弟这么问，是想说？”骑在马上，郑和偏过头，不解的问道。

　　肖尘一笑：“我是想说，这些人的背后，是不是有着做海上贸易的背景。大明宝船出海，那可是用一船船的茶叶瓷器丝帛，换回来满船的真金白银，这等好事，任谁看了也都眼红。”

　　“何况，原本还有些民船私船在做着海外贸易，而宝船出海，无论规模还是货源品质，都是私船所不能比。所以，宝船是动了他们的利益，才被他们以各种借口反对。”

　　郑和点点头道：“肖兄弟不说，我还真没想到，或许，这才是他们极力反对的真正原因。如此一来，今年的丝帛并非收缴不上来，而是他们不想缴纳而已。”

　　“郑公公，正月三十宝船就要集结完毕，留给我们的时日不多了。这样，我们兵分两路，你去苏州府催缴丝帛，我去杭州府看看他们在玩什么花招。”肖尘道。

　　沉思了一下，郑和道：“这样也好，那我们就分头行动。”

　　。。。。。。

　　五天之后，一路的快马加鞭，肖尘一行终于到了杭州府。

　　虽为正月，杭州府和京城俨然不同，没有了寒风的呼啸，仅仅是一种乍暖还寒的味道。

　　杭州府，地肥水美，山清水秀，五谷纷香，是一个延年益寿，颐养天年的好地方。

　　可是，肖尘哪有时间享受这些，随便找了一家大一点的客栈，就住了进去。

　　安排好这一切，段天明问道：“肖尘，我们直接去杭州府？”

　　“先不急，换上便装，我们去街上溜达一番看看。”天籁小说网

　　杭州的街道，和京城相比起来，显得很是干净。倒不是说人少，而是这里街上，即便是冬天，也始终有一种潮湿的感觉，使得地面上的灰尘无法飞扬起来。

　　身着一件天蓝色的长袍，肖尘和段天明，在杭州喧闹的街道上行走着。

　　“茶叶，上好的西湖龙井，客官，进来看看呗。”看见肖尘走过，一家铺子的掌柜笑着招呼道。

　　“龙井，茶叶专卖？”

　　“是啊，客官进来瞧瞧。”看见肖尘搭话，掌柜的招呼的更加卖力。

　　“行，进去看看。”

　　走进商铺，里面很是简陋，木质的货架子上摆满了大大小小的箩筐，里面有着各种形状不同的茶叶。

　　指着一箩筐看起来扁平光滑挺直的茶叶，掌柜的口若悬河的介绍道：“这就是咱们杭州最著名的特产，西红龙井。西湖龙井产于西湖的狮峰、翁家山、虎跑、梅家坞、云栖、灵隐的群山之中。气候温和，雨量充沛，光照漫射，土层深厚，使得茶叶色泽绿翠，内质清香味醇，公子，要不要来上二斤？”

　　“怎么卖呢？”捏起一片茶叶，凑到鼻子跟前闻了闻，又用手轻搓了一下茶叶的表面，肖尘问道。

　　伸出一个手指，掌柜的笑着回答：“二斤茶叶一两银子。”

　　“这么着，十两银子，三十斤茶叶可好？”肖尘搞起了价。

　　“公子，看您这一身打扮，应该是富家公子，我这可是上品的西湖龙井，二斤一两银子，已经是很便宜了。”掌柜的开始拍起了马屁。

　　“谁家的公子不重要，你这茶叶的表面和里面折断的颜色，差别不小啊。这茶叶，放了多久？”肖尘嘴角上扬，微笑着问道。

　　“公子这就可说外行话了。现在还是冬季，离新茶上市还有几个月。现在的茶，都是去年的茶。”掌柜急忙解释道。

　　“是不是，那我不要了。”肖尘转身就走。

　　“别别别。这个茶保管的时候应该是出了点问题，您再看看这边的。”说着，掌柜的又指向另外一个箩筐。

　　肖尘瞥了一眼，顺手拿起了几片用手搓了搓。

　　“公子有什么发现？”掌柜颇有深意的问道。

　　这箩筐的茶叶，搓开之后，里外的颜色一致。

　　“这是一箩筐真正的陈茶？”肖尘道。

　　“公子好眼力，要不，刚才的茶叶给你来上十两银子的？”掌柜笑着问道。

　　“好。”肖尘应了一声，“不过我想问一下掌柜，按理说这西湖龙井，乃是杭州最有名的特产，理应供不应求才对，为何会长时间存放的里外都变色了？”

　　“咱杭州的大茶商，已经好几年都不收购茶叶了。靠着商铺售卖，根本卖不了多少。”一边称着茶叶，掌柜一边道。

　　“这又为何？”

　　“禁海，都是禁海闹的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第204章 禁海出陈茶免费阅读。https://xs.23sk.com 