    “两位先生，这位乃是江湖上鼎鼎大名的铁脚仙王道长，他既然看不惯你们这般争执，小王介意你们还是听从王道长的吩咐为好，免得到时候王道长大发雷霆。”

    杨康坐在上首，看到王处一进来既未曾起身相迎，更未曾施礼，只是带着一丝淡淡的笑容冲沙通天和子钦开口道。

    此时，沙通天的目光却是死死的盯着郭靖，虽然子钦扮演的沈青刚不再按照原著所来，但是其他的却还是和原著相差无几，侯海通依旧带着黄河三鬼去找了郭靖的麻烦，同样吃了大亏，在沙通天心中沈青刚这个逆徒自然该千刀万剐，但是郭靖却更该碎尸万段。

    子钦看着沙通天怒瞪着看向郭靖的眼神立刻明白沙通天想要做什么，本来，这却是解开子钦此刻尴尬的好机会，只是，一想到自己依旧背负着沙通天弟子的身份子钦心中却蓦然间冒出另一个念头。

    “师傅，我知道你为何气愤，当日我和三位师弟一同出手的确一齐败在了这位郭少侠的手上，但是师傅，你扪心自问，我跟随你的这几年你都教过我什么武功，我的刀法恐怕也仅就比街头卖艺的强点吧，您擅长的移形转位，您擅长的分水刺我们四个师兄弟又有哪一个学到一招半式。”

    子钦的声音无比幽怨的响起，他本是恶人，按照系统所说是黑暗阵营，所以此刻决定和沙通天决裂却也没有多大的心理压力。

    只是，子钦说这话的时候王处一的眉头却深深的锁起。

    今晚本是杨康宴请王处一的鸿门宴，王处一所想自然很多，加上王处一这人虽是道士，但是却和普通人一样看人只认第一印象，他对子钦的第一印象却是差到极点，此刻听到子钦说出这般话立刻联想到这话是不是杨康借此阐述自己和全真教丘处机之间的师傅关系。

    丘处机这人做事极为极端，全真七子未必都认可这种做事的态度，但是全真七子大部分人武技倒是丘处机所教，是以六人对丘处机是相当敬重，此刻王处一误以为子钦的话是在替杨康讽刺丘处机未曾教导他全真教的真功夫顿时气的七窍生烟。

    “师傅，我虽然不算天才，但是自认也是聪慧之人，这段时间我离开你靠着王爷的帮助领悟了一些刀法上的奥妙，在这里我可以当着各位英雄之面和郭少侠再战一场，好让师傅您看看您的弟子不是废物，而是您误了我们。”

    子钦的声音好似气急而发，脸上露出无比伤心的神色，看起来倒真有几分因为被伤到极点而反叛的感觉。

    这在坐的除去王处一和郭靖外都是邪派中人，每个人无不是自私自利之辈，子钦的话虽然和这个时代的理念冲突，但是众人却也没有当回事，只是沉默而对不做评价，然王处一和郭靖两人却是陡然间暴怒。

    王处一和郭靖两人一者暗自认为子钦这话是帮杨康在讽刺丘处机，一者则是典型的认死理，对天地君亲师的认可堪比最疯狂的狂教徒对信仰的认可，听到子钦的话两人顿时一起暴怒的大喊出声。

    “住口”

    “闭嘴”

    两人的声音异口同声响起，子钦微微一愣，随即不悦的皱起眉头。

    虽然早已经知道说出这话会引起巨大的反应，但是王处一和郭靖的反应还是让子钦很是不能接受，看着王处一和郭靖好像看到十恶不赦的肮脏事情一般的眼神子钦只觉得心中一股气猛的涌上来。

    本身在这个世界子钦只将自己当做一个局外人，之前救完颜洪烈以及闯少林都只是为了更好的活下去而已，即便是拼死拼活赶回北京参加这个晚宴也只是想要看热闹，甚至隐约中还微微倾向能不能顺手助未来的郭大侠一臂之力。

    然而，此刻被两人这般呵斥那隐约的好感顿时化为无比的愤怒。

    “逆徒，你还有什么话说，哈哈哈哈，欺师灭祖可是不见容于黑白两道的，你若是不想求生不能求死不成最好还是规规矩矩的跪下给老子磕两个响头，或许老子心情好打断你的手脚也就放你一条生路。”

    沙通天猛然间大笑起来，子钦的脸色则更加的阴沉。

    “你们知道黄药师吗。”

    好半天之后，子钦的脸色突然间平静下来，一丝淡淡的笑容浮上他的嘴角，他的声音无比幽幽的响起，沙通天神色一愣，随即眼中怒火暴涨。

    “叛出师门又怎么样，这个世界所谓的道义礼法从来都只是弱者的牢笼，强者眼中的笑话。”

    子钦的声音越来越冰冷，他的目光突然转向沙通天。

    冰冷淡漠的目光方接触沙通天的目光变陡然间让后者身体一颤，沙通天号称沙门龙王，这几十年间也不知道杀过多少人，做过多少恶，然而，刚才普一和子钦的目光接触沙通天却猛然间感觉一股冰冷的寒意好似刀锋一般刺入自己的心中。

    “欺师灭祖之徒人人得而诛之，靖儿。”

    释放气势才震慑了沙通天一下子钦便听到王处一的声音响起，同时一股拳风呼啸着冲他的后脑勺而来。

    脚步微挪让开郭靖的拳头，子钦目光冷冷的看向王处一，同样的眼神，同样的气势，王处一的眼神猛然间收缩。

    “王道长，若是不想这傻小子死您最好还是亲自下场，否则的话别怪我没提醒你。”

    也不理会一拳落空的郭靖再次准备攻过来，子钦拇指缓缓将腰际的长刀顶出半寸，同时冷然开口。

    一只手搭在郭靖的肩头，将刚准备攻击的郭靖按住，王处一看着子钦的目光凝重起来，和沙通天不同，全真教本是道教，是以练气为主的教派，沙通天虽然被子钦的气势所迫，却没有能够发现问题，而王处一则感觉到子钦身上凌厉的气，微微判断出子钦的厉害。

    “果然有眼力，那么，现在我要叛出师门，你是不是和我师傅联手试试看能否留住我。”

    子钦的脸上露出邪意的神色，冷冷的瞥了王处一一眼又看向沙通天。

    “师傅，别怪我没提醒你，要想清理门户，和这位道长联手是你最后的也是唯一的机会。”

    PS：目前分类排名十四，记得周六中午刚开书的时候是一百二十几，晚上升到七十几，周日上升到四十几，小阳清楚知道这都是兄弟们的功劳，所以一天半的时间更新一万八千字，今天，新一周的第一天，早上排名十九，现在排名十四，小阳一样不会忘记兄弟们的功劳，明天会尽可能三更，那么，兄弟们，还有两名，大约两百的数据，也就是会员点击加上推荐总共四十个的样子，能帮小阳冲上去吗。

