    

    随着高义飞的点名，一个身穿褐色衣装长相端正的男子举起了手。

    “出列，到前面来展示一下你的能力。”高义飞看向了他道。

    “是。”

    这位叫做季湛的男子闻言，直接迈步走到了高义飞指向的一个测力器械边上。

    “开始吧！”高义飞道。

    季湛点了点头，旋即在下一刻，整个右臂忽然膨胀到了原来的数倍之巨，然后狠狠的朝着置放的测力器械打了过去。

    “砰！”

    一声剧烈的碰撞声响传出，就连那个巨大的测力器械都微微有些摇晃，旋即，一个“1305”的数字显现在了屏幕上。

    场下众人均露出了一副震惊的模样。

    高义飞翻了翻手中的平板电脑，然后道：“一千三百公斤，还可以，单纯力量的话，已经达到了一级觉醒者的巅峰水平了，只有手可以巨大化吗？我看这边的信息你好像还可以把其他部位也巨大化吧，你试试用腿踢一下。”

    “好。”

    季湛闻言，手部的巨大化就被他收了回去，旋即右腿在下一刻瞬间膨胀到了三四倍的程度，上面筋肉虬结，光是看起来就给人一种强烈的力量感。

    令林千仞不由得想到了影视作品中一个叫做“天残脚”的玄幻武功。

    下一刻，季湛右腿微抬，再度踢向了测力器械。

    “轰隆！”

    巨大的测力器械出现了明显的晃动，一个“3542”的数据显现在了测力器上面。

    “我靠！这么夸张的吗？”林千仞身边一个看起来大约二十三四岁的青年男子不由得惊呼出声。

    闻言其余人也都各自有些不同的反应，显然都感受到了一定的压力。

    而林千仞却从季湛的动作中看到了一些不协调的感觉。

    虽然这一脚踢出了三千多公斤的力气，但季湛的身体强化只有一部分，左腿作为支撑还有些弱，那一脚踢出去，季湛根本没有动用全力，不是他不想，而是他做不到。

    如果他真的全力踢一脚，左腿绝对无法支撑，而身体也会失去平衡直接倒下，根本无法踢中目标。

    场中众人虽然都很惊讶，但高义飞却并没有露出什么太夸张的表情，他只是认可的点了点头道：“嗯，很好，下一个，沈约云。”

    随着高义飞的点名，又一个人上前展示。

    接下来的时间里面，林千仞分别见到了各种或奇葩或强大的能力。

    有能够在身上各个地方喷发火焰的夸张能力，也有能够通过精神催眠他人的这种不怎么显现的能力，甚至林千仞还见到了一个能够快速愈合自身伤口的能力存在，那个人面不改色的在自己手臂上划了一条伤口，然后催动能力愈合，要不是高义飞阻止，他甚至要把自己的手指头都砍了来示范一下。

    “下一个，林家正。”

    听到名字之后，林家正笑了笑，然后从队伍里面走了出去。

    诚然，作为一个七十多岁的老者，他在队伍里面显得很特殊，很多人都会用异样的目光看他，但他能破格过来参加培训，靠的可不是年龄，而是自身那无与伦比的实力。

    “我看这边信息上记录，您的能力好像是“风”？”看着平板，高义飞有些摸不着头脑，这信息上面写的含含糊糊的，只有破格加入这个词汇让他感到了有些亮眼，不过既然隐藏了信息，就代表上面不想他接触，所以高义飞倒也没有多说什么。

    “的确如此。”林家正道。

    “那您先测试一下攻击力度吧。”高义飞指了指测力器道。

    “需要出全力吗？”林家正问道。

    “您可劲出力吧，这东西没这么容易坏的。”高义飞自信的笑了笑，这可是上头废了大力气才造出来的东西，早就经过多番测试了，这些才加入培训的觉醒者们，除非用特殊能力破坏，不然单纯的力量还是很难将其破坏的。

    听到高义飞的话之后，林家正也露出了一丝笑容，旋即，在他身周一缕缕旋风忽然形成，一股绵柔的气息从他身上散发而出，强烈的压迫力直接席卷了在场的所有人。

    高义飞见状，忽然感觉有些不对头，想要阻止林家正。

    但为时已晚。

    只见林家正右手微抬，旋即迅速握拳将那扩散的气息全部汇聚到了拳中，一拳打出。

    一道肉眼可见的风柱自他这一拳上被打出，旋即向着那测力器械绞去。

    “卡吱吱~~~咔嚓~轰隆！！”

    看着已经扭曲在了一起的器械，场中众人都有些瞠目结舌。

    高义飞强做镇定道：“老爷子的实力很强，看来这器械确实还有需要继续改进的地方，您先回去吧，下一个，林千仞。”

    听到高义飞念到自己的名字，林千仞脸上震撼的表情也微微一收，和爷爷对了个眼神，然后也走了上去。

    “现在测力器暂时坏了，测力是有点难了，你就对着空地展示一下自己的能力吧。”高义飞对林千仞道。

    闻言，林千仞有些尴尬，他对高义飞道：“能不能给我一瓶水。”

    “你要水干嘛？这边不是说你的能力是释放寒气吗？”高义飞问道。

    “额，我能力有限，只能对接触到的东西释放寒气，距离远了不行。”林千仞有些不好意思的道。

    高义飞无奈，只得从旁边取来了一瓶矿泉水道：“这个行不行？”

    “可以。”林千仞接了过来，然后微微闭目，开始集中注意力驱使缠蛇内气向着手中汇聚。

    “卡滋滋滋~~”

    不到数秒之后，这瓶矿泉水便被完全冻结成了固体。

    “我展示完了。”林千仞将冰冻的矿泉水瓶递给了高义飞，缕缕寒意让他哑然的神情微微回复了一些。

    “哦，你回去吧，下一个，余良载。”

    对比了林家正那无与伦比的超凡伟力之后，林千仞这如同街头魔术一样的表现就有些拉胯了。

    场中不少人甚至直接在脸上露出了“就这”的表情，要不是大家都是成年人懂得人情世故，而且考虑到以后可能会一起共事，唏嘘声说不定都有了。

    在所有人都展示了一番能力之后，高义飞便开始了对众人一些基础的体力训练，据他所言，他需要在明天才能为所有人都安排好具体培训方案，毕竟他们的能力都不一样，培训方向自然也是不一样的。

    五十三个人，每个人都有不同的训练要求。

    林千仞的训练量并不算大，以他的身体素质，很轻易的便完成了，见林千仞身体素质似乎挺高的，高义飞又给林千仞增加了一些训练难度。

    傍晚的时候，由朱瑞玉中尉在礼堂给在场的众人上政治课。

    两个多小时下来，她也说了很多，像是如果之后众人会面对的抉择以及国家的容忍限度等等，都一一讲述给了众人知晓，反倒是所谓的爱国情怀之类的东西，她仅仅只是做了些提及，表示了一下原则问题。

    林千仞本以为这政治课也就是一些口号之类的东西，但现在看来，其实不然。

    这是在告诉众人，什么事能做，什么事不能做，以最大程度的避免他们这些民间招揽的人违反纪律。

    林千仞在得到一点悟性属性之后，现在的思维能力也十分活跃，很多东西一点就通，理解力比以前高了不知多少，透过现象看本质。

    他们这些人从某种程度上来说，也算是不确定的危险因素，国家肯定是有相应的管制措施的。

    说不得除了他们之外，国家自己内部也有一批已经训练好的执法人员在时刻待命也不一定了，毕竟国家在半年前就已经发现了灵气复苏现象的发生，这么长时间，不可能没有商量出一定对策出来，就算还有很大的不确定性，也不代表他们就完全丧失了管制能力。

    晚上的时候，林千仞拿起手机玩了会儿游戏，在完成两个任务赚了点钱之后，他有些悻悻然的放下了手机。

    现在他一时间也没法继续升级，这样玩游戏，给他的落差感极大，少了很多正反馈，自然玩起来兴趣会小很多。

    拿起手机，林千仞打开人物背包，他的目光锁定向了导引地图之上。

    这张，记载了玄一洞天所在之处的地图他也看过，在林千仞点击了使用后，林天师便滴了一滴血上去，旋即地图上便出现了一个红点。

    这个红点就是林天师自己的位置，但令林千仞感到诧异的是，在地图上，这莱阳城仅仅只是一个非常微小的图案，而地图上代表终点的金色小点距离林天师本身，至少有上百个莱阳城这样的大小图案。

    这还是林千仞直接看的直线，如果考虑到中间的各种地形什么的，有个需要绕路的地方，那就更远了。

    除非他会飞，不然短时间内，怎么可能前往玄一洞天的所在。

    现在林千仞的主要目标，则是锁定在了聚文阁书肆的掌柜毕桓身上。

    他依稀记得，自己第一个技能点就是自他这里抄书之后得到的。

    所以林千仞就希望，能够再从毕恒这里赚点技能点出来，到时候给自己的技能升级一下也是好的。        

