    

    “没事乘熏，等会分享你一个红buff。

    上一波被单杀，小花生还责怪了两句Huni，但这波被越塔强杀，却反而主动安慰。因为这波确实和上单没有太大关系。

    -般来说，职业赛场上都是实时沟通，某条边路被越塔强杀，只是队伍整体沟通与决策的问题，和选手没有太大关系。

    纯粹是两支队伍指挥之间博弈的胜负结果罢了。

    “嗯!”

    Huni点点头，

    听到自家打野会分享个红buff给自己，郁闷的心情不由好了一些。

    此时此刻，他有些后悔了，BP时不应该逞强。

    否则的话，拿个凯南也不至于会被打成这样。

    杀完杰斯，秦歌连续断了两波线，顺带吃了艾翁的上半野区，这才按下B键回城。

    回到泉水中，补出提亚马特，便立刻赶往上线。

    杰斯的闪现和他是同步的，等回到线上的时候，大招也差不多转好，可以再杀一波。蛮王就是这样，滚雪球能力无与伦比。

    只要拿到优势，对方就要面临被无限越塔。

    这个英雄的特性就是如此，Q技能被动加攻击力，残血时相当于领先一把暴风大剑，配上五秒真男人，别说是杰斯这种脆皮了，换个坦克来也很难扛得住。

    回到线上，秦歌开始速推线。

    看着对方身上的提亚马特，Huni心中升起一股不好的预感。

    想到这里，他开口求援道:“Peanut，蛮王可能要越我，能不能保我吃线?”

    没办法，他现在才六级，而蛮王已经八级了

    作为一個职业上单，他太清楚对线期被压两级是什么概念了。

    更何况，对方还握手三个人头。

    “好!’

    小花生点点头，不敢怠慢，立刻操控艾翁赶往上路。

    杰斯已经整整两分钟没有正儿八经吃过线了，不能再被杀了，否则就彻底没有翻身的希望。

    之前虽然被杀了三次，不过中期通过转线运营，额外倾斜一些野区资源，勉强还能发挥一点作用。

    可要是再被杀一次，就直接断开链接。

    等到秦歌将线推进防御塔，艾翁也赶到了。

    以为身边有个艾翁，就杀不了你?

    秦歌冷笑一声，忽然爆起。

    旋风斩!

    ATA!

    啪!

    第二刀暴击。

    一套瞬间爆发伤害，让杰斯的血条迅速滑落至半血以下。

    西八!

    Huni眼角抽了抽，直接切换锤形态，将蛮王锤开。

    他不敢贪风暴骑手的狂涌，因为现在等级和装备落后太多，想要触发天赋加速，必须要EQ二连，外加一发平A才行。

    可是等他这套操作打完，蛮王就能多砍两刀。

    万一两刀都触发暴击，他就直接无了。

    蛮王的举动，让小花生不由一愣。

    阿西，对方这也太嚣张了!

    不把我当人看是吧?

    回过神后，小花生抬手一发平A，同时开启大招。

    他这波很细节，没有急着交Q和护盾。

    蛮王现在血量几乎是满的，手中还捏着大招，哪怕Q技能将其禁锢在塔下，也无济于事。留到对方开大招的时候，效果最好

    然而秦歌理都不理艾翁和小菊，脚踩嗜血天赋的加速，凭借二速鞋的优势，快步追上杰斯当头又是一刀。

    啪!

    又一刀暴击!

    嘶!

    小花生深吸了口气，来不及感叹蛮王的伤害，抬手给杰斯套上护盾

    此时，防御塔的第二下攻击才缓缓落下。

    随着血量降低，秦歌的面板攻击力也再度提升。

    又一刀落下，差点将杰斯身上的护盾砍爆。

    Huni瞥了眼技能CD，立刻反向交出闪现，同时苍穹之跃砸向防御塔前方的小兵，利用小兵强行做了一段位移。

    不得不说，Huni这波操作与选择，都没有任何问题。

    甚至可以说很秀，但是..蛮王专治花里胡哨!

    E闪!

    这波E闪不但躲开了小花生的一发预判Q，还成功接近了杰斯。

    啪啪!

    连续当头两刀，清空了杰斯最后一丝血量

    “Rampage!

    此时，防御塔第四次攻击落下，秦歌释放Q技能，立刻回了一大口血，成功抵消防御塔的伤害，省下了大招。

    “OHHHHH!!!

    这波霸道至极的越塔强杀，让全场观众都陷入疯狂。

    解说席上。

    娃娃高声惊呼道:“哇!又单杀啦!’

    “Singer!!!'

    米勒语气激动地大声解说道:“当着你打野的面，越塔杀你上单，杀完我还能从容出塔你小花生能拿我怎么样?当真是十步杀一人，千里不留行!

    “这就是Singer，这就是我们LPL的上单!

    此时，国内时间已经时值清晨六点，但官方直播间内，依旧被密密麻麻地弹幕刷屏。“给劳资杀!!!

    “SKT?劳资打的就是精锐!

    “世一上!

    “歌子哥:我TM直接骑在你头上拉屎!”

    “装完逼还能跑，气不气?

    “这就是韩杂吹了半年的胡不肉?‘

    如果说之前两波单杀，对SKT众人的心态没什么太大影响的话，那么这一波越塔强杀，就太伤士气了

    当着打野的面，宰掉你上单，然后从容离去。

    这对于一名打野来说，实在太搞心态了。

    此时此刻，小花生的心态悄然发生了变化

    玩个什么瘠薄破艾翁，给我盲僧奥拉夫蜘蛛，对面敢这么嚣张?

    一名选手的风格，是很难转变的。

    既需要时间，也要花费大量的精力。

    Faker足足用了两年时间，才完成风格上的转变。

    Doinb用了一个赛季，才初窥门径。

    而小花生来到SKT还不足半年，始终没法融入团队，就是因为受限于风格。

    在ROX，他是核心节奏带动点，中路随时放弃兵线配合他一起入侵野区。

    而在SKT，却需要他放弃自己当爹，来养爹保爹。

    这也是SKT这个赛季，前期进攻节奏很生涩的原因。

    沉默了几秒，Faker开口指挥道:“别去线上了，你跟着艾翁一起去野区吧。peanut，倾斜点资源给他，我们主打下半区，放弃上半区。

    现在的局面，与昨天在后台观看DAN对战闪电狼时，几乎一模一样。

    一样的天肥蛮王，一样被无限单杀的上单。

    “上路直接放了吗?

    Huni有些不甘心

    他什么时候受过这种气，直接被打的线都吃不了，只能跟着打野混野区。

    Faker反驳道:“不放又能怎么办，再过几十秒，他的疾跑就要好了。

    要知道，蛮王的核心召唤师技能是疾跑，并非闪现

    对方刚才没疾跑的情况下，都能当着打野的面砍死杰斯，等下一波疾跑好了，说不定会连打野一-起杀了.....

    这还怎么守?

    倒不如果断点，及时止损，围绕下半区打、

    只要他和老鼠发育良好，后期正面团战根本不虚对面。

    “好吧!

    Huni深吸了口气，只得点头答应。

    就这会儿功夫，秦歌的血量已经差不多回满了，

    出了提亚马特之后，推线速度非常快，吃完线上吃野区，反正大招在手，根本不怕对面抓

    足足过了三十多秒，依旧没有见到杰斯上线，秦歌不由挑眉道:“杰斯估计换线了，或者跟着艾翁去游走，你们注意一点。

    “大哥牛逼，直接把Huni打的不敢上线了，

    林伟翔娴熟的送上一记彩虹屁。

    秦歌叮嘱道:“SKT明显是想打下半区，接下来的时间你们可能要抗压了!”

    “放心，抗压我在行!”林伟翔自豪道。

    整个春季赛外加季后赛，一共22场比赛，其中有20场都在抗压。

    所以说，在抗压这块儿，他熟练的甚至有点让人心疼。

    秦歌没有选择推上一塔。

    这会儿塔还不能推，一旦推了，那杰斯反而能吃线了。

    这就和大龙刷新之前，不要破高地水晶是一个道理。

    边路线长，没了上一塔的束缚，杰斯总能找到机会吃线的。

    SKT把上路调去跟打野混，看似避免了继续被单杀，保全了中下两路，但实际上却是在养怪物。

    换成其他上单，这么做还能行得通。

    但是换成奏歌，任由他无压力的发育.....根本不敢想象。

    此刻，DAN战队后台，杨树伟都快笑麻了。

    他太清楚秦歌终结比赛的能力了。

    给他如此舒适的发育环境，他就可以成功接管比赛。

    游戏时间9分49秒，SKT四包二下路。

    虽然成功击杀DAN战队下路，不过艾翁却被卢锡安换掉，并且sKT足足交了四个召唤师技能。

    所幸，老鼠和杰斯分别拿到一个人头。

    在SKT看来，这波赚的着实有限。

    紧接着，DAN战队还以颜色。

    11分35分，无干扰发育了足足三分钟的秦歌，回家补出暴风大剑，外加一件灵巧披风。补完装备，他径直来到中路。

    解说席上,

    见到这熟悉的一幕，米勒挑眉道:“DAN战队的转线变速推塔来了，这波如果把沙皇杀掉，顺势把中一塔一推，SKT的发育节奏就会被中断。没了中一塔，视野遭到压缩，DAN这套冲脸阵容，就可以肆无忌惮的入侵越塔。’

    “Faker还是稳啊，把兵线运营的密不透风，不过蛮王这个英雄是不讲道理的...哦，艾克先手，EQA先手消耗了一套。Faker把沙兵猛攻用了，Singer直接开启疾跑!’

    西八!

    当看到蛮王开着疾跑从视野盲区中冲出，Faker瞳孔猛然张大。

    他的操作很细，先是往塔后撤了两步，看到蛮王抬手动作瞬间，立刻回头。

    如果能躲掉叫鸡，那这波非但不会死，还会浪费蛮王一个疾跑。

    然而，秦歌也玩一个细节，这一次抬手并非是叫鸡，而是旋风斩。

    两步拉近距离，抬手当头一刀。

    啪!

    269!

    醒目的暴击伤害，在他头顶飘起，让原本就不满状态，再次下降了两格多。

    刚才艾克先手打了一波伤害，又被蛮王砍了一刀暴击，血量已经跌落至半血以下。

    Faker不敢再省技能，反手禁军之墙推出。

    噌

    秦歌脚下金光一闪。

    穿梭闪!

    要知道，想要用穿梭闪躲沙皇大招的难度非常高。

    首先，沙皇大招的优先级非常高，闪现晚了，沙兵已经凝聚，会被直接卡在墙里。闪早了撞在沙兵上，还是会被推开。

    其次，也是最重要的一点，那就是沙皇的大招还会将他身后200码范围内的敌方目标，也一起推开。

    如果闪现的位置太近，即便闪过去，也还是会被推回来。

    时间不但要卡的不早不晚刚刚好，同时闪现的位置也要格外注意。

    闪现到沙皇身后，秦歌反手叫鸡，随后一刀砍下。

    这个时候，见到Q技能转好，Faker立刻配合E技能，玩了一手漂移进塔。

    只是被叫鸡减速之后，移速暴跌。

    秦歌旋风斩跟上，脚踩疾跑三两步追上对方，当头一刀。

    见状，Faker立刻交出闪现，逃进中路二塔。

    然而，秦歌却不打算放过他，卡在极限血量开启大招，在疾跑结束前一秒，成功追上对方

    蛮王挥舞大刀，一刀暴击，轻松收下人头。

    “Unstoppable!’

    杀完人，秦歌潇洒出塔。

    解说席上。

    米勒惊呼道:“哦哟，这也太猛了，从中一塔一路砍到二塔，都差点冲进高地了!”

    “Singer的反应太变态了，刚才穿梭闪躲沙皇大招，真的把我惊到了。”娃娃忍不住感慨句。

    LPL官方直播间一-

    “峡谷砍王，成了，奥里给!’

    “从南天门砍到蓬莱东路，砍了三天三夜!”

    “那你的眼睛不干吗?

    “就TM你叫Faker?

    “龟龟，五个人头了，不会把SKT也当猪杀吧?”

    “万年蛮王玩家狂喜!’

    与此同时，下路双人组以及打野，已经赶到了中路。

    杰斯虽然和艾翁就在下半区，却不敢过来守塔，而老鼠和娜美又距离太远，小花生只得选择收下小龙，勉强止损。

    在五人的集火下，仅仅十来秒钟，中路一塔便轰然倒塌。

    这波转线变速，打了SKT一个措手不及。

    回到上路把兵线清了，秦歌顺势来到龙坑，收下熊宇龙打残的峡谷先锋。

    峡谷先锋的BUFF对蛮王来说，收益很低很低，不过聊胜于无吧。

    主要是上半区除了20分钟后的大龙之外，也就只有峡谷先锋这一个中立资源了。

    聊胜于无吧!

    游戏时间13分钟，回到泉水的秦歌，成功补出夺萃之镰。

    最后买下一个真眼，他操控蛮王直奔上路而去。

    迅速将上路一塔推掉，秦歌开始配合队友联动，入侵SKT上半区开始做视野。

    由于中一塔失守，加上阵容本身就是劣势，小花生只能眼睁睁的把野区视野拱手相让这让中路的Faker很难受，上半野区一片漆黑，导致他哪怕在二塔下，都得提心吊胆。

    而卓定也很鸡贼，顺势把兵线往塔前一控，Faker就只得远远站在二塔前，连经验都不敢闻-下。

    上路看似安全，一大波诱人的兵线汇聚在二塔前，但SKT众人很清楚，那是一个陷阱。毫不夸张的说，这波线谁吃谁死!

    看着上路二塔一下下本该属于自己的收掉小兵，Huni的心都在滴血。

    上半区彻底沦陷，SKT只能转而打下半区。

    不过林伟翔和刘青松的抗压经验太丰富了，只要对面有推线的举动，就立刻用圣枪洗礼把兵线清掉，然后头也不回的撤到野区吃石头人，

    小花生玩得就是艾翁，主打保护，辅助也是娜美这种软辅。

    打反手有一套，但想要带节奏找机会，无异于天方夜谭。

    英雄联盟这款游戏，一局游戏的资源就那么多，三条线外加上下两片野区。

    现在上路和上半区的资源吃不到，中路只能吃点残根剩饭。

    也就是说，SKT上野下辅四个人，分一条路和半片野区。

    就这样，还得优先保证老鼠的发育。

    这就导致艾翁和杰斯的发育，远远落后于时间线。

    此时此刻，SKT的局面非常艰难。

    就连游戏理解真金白银的娃娃，都能看得出来。

    只见他推了推眼镜。解说道:“游戏时间临近15分钟，杰斯才一双布甲鞋，以及一把小木槌和多兰剑。对位经济被领先了整整一把夺萃之镰，SKT的劣势太大了。

    一旁的米勒分析道:“造成这一切的原因，就是因为中路一塔被早早推掉。要知道，在SKT的战术体系中，中一塔的重要性非常高。

    “纵观整个春季赛，SKT输掉的比赛，都有一个共同点，那就是在20分钟前，中一塔被推掉。而现在，仅仅12分钟不到，中一塔就失守，这导致DAN战队可以肆意压榨他们的经济。’“没错!

    娃娃点点头，继续解说道:“关键SKT这套阵容发育周期太长，老鼠沙皇，起码要有两件套才能发力。并且他们没有先手能力，所以面对DAN战队的攻势，只能被动挨打。

    游戏时间18分53秒，忍无可忍的SKT决定主动出击，以求破局。

    他们寻找的突破点，正是中路的卢锡安和布隆。

    老鼠隐身，配合沙皇飘逸Z字回旋EQ闪R.

    林伟翔的反应已经很快了，及时交出闪现，但还是被沙皇大招推回去。

    刘青松闪w，举起盾牌挡在林伟翔身上。

    Bang怎么可能放过到嘴的肥肉，开启大招，流畅的走A让人有种美如画的错觉。只是布隆的盾牌只能挡老鼠第一下平A，后续伤害依旧能够穿透。

    啪啪啪啪!

    弩箭射击在寒冷盾牌上，发出密集且剧烈的声响。

    一阵扫射后，Bang引爆毒液，成功拿下卢锡安的人头。

    叮叮叮!

    正当SKT众人准备趁胜追击，收下布隆人头时，Wolf疯狂在上半区河道草丛ping信号。“撤撤撤，蛮王来了!

    “打不了打不!

    “快走!

    下一秒，只见河道草丛分开，一名手拖大刀，面容暴戾的男人正朝着他们快步走来。级，夺萃之镰、無盡之刃、提亚马特、攻速鞋。

    這个等级，这个装备，在这个时间点，看的SKT众人心中发颤

    嗖，

    秦歌直接开启疾跑，移速瞬间暴增，目标直指老鼠。

    蛮王就怕遇到日女辅助，上单泰坦的这类控制住，且都是硬控的阵容。

    对于SKT这种没有硬控，且短腿的阵容，蛮王的发挥空间无限大。

    Bang眼角抽了抽，赶忙朝着中路二塔撤去。

    刘青松眼疾手快，反手开出大招，冰川裂隙一路蔓延，将沙皇和老鼠击飞。

    旋风斩!

    E技能转到老鼠身前，秦歌当头一刀。

    啪!

    891!

    伴随着醒目的暴击伤害在老鼠头顶浮现，他的血条也瞬间被融化至丝血。

    “哇!!!

    这夸张的一幕，顿时引得现场观众一阵哗然。

    嘶

    蛮王恐怖的输出，不但惊到了观众，也吓坏了SKT众人

    娜美赶忙奶上一口，同时水泡朝着蛮王脚下丢去。

    与此同时，小花生操控艾翁给上护盾。

    秦歌再度一发超短距离旋风斩，躲开水泡之后，再次一刀砍下。

    啪!

    暴击!

    破盾，杀人!

    “Dominate!

    他现在是百分百暴击，并且爆伤高到250%，真正意义上的一刀一个E。

    杀完老鼠，秦歌旋风斩再度出手，这次的目标是娜美。

    啪!

    一刀!

    “Double klll!

    第三个目标，正是刚刚教完闪现和位移的沙皇。

    他現在的面板攻击是345，导致满级E的伤害都高达648!

    一记旋风斩，外加一刀暴击。

    沙皇发出一声不甘的哀嚎，瘫倒在地。

    “Triblekill!

    紧接着，就是短腿且没有位移的艾翁。

    这一次，足足用了他两刀。

    “Quadrakill!

    至于杰斯...

    刚才见势不妙，Huni早就已经溜之大吉了。

    “大龙大龙!’

    秦歌也没有追的意思，招呼一声后，便操控蛮王赶往大龙坑。

