    虽然说，随着‘魔域地府’的收缩，琉州外多了数十万里的无主之地；但是，这些无主之地，他们梁家、琉州能不能拿下还要看后面的情况而定。

    此时，他们梁家与琉州，还有更为重要的事情，那就是准备抵挡、镇压那些从‘魔域地府’叛逃的魔君，以及四散奔逃的魔物冲击，维护琉州的稳定。

    梁昭煌站在‘鲲鹏法相’背上，回首眺望了一番‘魔域地府’的深处，数十万里的距离，纵是他运转起‘天眼通’，也仅能看到冲天的魔气、以及漫天的雷云笼罩。

    在那些魔气、雷云之中，则是众多的遁光向着四面八方遁逃而去，其中有仙朝各家元婴遁光，但是更多的还是各种魔光飞遁。

    向着战场东面，琉州方向飞遁的，同样有七八道。

    而在这些遁光下方，魔气翻滚的大地之中，则是更多的魔物在天谴雷云之下疯狂逃散，有如洪流冲向四方，东面、琉州方向自然也是首当其冲。

    “回去，整军备战！”

    梁昭煌说了一声，再度催动‘鲲鹏法相’，驮着他与梁瑞坚一路飞遁赶回琉州。

    在路上，梁瑞坚已经传讯梁李氏，让其带领着琉州的队伍，重新返回‘四万里战线’处，组织起防线来。

    而梁昭煌则是传讯州牧府，让州牧府下令琉州各郡，谨防魔道入侵、捣乱。

    没有了‘魔域地府’的压制、掌控，那些叛逃的魔君、魔修、乃至魔物，可未必会一心冲击琉州战线，说不得会用各种方法绕过阵线，潜入琉州之内。

    尤其是那些叛逃的魔君，以它们的实力、手段，一心绕过战线，潜入琉州，可以说有的是办法，战线中那些中低阶修士，可发现不了魔君的手段。

    可以想见，不但是琉州，在接下来一段时间、甚至是数年之内，因为这些叛逃的魔君，仙朝各州、乃至内陆，恐怕都要掀起不少的动乱。

    ‘鲲鹏法相’一路返回琉州战线，梁李氏率领的琉州队伍，已经抵达阵线，如今正在布置战场。

    梁瑞坚从‘鲲鹏法相’上跃下，进入战场中，指挥起战场的布置来。

    这一次战斗与之前不同，魔君、魔物脱离了‘魔域地府’的掌控，进攻起来会更加的混乱，但同时也会更加的狡诈。

    琉州队伍此番的目标，是将那些魔君、魔修、魔物尽可能的抵挡在琉州之外，不使他们潜入琉州之内。

    所以，战线的布置，队伍的指挥，后面的作战方案等等，都需要做出调整。

    梁李氏一直在后方，对于‘魔域地府’战场中的变化不太清楚，对于战场、阵线的布置可能会出现错误，梁瑞坚此时必须亲自下去布置战场，调整琉州队伍的布局，以应对战局变化。

    而梁昭煌，此时也没有离开战线，返回琉州内。

    他甚至传出命令，将御兽鲲鹏、鼍蛇、赤焰狮王齐齐调来，在这琉州之外四万里之远的战线处汇合。

    此时，若非是梁瑞钦还在东海十绝岛，研究十绝仙阵，难以赶回；而‘黑虎剑’又显化本源，在坍塌、收缩的‘魔域地府’之中镇压本源，难以脱身。

    否则，梁昭煌肯定将他们两也招来战线这里。

    就是要汇聚所有力量，将‘魔域地府’中叛逃而出，逃亡琉州方向的魔君，都阻拦、斩杀在琉州之外。

    否则的话，只要让一两个魔君潜入琉州之内，还不知道会掀起多大的动荡，造成多大的损失。

    时间一转而过，数天后，梁昭煌‘天眼通’下，便见到了西面一道魔光飞遁而来，是一个魔君已经率先而来。

    梁昭煌当即脚踏‘五色莲花’迎了上去，要将其挡住、斩杀在战线之外。

    不过让他意外的是，那遁逃而来的魔君见到他之后，没有丝毫战斗、厮杀的意思，当即一改遁光方向，直接向北而去。

    那是越州的方向。

    梁昭煌目光微闪，不过他还是招来御兽鲲鹏，准备追杀上去。

    他倒不是为了越州安稳，实在是琉州与越州接壤，那魔君进入越州内制造混乱后，同样很可能从越州潜入琉州内作乱。

    梁昭煌不得不防范于未然。

    只是，他还没有乘着鲲鹏追上去，便又见到西面战场方向，又有六道魔光先后飞遁而来。

    又是六个魔君。

    梁昭煌见此无奈，只能暂时放下那向北遁逃而去的魔君，期望越州能够强力一些，将其斩杀在越州，不要给其进入琉州制造祸害的机会。

    实在是，如今琉州战线这里元婴战力有限。

    他虽然召唤了鼍蛇与赤焰狮王前来助阵，但是这两者都在数十万里之外，而两者又不似鲲鹏，飞遁速度有限，却是至今还未赶到战场。

    如今战场这里元婴战力，只有梁昭煌、梁瑞坚，以及御兽鲲鹏，和梁昭煌的两个法相，共计五个元婴战力。

    想要拦住来袭的六个魔君已是极限，自然不可能再分出战力去追杀那遁向越州的魔君。

    “哈哈……杀！”

    “本尊被压魔域一千八百年，早已是饥渴难耐，我闻到了，前面就有新鲜的血肉、灵魂，本尊要大开杀戒……”

    “哈哈……自由！这就是自由……多少年没有感受到了……”

    那飞遁而来的六道魔光，也不知是被‘魔域地府’压制太久，还是受‘魔道本源’侵蚀太过，此时都有几分疯狂模样。

    对于拦路的梁昭煌等人，这六个魔君没有如先前那魔君一样，转身遁走，而是各自掀起魔威滔滔直接杀来。

    它们被压在‘魔域地府’，压抑的太久，早已积攒了疯狂的欲望，迫切的想要冲入琉州之中，掀起杀戮、死亡、乃至血祭，以满足它们的魔欲。

    此时一朝脱困，纵然是魔君，在这魔欲常年侵蚀、魔道本源魔染之下，也少有还能保持清醒的。

    唳！

    唳！

    呤！

    鹏唳凤鸣，梁昭煌这一次没有再留手，御兽鲲鹏与鲲鹏、凤凰两法相当先杀出，各自对上一个冲杀而来的魔君。

    杀！

    一声沉喝，梁瑞坚布置了战线，此时也脚踏‘五色剑莲’，祭起灵宝‘五行剑’杀来，同样拦住一个魔君。

    最后还剩下两个魔君，一个魔君后期血道魔君，叫嚣着解渴难耐、要大开杀戒的正是这魔君；另一个则是一个尸道魔君，也有着魔君中期的修为。

    梁昭煌见此立刻手上掐诀，向着下方战场一招。

    顿时一道五色流光从战场之中飞起，落在他手上，却是一杆五色旗幡，其中绣着一朵五色莲花。

    这杆五色旗幡，乃是战场中布置的诸般阵法的总控枢纽，能够掌控、操控战场中所有阵法。

    琉州之外四万里这处战场，梁家经营数十年，梁瑞钦、梁昭煌曾联手在其中布阵，光是各种道阵就有布下十座。

    此时，梁瑞钦虽然不在这里，但是梁昭煌同样是阵道宗师，操控下方大阵还是没有问题的。

    但见他手上五色旗幡一展，下方战线之中立时道阵运转而起，龙吟虎啸之声响起，青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟，五方之灵从大阵之中跃起，向着那魔君后期的血道魔君杀去。

    这是梁瑞钦，参悟‘五行天经’传承，从中感悟、改造而成的‘五方唤灵阵’，能唤五方之灵围杀敌人，战力看主阵之人手段、实力，各有高低。

    梁昭煌此时主阵，下方大阵之中，还有梁李氏率领的琉州队伍运转大阵，为大阵提供着法力支持，五方之灵围攻之下能够短暂爆发出元婴后期的战力，不求将那魔君后期的血道魔君斩杀，将其暂时拖住还是可以的。

    然后，梁昭煌将注意力放到最后那魔君中期的尸道魔君身上。

    他一转手上五色旗幡，战线之中又有数个道阵运转而起。

    五色五岳浮现，封镇五方，将那杀来的尸道魔君镇压当场。

    五方五岳五行封镇大阵，这倒是‘五方镇岳经’之中本身就有的传承，从一阶法阵到四阶道阵俱全。

    都不用梁瑞钦出手，梁昭煌按照‘五方镇岳经’中的传承，就能在这战场、阵线上布置下这‘五方五岳五行封镇大阵’道阵。

    此时道阵启动，五岳镇压五方，那尸道魔君全力爆发‘魔道本源’之力，短时间内也难以掀翻五岳遁走。

    乘此机会，梁昭煌立刻运转天命道术‘五色神光’当空刷下，甚至为了保证杀伤力，他再次将‘五行宝珠’融入神光之中，此时是能增加一点杀伤力都是好的。

    而被五岳镇压的尸道魔君，面对刷来的‘五色神光’根本无力躲避、挣扎，当场被刷入神光之中。

    随后，梁昭煌又一转五色旗幡，运转大阵，五方五岳直接向那魔君后期的血道魔君镇压而去。

    配合着五方之灵，将其镇压、拖住更久。

    梁昭煌则是乘此机会，全力运转‘五色神光’，加上‘五行宝珠’衍化的五方世界碾压、消磨，将那魔君中期的尸道魔君斩杀当场。

    顿时，失控的‘魔道本源’爆发、冲击四方，显化一片尸林在琉州战线之前。

    这也是梁昭煌有意如此，留下魔君陨落的‘道化异象’在这战线前，警告着后面逃散而来的魔君、魔修、乃至魔物，让他们不敢进入琉州。

