一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰隆声如万古雷霆，震得阴曹地府动荡。

    冥界大军，列在修罗海外，严阵以待。

    或是脚踏虚空、或是驾驭飞剑、或是坐骑冥兽，站满了苍天，也铺满了大地。

    远远望去，那就是一黑色地毯，遮了天掩了地，皆是身披铠甲，手握着战戈。

    这还真是不看不知道，一看吓一跳啊！

    冥界，果是人强马壮，准帝级多不胜数，准帝巅峰级强者，更是一抓一大把。

    这些，皆不重要，真正牛叉的是冥帝与帝荒，两个至尊级，乃冥界坚强的后盾。

    叶辰不免感慨，相比冥界，诸天弱太多。

    无帝坐镇，为拼一尊大帝，需多少人杰，诸天的那两场仗，自开始便不公平。

    如今可好了，拼数量，冥界自不会少了，拼巅峰帝级，冥帝与帝荒皆盖世狠人。

    而且，是以逸待劳，出来多少灭多少。

    正等时，叶辰突见身侧空间一阵扭曲。

    下一瞬，便一人影跌落出来，仔细一瞅，正是赵云，一个没站稳，险些跌倒。

    “我说不来吧！偏让我来。”赵云努力站稳，很是尴尬，稀里糊涂就被弄来了。

    如今的他，颇是不凡，体表有雷电撕裂，有帝道法则萦绕，隐约间还有帝威。

    叶辰眼眸微眯，看得出，赵云的体内，也有极道帝兵，乃一杆战戟，甚是可怕。

    一同来的，还有冥帝徒儿冥绝，以及帝荒徒儿白芷，他二人体内，皆有帝器。

    叶辰眸光闪烁，很显然，冥界在冥帝之前，还有其他大帝，早已成历史尘埃。

    帝虽死了，帝器却传承下来，护佑后世。

    四人并肩，体内极道帝器皆在嗡鸣而颤，有帝器加持，便有硬钢准帝的战力。

    他们四人，乃如今冥界，最惊艳的四个后辈，先辈良苦用心，他们自是懂得。

    召他们来，便是接受战争洗礼，在血战中，才能真正蜕变，此乃机缘和造化。

    冥帝与帝君微笑，各自敛去了帝道威压。

    试想，若天魔知晓冥界有两尊至尊级，不吓跑才怪，俩至尊杵这，那不找虐吗？

    所以，冥帝与帝荒很会来事，各自敛了气息，生怕天魔大军，知道他们的存在。

    打自然要打，引出来再打，朝死了打。

    若是能引出一尊天魔域大帝，那最好不过，都是至尊级，二打一，没有理由输。

    “来了。”秦广王一声轻叱，眸光四射。

    话落，便见擎天魔柱一颤，魔雾翻涌而出，卷着黑压压的天魔，数量极为庞大。

    魔君、魔将、魔兵皆有，各个双眸血红，嗜血暴虐，魔煞气滚滚，肆虐滔天。

    “这气息，真是美妙。”一天魔域魔君，惬意的吸允着，满脸皆是享受之色。

    “这都是啥。”冥界大军皆皱了眉头，未见过天魔，便也不知天魔是何来历。

    “异域的入侵，这阵仗，果是庞大无比。”

    “没有大帝级，来的再多，都是炮灰。”

    “打个赌如何，看谁先杀到那黑柱子下。”冥绝侧首，笑看叶辰、赵云和白芷。

    “杀。”不待赵云和白芷回话，叶辰便跨入了修罗海，第一个杀向天魔大军。

    冥绝尴尬，这急性子，还没喊开始呢？

    只是，他又哪里知道，叶辰与天魔的仇恨，能隐忍到现在，已是难能可贵了。

    “那还说啥，整呗！”赵云气势瞬上巅峰，与帝道法则交织，威压甚是霸道。

    “杀。”白芷一声冷叱，与之不分先后。

    冥绝自也不落风头，身法玄妙，一个大跨越追上，手持战戟，如一尊战神一般。

    “杀。”十殿阎罗冷哼，各自头悬本命器，冥界大军，如黑色汪.洋压了过去。

    冥帝与帝君未动，虾兵蟹将，懒得出手。

    二人纷纷隐入了虚无之中，要做猎人，各自猫起来，就等着逮天魔域的大帝。

    这若让诸天人知晓，必定会被吓尿了。

    逮大帝，也或许只有这等俩狠人敢做。

    一是冥界万古一帝，一是曾独战五帝的大成圣体，二人联手，有啥干不了的。

    没办法，谁叫俺们人多，就是这么任性。

    修罗海，因冥界大军杀入，掀起了惊涛骇浪，所谓孤魂野鬼，都被碾成飞灰。

    “哪来这么多强者。”冥界的大阵仗，饶是天魔大军瞧见，也不由得震惊了。

    要知道，他们只是第一批，人还未到齐。

    他们人潮如海不假，可冥界大军却如大汪.洋，这若硬干，就是单方面的屠杀。

    “退。”天魔域魔君大喝，下令后撤。

    “哪走。”叶辰一个缩地成寸，率先杀到，二话一句不多说，八荒拳强势出击。

    那紫发魔君一个照面，便被轰残了半个魔躯，蹬蹬后退，血骨横飞，甚是凄惨。

    “护驾。”紫发魔君嘶吼，满目恐惧。

    这厮，退入了人群，而身侧的魔兵魔将，却被他推上去一片，算是替罪羊了。

    叶辰太凶悍，能一拳红残他半个魔躯，用屁股想也知，他乃是吊炸天的狠人。

    “杀。”成片天魔将天魔兵涌杀上前，或是神通、或是本杀器，铺天盖地的。

    “挡我者死。”叶辰怒吼，一掌扫灭，一双金眸绽放神芒，就盯着那紫发魔君。

    趁你病要你命的道理，他还是很懂的，一尊魔君级，意义重大，残了还想跑？

    “找死。”有三尊魔君冷哼，齐齐杀来。

    “来，一人一个。”赵云杀至，一巴掌呼翻了其中一血发魔君，还真猛地一逼。

    “好说。”冥绝大笑，对上了白发魔君。

    “还未与准帝战过。”白芷那娘们儿，也很彪悍的话，一剑险些生劈三目魔君。

    四大妖孽，携四尊帝兵，对战四大魔君。

    大战波动不小，天魔兵将，成片化血雾。

    这还未稳住脚跟，十殿阎罗便率领大军扑杀而来，一个大浪，淹没了天魔大军。

    冥界大军，战意高昂，主要是，无尽岁月，都憋的发慌，此番，算是来练兵了。

    这等阵仗的大混战，从未有过，更有两大至尊坐镇，上到阎罗，下到小鬼儿，都兴奋的发狂，前仆后继，生猛无比。

    大战顿起，人命如草芥，双方皆有伤亡。

    可以得见的是，冥界大军绝对战力压制，成片天魔兵将被吞灭，画面甚是血腥。

    怪只怪，天魔大军人未到齐，仅仅是先头部队，而冥界的大军，却是严阵以待，

    战力不对等，这一个照面，就被干的措手不及，纵是魔君，也架不住这么攻。

    这都还未动帝道杀阵，不然，那场面，会更壮观，绝对成片成片的灰飞烟灭。

    本是紫色的修罗海，因大战，被染红了。

    残肢断臂、刀枪剑戟，堆了一片又一片。

    修罗海，成了修罗场，真正的单方面屠杀，数百倍的力量，天魔大军无力翻身。

    此番，着实大惊喜，对方着实给面子。

    不晓得，若让天魔大军知道，虚无中还猫着俩至尊时，会不会当场给吓哭了。

    大老远跑来，本想浪一把，这下倒好，浪是不小，被淹的却是自个，真是尴尬。

    虚无中，冥帝与帝荒，一边儿杵着一个，就盯着擎天魔柱，就等着大帝出现。

    击杀大帝级，好处多多，绝对大造化。

    就如冥帝，搞不好能再进阶，成就天帝。

    就如帝荒，保不齐能突破桎梏，问鼎大帝，圣体若封位帝境，能与天帝硬钢。