    劫后余生！

    陈怡偷看向周卫国的目光越发的不同，只有共同经历过生死，才能生出那份刻骨铭心。

    周卫国自然没有注意到这一切，他的心思压根儿就不在这里。

    看着进攻的日军被增援的国军的炮弹炸得七零八落，全体将士们感受到一种特别的畅快。

    “炸的好，炸死这些小日本。”陈正伦大骂着。

    只是骂着骂着，看着周围自己营的兄弟们死的没剩下几个了，他的眼眶又忍不住滚出热泪。

    “陈大哥，这些牺牲的将士都是好样的，不愧是我中华好男儿！”周卫国不知何时出现在陈正伦的身旁，拍了拍他的肩膀，安慰道。

    陈正伦胡乱的抹了一把眼泪，冲着周卫国说道：“兄弟，你说的对，他们都是好样的，妈的，这地方都被小鬼子炸成一片废墟了，风沙太大，迷了我的眼睛。”

    周卫国笑了笑，并没有戳穿这重情义的硬汉的掩饰。

    陈正伦注意到周卫国的左臂有血迹，慌忙道：“兄弟，你受伤了？”

    周卫国不以为意道：“没事儿，小问题，先前拿那个鬼子尸体挡子弹，鬼子的子弹透过尸体擦伤了胳膊而已。”

    陈正伦这才放下心来，感慨道：“鬼子的三八步枪穿透力极强，尸体一般是挡不住子弹的，兄弟你能活下来，可见是有大气运的。”

    “那就多谢陈大哥吉言了，哈哈。”

    “不过小伤也得注意，二蛋，过来给周文兄弟包扎一下。”

    ……

    另一边，那增援的国军将领挥手让自己的士兵接替青云路阵地的驻防之后，大步朝着陈正伦走了过来。

    这一仗陈正伦的营打得太惨了，但也打出了中国军人的风采。

    那国军将领表达了特别的敬意，由于陈正伦的军服上没有领章，他以最标准的军人姿态立定在陈正伦的面前，以长官礼向陈正伦敬礼，“国民革命军八十七师二六一旅五二一团一营营长唐德，敢问长官是？”

    “国民革命军第十九路军六十师一一九旅一团一营营长陈正伦。”陈正伦回了一礼，说道。

    唐德点了点头，放下手臂，看了看阵地的情况，陈正伦的营伤亡惨重，他有些歉意道：“陈营长，对不住了，我们来晚了。”

    陈正伦道：“不晚，你们来的正是时候，再晚一步，我们可就真要与阵地共存亡了。”

    死亡被陈正伦说得如此潇洒与从容，铁血军人之风令人震撼，唐德沉声道：“陈营长，你和一营的兄弟们辛苦了，请到后方休息去吧，接下来这青云路阵地就交给我们了。”

    仗打到了这个份儿上，自己的营已经几乎伤亡殆尽，陈正伦知道自己没法坚持下去了，他点了点头，接受了唐德的好意，“也好，只是，唐营长，我还有两件事想求你！”

    “请讲！”

    陈正伦道：“这第一点，我想请唐营长立刻把我的这些重伤员送往医院救治，请务必救活他们。”

    “这是自然，即使陈营长不说我也会去做，这些兄弟都是为国家流过血的英雄，理应受到这种待遇。”

    唐德说着，立马安排了人手把陈正伦营的重伤员往后方撤离。

    陈正伦又扭过头，指着周卫国和陈怡说的，“周文，陈怡，他们两个是上海复旦大学的学生，专门到前线给我们送慰问品的，这次险些连累了他们。

    周文是我才认下的兄弟，一辈子的兄弟，我想请唐营长派兵护送他们两个转移到大后方。”

    “这个自然没有问题。”唐德一口答应下来，又忍不住问道：“陈营长，如你所说，这位周文小兄弟是复旦大学的学生，我倒是好奇，这位小兄弟有何过人之处，居然能与陈营长这样的好汉成为兄弟？”

    也难怪唐德疑惑，一个是浴血奋战的铁血营长，另一个却是带着书生气，连社会都没有踏足的学生。

    这两者似乎是八竿子也打不着的关系。

    竟然成了兄弟？

    唐德知道陈正伦绝对没有开玩笑，像这样的军人绝对是一口唾沫一个钉的。

    “唐营长有所不知，我这位小兄弟何止是有过人之处，简直是太了不得了，方才的战斗如果没有他的话，估计这会儿站在你面前的陈正伦早已经是一具尸体了。”陈正伦大笑道。

    “竟有这事儿？一个学生娃？”唐德愕然。

    陈正伦笑道：“但学生的任务就是读书，就应该在学校里，战场上杀敌是我们军人的职责，还请唐营长立刻送他们离开。”

    “好，来人，把这两位学生护送出去！”唐德下令道。

    “是。”两个士兵听命走了过来。

    陈正伦叫过周卫国二人，让出唐德，说道：“这位是增援我们青云路阵地的唐营长，现在阵地由他接手，我的人也都被送到后方休息去了，这里始终是太危险，你们也赶紧回学校去吧，唐营长会派兵护送你们的。”

    周卫国点了点头，并没有多说什么。

    陈怡见陈正伦没有离开的意思，忍不住问道：“陈营长，那你呢？不跟我们一起离开吗？”

    “陈怡，陈大哥的为人你还不清楚吗？营里的弟兄们伤亡这么惨重，不把小鬼子打退，陈大哥是绝对不会离开阵地的。”周卫国这时才开了口。

    陈正伦狂笑道：“唐营长，看来我不止是认了一位兄弟，还得了一位知己，周文兄弟懂我啊！”

    唐德自然明白了陈正伦的意思，他还想劝劝，“陈营长，你已经带兵在这里坚守了两天两夜了，还是……”

    “唐营长，你什么都不用多说了，我的营在这阵地上几乎打没了，我这个做营长的哪还有脸到后方休息？

    从现在起，这里没有什么陈营长，只有唐营长帐下一员士兵陈正伦。”

    说着，陈正伦向唐德敬礼道：“营长，请安排作战任务吧！”

    唐德无奈地叹了口气，但心底对于陈正伦的敬佩之情越发的深厚了，“立刻参与阵地驻防。”

    “是。”陈正伦转身离去，重新匍匐在青云路阵地工事后。

    ……

    “阿文！”

    “陈怡，走吧，陈大哥是位真汉子，他有自己的选择，唐营长，谢谢！”周卫国答谢道。

    唐德笑道：“举手之劳而已。”

    “小周、石头，你们两个一定把人给我安全的送到地方。”

    “是。”

    周卫国点了点头，又回身望了陈正伦一眼，和陈怡一道在两名士兵的护送下离开了青云路阵地。

    ……

