    第827章 又是封神之战   

    “传授给我！？”

    

    陈阳一下就愣住了，这特码什么情况！？

    

    “老朽出生既是假丹境武者，三岁踏上金丹大道，五岁成就元婴之身，一路修炼，在三百岁那年才终于成就圣人之躯，踏入大乘期，但没想到，天地浩劫，封神之战，老朽也依旧难逃陨落一途...”   

    说着，那老者便掩面哭泣了起来！   

    陈阳在一旁听着，整个人都蒙了！   

    这老家伙，活着的时候竟然是大乘期武者！？

    

    那特码可是距离飞升只有一步之遥的顶级高手啊！   

    陨落！？

    封神之战！？

    

    陈阳依稀好像听唐钺提起过，好似给他传承的那个叫夜流莺的女人，也是封神之战陨落的！   

    封神之战，到底是一个什么样的战斗！？

    如今的天庭和地府，又是什么样的机构！？

    是谁组建的天庭和地府！？

    

    “老先生，能跟我说说封神之战的事吗！？”

    陈阳好奇的追问了一句！   

    老者擦了擦脸上的泪痕，“数千年前的事了，有什么好提的！？

    不过是截教和阐教之间为了执掌天下而展开的厮杀罢了！封神，狗屁封神，还不是成者为王败者为寇，想要霸占这天下！？”

    

    陈阳闻言，陷入了沉思！   

    根据这老者所说，武者世界和人类世界几乎一模一样，为了霸占天下也会产生斗争，别的不说，至少有一点现在可以肯定，那就是天庭和地府中存在的人，全部都是封神之战中存留下来并且还没飞升的强大武者，他们厮杀，目的就是执掌人间界！   

    这么一想就简单多了，凡人厮杀为了做皇帝，武者厮杀，可是为了做玉皇大帝啊！   

    “老人家，那你刚才说要传我魂技，你是说你当年是以修炼神魂入道的！？”

    陈阳突然眼前一亮，想起了这老者一直都是在注意自己的神魂而没有留意自己的武者境界！   

    “还算你机灵！”

    老人微微一笑，哪还有半分之前的哭丧！？

    

    “老朽名为千峰，以魂入道，一身本事均是以神魂为攻击方式！”

    千峰好似开始回忆起了当初的场面，“这碎片本是我的灵宝，点将台，后来也在大战中随我一起陨落了...”   

    点将台！？

    灵宝！？

    

    就好似是能看出陈阳心中所想一般，千峰点了点头，“不错，是灵宝，名为点将台！”

    

    “由于老朽天生神魂惊人，数百年时间收服了无数的手下，几乎尽数封印在这点将台中，一旦开战，我便可以将点将台中封印的奴仆尽数放出！”

    

    神魂强大到一定程度，的确可以收他人为仆，这一点陈阳也做得到，但没想到竟然还有人能将这项能力发展到极致，成就点将台！   

    不用说，这千峰当年，不论是自身实力还是携带的奴仆大军，都绝对是在战役中无比耀眼的角色！   

    “可惜啊，败了就是败了，没什么好说的。”

    

    千峰苦笑着摇了摇头，似乎也并不准备继续跟陈阳提当年的事情，手一挥，那小黑屋中间的平台上便出现了两块晶莹玉石。

    

    “我所剩的时间不多了，我长话短说，这里有我毕生所学，一部分是我创造的魂法，有助于你修炼神魂，另一部分，是我创造的三大魂技，以你的境界来说，要是全部学会了，哪怕是遇见金丹境中期武者，也可在瞬息之间将其击败，在金丹境巅峰武者面前，潇洒离去！”

    

    魂法和魂技一直以来都是陈阳最为迫切想要得到的，没想到一个意外买来的碎片，竟然将他的渴望全部满足！   

    一时间，陈阳竟然有些不知所措！   

    “老先生，你就不怕我拿了你的东西为祸人间！？”

    陈阳没有伸手去拿！   

    “你会不会为祸人间我看的出！”

    

    在跟陈阳的接触过程中，千峰一直在考量他的为人，要不然，哪怕是烂在这碎片当中，他也不可能将这些东西交出去！   

    陈阳无奈苦笑，没想到自己还莫名其妙被人刷了一波信赖！   

    “那我拿了你的东西，能为你做点什么！？”

    

    “做什么！？”

    

    这回换千峰愣住了，“我都死了数千年了，还能有什么要你做的！？

    你...算了，不可能的。”

    

    说着，千峰便苦笑了一声。

    

    “前辈，有什么事你尽管说便是，没什么事是一定不可能的！”

    陈阳不想白拿对方的东西，既然对方还有心愿未了，那就暂且听听是否能帮上，偿还这个人情！   

    “我刚才感觉到，你体内的灵气跟常人不同，修炼的功法好似当年我也见过，就跟那个打不死的老家伙一模一样，所以我想拜托你，要是有一天能够遇到我尸骨，就将我复活...”   

    “复活！？

    可是前辈，你的神魂...”   

    复活一个死了数千年，并且连神魂都破碎的武者，这无疑是一件不可能的事！   

    “神魂的事你不用担心，我生前神魂无比强大，虽然已经破碎，但也都分别以独立的个体分别残存了下来，只要尸骨能恢复，我那些神魂碎片便能感知到，继而以最快的速度归位！”

    

    千峰最担心的还不是归位的问题，而是他的尸骨到底能不能找到！   

    数千年了，恐怕早就不知道埋到哪个角落里去了！   

    “前辈，我尽力去做，若是做不到，你可不能怪我啊...”   

    陈阳挠了挠脑袋，世界这么大，让他去找一副尸骨，这无异于海底捞针，而且还是连针长什么样都不知道的情况！   

    “自然不会。”

    千峰微微一笑，“对了，还有这点将台碎片，你也留着吧，我这点将台不知道碎成了多少片，不过可以确定的是，每个碎片里都至少拥有一处这样大小的空间，以后你奴仆过多不方便跟在身边的时候，就可以将他们收进点将台空间，如果有机会，你也收集一下这些碎片，毕竟我这点将台，也已经达到了灵宝的级别，对你的帮助颇大...”   

    说到这，千峰的那缕神魂也开始有了模糊的迹象，好似随时都能消散一般！   

    “好了，我时间不多了，还有什么问题，你抓紧时间问吧。”

    

    陈阳也注意到了对方的状态。

    

    “前辈，你刚才说上古时期有个打不死的老家伙跟我修炼的功法一样，请问他是凤凰吗！？”

    

    “你还知道凤凰！？”

    千峰惊讶的挑了挑眉毛，随即一点头，“没错，就是凤凰！当年阐教为人族，截教有教无类，收容了无数的山精妖怪，这凤凰便是妖族中的顶尖存在之一！”

    

    

