所有的路都中断了，现在看起来似乎明达只有等死这一条路可走了，聚英的手段和底牌现在全然不知道，就这样毫无准备的上庭，到时候岂不是对方甩出来任何一个矛头，自己这边都接不住？

心中想着这些，毕罗春慢悠悠的扶着墙壁站了起来，此刻的他满心忧虑，却没有任何办法，另一边的张振国半晌听不到毕罗春的声音，再度呼喊了几声，然而毕罗春却像是完全没有听到一般。

张振国也理解毕罗春心中的苦楚，他什么话都没说，张振国也没有继续追问，就这样默默地挂断了电话，可此刻的他，却不知道自己该如何面对面前的这一众明达高层。

“张总，现在什么情况啊？你跟我们大家伙说说啊！”

果然，很快就有人意识到张振国此刻的情绪不对，随即就着急的开口问道。

然而听着他的问题，张振国却只是默默地摇了摇头，他不知道自己该说些什么。

众人看着张振国此刻的状态，显然都已经知道了是怎么回事，接下来也没有人再发问，似乎在他们心里，已经有了答案，虽然那个答案并不是他们想要的，可是很显然，张振国的表现，让他们没有任何选择的余地，只能接受这个他们并不希望的答案。

毕罗春六神无主的回到了集团，自己这一趟，任何收获都没有，所以他并没有回到会议室，而是默默地进入自己的办公室，桌子上零零散散的一大堆文件，然而此刻的他却完全没有心思去处理，已经火烧眉毛了，跟这件事情比起来，其他事，似乎都显得不再重要了。

毕罗春盯着那些文件，愣了许久，突然坐直身子，拿起其中一部分文件，打开之后，认真的看着每一个字，最后在落款处，签上自己的名字，他这样做，是为了让自己不再去想那件事，不再陷入那无底深渊，忙碌起来，或许就能从中解脱吧？

很显然，毕罗春失败了，不管他如何努力的想要忘记那件事，可是看着时间一分一秒的流逝，距离上庭的时间越来越近，他知道，逃避是不解决任何问题的，自己除了直面面对之外，没有其他任何办法。

下午两点钟开庭，方志强十一点到达明珠，就算他不耽误丝毫时间，直接来到集团，可是只剩下三个小时的时间，除去路上需要的一个小时，除去一个小时的准备时间，剩下的也就只有一个小时。

毕罗春当然知道，这一个小时的时间，就算是想要把具体情况跟方志强清清楚楚的说明白都有难度，更不要说，再让方志强想出一个应对之策来了。

方志强这条路，是无论如何也走不通了，毕罗春狠狠将自己手中的文件揉成一团，重重地砸在旁边的垃圾篓里。

自己最害怕的事情还是发生了，当初从方志强手里接过总裁这个职位的时候，自己跟他保证的好好的，可是这才多长时间？明达就要毁在自己手里了吗？毕罗春不愿意相信这是真的，更不敢接受这个事实。

可眼下，他没有任何应对的办法，想要向方志强求助，也毫无门路。

毕罗春在办公室里郁闷着，张振国自然是知道的，可他始终都没有来打扰毕罗春，这个时候，就连张振国本人都不知道还能有什么办法，即便是去找了毕罗春，又能解决什么问题呢？

越是不想让时间流逝的时候，时间越是过的飞快，很快就来到了十一点钟。

依然在会议室里议论纷纷的众高层，让张振国紧皱眉头。

“停吧！”张振国突然一声爆喝，让现场的所有人都停止了讨论，随即纷纷将目光投向此刻的张振国。

张振国愣了片刻，随即再度抬头，看着众人开口说道：“十一点了，我们需要派人上庭了，谁去？”

张振国话音落下，现场却是一片鸦雀无声，这个时候，谁也不愿意站出来，这是一场必败之局，谁会选择做这个明达的千古罪人？让自己永远被钉在明达灭亡的历史上？

张振国看着现场一片沉寂的样子，沉吟了片刻之后，再度深吸一口气，大声喊道：“既然没人去，那……”

“我去！”

终于，一道声音打破了现场的沉寂，所有人都对着那声音发出之处看去，只见林珊此刻一脸坚毅的站了起来，目不转睛的盯着张振国，似乎是在等待一声令下一般。

这个职位最低的人，原本根本没有资格来参加这场高层会议的人，而且还是一个女人，谁也没有想到，最终却是她站了出来。

然而，很快就有人意识到不妥，随即就开口道：“你只是一个部门主管而已，这个职位根本就不够资格的，你还是歇着吧！”

“谁说她不管资格的？从现在开始，林珊，就是明达的执行总监！”张振国听到有人反对的声音，顿时就猛然站起身来，一脸严肃的看着在场的每一个人，直接开口说出这么一句，让所有人都愣住的话。

“执行总监？执行总监不是李潇潇吗？你这不是胡闹呢吗？”很快，再度有人站出来说出反对的声音。

“李总监近来因为身体不适，已经不适合继续担任明达的执行总监一职，现在毕总不在，我替他做出这个人事调动的决定，怎么？你们有意见？”张振国再度看向众人，脸色极为严肃的开口说道。

众人再度沉默下来，张振国在集团里的威信，他们显然是不敢挑战的。

可是，现在的明达已经濒临崩塌，这个时候，所有的规章制度岂不都是虚有摆设而已？

“呵呵，明达都要完了，这个时候，什么职位有什么关系呢？到时候大家还不是要一起重新找工作？话说的好听，可具体情况，谁都了解，能骗的了谁呢？”

面对这样的声音，张振国已经无力辩驳，他说的的确没错，这个时候的明达的确已经濒临崩塌，任何职位也都只是徒有虚表而已，过了今天，可能所有人的确都需要重新上大街找工作。

张振国没有再辩解，可是，林珊却突然站了出来。

“说起来，各位都是明达的高层，明达之所以有如此辉煌的历史，你们每个人都有功劳。可是有一点我不明白，当一天和尚撞一天钟的道理，你们怎么就不明白？”

林珊的话，让那些人顿时脸红起来，更诱人忍不住当场吼道：“怎么？刚刚上位就想耍威风了？也不看看有没有人买你的帐！”

“就是！还真以为自己是临危受命了？不过就是个炮灰而已！”

“就算是炮灰，也比你们一个个在这儿散播负面情绪要好得多！现在明达还没倒呢！你们一个个都在这儿开始为以后做打算了，说出去也不怕被人笑掉了大牙！我的确没多大能力，也可能却是解决不了这次危机，但至少，我没有像一个缩头乌龟一样，只知道窝里横！”

林珊此刻也毫不迟疑，今天整个议论的过程她都看得清清楚楚，这些人从最开始的惊慌和无措，到最后的绝望和放弃，让林珊清楚的看到，有他们这样一群人，明达怎么可能会度过这次难关？

林珊很清楚，如果方志强在的话，一定不会是这个样子，方志强这才刚离开没多久，他们一个个就原形毕露，这样下去，即便没有这次危机，以后的明达也一样会危机重重！

“你……骂谁呢你？！”有些人意识到，林珊刚刚那话里，暗指的正是他们这一群人。

“骂的就是你！做了亏心事，还怕别人骂吗？今天我就要好好的骂醒你们这群狼心狗肺的东西！”林珊突然暴躁起来的脾气，让现场所有人都没有想到，就连张振国也是猛然一怔。

他不得不承认，自己让林珊做这个执行总监的职位，正如那些人所说的一样，只是为了让她能有上庭的资格，可现在看来，这个林珊认真起来，还真是有那么几分威风凛凛！

“反了你！以为自己什么身份？居然还在这里大言不惭，我看你……”

“有这个力气，还是留着到时候哭去吧，你们不是觉得，明达已经没救了吗？真的到了明达倒下的那一刻，你们就没点什么打算？真没有的话，不得痛哭一场？”林珊毫不迟疑的说道。

“看起来一个个冠冕堂皇的，实际上是一群胆小怕事的老鼠！遇到一点事就慌乱成这个样子，真不敢想象毕总带着你们这群猪队友，得有多累！有事就把责任往上级推，没事上级就是你们的爹！平日里一个个恭维的样子有多诚恳，你们现在推卸责任的样子就有多丑陋！”

“以为明达走到今天，你们每个人身上都没有责任吗？一个个把自己捋的比白天鹅还干净，可你们扪心自问，过往明达每次遇到麻烦的时候，到底是谁冲在前边？又是谁躲在后边瑟瑟发抖？非要人点破，你们才能认识到你们自己有多可耻吗？没点脸吗？！”

林珊不喘气的一番话，让所有人都气得说不出话来，有些气性大的，甚至呼吸已经变得困难起来，指着林珊，却是半晌说不出话来。

“我说完了，时间也差不多了，我要开始走了。”林珊看着众人一个个气得呜呼哀哉的样子，随即再度不以为然的说了一句之后，就转身离开。

而张振国见状，也是从刚刚的错愕之中回过神来，林珊今天这番演说，足以警醒整个明达里的那些蛔虫了，之前，为了明达的整个大局考虑，张振国心中这些想法一直都不敢说出口，生怕造成巨大的骚乱。

可是今天，听着林珊畅快淋漓的说完之后，他才发现，这个平日里看起来只知道闷头做事的女人，原来心里也有这么多的想法！

不由得，张振国对林珊这个女人，也是刮目相看起来。

“等等！”

就在林珊走到门口之际，张振国猛然一声大喝，再度让整个现场安静下来。