
　　叶天道心中一惊，终于反应过来，连忙将魔气尽数收敛，随即板着脸喝道：“有什么好看的？”

　　林风压下心中的疑惑，不动神色地笑道：“哦，没什么，我看道友长得唇红齿白，就跟小姑娘似的，十分俊俏，就忍不住多看了几眼。”

　　“你——”

　　叶天道气得肺都要炸了！

　　说他唇红齿白就算了！

　　什么叫跟小姑娘似的？

　　而且，被这种老家伙一直盯着，实在是恶心至极！

　　“妈的，老玻璃！”

　　叶天道心里骂了一句，终于将浑身威压收下，吐出一口浊气，冷声道：“行了，这个地方，就是林道友以后的住处了，明日入宗大典开始时，自然会有人提前通知道友的。”

　　“哦，那谢谢叶道友关心。”

　　林风走上前，忽然一把握住叶天道的手，声音故意压低，脸上几分暧昧笑道：“叶道友，你对我真好。”

　　叶天道打了个寒颤，猛地把手抽回，怒喝道：“不要碰我！”

　　“叶道友早点休息，明日老夫的入宗大典，你可一定要记得来参加啊。”

　　林风笑眯眯地说道：“哦对了，一旦老夫成为四大长老之后，职位是否就比叶道友高了？到时候，老夫的命令，叶天道是不是必须得听从！”

　　“别做梦了，除了师父和老祖，没有人可以命令我！”

　　叶天道脸上青筋直冒，语气带着一股森寒，一字一句道：“还有，未来的大长老，迟早是我的。”

　　林风点头：“嗯，那必须的，勤奋修炼，百来年之后，叶道友还是有机会的。”

　　轰！

　　叶天道化作一团光芒，瞬息消失在了原地。

　　他实在担心自己控制不住情绪，对这糟老头大开杀戒！

　　而林风，早已是笑得前仰后合，眼泪都出来了……

　　“原来这种方式嘲讽他也挺不错啊！”

　　林风捏着下巴，笑呵呵自语道，“不过，我还是更想把这个家伙踩在脚底。”

　　……

　　再说叶天道化作遁光，离开了林风的住宅后。

　　心中的怨气，愤怒，瞬间变得不可抑制！

　　尤其是想到林风那句，再修炼个百年，也许有机会成为新的大长老，他就更是怒火中烧！

　　“什么事这么生气？”

　　一个戏谑的笑声响起。

　　叶天道没有回头也知道，必定是鬼佬佬。

　　“没什么，就是被一个自大的家伙说了几句，若非你告诫我，近段时间最好低调点，我早就动手了。”

　　叶天道冷哼一声，道。

　　“让你低调，自然是有我的道理。”

　　“那个家伙我也看到了，的确是个不错的新晋元婴，不过有我给你灌输的魔气，任何元婴初期，都绝不可能是你的对手。”

　　鬼佬佬淡淡地说道。

　　“既如此，就让我去杀了他！”

　　叶天道声音带着一抹怨毒。

　　“啧啧，这还是你叶天道吗？进阶了元婴之后，气量反而变得这么小了？”

　　鬼佬佬讥笑道：“早知道你成为元婴比之前心境还差，我就让你一辈子待在结丹算了。”

　　叶天道嘴唇动了动，想说什么，最终还是什么都没说，眼神透露着一丝不甘。

　　“别不服气，修道首先就要修心，知道为什么你第一次进阶元婴失败吗？就是因为你内心太过弱小！”

　　鬼佬佬扭过头，眼神如鹰一般望着叶天道，冷笑道：“一个修行者，心境若是过不了关，纵然修道天赋再这么卓越也是白搭，你啊，要走的路，还很长，很长……”

　　“我不觉得自己心境不行！”

　　叶天道一咬牙，忍不住反驳道：“换做任何人，处于我这样的地位，都会觉得不公平的！”

　　“公平？”

　　鬼佬佬哈哈大笑，笑声讥讽，“叶天道，你是第一次踏入修行界吗？在这种地方，居然跟我谈公平？”

　　“记住，修行界，是一个没有公平的地方，有的，只有拳头的强硬！”

　　叶天道还想说什么。

　　然而，鬼佬佬的身影，已是消失在了原地……ŴŴŴ.23sk.com

　　“这些道理，我当然懂。”

　　“问题是，我叶天道的拳头，又岂会比那个姓林的老东西弱？”

　　叶天道声音阴寒地自语。

　　他自认为，目前的自己，在玄天宗除了老祖和张云祥，再无敌手。

　　可得到的待遇，确是天壤之别！

　　“入宗大典么？”

　　“呵呵，好，我会让你的入宗大典，变成出丑大典！”

　　叶天道脸上露出一抹狰狞的笑容，紧接着手臂一挥。

　　噔时，身上自动换了一身黑色的夜行服。

　　暗黑色的面罩，遮住了整张脸，只露出一双阴寒的眼睛。

　　“找点玩具，发泄一番吧。”

　　叶天道舔了舔嘴角，脚一剁地，人瞬间冲天而起，变作一团光芒掠到了空中！

　　这一飞，速度快到极致，只是几个呼吸的功夫，就来到了几里开外！

　　刚好，有几个巡逻弟子正从这路过。

　　眼见一缕虹光而来。

　　几个大惊。

　　“你们看，那是什么？”

　　震惊之时，叶天道已是从天而降，双手成爪，带着一抹黑气凌空滑落！

　　啊啊啊啊啊！

　　惨叫声中——

　　几个弟子直接化作血水，死得不能再死。

　　纵然这般发泄，叶天道心中的怒火依旧没有平息。

　　他看都不看地上残碎的尸体，转过身，正欲前往另一处地方，继续杀人。

　　就在此时，一声暴喝从身后响起：

　　“站住！”

　　只见一个身材魁梧的大汉，狂冲而来，横拦在了叶天道面前。

　　叶天道眉头一皱。

　　来者，竟是狂战阁长老——箫顶天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第870章 发泄免费阅读。https://xs.23sk.com 