
“拿件毯子，放到他的下面。”那个嘶哑的声音又想起了。

“是！”

楚风只觉得身子被人抱起，等他身子被放下来的时候，已经感觉到自己的身下垫了一层软软的毯子，这样受到的颠簸就少多了。

恩，这样的动静，如果自己都不清醒一点的话，只怕也说不过去。况且这种迷魂药，不仅有让人昏迷的效果，等人清醒之后，如果没有解药的话，也会全身无力，无法反抗。就算此刻自己清醒的话，他们应该也不会担心自己逃走。

黑衣人借着马车上悬挂的油灯，那豆大的灯光隐隐地看到楚风的脸上呈现出难受的表情，又看到他伸手摸着额头。

“这是哪里？”楚风缓缓地睁开眼睛，只感觉眼前灰蒙蒙的，除了头顶有一盏豆大的油灯在摇晃的，就没什么感觉了。

“清醒得可真快。看来，是这马车的颠簸将你吵醒了。”

楚风循着声音转过头去，只见在自己不远的地方，坐着一个黑衣人，而这个时候楚风也慢慢地看清楚了车厢里的环境了。只是还是看得不太清楚黑衣人的容貌。

在黑衣人的对面坐着一个手拿利剑，一脸冰冷的男人，他身上散发出的杀气，让人感觉很不安。不过，就算如何，他身上的杀气也不是楚风见过最厉害的人。白扬和自己那个便宜老爹身上的杀气，可比他身上的重多了。

楚风故意用手支撑着身子，想要爬起身，可是又落了下来。整个人似乎没有力气一般。他的举动被黑衣人看在眼里，黑衣人忍不住笑了，他说道：“你别浪费力气了，你中了我的迷香，没有得到解药之前，就算清醒过来，也不会有力气的。”

看到楚风听到这话的时候，露出一脸的惊愕和骇然，黑人忍不住哈哈大笑。他的笑声让楚风听起来十分的不舒服。

“我姐姐紫芸，是不是也被你们绑架了？你们到底想要做什么？”楚风略带愤怒地质问道。他现在必须要搞清楚，这个黑衣人是不是和绑架紫芸的人是同一帮人。

“为了什么？”黑衣人听到楚风这话，脸上露出了笑容。

“我李辰如果有什么地方得罪了你们，你们尽管冲我李辰来好了，不要伤害我姐姐，她只不过是一个身不由己的可怜女人，我求你们把她给放了。你们想要什么尽管说，只要我李辰有的，我一定给你们。”

“李辰……嘿嘿……”黑衣人嘶哑的声音说道，他不禁地摇头，像是发现了什么好笑又好玩的东西。

楚风怒气冲冲地质问道：“你们到底想要什么？”

“我们想要你……”黑衣人突然间低下了身子，用手勾住了楚风的下巴，很是暧昧地看着楚风的眼睛说道。

被一个老男人这样调戏，楚风心里愤怒极了，如果不是理智让他不要使用暴力，只怕楚风肯定会出手揍眼前这个黑衣人的。

“心里变态的家伙！”楚风愤愤地骂道。

“李辰，真是好名字呢！”黑衣人说道，“你的棋艺和文侯林青那么相似，你是林家的什么人？”

林家的人？楚风当下不轻笑了一声，然后说道：“我不明白你说什么，难道棋艺和林青的相似，我就一定是林家的人吗？我告诉你，我和林家没有关系。我的棋艺之所以像你说的那个林青的，我想我们应该都是来自同一个地方。”

“同一个地方？哈哈……”黑衣人不置可否地笑了起来，他挥手，示意旁边的护卫将楚风扶起来靠在了马车上坐着。

“李辰，我听说，你和白扬下过棋。”黑衣人突然间说道，“白扬的棋艺虽然算不上高明，可是要赢他，也不是那么容易的。可是你竟然能够将他逼得无路可走，最后还以三连劫结束了。这样的棋艺，岂是一个普通的人家的孩子所能拥有的？你现在已经落到了我的手里，最好告诉我，你到底是师出何门？”

楚风就算不被白离逐出师门，在这样的时候也不会告诉这个人，自己的师门，何况他已经被白离逐出了师门，他又怎么能够厚着脸皮说自己是鹿门弟子呢？

他当下冷笑地说道：“我的师父是当世高人，虽然他不承认有我这样的弟子，可是我却把他当师父，你想知道我师父是什么人？那就放了我的姐姐紫芸，否则我死也不会说的。”

楚风说着就抬头直盯着那个黑衣人看。

黑衣人的脸庞他刚才已经看清楚了，容貌很陌生，可是楚风却能够看得出来，这个黑衣人的脸上有易容，这个容貌不是他的本尊。

“你姐姐？”黑衣人冷笑地说道，“她不在我的手里。”

“什么？”楚风听到这话吃惊了，如果紫芸不在这个黑衣人的手里，那会在谁的手上？虽然说紫芸和自己并没有多大的关系，可是既然姐弟相称了，而且紫芸还是无相的恋人，自己怎么可以撒手不管紫芸的死活呢！

“我没有骗你，你姐姐燕妃确实不在我的手里。”黑衣人冰冷地说道，“她的生死对我来说，意义不大。”

“意义不大？”楚风看向那个黑衣人，突然间他看到黑衣人的手指上有一个痕迹，这个痕迹像是长时间戴着扳指的痕迹。

一般大拇指戴扳指，那就是为了防止射箭的时候，箭矢对手指的损伤。听这个人的声音像是军旅之人，看他的手指，更是肯定是军旅之人。皇帝刘平顺的舅舅李涵，李大将军？是自己唯一没有见过的人。

难道这个人就是李涵？可是李涵不是一直奉命驻守西面吗？如今怎么会出现在这里？而且还是绑架自己的人。

未有皇上的亲笔调令，封疆大吏私自回京，这是要杀头的。

“哼，一个女人，就算是天子所爱，比起天子的江山，那又算得了什么？”黑衣人不屑地说道，“若是有人绑架她，想用她来要挟天子，只怕是痴心妄想。”

“我姐姐的分量确实比不上陛下的江山社稷，可是她毕竟是我姐姐。我只有姐姐一个亲人，如果有人绑架了我姐姐，用她来要挟我，我想我肯定会听话的。”楚风突然间想到了什么，忍不住说道。

楚风虽然这样说，可是心里却不这样想的。他已经有一半肯定，到底是哪个家伙绑架了紫芸，而且还肯定眼前这个黑衣人到底是什么人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951685"  chaptername="第四十五章：争端之始（四）">加入书签</a>
</div>
