    “你们让开吧。”漩涡希雨看着这一幕，只能自己再一次走入阵心之中。

    “大长老，这样你也会受到催眠的。”剩下的三位长老焦急道。

    明显对方，不允许任何人去控制防御封印术。

    “我知道。”

    站在阵心中，双手快速结印，从新一人控制整个防御封印术。

    瞬间，那依旧很淡的能量罩变得凝练起来。

    咻！

    十几条查克拉锁链，一直从漩涡希雨背后延伸而出，但目标却改变，向宇智波田岛鞭打而去。

    “唰！”

    宇智波泉奈瞬间消失在原地。

    查克拉锁链还未鞭打在宇智波田岛身上，就全部断裂。

    “父亲大人，你继续强制催眠，我配合所有人在那时攻击整个能量罩。”宇智波泉奈快速道。

    “嗯！”

    宇智波田岛，那依旧带血的眼眶，三勾玉依旧快速的选择。

    “依旧有些超负荷使用写轮眼了吗？”

    “嗯！”

    阵心中，漩涡希雨黛眉微蹙，眼眸中又是睡眼迷蒙。

    “又来了吗？”

    她刚才已经承受过了。

    一咬舌尖，刺痛以及在强大意志力之下，虽然身姿有些不稳，但还是牢牢的站在阵心之中。

    “轰！”

    突然，外界，在巨大须佐之男带领之下。

    数十位忍者配合须佐之男同时攻击。

    大量的忍术同一个时间迸射在同时地点。

    浑然爆炸。

    这一处能量罩，涟漪迭起，甚至出现了裂痕，裂痕快速蔓延。

    “要破了吗？”

    漩涡忍者们不由紧紧的握住手中苦无。

    轻哼一声，漩涡希雨终于驱赶走脑海中睡意，抬头看着那裂痕蔓延的能量罩，体内查克拉高速运转，加载在阵法之中。

    裂痕快速恢复。

    “可惜了。”

    不少宇智波忍者感到可惜。

    “父亲大人，已经按照这样的步骤，她应该坚持不了多少次。”宇智波泉奈道。

    “嗯！”

    “配合我，听我命令[嘀嗒小说 www.mt1988.com]，与我一起攻击。”宇智波泉奈命令道。

    “是！”

    “轰隆隆！”

    每一次巨响之后。

    漩涡希雨神情更为萎靡。

    “所有人听令，全力戒备，准备大战。”二长老大吼着，谁都看得出，防御结界，一次比一次脆弱，已经坚持不了太久了。

    又一次！

    轰隆隆！

    “咔擦！”

    坚持许久的能量结界，在连串的脆响之下，快速的崩裂！露出巨大的口子，口子越来越大。

    破了。

    防御结界，在数十人不断联合攻击之下，在须佐之男的强大攻击下。

    终于破了。

    “大长老。”

    剩下的三位长老，急忙回头担忧看着漩涡希雨，这种相连封印术，一旦被破谁受到极大的反噬。

    回头的三人。

    正好看到刚刚一抹嘴角后的漩涡希雨。

    “做好准备战斗吧。”漩涡希雨平静道。

    漫步向前走去，向紧闭的大门走去。

    外表，似乎并没有受到什么反噬。

    只是谁都没有注意到，漩涡希雨悄无声息把手中紧握的手帕，慢慢守好，手帕中沾染朵朵血花。

    “终于破了。”

    不少宇智波忍者，望着这一幕，面露狂喜。

    但更多是已经累到战都站不稳。

    “这一下，可以直接攻击到内部了吧？”宇智波田岛眼中杀意一起。

    “不必留情，彻底摧毁这里。”宇智波泉奈大手一挥。

    所有已经累瘫的宇智波忍者，咬牙坚持，双手再次结印。

    “至少，我不会让你们在我眼前完成这一切。”

    咔擦！

    突然，紧闭的大门突然打开。

    漩涡希雨直接从内部走出。

    “小心一点，后退。”宇智波田岛急忙道。

    凝视着漩涡希雨，眼中一亮，有些呆滞的看着漩涡希雨。

    “能让我们百人付出如此多代价之人，居然是如此倾国倾城之人，难以置信。”

    漩涡希雨，站在门口。

    并没有再向前。

    “的确不可小觑，但此时你还剩下几成查克拉，三成还是两成？”宇智波泉奈平静的看着漩涡希雨。

    后者淡淡一笑。

    却冷意十足。

    道：“万花筒也并非无敌。”

    轻微抬头，有些傲然。

    准备完成了！

    “什么意思？”宇智波泉奈急忙抬头，有些惊骇的看着空中呈现的封印阵法：“不好，注意力一直注意地面地下，忘记空中了，封印阵法能凭空呈现空中吗？”

    空中。

    巨大的封印阵法，把下方所有宇智波忍者笼罩在其中。

    所有人抬头向上看那一刻。

    阵法中青光涌动。

    爆发出刺眼的光芒。

    宇智波泉奈咬牙向外面冲去，所有忍者向外面冲去。

    无声无息。

    安静到让人升起恐惧之意，光芒消失，眼前一切凝固，宇智波忍者全部保持原地的姿势，宇智波泉奈宇智波田岛两人，保持奔跑的步伐。

    所有人脑海中灵魂被纹印封印住，无法控制身体。

    “咳咳。”漩涡希雨掩嘴轻咳几声，眼中疲惫之意在无法掩盖。

    但手中印式不断变化，运转体内那已经见底的查克拉。

    宇智波忍者灵魂封印，其中有一些悲催者，三种封印叠加在一起！

    “既然你是宇智波家族族长，直接摧毁你，可以让宇智波家族群龙无首，暂时确保安全。”漩涡希雨冷冷的看着宇智波田岛。

    后者周围呈现金色纹印，纹印爆发出恐怖的光芒。

    其中空中密度快速的叠加，摧毁一切。

    漩涡希雨目光又随即看着在须佐之男之中的宇智波泉奈：“既然是须佐能乎，那这一项封印术最合适。”

    ..

