    什么时候，他们也能轻描淡写地说，五百万只是一点零花钱？

    阮寒星轻笑一声，倒也没有推辞。

    利用前世的眼光和经验进行投资，加上之前冯晨拍的电影，她现在也是个实打实的小富婆。

    一千万，数目虽然不小，却也不至于被她多看在眼里。

    “外婆常说，意外之财，就要早点花完才可以。”

    她抿唇浅笑，打开手机展示一个二维码递过去：“钟少直接转到我名下的星星基金会吧！也算是做点好事。”

    她现在不缺钱，就算缺钱，也不想花钟少阳的钱。

    赢来的钱，不如转到基金会，去做更多有意义的事情，帮助更多人。

    她这样做，姿态漂亮洒脱，让围观的众人原本心头的一点点酸意都忍不住散去了。

    这是贫民窟长大的女孩吗？

    就算他们这些在锦绣堆里长大的，面对一千万的巨款，都不能保持冷静从容。

    而她说捐就捐，别提多痛快了，一点舍不得的意思都没有。

    让人既震惊，又叹服。

    隐隐还觉得，这样的操作才是她能够做出来的。

    她就是这样，漂亮而又潇洒，有一种任由风雨交加抑或云卷云舒，她自笃定从容的气度在。

    叫人忍不住心生仰慕。

    云朵和霍浅浅等人，本来就对她濡慕尊敬，这会儿眼睛更是亮得惊人。

    像是要把她当成毕生偶像。

    唯独钟少阳的脸色，更加难看，快要维持不住表面的风度，眼底阴翳至极。

    他放弃尊严去要来的一千万，在她的嘴里像是一片轻飘飘的羽毛，说捐就捐了。

    装什么不在乎钱财？

    真的不在乎，还用得着追着他要这份彩头？

    谁知道她的基金会到底有没有猫腻，说不定只是做得漂亮，到时候也不过是把钱左手倒右手。

    只有这些傻子，才会相信她真的这么大公无私。

    心底里满是恶毒的汁液，他沉着脸扫码。

    确定钱到账，阮寒星弯起眉眼，眉宇间是轻松的笑意。

    纤细白净的手掌，捏着手机轻轻地晃了晃，嗓音轻快：“我替蒙受不平的女性，感谢钟少的鼎力相助啦！”

    一千万，能做的事情不要太多。

    能拯救的女性更多。

    想到这些，阮寒星的笑容越发真心实意。

    整个人在阳光底下，像是灿烂盛放的热辣玫瑰，叫人挪不开眼。

    钟少阳却只觉得刺眼，冷哼一声：“愿赌服输，阮女士怎么处理，跟我无关。”

    这点感谢，听在他的耳朵里，更像是嘲讽。

    阮寒星才不在乎他的态度呢，收起手机冲着霍浅浅几人招招手：“好啦，不是要去钓鱼吗？趁着时间还早，快走。”

    霍浅浅欢呼一声，拉着霍筱宁和霍成凛折回院子去拿工具。

    黑眸冰凉地扫过去，霍沉薄唇微勾，平静地道：“钟少如果不想再比，我们就先告辞了。”

    这么客气，可不像是他的作风。

    阮寒星忍不住抬眼看他。

    察觉到她的诧异，霍沉眼底带笑，柔声道：“夫人很开心。”

    她当然很开心，一大笔钱到账。

    星星基金会，始终没有向公众募捐，前期的投入全是她赚来的钱，这段时间倒是有走出生活阴影的女性少部分的回报。

    基金会成立的时间还短，能够回报的终究是少数。

    还有很多女孩，刚被送回学校，后续是源源不断的输出。

    这样的情况下，基金会固然可以更简单，也可以保持初心，去帮助想要帮助的人。

    不可避免的，个人力量的原因，做的事情始终是有限的。

    阮寒星并不贪心，饭要一口一口吃，基金会也可以慢慢发展。

    能帮助一个人，都是好事。

    这一千万，帮助的可不止一个人。

    只是——

    因为她开心，就想继续再坑钟少阳一笔，是不是不太道德？

    薅羊毛，也不能逮着一只羊薅啊！

    更何况，这只羊明显要被薅秃了。

    阮寒星眼神示意。

    “夫人不要小看人的潜力。”

    霍沉意会，淡声道：“钱就像是海绵里的水，挤挤总会有的。”

    钟氏不是还没破产吗？想再敲一笔，总是能敲出来的。

    阮寒星的心情微妙，作为被当成蠢货提款机的钟少阳却几乎要气炸了。

    尤其，她还一副被说服的模样，满脸好心地道：“钟少如果不服气的话，我们可以继续比。没关系，我跟霍先生本来就是来玩的，有空得很。”

    这时候不提急着去钓鱼了？

    “不用了。”

    钟少阳几乎是从牙缝里一字一句地挤出来：“我心服口服。”

    他是傻子，才会在被接连打脸还输了钱的情况下，继续跟这对夫妻比。

    听到他的拒绝，阮寒星不加掩饰得露出点失望：“钟少这就认输了？其实我现在觉得你说得有道理，你也不可能事事不如霍先生。再比比，万一你赢了呢！”

    意犹未尽得不要太明显。

    “不必！”钟少阳都不知道，自己是怎么忍下滔天怒火。

    死死地攥紧拳头，冷声道：“我不耽误两位钓鱼和玩耍了。”

    见他没有动摇的意思，阮寒星收了脸上的表情。

    一瞬间冷淡了下来，道：“既然这样，我们就先告辞了。”

    没有钱可赚，面对讨厌的人只剩下扫兴。

    她转身拉着霍沉要走，云朵、吴明明和田青对视了一眼，彼此打气。

    “阮女士，那个……”

    云朵被推出来，小心翼翼地双手捧着手机递过来，满眼都是祈盼：“我们能不能加您的微信啊？”

    吴明明和田青没说话，也都眼巴巴看着。

    像是三只湿漉漉的小狗狗。

    阮寒星回以温柔的浅笑：“好啊！”

    “我们只是很喜欢您，不会打扰到您，不行也没关……啊？”

    云朵本来都满脸失望地自我安慰了，反应过来她说的什么，整个人被惊喜砸中，脑袋里一片空白。

    哇，女神答应了！

    她们也要是拥有女神好友的人了！

    跟欢天喜地的三个小姑娘加上了微信好友，阮寒星跟霍沉这才彻底离开。

    剩下三个女孩，抱着手机笑成了傻子。

    “一个微信而已，有什么好高兴的。”

