    　　“您觉得我们该怎么做呢？”

    　　古雅人谨慎地把问题抛回去。

    　　眼下他还需要依仗宇野参事官镇压课长们，不敢让宇野心里膈应。

    　　得志便猖狂，那是职场大忌。

    　　无论是否需要借力，古雅人都不想得罪这位地中海大叔。

    　　“啊呀，我这不是请教古警部你……”

    　　咣当！

    　　办公室门被一脚踹开。

    　　乌拉拉地闯入一票人。

    　　“宇野！你在搞什么鬼！”

    　　古雅人不动声色地退开一步，他清晰地捕捉到，宇野脸上一闪而过的阴沉。

    　　“啊呀呀，这不是监察官阁下嘛，什么事劳您大驾我们刑事部啊？”

    　　宇野麻溜起身，佝偻着腰，陪着笑脸，唯唯诺诺的样子让人望之生厌。

    　　监察官毫不客气地露出嫌恶的神情，轻蔑道：“你知不知道自己在做什么？啊？”

    　　“无调令随意调动SAT拘捕警视正一级的官员，你很了不起嘛，宇野？啊？”

    　　“你打报告了吗？你可以啊，是不是现在都不把长官官房放在眼里了，准备刑事部你一手遮天啊？”

    　　监察官嘴巴像是机关枪似的连喷数句，每句话还习惯加个语气词加重语气，唾沫星子都快要喷到宇野的老脸褶皱里。

    　　宇野赔笑着，连连鞠躬，语气越发谦卑。

    　　“不敢不敢，您这是说哪里的话。”

    　　“拘捕？不不不，怎么会，那就是正常的一次演习。我们就是‘请’课长们回来坐镇指挥，一起参加这次的演习活动……”

    　　“演习？你糊弄鬼啊！啊？”

    　　“你当老子白痴啊！啊？！”

    　　监察官喷一句踏前一步，手指都快戳到宇野的眼睛。

    　　古雅人默默地又退后一些，他已经琢磨出来了。

    　　地中海老酷吏，越是卑躬屈膝，等会就把你整的越惨。

    　　可怜的娃，简直是黑人抬棺在坟头蹦迪，越嗨，凉的越快。

    　　古雅人用一种难以眼神的同情眼神默默注视着这位作死小能手，为他默哀。

    　　“嗯？你是什么人？啊？说话啊？”

    　　监察官眼一斜，注意到古雅人的视线，不爽的质问道。

    　　“没看见我在和你的长官说话吗？啊？有没有点眼力劲儿？滚出去！”

    　　“阁下，我的长官没有下令让我出去。”

    　　“呦呵，你是哪个课室的，报上你的姓名和警号！一个小鬼头敢这么和我讲话？啊？！”

    　　古雅人眼观鼻、鼻观心，保持沉默，脚跟却像钉在地上，一动不动。

    　　“我让你滚蛋！耳朵聋了？啊？”

    　　暴躁监察官上来就要用脚踹古雅人，被宇野一把拦住。

    　　“嗯？宇野，你什么意思？护着，啊？”

    　　宇野笑眯眯道：“监察官阁下，年轻人不懂事，您有何贵干啊？”

    　　“哼，你还有心思保别人，先想想等会自己去哪个下属企业报道去吧！”

    　　监察官把一叠文件往桌上一拍。

    　　“看看！看看！整个刑事部课长一级的干部，足足五个小时失联！你们想干什么？啊？”

    　　“知不知道警视厅现在乱成一团，都以为你们刑事部要造反啊！！”

    　　“消消气、不值得啊，监察官阁下，”宇野一招手，“来，雅人，把东西拿过来给监察官看看。”

    　　“是。”

    　　“给监察官念念。”

    　　“什么鬼东西……”

    　　“搜查四课金正明，警衔巡查部长，日籍韩裔，原职于生活安全局生活经济对策室，去年经长官官房人事课调令，调入刑事部搜查四课。米花医院驻守任务中，私自与同事更换排班表，进入驻守名单……”

    　　监察官嘴巴忽然紧闭，眼中闪过一丝慌乱。

    　　“搜查一课杉山拓哉，警衔警部补，原职于……”

    　　“够了！！！”

    　　监察官忽的大怒，打断古雅人的念述。

    　　他呼呼的喘气，不自觉的，冷汗渗出来了。

    　　那古波不惊的语调念得仿佛是催命的咒语，让监察官顿时萎靡了。

    　　宇野笑眯眯地关心道：“阁下是不是哪里不太舒服——啊？”

    　　轻飘飘的一句口癖。

    　　宇野的模仿像是一击狠狠的重拳，打得监察官头晕目眩！

    　　“你、你——好啊、真好啊，宇野，是我小看你了啊！”

    　　监察官赤红着脸，血气上涌，羞愤难当。

    　　宇野笑容慢慢敛去，幽幽道：“不送——啊？”

    　　“咳咳咳——！！！”

    　　急怒攻心的监察官，被自己噎着，连声大口咳嗽，仿佛要把肺咳出来。

    　　“我们走——！！！”

    　　监察官的手下面面相觑，没人动弹。

    　　“都傻了吗！傻了吗！啊？！”

    　　“没听见老子说走——啊！！！”

    　　他冲上去一脚踹一个，把手下一个个踹出门，好好发泄一同怒火和憋屈。

    　　背后，宇野的声音温吞吞的传来。

    　　“请转告首席监察官阁下，我们无意扩大矛盾，只是在尽我们本职，破了案子抓回犯人，希望不要再有人‘犯错误’了。”

    　　“毕竟——警视厅还是要团结的，啊？”

    　　监察官气得快要吐血，硬是咬牙忍住，一声不吭地闷头冲出办公室。

    　　嚣张而来，败犬逃去。

    　　被人抓住痛脚，连嘲讽都不敢回应。

    　　监察官也清楚，他们“受人所托”给小田切使点绊子，但人家明摆着拿出“通敌”的证据，说不准“贵人们”都要被小田切狠狠咬下一块肉。

    　　他们监察官要是再不知好歹，真就给人当了炮灰。

    　　宇野目送他们一帮人狼狈离去，朝古雅人笑了笑。

    　　“不错嘛，雅人。”

    　　古雅人赶忙对参事官的亲近表现出一副“惶恐”的样子。

    　　“您夸奖了。”

    　　宇野也没点破古雅人浮夸的演技，不过是两人心照不宣地释放善意，一大一小两只狐狸，很快就借着劲头“亲近熟络”起来。

    　　“不过，雅人，不要小瞧他们。嚣张都是表面，没脑子的监察官得罪那么多人，早就凉了。”

    　　“你看他能一声不吭地忍住羞辱，就知道对这些人来说，方式手段都不重要，结果才重要。”

    　　“失了先手就赶紧回去想办法弥补，利益才是关键。这警视厅，也到处是争斗呐。”

    　　“您说的是。”

    　　“哈哈，不用这么客气，我就直呼你名字了，雅人，不嫌弃的话叫我一声宇野叔就好，我这年纪当你叔叔辈不吃亏吧？”

    　　“那真是我占大便宜了，宇野叔。”

    　　“哈哈哈，好！雅人你果然是一点就透。”

    　　宇野笑完，正色道：“那么，我和小田切部长已经帮你斩断了高层伸出的手，接下来交给你没问题吧？”

    　　“那些沙子呢？”

    　　宇野冷哼一声，阴冷道：“不用管他们，被我们揪出来的那刻起，他们就失去利用价值了。”

    　　“就算我们不动手，其他部的高层也不会让我们拿捏太久的。”

    　　“你看着吧，为了撇清关系，很快人事课的调令就会下来，这些人一个个都会因为经济问题，直接去偏远的下属企业养老了。”

    　　“接下来，我帮你镇住那些课长，你有什么计划就尽快行动吧。”

    　　古雅人闻言心中一动，试探道：“宇野叔，您的意思是？”

    　　“小田切部长为人正派，不屑用歪门邪道的路子，所以他愿意给你时间慢慢揪住犯人，但不代表他真的有那么多的时间可以干耗。”

    　　“部长他顶不了多久的，一旦总监过问，部长先斩后奏的行动很快就会被对手们拿来反击。”

    　　“所以，雅人啊——”宇野意味深长道，“有些话部长不好说，但我是个没皮脸的老家伙，我就直说了。”

    　　“你早就确定犯人之一是森谷帝二了吧？”

    　　“既然你已经接触过他了，该下的套也差不多都下了吧？”

    　　古雅人悚然一惊。

    　　（我与森谷帝二的联系，部长和宇野都知道了？！）

    　　宇野拍了拍古雅人肩膀。

    　　“部长看好你，我也觉得你小子很不错。”

    　　“雅人，该收网就不要犹豫，事情从来不会等你做好万全准备才出结果。”

    　　“放手去干吧！我相信你可以的。”

    　　古雅人低着头，看不清表情。

    　　“我，明白了。”

