    这么做全都是为了你们好！让你们毫不费力的统一口径不好么！

    南宫依是真的很想反驳，但是又懒得和这帮大兵多费口舌。

    “让你造梦境球就赶紧的，别废话！不然我亲自把你送给南蛮王当宠物！”南宫依继续威胁着梦兽。

    “哼……怕了你了……用不着做22个，你把他们聚一堆，一个就能搞定！”

    梦兽使劲从鼻子里吐着气泡，气泡越来越大，将捆着的士兵们全都包裹了进去。

    “等一下再收……”九尾从尾巴上揪了22根毛发出来, 贴在了每个士兵的额头上，包括安德鲁，“好了，可以了！”

    “可以了是吧？”

    这个气泡开始不断缩小，缩小，直到包裹在了每个人的身上。

    “臭依依, 你要给他们什么梦境，赶紧弄，一会气泡彻底消失, 就没意义了！”梦兽催促着。

    “你随便想一個他们在一起冒险，但是却都不过蛇群的梦境就好！”南宫依随口说了一个。

    “简单……干嘛还蛇群啊……嘿嘿嘿。”梦兽将自己想的梦境注入到了气泡里。

    很快士兵们就都昏昏欲睡，九尾贴在他们额头上的尾巴上的毛，也逐渐融入进了他们的皮肤里……

    “等一会他们醒过来，就不会记得已经抓到神兽的事情，只会记得，他们出师不利，被一只巨大的怪兽追赶到这里！已经弹尽粮绝，不回去不行了！哈哈哈哈！”梦兽开心的笑着。

    “不错不错，最大的功臣就是你！行了，我们也先回仙界一趟，然后再去找夜光蝠！”南宫依着实松了口气，赶在小神兽们遭受到更大的伤害之前，将他们解救出来，真是个值得高兴的事情。

    将雌性鲛人送回鲛人族宫殿之后，南宫依就逐一将小神兽们送回了仙界。

    朱雀和麒麟父母，看到自己失而复得的孩子们, 对南宫依感激不尽。

    “好了, 接下来可以继续去寻找夜光蝠了……”南宫依再次回到竹林驻地，“小饕餮，是说你们已经找到夜光蝠所在的洞穴了？”

    “应该是吧，反正那里散发着我喜欢的味道，但是是不是你说的夜光蝠，我也不清楚。”小饕餮撒娇的在南宫依怀里蹭着头。

    “喂喂！我怎么办？你不能把我留在这里吧？”那只猴子暗搓搓的凑了过来，谄媚的从他们眨着眼睛。

    “六耳猕猴？我去！真的有6只耳朵！”南宫依诧异的看着这只猴子。

    长得是金丝猴的脸，肉乎乎，有些下兜着的下巴，嘴唇清晰可见，脸上的毛将五官框在了一个桃心里。

    乍得一看真的就是个金丝猴，可是它却长了6只耳朵，整整齐齐的排列在头的两侧。

    “对呀，我就是六耳猕猴！大家都这么叫我，看来我真的挺有名气的哈！”六耳猕猴骄傲的说着。

    “要不……伱也先去仙界住两天？等我们事情办妥了，再送你回家？”南宫依和它商量着。

    “也好……我被他们抓住个把个月了，现在估计也回不去了, 有新的猴王了……”六耳猕猴落寞的说着, 但是很快他就欣喜若狂, “不过, 能去仙界住上一两天，我回去就又能称王称霸了！哈哈哈！”

