    对于自己的敌人她从来就不会心慈手软的去考虑对方的感受，一个字，怼就是了。

    而且这么说也是在拖延时间。

    故意把太子的丑事给抖出来，想必他现在应该很生气。

    果不其然，此时此刻的太子墨子麒已经气的是脸上一片铁青之色，手中紧握拳头，青筋毕露，但令他最为愤怒的是，为什么眼前的这个女人会知道这么多？

    而且还是他这辈子最大的丑闻，也是他最为忌讳的一件事情，她竟然丝毫不忌讳的拿到他面前来说，只怕是活腻了吧！

    不过他也很好奇，到底是谁将这件事透露给她的，他一定要取了这人的舌头。

    想到这儿他目光就闪过了一抹很毒之色，当即就对着眼前的女人怒斥道：“放肆！你知道你在说些什么吗？居然敢公然造次于本宫，简直就是大逆不道，罪该万死，你别以为本宫真的不敢动你，你敢这么辱没本宫，就算你是皇叔喜欢的女人，那本宫也绝不会饶恕你！”

    叶天心丝毫不惧的迎上他的目光，是不卑不亢的说道：“太子殿下，欲加之罪何患无辞？我所说的句句为实，可没有一句造次，难道说个实话也会犯法吗？更没有要辱没太子殿下你的意思，俗话说得好，知错能改善莫大焉，看来太子殿下你还并没有意识到自己的错误。”

    她巧舌如簧，能言善辩，不仅没有因此被太子给吓到，反而还继续教太子怎么做人！

    这可是再次在挑衅着墨子麒的底线，墨子麒的一双眸简直都快要喷出火来，想他堂堂一国太子，何时受过这种屈辱，这对于他来说，简直就是奇耻大辱，他气恼至极，“贱人，本宫要杀了你！”

    说着就想运功朝着她袭去，叶天心见状，又道：“太子殿下可要想清楚了，现在你杀了我可以，但是等你皇叔回来他一定不会放过你的，我死了不要紧，我想我的命跟太子殿下比起来，简直就微不足道，不过若要用我这条性命来换太子殿下的命，那也确实是值了。”

    墨子麒听到她的话，似乎也被她的话成功唬住，动作微微一僵，毕竟他的皇叔是什么性子他也是知道了解的，就这么杀了她，好像确实也无法向皇叔交代。

    何况他今天来的目的也不是想要杀了她的，他微眯了眯眸，眼里却是寒光涌现，“你未免也太把自己当回事了，皇叔他才不会因为一个女人跟本宫反目成仇！”

    他说着，却是一步一步的朝着她靠近。

    叶天心见他朝自己逼来，也不由逐步往后退着，“太子殿下信不信那是你的事情，如果你不信你大可以试试，想必你也看到王爷对我的宠爱。”

    说着这话她隐藏在袖中的手，已经暗暗运用意念拿出几根银针，她知道太子此番是来者不善。

    若他真想对她做什么，那么就别怪她不客气了。

    墨子麒听了她的话，也未曾有丝毫的害怕，在他眼中，她现在除了一张小嘴厉害，实质上也对他造成不了什么威胁，他邪邪一笑，“本宫知道皇叔他宠爱你，只是本宫有些好奇皇婶你到底长什么样子，可否将面具取下来让本宫看看？”

    其实他心里也已经有迫不及待的想要知道答案，他一直就觉得眼前的女人是很熟悉，但就是想不起来到底是谁，要是让她见到真容，就一切真相大白，届时一切都好说了，他想怎么处置就怎么处置她。

    叶天心当然也明白他的意思，看来太子已经对她进行怀疑，如果让太子知道了她是谁，那后果不堪设想。

    所以一定不能让他知道。

    墨子麒见她退后，就知道她是在心虚，顿时伸手快速朝她脸上的面具袭去，眼看就要触及到时，突然他只感觉手指猛的一刺痛，令他不由就收回了手，随后他是生气的看着眼前的女人怒声质问道：“你对本宫做了什么？”

    叶天心此刻手里拿着几根明晃晃的银针，丝毫不惧的在太子的眼前晃了晃，然后是漫不经心的说道：“太子殿下刚才我不过就是拿银针扎了你几下。”

    明明就是做了这么可恶的事情，她还能够说到这么的理直气壮，墨子麒简直快要被她给气死了。

    “贱人，你竟然敢行刺本宫，你好大的胆子，这次就算是皇叔也救不了你！”

    墨子麒整个人也已经是在暴躁的边缘，他已经无法容忍了，正好现在就像是找到了一个名正言顺的理由。

    可是正当他要出手拔剑之时，突然发现自己的手指有些僵硬麻木起来，仿佛就像不听使唤似的，他疑惑片刻，随后就一脸质疑的看着眼前的女人道：“你对本宫做了什么？为什么本宫的手指不能动了？”

    这种感觉让他觉得很不妙，脸上也是尽显贪生怕死之色。

    叶天心自然是将这一切都看在眼中，她不紧不慢的道：“太子殿下看来你也不算太蠢，如果你现在在想活命的话，我劝你最好还是乖乖的安分守己！”

    墨子麒被她威胁着，那心里可不是滋味了，可是偏偏一想到也许还真是被她做了手脚，这个就有关系着他的命，他就真的不敢妄动，反而是再次沉声质问着眼前的女人道：“你到底是对本宫做了什么？”

    叶天心饶有兴致的看了他一眼，是意味深长的反问道：“不知太子殿下是否觉得自己的手指有麻木感，感觉提不起劲来，动也动不得？”

    她所说的，当然正是墨子麒现在的反应，毕竟她清楚的知道自己做了什么，所以自然能够对墨子麒的反应了如指掌，因为她不过就是用银针来刺激了他手指上的麻筋一下，没想到他居然会有这么大的反应，看样子这太子还是很惜命的。

    墨子麒瞳孔微微一缩，神色陡然一变，心中有种不祥的预感，他揣测道：“你竟然敢对本宫下毒？”

    叶天心对于他如此敏感的反应，也没有否认，反而是呵呵一笑道：“太子殿下真是聪慧过人。”

