    天圣历十二月十七日。

    众人期待已久的联合院考终于来了。所有人今日都汇聚到了青岩峰之下，

    八十八名通过考核的学生都已经根据各学生组织的安排自行进行了分组，几乎所有的小队都是由六人左右组成，只有极少部分由于人数原因有七人或者八人的队伍。

    花磊的队伍也由原本的四人增加了一人进来。

    新加入的队员就是原本答应缪盈加入凤凰会的那名逍遥院的女孩子，柳依依。

    柳依依也在加入之时就告诉了他们自己的能力，就是她功法给她带来的天赋隐匿，她虽然只有筑体境三层的境界，但是由于她得功法可以让她完全被人忽视，甚至无视，甚至在蜃源境里模拟出来的能量体都会忽视她得存在，因此她一路上轻轻松松的便通过了初试考核。

    虽然吴秀秀也好奇为什么她最终离开了凤凰会，但是柳依依用沉默来表示自己并不想说。

    所有人都到齐之后，便开始了考核前的一些规则讲解，今天作为主持开场的也有宫良正换成了木恩善。

    木恩善简单的告诉了众人关于秘境的情况和规则，花磊听完之后的感觉就是这次秘境比想象中要危险的多。

    在秘境之中是不忌生死搏杀的，虽然有大能在秘境之中增加了一些方式防止出现可能出现的生死，但是却无法避免伤残。

    当然你如果自己发现了危险，也是可以通过秘境令牌第一时间离开秘境的，只要你激活瞬间，任何法宝法术刀枪剑戟都是可以抵挡住的。

    而秘境考核的方式也非常简单，用为期五天的时间，在这片散落了大量魔灵的秘境之中，用令牌吸收魔灵，最终哪个学院吸收的最多，则获得最终的胜利。

    考核期间，也会有排行榜，包括了六大学院的总成绩，以及每个学院小队的成绩。

    魔灵是一种无意识的魔物，强大的魔灵战斗力甚至超越五藏境的存在，而参加考核的学生除了要面对魔灵的威胁之外，也要提防其他学院的参赛选手。

    因为除了正常去收集魔灵之外，击败其他学院的对手抢夺魔灵也是非常重要的获得魔灵的手段之一。

    了解完了所有的规则之后，花磊和叶大方等人则需要登记自己的队伍人员和名称完成登记，随后才可以使用木恩善给到的口诀，激活令牌前往秘境。

    “叶少，队伍名字你来取吧。”花磊并不在意名字叫什么，原本对联合考核并没有太多期待的他，知道了可以进入太枢学宫之后，也开始有些期待，因为在他的身体里还有一个逼着他修炼的定时炸弹噩梦存在。

    只要进入太枢学宫，那他目前停滞无法修炼的境界才有机会修复，易裴绝已经很明确的告诉了他，按照目前青高学院里的水准来说，应该是无法修复他的。

    要知道青高学院所有教授教习里境界最高的也仅仅是五藏境而已，甚至王长春王长老也只有化胎境一层而已。

    而太枢学宫则就不一样了，里面随便一个学生可能都是五藏境的存在，化胎境仅仅是普通教习的水准而已。

    当然易裴绝不无得意的告诉他八级阵法师就算去了太枢学宫也是可以做一名教习老师的。

    “取名我可不擅长，你看我叫大方就知道了。”叶大方笑着推辞。

    “我叫铁牛，取名我肯定不行。”王铁牛也许是害怕被点名，难得抢着回话。

    “我叫秀秀，这种名字一看就不行。”吴秀秀也很怕取名。

    “我叫依依，和秀秀师兄差不多。”柳依依也怯怯的说道。

    最后所有人还是看向了花磊，花磊想了想道：“名字还是低调一点的好，不然容易被盯上。”

    众人纷纷表示赞成，最后所有人商议后决定用众人的姓凑一个名字：“花王柳叶舞”

    取完名字之后，五人依次激活自己手中的密令，随后在一阵光芒闪烁之后，一起被传送到了联合考核的秘境之中。

