    第1022章：同心协力，申屠到来   

    “舅舅，相助伽宗部回到主族，这便是我另外一个目的！我们先整个乌蒙山一带的力量，等到有了足够的力量之后，率领部众返回主族！”

    

    “所谓的支脉与否，不过是力量的强弱而已，只要我们足够强，那我们自然会成为主族！”

    

    不待慕容忠说话，慕容苍柏便是说道，“沈哥儿，这一次你支持伽宗部壮大力量，甚至返回主族，那你的目的是什么？”

    

    沈堂笑了笑，“舅爷还不知道吧，就在不久之前，大理国出兵两万攻伐大宋自杞之地！如果大动干戈，对于大宋损伤太大，所以，待到伽宗部回归主族后，我需要伽宗部成为一股威慑性的力量，至少让大理国感到几分忌惮！”

    

    “伽宗部族地在善阐府，而善阐府有大理国数万兵马，只要能够让大理国这几万兵马不敢轻动，我的目的就达到了。”

    

    “除此之外，整合乌蒙山一带部落之后，我将返回协助虚恨部一统勿邓部。

    如此一来，便可以在多个位置给大理国造成压力，迫使他们退兵。

    如果有需要，我甚至会对罗氏鬼国出手！所以，不敢欺瞒舅爷，伽宗部是我的一个目标之一，而且是主要的一个谋划！”

    

    “当然，如果舅爷和两位舅舅不愿意，我也不会勉强，并且，同样会帮助部族壮大。

    毕竟，这件事情，会与大理国产生摩擦，会有不小的风险！”

    

    慕容苍柏闭目思索半晌，而后陡然开口说道，“此事，我便做主了，部族的力量，全部归沈哥儿调遣，一切计划，我们也会按照沈哥儿所说进行。”

    

    说罢，他转头看向慕容忠二人，“沈哥儿是咱们自家人，不管怎么样，咱们自己人不能给他拖了后腿！而且，风险的确是有，可这也是我们伽宗部的机会！想要依靠我们自己的力量返回主族，根本就不可能！可如果沈哥儿的计划能够成功，那我们的力量将会大增，还可以带领部众，返回主族！”

    

    “你们两个，是暮语的舅舅，所以，从现在开始，你们便听从沈哥儿的吩咐！尽快将咱们所有的力量召集起来！而且，这一次有了沈哥儿坐镇，可以加快吞并马湖部的力量！哪怕马湖部有些想法，也不敢反抗，等到咱们的目的达成了，他们到底反抗还是不反抗，也就没有意义了。”

    

    “好！我去尽快召集部众儿郎，老二，你去准备粮草、军械。

    你可以先带人去马湖部一趟，他们还有不少精锐部众，直接征召过来，他们部族的粮米等物，留下几个月所需，能够运过来的都运过来！沈哥儿要接连不断的大战，各方面的消耗都会极多，自然是准备的越多越好！”

    

    看着慕容忠二人，沈堂笑着点了点头，“如此，就有劳两位舅舅了！”

    

    慕容忠一摆手，“不必多说，咱们是自家人，不帮衬你还能帮衬谁？

    更何况，这一次的事情本就对我们有着不小的好处，帮助你也是帮助族群。”

    

    虚恨部的兵马来的比沈堂想象的还要快，只等了两天的时间，申屠谋便亲自带领着大军浩浩荡荡的来到了伽宗部所在的地域！而且，为了这一次的征伐，申屠谋足足带来了两万部众，不说是精锐尽处也算是动用了绝大部分力量。

    

    虚恨部虽然实力强大，可是，之前直接被沈堂瓦解了数万人，使得部族实力大伤，而现在，能够凑出两万兵马已经不容易。

    

    在屋室之内，申屠谋恭敬的对沈堂说道，“大将军，这一次蛮主亲自下令，所有的儿郎都汇聚起来，一共两万大军尽皆到来！所有人都将听从大将军的命令！”

    

    “好！申屠大长老，你们虚恨部，绝不会为这一次的选择而后悔！”

    沈堂郑重的说道。

    

    “大军先修整一天的时间，然后，直接开赴马湖部！马湖部已经是我们的囊中之物，先将他们的力量收拢过来，然后我们便可以开始了。”

    

    “这一次，我们便以伽宗部的名义进行征伐！包括你们虚恨部的人，都要暂时归属到伽宗部之下！虽然你们与乌蒙山一带的部落联系紧密，可是，他们对于虚恨部以及勿邓部依旧排斥。

    至少，在我们占据优势之前，我们具体的身份不能暴露出来。”

    

    “舅舅，你便是明面上的大军统帅，我、师英、申屠大长老，都会隐藏在暗处！”

    

    “至于一万多大宋兵马，也无需担忧！正面的对抗以虚恨部、伽宗部、马湖部的力量为主，师英的兵马一旦出现，便要有绝对的把握方可。”

    

    “这个……”慕容忠挠了挠头，“沈……大将军，我虽然有几分蛮力，可是对于率领大军征战并不熟悉，是不是你亲自为主帅，省的耽搁了你的大事。”

    

    如果是普通的争斗，慕容忠自然不会害怕，可是，这一次汇聚数支力量，至少四五万兵马，这样的大军征伐他什么时候经历过？

    

    “放心吧舅舅！只需要你在明面上便可，所有的谋划以及出兵，我都会亲自下令！这一次事关重大，不仅关系到大宋安危，同样也关系到你们几个部族的命运，所以，我们只能胜不能败！所有事宜，你只需按照我的命令进行即可！”

    

    “好，这样我就放心了！”

    慕容忠咧嘴笑道！   

    “申屠大长老，我已经让师英将军准备了部分军械，直接补充到你们的大军之中！稍后，你先行去与师英将军进行交接！除此之外，我们这一次前来，都没有携带重型器械，不过，却带来了不少的工匠！你拨出两三千人马，去配合简城将军！”

    

    “舅舅，我们需要打造一些大型器械，需要不少木料！这些就要让族中提供了！”

    

    慕容忠当即点头，“没问题，咱们这里不比你们大宋，荒山之上木料甚多，稍后我便带领族中的儿郎去砍伐，然后运送到大军之中！绝不会耽搁了。”

    

    

