    王金离开，李昊坐在沙发上看着二人。

    笑了笑跟成龙说到：“听说你这段时间拜了干爹？”

    “没，是何欢倡这段时间一直找我，想要签我到嘉禾。我都没有答应的。”成龙连忙解释道。

    “呵呵”李昊笑着说到：“人家说几句好话就不知道自己是谁了？人家要是想要签你，直接提条件，给公司赔偿违约金就好了。可是人家有说过这些吗？倒是你自己被人家几句好话说的真当自己是个人物了？”

    “没有啊，李先生，你不要误会。我没有。”

    “没有？我离开香江两个月不到。王金拍吃了一部电影。你呢？有没有拿出一个剧本啊？”李昊问道。

    红金宝在一旁说到：“不好意思啊，李先生，我…”

    红金宝想要说什么，却是被李昊拦住：“洪先生你的事儿，我清楚。你有一帮兄弟要养，我这里又没有那么多活，哪里还能要你不跟别人合作。咱们只是合作关系，只要公司开新片子的时候你那边不要无人可用就行了。”

    “那是当然的。”红金宝连忙跟李昊保证道：“这个李先生你可以放心，公司的片子我肯定亲自上手。”

    “哪里能所有片子都要你亲自来。让你师兄弟们带人看着就好了。”

    红金宝却是说到：“公司的片子，肯定要多上点心啦。”

    “还有一件事就是。阿英跟元华现在回来跟我了。您看…”

    “哦！他们两个不是在嘉禾合作吗？”李昊问道。

    红金宝叹了一口气说到：“李小龙去世以后，他们两个确实是去了嘉禾。但是您也知道做武术指导的手底下兄弟肯定要多的。但是我这边成立了洪家班，兄弟们都跟着我。他们那边就没有人了，这不在嘉禾混了两年，没有混出个名堂。所以现在想要回来跟我。”

    “只是当年因为李小龙的事，他们两个怕李先生因为他们两个迁怒我。所以一直没有回来。正好现在李先生从内地回来，我跟你说一下。”

    “我跟李小龙有什么事？我本来就是跟李小龙签的五部电影合约。合同完成李小龙自立门户本来就是应该的。至于说迁怒他们两个那更是无稽之谈了。还他们两个本来就是很好的演员，林正英还是李小龙的御用武指。李小龙当年可是林正英不来就不开拍电影的。正好这次他们两个回来了，咱们新开部电影怎么样？剧本我来写，咱们这次试试新类型。看看功夫灵异片市场怎么样？”李昊跟红金宝说到。

    “好啊。李先生的剧本肯定没问题啦。”听到李昊不会跟二人计较，红金宝连忙答应。

    见李昊这么好说话，红金宝又继续说到：“还有一件事就是元楼这次被社团的人带走拍了两部风月片。怕是要影响他的名声。”

    “哦，他拍电影的事我知道，是我跟对方签的合同。”

    说着李昊看向成龙问道：“你现在不是应该在拍电影吗？当时我跟对方签的可是两部片子。”

    成龙垂头丧气的说到：“已经拍完了，拍的风月片，两部电影十天拍完。”

    李昊连忙故作惭愧的说到：“风月片啊！怪我。从内地回来听说你拜了何欢倡做干爹。两个月没有拿出一个剧本。我还以为你要去嘉禾呢。正好新义安的向化强找来了要请你拍两部电影。我就答应了。反正你也没有片子可拍，说不定拍完这两部电影你就有想法了呢。”

    “啊，那我现在怎么办？”

    “能怎么办？就那样喽。电影刚拍的时候怎么不找我？现在拍完了找我有什么用？现在电影票房都快要过千万了。电影拍完不让人家放映，你赔得起吗？”

    “李先生，你帮帮我吧。”成龙哀求道。

    红金宝也在一旁帮腔：“李先生，阿龙是你一手培养起来的，还是你公司的签约演员。他名声受损，您的损失也不少啊。”

    李昊撇撇嘴说到：“没关系啊，我投资还不算多。还损失的起。就怕和李小龙一样。我培养出来了，人家跑去嘉禾跟周文怀合作，那才亏的慌呢。”

    “怎么会呢，嘉禾也不会出一亿港币给阿龙解约的。”

    “嗬”李昊说到：“《龙争虎斗》全球一亿美金票房，如果成龙也能够做到。你说周文怀会不会出这笔钱？”

    “这…”红金宝也不知道该说什么。

    成龙听了李昊的话，却是傻眼了。原来在李昊心中自己也能够跟李小龙一样拿一亿美金票房。那自己这一个月和何欢倡都谈了些什么？

    嘉禾投资让自己去好莱坞拍电影，可是知秋影业培养出了李小龙，自己在知秋影业机会更大啊。而且自己有李昊给的剧本更容易出名啊，想想自己这两个月公司的事情不管，剧本也没有拿出来一个。而嘉禾更是任何承诺都没有给自己。我这到底是图什么。

    “李先生，对不起。求求你，帮帮我。以后我一定听你的安排。我可以重新跟公司签合同。违约金写十个亿。我要是再有二心，我天打雷劈。”成龙跟李昊保证道。

    一旁红金宝也在帮忙说话：“李先生，你就相信阿龙一次吧。”

    李昊看了看二人，点点头说到：“我跟新义安还是有一些情谊的。把电影要过来也不是不行。但是阿龙你要是还是这样公司的事不管，跟外人首鼠两端。别怪我不客气。”

    “外面都在说李小龙的死是我安排人干的。那又怎么样，不说不是我干的，就算是我干的，死个李小龙才多大点事儿？只要我露出一点口风，香江社团想要我人情的多的是。”

    “你以为向化强真的要请你拍风月片？他又不傻，用你拍功夫片赚钱更多。可是他为什么还要握着你这个功夫明星拍风月片。还不是为了要我欠人情？信不信电影明天剪完，后天就会给我送过来？”

    李昊的话却是把成龙吓到了，连红金宝都吓得不轻。

    李昊没有管二人，径直离开了放映室。留下二人在里面呆着。

