    至少他曾经想过，这可能是一个让他一看到就会想到她的心机的那种姑娘，他对她会板起脸，语气也好不起来，可是现在他根本就不是那种感觉。

    他甚至觉得她一进来就问出这么一句话让他觉得有点儿......可爱。

    “是的，崔将军现在不在司令部，”他微一笑，双手交叉，看着她，“不过我以为你是直接来找我的。”

    “其实我找你只是想进来。”江筱说道。

    这话让崔真言有些好奇了，“哦，为什么？你想进来做什么？”

    “我觉得这里才能有人替我作主，所以我来了，但是现在我也不知道要找谁替我作主。”

    江筱觉得自己现在扮着一个幼稚的打小报告的小姑娘的形象。

    略无耻。

    “作主？难道有人欺负你了？对了，之前你说，我的妻子去找过你，难道是她？”

    崔真言面不改色，但是想到了曾纯芬背着自己和孙淡珍去找江筱，不管是找她说什么，都让他觉得有些不悦。

    曾纯芬之前在他面前絮叨着这么一个小姑娘能找到疗养院去讨好他母亲，肯定是有心机有目的，还有可能是有人教唆的，那个时候他就已经有些不悦了。

    他父亲不蠢，他母亲更不是随便一个人就能讨好得了的，曾纯芬她们这么想这么说，是觉得他父母眼睛被蒙蔽了吗？

    所以现在江筱找上来了，又提起曾纯芬，崔真言还真的以为她就是来投诉的。

    投诉他的妻子。

    他甚至已经做好了心理准备，在她进来之前。

    江筱微耸了下肩，很是坦白地说道：“她的确是欺负我了，但是看在崔将军的份上我这一次可以不跟她计较。”

    不跟她计较，哈哈，那还真的要感谢她的不计较不成？

    崔真言觉得有些好笑。

    他了解曾纯芬，虽然有时候的确是做出很多不太靠谱的事，但有底线，不会太过份。

    如果真的有什么事，应该是孙淡珍吧。

    江筱就是这么想的，崔真言的确是应该感谢她的这一次不计较，否则以她记仇的程度，以后逮到了机会，她也会把曾纯芬给撕下一块肉下来，作为曾纯芬的丈夫，崔真言又能好过到哪里去？

    但她真的是看在了崔将军和崔夫人的面上，决定不跟曾纯芬计较这一次了。

    “那你现在是要来找谁给你做主，又是想做什么主？”

    “我要问问，如果有人侮辱了军人，如果有人咒骂军人，甚至盼着他们出事，出任务的时候死在外面，那这个人应该怎么处理？”

    她其实知道这事处理不了。

    如果高伟是一般人，这事教育一下也就过去了，但是谁让高伟的父亲是高明呢？

    只要是高明，那就不行，这件事情就一定不会这么轻易地就过去了。

    高明是需要好名声的。

    而且他自己也是军政的人，他的儿子这么侮辱在外面努力地保家卫国的人，他多少也要落个管教不严的名声，人们会觉得他养出来的是一个没有脑子，口无遮拦的白痴儿子。

    别人不说，军方这条线上的很多人都会因为高伟的那句话而愤怒，这怒火当然也会蔓延到高明身上去。

    