    风，从竹林的方向吹进来，带着森林、竹林的气息。

    黑夜，时不时的闪电，却听不到雷声。

    风吹进房间里面，透心的凉爽。

    赵吉阳嘟着嘴，缩在陈放怀中：“好凉快呢。”

    “入秋了，下雨天，特别凉快。”陈放说道。

    “明天可以播撒种子不？”

    “种子要泡水，之后才能撒到泥土里。张晨家明天打谷子，我得去帮忙……”

    “哦。”

    “之前这边装修房子，挖水沟。张晨一直在这边帮忙，他家打谷子，我也得去。”陈放道。

    “你应该去帮忙的。”

    陈放转过头，在赵吉阳肉肉的脸蛋上亲了一口：“暖暖。”

    “啊？”

    “这个昵称，用四川话，太咬口。”

    赵吉阳的昵称……暖暖。

    吉阳，暖暖……

    “你喊我名字就好了，或者喊我老婆，亲爱的。我不嫌肉麻……”赵吉阳甜甜的笑着。

    “你认识油蚱蜢不？”

    “认识。我外婆家在农村，也是大山里。我小的时候，外婆家里也种植水稻，等到打谷子的时候，会抓到好多油蚱蜢。不过最近一些年，他们那边已经没有油蚱蜢了。这边还有？”

    “有，还挺多的。有胆子抓不？”吉阳妈妈最怕虫子，蜘蛛，蝗虫，她都怕。但赵吉阳，好像不怕虫子的。

    “不怕。我明天带个抄网过去？”赵吉阳嘻嘻笑道。

    “嗯。”

    油蚱蜢，尖头蚱蜢……也叫‘中华蚱蜢’。当地叫油蚱蜢……可以吃，味道鲜美。

    还有一种中华蚱蜢也是尖头，身体长，比油蚱蜢大，当地叫‘肩担公’，有些地方将它当做美味，可在云山这边，没有人吃。

    另外就是数量最多的普通蚱蜢，大规模养殖的那种，很多饭店都有卖……当地人叫它‘鬼头子’。鬼头子，以前没有人。最近这些年，就不知道了。

    最好吃的是‘油蚱蜢’，还有‘纺织公’。

    纺织公应该是纺织娘的一个品种，又或者是蚱蜢的一个种类。

    纺织公个头小，一对赤色的翅膀，味道比油蚱蜢还好吃。

    油蚱蜢，纺织公，这些是承载了陈放童年记忆的美食。

    陈放家的土地都在小竹沟，很久以前了，小竹沟最里面……也就是现在鞭竹林的一部分，那里原来有三亩水田，种植水稻……

    小时候，陈放特别期待九月，打谷子，抓油蚱蜢……

    油蚱蜢在陈放心中的分量，那是记忆里，小时候最美味的零食。

    抓的油蚱蜢少，用火烧着吃。抓的油蚱蜢多，在锅里炸着吃。

    正说着小时候的一些趣事，陈放的手机响了。

    “喂？”

    “晨晨明天打谷子？”周柏来的电话。

    “嗯。”

    “我在李雪家耍一天，后天过去。”周柏道。

    “没事，张晨家有三亩多的秧田，你后天过来，一样有谷子可以打。”

    周柏呵呵笑了笑：“那我后天早上回来，你们别把谷子打完了。”

    “放心，给你留着。”

    “你们的村子，能不能租到好一点的房子。我应该会在云山投资生意，或开茶山，或经营民宿，帮我找个房子。”

    “我这边又不是没地方住，住我这边就好了。自己去外面找房子住，麻烦。”

    “当初在上海，我让你住我的家，你怎么不愿意。”

    陈放笑了一下：“行吧，房子很好找。但都是很久没有住人的房子，租下来要自己收拾。”

    “尽量找环境好的。至于房子新旧，都无所谓。”

    “等你过来再说。”

    “嗯。睡觉了……”

    “拜拜。”

    挂了电话。

    外面，下起了雨。

    风很大，雨却不大。气温更凉爽了……

    一觉醒来，天大亮。

    赵吉阳早醒来了，在旁边玩着手机。

    陈放拿过手机看了一下，快七点钟了。

    外面，竹林里，鸟儿叽叽喳喳叫唤着，跟赶集似的。

    陈放伸着懒腰，揉了揉眼：“我去喂鱼。你也起来了，把饭菜热了。”

    “好哒。”赵吉阳精神满满。

    陈放去洗了把脸，刷牙，拿着手机给张晨打了过去：“唉，待会儿打哪块田的谷子？”

    “你真要来帮我打谷子啊。”张晨笑着说。

    “快说。”

    “那天和你开玩笑的。今天有二叔、小叔，还有婶婶他们一起帮我打谷子，用不到你。”

    “谁说我要帮你打谷子了，我是去抓油蚱蜢。”陈放笑道，走进卤虫孵化室。

    “早上打烂泡田，荷花塘那边。”

    “那边有没有油蚱蜢。”

    “有。拿你的鱼苗网箱过来，我帮你抓。”

    “行……吃了饭就过去。”陈放将卤虫过滤了出来，挂断电话……

    喂了鱼，回到别院。

    赵吉阳已经热好了饭菜……

    隔夜的鱼汤，重新热了一次，味道很怪，一股子腥味儿，难吃，没法入口。

    但隔夜的回锅肉，味道更好。

    昨晚炒了一大盆回锅肉，剩一大半。重新回锅，味道还行。

    陈放吃了两大碗，将厨房收拾干净，换上长裤、长袖体恤。让赵吉阳也换上了牛仔裤和长袖体恤……拿上大抄网，5米长的鱼苗网箱、竹编鱼篓（装油蚱蜢），还提了几瓶矿泉水，出发。

    经过张晨家，张晨手上拿着把镰刀，正骑在电瓶车上。

    “上车。”陈放刹了一脚，喊道。

    张晨上了车，看看陈放，又看了看赵吉阳：“你们穿这样去田里抓油蚱蜢？”

    “有问题……”

    张晨耸耸肩。

    陈放和赵吉阳的衣服裤子，全新的。

    长袖体恤，秋装。赵吉阳的衣服和裤子也是前天在成都买的……

    “衣服弄脏了，回去洗干净就是了。在乡下，还怕弄脏了衣服。”陈放说着，将车子开到小叔家的院子里，将东西拿了下来，向烂泡田出发。

    张晨笑了笑。

    烂泡田，在之前抓黄鳝的莲藕塘旁边，挺远的。走路过去，都要走一会儿的。

    打谷子要赶早，或者赶晚。要不然秋老虎出来了，太热，遭不住。

    陈放他们过去，三婶和另外两位婶婶已经割了两分多田的谷子。

    “三婶，二婶，小婶。”陈放喊道。

    “三婶，二婶，小婶……”赵吉阳也跟着喊道。

    “唉。”三婶应道：“是吉阳吧，真漂亮。你怎么也跑到田里了？”

    “我带吉阳来抓油蚱蜢。”陈放说道。

    三婶她们割谷子的速度很快。割着谷子，能看到田里有蚱蜢在飞，数量还挺多。

    三婶笑着：“你们到那边牵开网，我们帮你赶。”

    “唉。”陈放将带来的5米网箱展开，和张晨一人拎着一头，然后在网箱里支撑两根长木棍，拿着去了秧田对面的田坎上。

    三婶和另外两位婶婶帮着驱赶蚱蜢。这个秧田不大，五分多，已经割了三分……就几分钟功夫，赶了几十只蚱蜢进去网箱。

    陈放和张晨赶紧将网箱收拢起来……

    “鬼头子要不要？”陈放问。

    “要啊。鬼头子也能吃，油炸。”

    “什么鬼头子？”赵吉阳探头问。

    “平头蚱蜢就是鬼头子。尖头蚱蜢才是油蚱蜢……”

    赵吉阳‘哦’了一声，道：“我外婆那边这种尖头蚱蜢很少，平头蚱蜢也叫油蚱蜢。”

    张晨拿了个编织袋过来，他装普通蚱蜢，陈放将油蚱蜢挑选出来，装进鱼篓里面，转过头，就看赵吉阳拿着大抄网正在抄飞舞的蚱蜢，说：“尖头蚱蜢很凶，它的牙齿锋利，会咬人，抓油蚱蜢的时候要特别小心……”

    “好的”

    三婶走过来看了一眼他们抓到的蚱蜢，拿了一只劳保手套她：“戴着手套抓，千万别被咬到了。”

    “谢谢三婶。”

    一网，网了几十只蚱蜢，但里面只有5只油蚱蜢。

    将蚱蜢收拾好，继续张网，驱赶……

