
　　“还有谁不服？”

　　老酒糟横刀立马的站在中间，对方的鲜血把他的破衣服都给染红了。

　　此时全场鸦雀无声了，这回没人敢再嘲笑老酒糟了，因为谁都怕这老瘪犊子一发疯再把自己给杀了。

　　吕云八脸色极度难看，今天原本是很喜庆的比武招亲，可愣是被这老酒糟给变成了屠宰场，整个擂台都充斥着血腥味。

　　“够了！”

　　就在这时，吕妙菱突然站了起来，她穿着嫁衣走上前，冷着脸道：“今天是我吕妙菱在这风沙城找如意郎君，不是阁下大开杀戒的日子，请阁下离开这个擂台，我吕家不欢迎你！”

　　“你说什么？”

　　老酒糟跳着眼皮哼道：“八爷，你们天门吕家就这么言而无信吗？这刀剑无眼，比武自然就有伤亡，如果我不杀他们，这城南双虎也会杀了我，老朽没说错吧？”

　　“小妹，退下！”

　　吕云八怎会在这么多人面前言而无信啊，这可是家主亲自交代，要是丢了吕家的脸，他都承担不起。

　　“大哥…”

　　“退下，大哥自有安排！”

　　吕云八给她打个眼色，吕妙菱气直跺脚，但最后还是气鼓鼓的走回去坐下了。

　　她虽然知道大哥不会让自己嫁给这个糟老头子，可实在是看不惯这老头子的嚣张跋扈。

　　“这吕妙菱还蛮有性格的吗？我喜欢！”

　　二天是越看越心痒，可儿却好似吃醋一样哼道：“切！没出息，见了女人就迈不动步！”

　　“你…”

　　二天气的咬牙切齿：“行！算你厉害，我好男不跟女斗！”

　　吕云八背手走到中间，依旧面带笑容道：“诸位英雄，现在这位老师傅已经连胜两场了，还有人要上台赐教吗？还是那句话，谁能站到最后，谁就是我吕家的乘龙快婿！”

　　“你们可想好了，谁敢耽误老朽迎娶娇妻，老朽必将取他狗命！”

　　老酒糟这话一出口，台下人群更没人敢吱声了，要是单纯的比武兴许还有人能上来，可这都改成玩命了，谁会显得蛋疼往前冲啊。

　　足足有五分钟没人答话，老酒糟得意一笑：“哈哈…八爷，如何啊？现在…老朽是否可以迎娶令妹了？”

　　吕云八嘲讽一笑：“我吕家既然敢在此设擂台，自然是有准备的。老久，你就陪这位老师傅过几招吧！”

　　坐在擂台上的一位瘦弱男子慢慢站起身，他身高还不足一米七，两眼无神，看起来是弱不禁风，一副老弱病残的鬼样子。

　　“吕云久？你让他跟我打？哈哈…”

　　老酒糟拍着大腿笑道：“八爷您是糊涂了啊？您吕家久爷是生意人，您让他上擂台，那岂不是等于送死一样吗？”

　　在场的所有人都有点发懵，认为吕云八是气糊涂了，毕竟没几个人知道吕家人会武，吕家对外是非常低调保密的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这区区小事，又何须劳烦久爷动手呢？”

　　就在吕云久刚要动手时，突然一个声音冰冷的声音响起。

　　只见一个身穿白衣的年轻男子，从远处直接飞身而来，他速度之快有如飞燕一般，脚踏虚空就落在了擂台之上。

　　来人面色冷峻，气宇不凡，大侠风范十足，赫然正是那五行剑派，木字堂带刀刺客，冷木风！

　　“冷木风？”

　　老酒糟一见来人，那罗圈腿都有点打哆嗦了，这可是真正的一流高手啊，仙境巅峰武者，岂是他一个宗师大乘能比的！

　　“冷木风？没想到他也来凑热闹啊！”

　　二天呲之以鼻，对这个外表帅气又爱耍酷的男子没什么好感！

　　反之可儿一脸花痴相：“冷公子真是气度不凡的男人啊，也只有这种男人才能配得上吕家千金！”

　　“你说什么呢？他哪一点好啊？”

　　二天火冒三丈道：“刚才还说我见女人迈不动步，我看你才是真正的花痴，没见过男人的世面，真是丢人！”

　　“你说谁呢…”

　　“好了，全都少说两句！”

　　洪峰是一阵头疼啊，这二人比欧阳纹青和岳万谷还能闹腾，一路上就没闲着，吵来吵去没玩没了，真是冤家！

　　“原来是冷少侠，云八有礼了！”

　　吕云八很客气的一抱拳，吕云久一看来人了，他又面无表情的坐下了。

　　冷木风也施礼道：“八爷客气了，在下早有耳闻，说吕家千金乃是这风沙城第一绝色美人，有着沉鱼落雁，闭月羞花之貌，今日一见…果然名不虚传啊！”

　　他说这话的时候，还扭头看了一眼坐在角落的吕妙菱。而吕妙菱此时也正在看着他，并且眼神还很温柔，完全没有一点刚才的厌恶之色。

　　“哈哈，冷少侠过奖了。”

　　吕云八伸手示意道：“少爷乃是五行剑派，五大刀客之一，跟我吕家也算门当户对，要是少侠能能打赢这擂台，我吕家上下自然双手赞同这门婚事啊。”

　　这话摆明就是给老酒糟听呢，这才是他吕家想要找的乘龙快婿，师出名门、年轻有为、名震四方、在这风沙城跺一跺脚，半个城都得抖三抖啊！

　　“他就是冷木风啊？好英俊的年轻人啊，他要是我夫君就好了。”

　　“你可别异想天开了，这可是五行剑派五大刀客之一，乃是这风沙城的一流高手啊，也只有吕家千金才能配得上。”

　　擂台下不少年轻女子都在犯花痴，冷木风的外表跟他的名字一样，冰冷傲气，潇洒随风，在这风沙城内算是一流英俊小生了。

　　冷木风微微一笑，扫了一眼老酒糟道：“老头子，你是要继续打啊？还是现在就给我滚下这擂台？”

　　“冷木风，你凑什么热闹啊？你五行剑派不是不允许年轻弟子成亲吗？”

　　老酒糟贼笑道：“难不成…你还敢破坏门规？”

　　“哈哈…”

　　冷木风昂头笑道：“老头子，那规矩是对门内其他弟子的，五大刀客不在其中，今天这擂台…我冷木风打定了，你是自己滚下去？还是我送你一程？”

　　老酒糟原本不想跟他动手，但此时台下群众都在骂他，集体让他滚下擂台，面对这海浪一般的骂声，老酒糟心里已经愤恨到极点了。

　　“姓冷的，既然你非要跟我过不去，那老朽就跟你拼了。”

　　老酒糟拧开酒葫芦，咕噜咕噜的就把葫芦里的酒给喝光了。

　　几秒钟后，他全身开始发红，就如同那烙铁一样，甚至他一张口，嘴里都冒出一股白气。

　　“哈哈…这就是酒壮怂人胆啊，明知道不是冷少侠的对手，就靠酒精来麻醉自己，真是老糊涂了。”

　　擂台下的群众看不明白，还以为老酒糟是为了喝酒壮胆呢，可二天却眯着眼睛正色道：“好戏开始了，这老头子亮底牌了！”

　　就在他话音刚放，老酒糟猛吸一口气，只见他肚子越来越大，就如同那被吹起来的皮球一样。

　　轰的一声响，老酒糟一张口，一团火焰从他嘴里直接喷了出来，就如同那火焰喷射器一样，形成一道粗大的火柱，直奔对方烧了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第935章 冷木风前来免费阅读。https://xs.23sk.com 