    “天下第一！破马刺！”

    天牢之外，叶初安静等待陆小凤出来，里面什么情况叶初依稀记着大概，不过叶初并没有进去的意思。

    只是叶初没想到的是，这一次陆小凤被算计竟然不是花满楼的手笔，而是出自东方。按照东方的说法，当初杨莲亭的事儿陆小凤作为一个外人能猜出东方背后的叶初，想来也是聪明人，而且陆小凤籍籍无名，自然能让人放松警惕。

    就是这么离谱，陆小凤逃脱了花满楼的视线，却稀里糊涂被东方不败盯上，同样的经历，只是换了一个导演。或许，这玩意儿就踏马的叫踏马的命运。

    只是……

    “飞龙铁马……蒋龙洛马，就算洛马再怎么贪财，这玩意儿也属于给自己搞经济建设，从人性的角度来说也不过是人品问题，相比之下，金九龄，我该怎么杀你？”

    嘴角的微笑洋溢着三月春风，叶初靠在青砖墙边，温润的目光丝毫看不出任何心情的波澜。

    没有人会认为这样一个人脑袋里会想着杀了谁，甚至这样的人都不会有人提防。

    叶初的目光太清澈了，没有一丝杂质也不会有任何情绪，他始终慵懒的站着等待。

    不多时，叶初看到天牢里走出来三个人，两个身着捕快着装的应该就是蒋龙洛马两个人，至于中间那个一脸晦气的，不是陆小凤是谁。

    “哟，这不是陆小凤吗，十天不见这么拉了，都被人抓到天牢里了？啥时候砍头，我提二两黄酒送你！”

    陆小凤一出来便看到叶初那张咧着嘴笑的脸，本来就晦气的目光变得愈发晦气。

    “不是，你什么眼神啊，看到我难道不应该觉得开心？”叶初笑着问道。

    “我开心什么？开心有人设计我让我掉进天牢，还是开心你提着黄酒送我上刑场？”

    陆小凤说着耸了耸肩，谁料身后蒋龙洛马却是来到叶初眼前：“这位公子，陆小凤是朝廷钦犯，闲杂人等不可靠近！”

    叶初点头：“他是我送进来的！我跟你们俩说我脾气不好，最好别惹事儿！”

    叶初说着凭空消失出现在二人眼前，出现在二人身后的时候已然与陆小凤勾肩搭背。

    “凤儿啊，你咋回事儿不是说好去喝酒睡觉的吗，我很好奇东方是怎么把你设计进来的？”叶初如同没事儿人一样问道。

    蒋龙洛马同时回头，眼中满是惊骇的同时看向叶初的目光随即带上了几分警惕。

    “他真的脾气不好。”陆小凤想了想还是朝着二人解释了一句，“他叫叶初，妖医叶初，叶小哥，这二位就是人称飞龙铁马的两位捕快。”

    “我知道，只是我不知道哪位是蒋龙哪位是洛马。”叶初说着一笑，“快说说，你是怎么被东方抓到这儿来的？”

    “是东方教主出的手？”陆小凤无奈叹了口气，“也对，京城之中知道我的，也就只有你跟东方了，我想以曹公公和铁胆神侯的身份，还不至于扯到这种事，最后把我一个无名小卒拉出来。”

    叶初笑得很开心：“当事人现在心情怎么样？”

    “说实话有点复杂，我这个人最怕麻烦了。”

    叶初点头：“陆小凤生平最怕麻烦，可麻烦总会找上陆小凤，因为陆小凤本来就喜欢看热闹，我也爱看热闹。”

    “你是巴不得麻烦找上你！我跟你不一样，我喜欢看热闹但不喜欢莫名其妙被麻烦找上自己。我就随便找了家酒馆喝酒，睡觉，还没睡好的时候发现楼下什么时候变成了赌坊，我就下楼跟他们耍了一会儿，把他们的钱全赢过来，可谁知道银票是假的。”

    陆小凤说着便露出无奈的表情：“很明显被东方教主坑了，不过你在这里干什么？笑得那么开心，想什么好事？”

    “我在等你，听说你被坑到天牢，我不得亲眼看一看，以后也有东西嘲笑你不是？至于开心呢的确是开心，不过不知道怎么说？”

    “什么事这么开心？难言之隐？”

    “也不是。”叶初摇了摇头，“我想鲨个人。”

    蒋龙洛马同时提刀，可是想了想与眼前少年之间的武力值差距，二人同时收刀，无事发生。

    陆小凤皱起眉头：“光天化日光明正大说想鲨个人，目的呢？”

    “罚恶！”

    叶初说着露出一抹沉醉：“你是不知道这个人有多恶心，恶心到不想亲手杀了他。”

    “你想杀了他，又不想亲手杀了他，而你又在等我……”

    陆小凤说着深吸一口气，回头看去叶初已然眯着眼睛笑得极为灿烂，意思已经很明显了。

    “我说，你不会是想让我去杀了你想杀的那个人吧。”

    “回答正确，不愧是聪明的墨菲……陆小凤，我觉得你很有潜力，一定能杀了他，他的剑法比起叶孤城差远了。”

    “不是，这都是哪儿跟哪儿啊，我觉得你有问题！我这会儿还一大堆麻烦呢！”

    “没事，我想杀的人呢还在以后呢，你慢慢来，我算到的。”

    陆小凤闻言点头，随即放心下来，只是回头看着叶初一身粉色的衣服和身后花里胡哨的双剑，嘴角却又忍不住一抽。

    “你这身衣服哪儿来的？”

    “很好看是吧，你要不要也来一套。”叶初眯着眼睛笑道。

    陆小凤打了个哆嗦：“我还是算了吧，不过你这两把家挺别致的。”

    “肯定别致，独一无二，鸾歌凤舞！七秀坊的传世名剑之一，不过我不怎么常用就是了。”

    “那你背着它干嘛？”

    “好看！”

    叶初说完放弃跟陆小凤勾肩搭背，朝着前方走去，陆小凤见状也不理会旁边的两个人跟了上去：“等下，你一个人过来，小丫鬟呢？还有，东方好歹设计我一次，我绝得没有一顿酒这事儿恐怕补偿不了！”

    “想让东方请你喝酒，我觉得你得等一段时间了。东方去大宋了，怎么说呢，花满楼是个瞎子，而东方一个人去跟花满楼交朋友，而且认为花满楼值得交朋友，所以请我治花满楼的眼睛。”

    “东方也去揍段正淳了？”陆小凤愣在原地。“叶初你能不能当个人！”

    “我怎么不当人了！”

    “刘喜前脚刚走啊！”

