    第356章 林昊暴露麒麟血，全网猜疑

    考古队所有人陷入了沉默，此时他们脑海中中有一个问题。

    这棺椁，真的能打开吗？

    别说考古队了，就算是蔷薇，此刻都有些犹豫不决。

    想要找到终极的秘密，果然不是那么简单的事情。

    吴教授在沉默片刻后，轻叹一声说道：

    “如果是这样的话，我们还是离开吧，这棺椁千万不能打开，同时还要上报考古局，让他们严密看守起来！”

    不仅仅是他担心，就连侯国忠等人也是非常担心。

    他们想要找到终极的秘密，只是为了心中的好奇而已。

    如果仅仅是因此，就把里面的恐怖怪物放了出来，那就得不偿失了。

    既然连林昊都说，里面的东西放出，必然会生灵涂炭，想来就一定不会有错。

    若是真的造成了什么不可能逆转的后果，那他们可就成了罪人了。

    所以侯国忠等人都是相当谨慎，不敢在轻易打开这棺椁。

    其实他们就算是想要打开，也未必真的就能开棺。

    因为这些人，都没有资格去打开。

    林昊没有理会吴教授等人的话，而是看向灵神问道：

    “有把握对付里面的两具灵尸吗？”

    所谓的灵尸，就是已经通了灵的尸体。

    其实就是当初凤凰一族留在这的尸体，只要不是凤凰一族的人，哪怕是麒麟一族的人打开了棺椁，灵尸也同样会攻击。

    但如果是凤凰一族的人打开棺椁，那就不会发生任何事情。

    灵尸，已经诞生了一定的灵智。

    其实力非常可怕，血魃和魔尸都远不及灵尸。

    灵神沉默了片刻，随即说道：

    “少一个人。”

    少一个人？

    听了灵神的话，所有人都是莫名其妙，不知道灵神说的少一个人，是指的什么意思。

    吴教授他们面面相觑，甚至就连蔷薇也皱起了眉头，不明白灵神到底想要说什么。

    只有林昊心中明白，灵神所说的少一个人，就是缺少一个拥有麒麟血或凤凰魂的人。

    想要打开两个棺椁，开启青铜大殿，就必须要有麒麟一族的人，或者凤凰一族的人，而且还必须是要两个人。

    一个人打开一个，才能开启青铜大殿。

    林昊看向疑惑的众人，淡淡的说道：

    “你们退后，不要靠近棺椁。”

    所有人一听，都没有任何犹豫，快速的向后退去，远离了棺椁。

    而林昊走到其中一口青铜棺椁面前，抬头看着青铜大殿，呢喃的说道：

    “希望所谓的终极，不要让我失望。”

    说完，林昊拿出小神锋，在自己的掌心轻轻一划，接着鲜血就从掌心流了出来，涌入到了凤凰浮雕的两只眼睛里面去。

    很快，凤凰浮雕那空洞的双眼被鲜血填满，林昊迅速用布将伤口包扎。

    所有人都奇怪的看着这一幕，不明白林昊到底是想要做什么。

    他为什么用要自己的血，去填满那棺材的两个孔？

    而就在众人疑惑之时，青铜棺椁突然“轰隆”一声闷响。

    接着，他们看到瞳孔里面的鲜血迅速消失，青铜棺椁内发出了轻微的颤抖。

    随后棺椁的上半截开始上升，棺盖正在缓缓打开。

    所有人看到这一幕，感觉有些不可思议。

    这青铜棺椁的机关，竟然启动了！

    林昊的血莫非真的是万金油不成？竟然连机关都能够开启！

    他……到底是什么人？

    凤凰一族？

    还是麒麟一族？

    吴教授等人看着林昊的背影，心中充满了震撼！

    而灵神看到这一幕，也是不由得双目微微一缩。

    只有他知道，想到打开这棺椁，只有麒麟一族的或是凤凰一族的血，才可以打开。

    现在林昊的血竟然能开启青铜棺椁，难道他是凤凰一族或是麒麟一族的人不成？

    饶是灵神的心态在怎么沉稳，此时此刻也是产生了波澜。

    不过很快，灵神便收回了思绪，现在并不是想这么多的时候。

    眼下林昊的血可以开启一个棺椁，那么他当然也要抓紧时间，开启另外一个。

    两个棺椁开启的时间不能相隔太长，否则的话，就算是灵神想要再打开这棺椁，也是不太可能的事情了。

    所以灵神也没废话，拔出惊蛰神剑，在自己的掌心一划，和林昊样，将鲜血滴在那两个孔洞之中。

    很快，鲜血便被棺椁迅速吸收，接着这一个青铜棺椁也开始震动了起来。

    所有人看到这一幕，大呼神奇！

    他们现在心中已经确定，林昊的血也是和灵神一样，是所谓的麒麟血！

    而之前，林昊曾说灵神是麒麟一族。

    这么看来，林昊也必然是麒麟一族的人了。

    没想到，林昊除了摸金传人和发丘传人的身份外，竟然还有这么重要的一层身份，是古代麒麟一族的后人！

    难道他如此了解灵神，身手也这么强悍，原来他也是麒麟一族的人！

    在观看直播的所有网友们，也都是如同考古队想的一样。

    他们对于林昊的身份，感觉更加的神秘了。

    尽管现在林昊已经曝光了他摸金和发丘传人的身份，甚至现在疑似拥有麒麟血，又拥有了一个麒麟一族后人的身份。

    但大家还是感觉他极为神秘，总觉得林昊似乎好有别的身份没有曝光！

    轰隆隆！

    就在此时，两个棺椁同时发出了剧烈的轰鸣声。

    众人急忙抬眼望去，只见两个棺椁缓缓开打，而在里面，竟然还有一口小巧的玉质棺材。

    那棺材和普通棺材一样大小，之所以说小巧，主要还是因为它被放置在棺椁里面，所以显得比较小巧。

    几道手电照在棺椁里面，吴教授等人看到了棺椁内的玉质棺材，不由得有些疑惑。

    “这棺材里面，怎么还有一口玉质棺材？”

    宋助理看着青铜棺内，疑惑的说道。

    林昊淡淡的回答道：

    “这是陨玉做的棺材，可以最大程度保存尸体，效果和昆仑神木差不多，但是又比昆仑神木更加神奇，它可以孕养尸体，是养成灵尸不可或缺的东西。”

    众人听到这话，顿时恍然大悟。

    同时想起了东夏国国主的身上，他的那身盔甲，就是陨玉所打造的。

    (本章完)

