    螺旋扭曲的空间漩涡出现，无视一切防御，无视任何手段，直接将躲避徐越怪力的蝎身体切碎了大半！

    这突如其来的重击，直接是将蝎打懵了。

    “时空忍术？！”

    凄厉的声音响起，反过来让徐越不由心底叹息。

    现在的蝎就已经开始全身傀儡化的改造了么，就算还没到剧情中期那样只剩下提供查克拉的心脏，恐怕也已经将全身大部分都改造完成了。

    刚刚的神威的确发挥出了应有的暴力攻击，换做其他影级强者，绝大多数吃下这一击也得死。

    但偏偏已经傀儡化的蝎并不在其中。

    带着半截破碎的傀儡之身，查克拉丝线不断扭动。

    四周一些被徐越怪力波及破坏的残骸迅速的拼组，再次勉强为蝎将那损失的半边身体进行了完善，只是明显委顿了不少。

    看到蝎那通红的眼神，已经仗着仙人体从神威的负荷中缓过来的徐越也明白，这一次想要将蝎本人留下，也是不太可能了。

    影级大佬就是影级大佬，哪怕是虎落平阳，也拥有着足够多的保命手段。

    剧情中自来也与六道佩恩如果不是他最后为了情报再冒险也都能逃掉，这还是被突袭手臂断了一只的情况下。

    现在的蝎虽然距离那时候的自来也还有不小差距，却也不是徐越这半吊子能够搞定的。

    心中完全收敛了那股欲望与贪婪后，徐越并没有对眼前好像戳一下就会死的蝎动手，而是静静站在原地，眼中的三勾玉不断旋转寻找着什么一般。

    那边看上去已经奄奄一息，东拼西凑凑出了一副垃圾身体的蝎见状后也不由冷哼了一声。

    突然间，四周所有的傀儡碎片，包括已经完全坏掉的在内，都是同时爆炸，爆出了一种将沙地都腐蚀得兹兹声的绿色烟雾。

    就算徐越稳了一波，距离蝎的距离还相当远，都有不少毒烟波及了过来。

    木遁?木锭壁

    双手迅速结印，徐越也初次将这个等级不算高，但很实用防御性很全面的遁术用出。

    将自己完全包裹在内。

    躲在内部的徐越，都能够明显的感受到外面的腐蚀与自身查克拉的消耗，等到停止了这种消耗与感警觉的解开了后，赤砂之蝎早已不见了踪影。

    整片沙地竟然被腐蚀得一片焦黑！

    刚刚不第一时间就跑，而是示弱勾引自己一下，竟然都还想着反杀。

    蝎的傲气也可见一斑。

    这次将他逼得这么狼狈的跑了，估计算是真结仇了。

    真是有些遗憾啊，如果遇到的是完全体的蝎，自己肯定是会寻找机会合作的，结果冒出来的是个这么充满诱惑的蝎，好像可以随便上的样子，真不能怪我把持不住……

    【完成任务【三代风影之谜】，奖励已计入结算。】

    突然弹出来的提示，让徐越莫名有点懵。

    自己是和蝎干了一架，但为何会突然完成了一个这样的任务。

    突然心头一动后，徐越左眼再次化作万花筒，眼前一片巨大的扭曲后自己跟着钻了进去，来到了那只有自己的眼睛才能够联通的独立次元空间（前文提过在空间进行的提升主角的是独立的，并没和带土的连在一起）。

    这片独立空间好似由无数的立方块组成，而测试神威时攻击过的一些破烂，也被绞碎的吸纳了进来，在空中飘荡着。

    而徐越也明显的发现了蝎被绞碎成破烂的部分。

    神威的原理其实就是制造次元裂口将物质吸入其中，只是用于攻击时入口会尽量的小型化，利用空间的扭曲切割，直接粉碎目标吸入，好似将画上人物直接把纸张撕碎一样。

    但徐越之前想要一口气解决蝎，攻击的范围稍大了一些，波及范围加大生物中了肯定也是七零八落死路一条，但傀儡之躯被命中，吸入的部分却也并没有全部的粉碎。

    在其中徐越正略带茫然的看着一个写着‘风’字的封印卷轴。

    怎么感觉这卷轴有点熟悉的样子啊……

    加上之前空间任务的提示，徐越也不由有一种捂脸的冲动。

    蝎老板这么重要的物品的确是会随身带才是，只是现在被自己弄到手了后，蝎最心爱的玩具就没了呢，这仇真心结大了。

    【特殊羁绊产生【不死不休】，蝎对你的怨念可能比想象中要大。】

    徐越经历过这么多任务，剧情中也不是没得罪过人，但这却是他第一次建立了这种负面羁绊！

    仇恨的都出现羁绊了，能不能来点仇恨点什么的让我兑换一下呢……

    不过无所谓了，这次算起来的收获可是相当不错！

    与影级强者交手，哪怕是跛脚的影级那也不能抹除他的身份，那两个随手被杀死的轮回者就是最好的例子。

    如果不是自己对他有克制，还真不好处理。

    而且就算能够赢得了蝎的人，恐怕也很难获得自己手中这封印了三代风影的卷轴了。

    哪怕战斗时间短短几回合就结束了，这个任务也最少是复数的A级剧情保底，运作得好的话甚至很可能能让自己获得第一个靠完成任务得到的S级！

    “如何利用呢，这封印卷轴的解印应该也是一种秘术吧，而且风之国高层对于三代风影的死真的会没有一点怀疑？”

    原著里三代风影失踪，蝎这么重要的一个人物出走，这么大的事怎么可能会不去怀疑蝎？

    八成是被那个疼爱孙子的千代老婆婆压下来了，而失去了风影的既成事实，也必须要让风之国找到一个转移矛盾的借口。

    如果现在直接将东西拿出去的话，应该无法起到关键性的作用，都打成这样了不是说停手就能停得下来的。

    必须要从战场上打疼了风之国，打到他们想要主动求和后，把这东西拿出来给他们一个求和的理由和借口，同时再让他们大出血一番。

    如此一来不管是自己在木叶当中的功绩还是轮回空间的任务，才都能最大化才是……

    而且这件事不能全部都交由自己来做，深入任务到现在，也差不多可以回去了。

    “卡卡西的神威攻击力的确是爆炸，但也缺少了带土的那一份灵活啊。”

    摇了摇头再次打开通道出来后，看着原地的沙漠徐越对于带土的那一双眼睛也有些垂涎了。

    不过可惜，现在的带土并没有开眼，而开眼后就被绝带着了，绝的实力虽然不强，但逃跑的本事却是火影最强，加上同样小强属性的带土，还真是难办呢……

    ——————————————————

    啊啊啊~又是累了一整天，结果发现才周二，生无可恋……