    “阿姨催你回去？”

    宋承骁不用问也知道辛夙打电话来干嘛。

    “嗯，倒是没催，就是问了一句。”

    罗顽顽放下杯子，这会儿也不困了也不懒了。

    “承骁哥，我妈妈让我搬去跟她一起生活，你说我该不该答应她？”

    罗顽顽其实挺纠结的，她觉得既然妈妈有心想跟她相认，那她作为人家子女的，是不是应该满足一下辛夙做母亲的心愿？

    可是她两辈子也没跟亲妈在一起生活过，而且她现在也长大了，并不像小朋友那么渴望亲密的母女关系，总觉得有点别扭。

    尤其是她跟妈妈现在刚相认，妈妈肯定是想讨好她居多，而她也是迁就居多。

    可真正生活在一起的话，时间一长，讨好和迁就可就不管用了。

    万一跟妈妈合不来咋办？到时候想搬走可就没那么容易了。

    “你自己想不想搬过去呢？”

    宋承骁在她身边坐下，拉过她的手握在掌心里捏了捏。

    “又想又不想。”

    罗顽顽实话实说，她就是纠结大王。

    “呵，要是你问我的意见，我希望你跟你妈妈生活在一起。”

    宋承骁先是笑了一下罗顽顽的纠结，然后又说了他的看法。

    “为什么呢？”

    罗顽顽好奇宋承骁的理由。

    “因为你长这么大，虽然享受过罗叔的关爱，但真正来自亲生父母的关爱你从来没享受过。我不想你有遗憾。”

    宋承骁考虑的比较深，他认识顽顽这么久，给他最大的一个印象就是顽顽十分缺乏安全感。

    虽然她看上去和正常小姑娘无异，也很活泼开朗。

    但是内心深处来说，顽顽根本没有什么安全感可言。她总是下意识地去怀疑，或者通过一遍又一遍地确认，来建立安全感。

    可靠这些方式建立的安全感，只是一时的。

    更深层次的原因是来自于她从小到大的经历，她自幼缺失的母爱。

    所以，现在她有机会补上这一份来自亲生妈妈的爱，宋承骁想让她体验到。

    宋承骁的话，听得罗顽顽心里突然酸酸的。

    是了，她两辈子都没享受过哪怕半点儿来自亲生父母的疼爱。

    甚至还惨遭生父的迫害。

    她内心的创伤哪里是她不去碰触就不存在的呢？

    宋承骁说的对，要修补她内心的空洞，或许只有用爱才可以吧。

    “勇敢一点，别忘了，不管发生什么，我都永远在你身边支持你的。无论任何时候，你都可以到我怀里来寻求庇护。”

    宋承骁从罗顽顽的脸上看出了她的动摇，伸手把让直接抱到腿上搂着，轻声在她耳边给她鼓励。

    “承骁哥，有你在真好。”

    罗顽顽小手忍不住捉着宋承骁的衣服，脑袋瓜在他颈边蹭了蹭，从他身上汲取力量。

    “我也觉得有你在真好。”

    宋承骁单手罩着罗顽顽的后脑勺，把她往自己怀里按了按，在她的头发上用力亲了亲，传达他的心意。

    在他最艰难的时候，要没有顽顽的支持和鼓励，他或许能撑过去，但绝对不会像现在这么有力量。

    有的人因为恨而充满斗志，而他是因为顽顽的爱而充满斗志。

    两个人静静抱了一会儿，宋承骁看快到八点了，想起对未来丈母娘的承诺，拍了拍罗顽顽的后背，提醒道：“该送你回去了，不然丈母娘该说我不讲信用了。”

    罗顽顽双臂搂着宋承骁的腰，胡乱地摇摇头，恨不得长在他身上。

    “你乖，我明天工作结束得早的话晚上跟你一起吃饭？”

    宋承骁低头看着自己胸前的“小树袋熊”，只能是哄着宠着呀，谁让是他心头肉一般的小姑娘呢。

    罗顽顽仰着头，看着他温柔的眼眸，不争气地说不出一个不字儿。

    鼓了鼓脸，罗顽顽不情不愿地松开了他的腰。

    “这么黏我啊？”

    宋承骁起身拉着罗顽顽站起来，搂着她的肩膀，看她一脸的不开心，知道她是舍不得自己。

    “才没有。”

    罗顽顽惯会跟宋承骁撒娇，但听到他低低的声音问她这么羞耻的问题，她还是忍不住脸红嘴硬。

    “谁让你还太小，不然我把你娶回家，就能天天黏在一起了。”

    宋承骁在她脸上吻了吻，安慰他可爱的小女友。

    “谁要跟你天天黏在一起，我肯定会腻的。”

    被拆穿了心事，罗顽顽为了争口气，故意说着言不由衷的话。

    “那我可太伤心了，看来还是魅力不够呢。”

    宋承骁把人拉住，捧着她的脸，低头看她，脸上还故意摆出可怜兮兮的表情。

    “哎呀，你别这副表情，很好笑。”

    罗顽顽没忍住笑了出来，宋承骁经常用他帅气的脸蛋做出不符合他帅哥气质的表情，她都替觉得惋惜。

    这么好看的一张俊颜，难道不是应该做酷酷状嘛？

    什么高冷人设，万年大冰块，千年大面瘫什么的？

    不过脑补一下宋承骁冷着脸的样子，罗顽顽自己先冻得一哆嗦。

    “我这不是为了逗你开心嘛。”

    被女朋友嫌弃了，宋承骁收起可怜相，恢复了正常的表情，拍了拍小没良心的头顶。

    “好嘛，我领你情。最喜欢承骁哥啦。”

    罗顽顽眼睛都不眨地望着宋承骁，他真的常常会让她一不小心看入迷。

    “我也最喜欢我的顽顽……”

    女朋友迷恋的眼神让宋承骁格外受用，捏着小姑娘的下巴贴近了轻声低语。

    罗顽顽眼睛忍不住盯着他越凑越近的嘴唇，觉得宋承骁的嘴唇长得可真好看，唇峰清晰，唇珠明显，不是薄情的薄唇，薄厚适中，真是一张好嘴。

    唔，不仅样子好看……

    直到宋承骁把车子停在街口，应罗顽顽的要求，俩人拉着手往谭家走，罗顽顽的脸还红扑扑的。

    不敢抬头看宋承骁，因为高度差问题，她一抬头看他最先映入眼帘的就是他的下巴。

    而他的下巴，这会儿有一个特别明显的牙印，那是她的杰作。

    实在是她错误估计了高度和距离，失口咬到的。

    知道她在害羞，宋承骁也不撩拨她，只是安静地拉着她的手走在路上。

    “嗯？”

    突然间，宋承骁脚步停了下来，发出疑惑的声音。

    罗顽顽本来还处在自我唾弃中，被他停顿的脚步给弄得一愣，刚想问他怎么了，就被宋承骁揽着腰一闪身躲在了一棵大树后头。

    这条街后半截就只有谭家一户，所以这会儿墙边那两个身影才显得格外明显。

    “嘘，你看那是谁？”

    宋承骁搂着罗顽顽，小声在她耳边提醒。

    罗顽顽顺着他的指示，往那边一看，眼睛瞪得圆圆的，小手忍不住掩住嘴巴。

    墙根儿底下，有两个挤在一起的身影，借着路灯的光线，罗顽顽看清那个被壁咚的女孩子，不就是谭冰卿嘛？！

    而臭流氓不用细看也猜得出是谁了，除了问永宁不做他想。

