    第四百八十五章硬抗天劫   

    几大太上长老的目光满是震惊，他们从来没有听说过敢用肉身硬抗天劫的，今日却亲眼所见！   

    更是让他们下定决心必杀叶无双，连天劫都无法伤到叶无双分毫，如果叶无双突破变得更加恐怖，大夏还有谁会是他的对手？

    

    “不过是天劫之中的第一道，每降临新的一道天劫，到时候威力越恐怖，到时候叶无双还是只有死路一条！”

    

    风云宗太上长老冰冷说道，不过眼眸之中也是依旧惊讶！   

    “不错，这小子，最后还是必死无疑！”

    

    “这一道天劫的威势就已经堪比地煞境界了，接下来的天劫定然更加恐怖，只是我想要看看，他能扛过几道天劫！”

    

    “哼，照我看来，能扛过十道天劫就是极限了，这小子必死无疑！”

    赤霄宗的太上长老嘲讽说道！   

    “哼，十道天劫，李兄，我看你是高估了这小子，能扛过五道雷劫，就是他的极限了！”

    

    另外一个宗门的太上长老开口说道！   

    其他几个太上长老虽然没有说话，不过也都是类似想法，没有人认为叶无双能渡过天劫！   

    当然，哪怕叶无双如果能渡过天骄，他们也不会让叶无双成功！   

    不过对于他们的想法，叶无双并不知晓，也毫不在乎！   

    区区天劫，根本拦不住他！   

    他早就可以突破境界渡过天劫，天劫并非他的威胁，他只是想要稳固根基才迟迟没有突破罢了！   

    轰隆隆！   

    轰！   

    随着叶无双承受了第一道天劫之后，第二道天劫再度降临，一道恐怖至极的雷劫轰鸣而出，杀向叶无双！   

    威势从它们之上爆发而出，使得方圆千里所有的强者都是忍不住震颤，不敢动弹，这第二道天劫果然如众人所预料一般，威势提升了数倍！   

    轰隆隆！   

    天劫瞬间出现在叶无双头顶，可怕的威压压迫而出，叶无双却没有任何出手的想法，虽然这天劫远超第一道，甚至带给他一些威胁！   

    在下界的修炼资源远不如天界，他自然不会错过每一次可以提升实力的机会！   

    叶无双靠着前世的经验和功法，他的修炼速度已经够快了，然而他明白，天下天赋好的人数不胜数，如果不努力，如何能超过他们！   

    不说其他，就说目前的局势，仅仅是几大太上长老联手，甚至都带给叶无双死亡的威胁，叶无双自然不会错过每一次可以提升实力的机会！   

    所以面对第二道天劫，他依旧以肉身硬抗，用其淬炼自己的肉身！   

    “这家伙竟然还用肉身硬抗？”

    

    “真是一个疯子！”

    

    不少人看见叶无双的模样，忍不住说道！   

    不过更多人则是明白，叶无双绝对不是疯子，天才和疯子往往只有一线之隔罢了！   

    在所有人的注视之下，第二道天劫毫无阻拦，直接轰击在了叶无双身上！   

    轰！   

    可怕的威势爆发开来，甚至在叶无双所在的位置直接轰出一个巨大无垠的大坑，大坑之中焦黑一片，寸草不生，恐怖的威势，更是令无数强者仅仅是看着都能感受到！   

    然而在这个坑洞之中，一道身躯依旧站在其中，叶无双的皮肤变得焦黑一片，但是并没有受伤，叶无双用肉身，再度抗下了第二道天劫！   

    这等渡劫方法，此前众人闻所未闻，只感觉头皮发麻，这家伙简直是怪物！   

    第二道天劫已经超过寻常地煞境界的威势，哪怕是不少强者恐怕拼尽全力也无法抵挡，但叶无双却依旧用肉身抵抗了下来！   

    “如果叶无双这一次渡劫成功，绝对会成功东洲有史以来最强的天骄！”

    

    无数人感慨说道，虽然叶无双只是出身大夏，此前大夏的天骄在整个东洲都算不了什么，但是所有人都明白叶无双的天赋有多强了！   

    不过众人也都明白，叶无双想要轻易渡过此劫，恐怕也没有那么简单！   

    仅仅是前两道天劫就让人心惊胆战，接下来的天劫只会更强，更令人胆战心惊！   

    而且更加重要，几大太上长老都虎视眈眈的关注着叶无双，如今还是因为有天劫，他们认为叶无双无法渡劫成功才没有出手，但一旦叶无双有成功的可能性，他们绝对不会让叶无双成功！   

    因此叶无双必死无疑！   

    不过对于这些，叶无双毫不在乎，他依旧是关注着天劫！   

    天劫乌云不断汇聚，越发恐怖强大，显然，天劫只会越来越强！   

    轰！   

    又是一声巨响，巨大无比的天劫，犹如长龙一般杀向叶无双，裹挟无尽的威势，杀向叶无双，将周遭的天地都冲击的粉碎！   

    哪怕是此刻，叶无双也不敢自大的继续用肉身抗衡天劫，不过叶无双也丝毫不惧，虽然天劫强势，但是他并非没有底牌！   

    轰！   

    惊天剑意凝聚在身后，叶无双一剑直接斩出，巨大的剑气撕裂了面前的虚空，瞬间抵达到天劫面前，而后直接将第三道天劫硬生生撕裂！   

    轰隆隆！   

    巨大的余威朝着四面八方席卷，仿佛是天劫消失之时发出的不敢怒吼！   

    这一幕让其他人见状心惊胆战，而叶无双则是面色如常，无数人都是不由佩服叶无双的大心脏，面对如此恐怖的情况毫不变色！   

    九天之上，叶无双轻易承受了第三道天劫，仿佛也是触怒了天威一般，使得九天之上的雷霆之上更加剧烈了起来！   

    可是叶无双不仅没有丝毫的担忧，他的脸上依旧还挂着一丝淡淡的不屑，仿佛是在对天威最直接的嘲讽一般！   

    “我的道，岂是你这区区天劫就能阻拦的？”

    

    叶无双冰冷的说道，无视天劫！   

    转瞬之间，第四道天劫直接降临，越发恐怖，直接轰杀向叶无双！   

    叶无双毫无畏惧，拔剑斩出！   

    砰！   

    一股恐怖的力量直接从他剑芒之中爆发出来，强势无比，在恐怖的天劫威势之下，没有任何的劣势，甚至越来越恐怖！   

    无形的力量直接斩破苍穹，下一刻，跟天劫直接正面撞击在了一起！   

    叶无双一剑就将天劫直接斩爆，消失在天地之中！   

    

