    嗯？？？

    　　乔斯年脸皮这么薄？

    　　叶佳期倒一脸不可置信。

    　　都是老司机了，装什么清纯小男生。

    　　叶佳期的手肆无忌惮起来，解开左倩倩内衣搭扣。

    　　“我就想要这个，你是不想给咯？”

    　　左倩倩哭得妆都花了，声音惨烈：“小姐姐，不要脱，给我点面子好不好，我等会儿还要出去。”

    　　叶佳期将手里的枪往她头上抵了抵：“真的？”

    　　“不不不，不要，小姐姐你要是喜欢，你就拿走，拿走……”

    　　左倩倩瞳孔放大，害怕、恐慌、无措。

    　　“我就喜欢别人的东西。”叶佳期勾唇，“抢来的，才是最好的。”

    　　“是是是。”

    　　左倩倩大气不敢出，后背一层冷汗。

    　　身子一直在抖，不敢正眼看叶佳期。

    　　叶佳期才不给她留面子，脱了她的裙子和内衣，碰都不碰，直接甩到了一旁的垃圾桶里。

    　　左倩倩浑身上下只剩一条内`裤。

    　　看上去，狼狈不堪。

    　　“发育得不错。”

    　　叶佳期故意盯着她的某些部位看了看。

    　　左倩倩害怕地颤抖，哽咽道：“小姐姐，胸是假的……”

    　　“哦，难怪，我还以为你们家营养好。”

    　　“小姐姐，可以放我走了吗？”

    　　左倩倩恳求地看着叶佳期，目光中流露害怕。

    　　这个女人一定是乔爷的人，不然不会对她这么憎恨。

    　　她以后绝对不勾引乔爷了。

    　　没想到，乔爷身边的女人嫉妒心这么强。

    　　晚上她看到叶佳期身上一件名牌都没有，怎么都没有把她跟乔爷联系在一起。

    　　没想到……

    　　“可以啊，你声音真好听。”

    　　叶佳期笑了，笑得天然无害。

    　　“不不不，小姐姐，不不……”

    　　左倩倩以为叶佳期又动了什么心思，要是毒哑她，怎么办。

    　　天，这个女人，太可怕了。

    　　“想什么呢？”叶佳期看着她，“声音这么好听，叫我几声‘姑奶奶’好不好？”

    　　“好、好……”左倩倩松了一口气，“姑奶奶，姑奶奶，姑奶奶……”

    　　就差跪地求饶了。

    　　好汉不吃眼前亏，她怕死，怕枪。

    　　“你看看你，哭得这么伤心，我有那么可怕吗？”

    　　“不可怕，不可怕，小姐姐你很漂亮，很善良。”

    　　叶佳期冷笑，十五年前，她怎么没有这么说呢。

    　　“滚！”

    　　叶佳期收起乔斯年的枪，站起身，冷漠地看着地上的女人。

    　　地上被脱得光光的女人就像是一只泥鳅。

    　　听到命令后，左倩倩连滚带爬，迅速就往楼梯口跑。

    　　她脸红得厉害，但又不敢捡衣服，只好光溜溜地下去。

    　　跌跌撞撞，她扶着楼梯，飞快地跑。

    　　一颗心都像是要跳出了嗓子眼！

    　　惊慌、害怕、无措的情绪，还在心口蔓延，蔓延……

    　　叶佳期在门口站了很久。

    　　直到听不见脚步声，她才低下头。

    　　她发现，到现在，她拿枪的手还是抖的。

    　　她赶紧往套房里走，将手枪还给乔斯年。

    　　她哪里碰过这东西！

    　　“乔爷，枪还给你，谢谢。”叶佳期喊了一声。

    　　“嗯。”

    　　乔斯年已经在浴室洗澡，浴室里传来“哗哗”水声。

