    见唐程程真要往路边走，作势要拦车，苏泽快走两步抓住了她。

    “你住哪儿啊，我让人把你送回去，回去后好好的睡一觉。”

    苏泽知道唐程程是在海城做幼师，其他的信息，他还真不知道。

    “嗯…”

    唐程程还要走，抬脚却发现走不动，一时间呈现胯步的姿势。

    见有人拽住了自己，听着他的声音，唐程程脑子满了半拍。

    过了几秒后识别出苏泽。

    回过头，唐程程小脸潮红，娇笑了两声，恍惚着语无伦次道：

    “你还想去我宿舍啊…”

    话落唐程程小脸一板，抬起手虚晃了一下，手指抵在苏泽身上。

    “我宿舍还有其他老师呢…”

    “害！”

    苏泽轻咳一声，唐程程肯定误会了他，他说的是让人送回去。

    他就没准备亲自去送，更何况…他的车里还有两个妹妹呢。

    只是还没等他再问，唐程程就红了眼，抓住了苏泽的衣服。

    “我请假了…咱们还是喝酒吧…，姐失恋了…你陪陪姐…”

    闻言，苏泽明白了一切。

    果然是…伤心人深夜买醉，有自暴自弃的想法，难怪在这里遇到她。

    “那去酒店吧，跟我走。”

    明白了她不想回宿舍，苏泽准备带她回酒店，保证她没有危险。

    至于还喝不喝酒，喝到几时，难不难受，就是她自己的事了。

    “去酒店啊…”

    唐程程听到酒店，下意识睁大眼，有些不可置信的扫视了下苏泽。

    “你是不是对姐有想法…”

    “没有。”

    苏泽拽着唐程程的胳膊，带着她往回走，抬手示意黎佳怡过来。

    “那你带姐去酒店…你个小屁孩…你有贼心啊…你…”

    “闭嘴！不然我不管你了。”

    苏泽停下脚步，看着这个和印象中，一点都不一样的唐程程。

    在苏泽心里，唐程程一直是一个大女孩，为人豪爽和大气。

    可不是现在这样…

    今晚帮她，主要是因为她是发小的姐姐，不然才不管她死活。

    “好啊…你放开我…我自己走…你们都别管我…别管我…”

    看着唐程程耍酒疯，苏泽突然觉得，像孟子希这样倒头睡的。

    是尼玛…真的好！

    知道她失恋，苏泽也没有再刺激她，只是无奈的宽声道：

    “好了，到酒店再说。”

    “你是不是烦我…”

    “没有。”

    很快，苏泽拽着踉踉跄跄的唐程程，很快和黎佳怡碰头。

    “我姐，等会安排间房。”

    苏泽对黎佳怡示意了下唐程程，随后又默读了个嘴闭严的话。

    唐程程也是周家村人，苏泽不知道她明天醒来，还有没有记忆。

    不过为了以防万一，苏泽觉得，很有必要把这个可能封杀。

    包括父母那里，他都有交代，无论他多有钱，在村里不能太有钱。

    苏从海两人因为之前的经历，当然懂，也很配合苏泽的决定。

    别说几个姑姑还不知道实情，连苏文舜都不知道苏泽有很多钱。

    光伏项目已经启动，苏泽的身份，就是一个燕京公司的高管。

    这年头，会道德绑架的人太多了，真要说起来，就像是个无底洞。

    同样是花钱，被道德绑架，和自己冒着风险，也要照顾老家人。

    两者…是不同的概念。

    对待以前的亲朋，苏泽一直是一个原则，授人与鱼不如授人以渔。

    旗鸿项目，未来将需要大量的岗位，大力拉动柏江县就业。

    秉持着人情世故的原因，苏泽不介意带着周家村，脱贫致富。

    但我主动给，和你来要。

    这在苏泽心里，是两种不同的方式，也会换来他不同的态度。

    苏泽没有能力去挑战人性，为了心里舒适，他也愿意多走两步。

    长大后…其实苏泽对唐程程已经不太熟，所以也得瞒着点儿。

    唐程程看出了点什么那是她的事，但黎佳怡不能真的去承认。

    事实上，黎佳怡也读懂了苏泽的嘴型，对着两人点点头示意。

    “好的…”

    见她懂了，苏泽没再多说，直接拽着唐程程向停车的地方走去。

    唐程程又被拽着走，恍惚间目光不离高挑性感的黎佳怡。

    大脑好半晌才回过来神。

    “那是你女朋友嘛…”

    “不是，同事。”

    “咱们去哪啊…”

    “坐车去，不然你想走？”

    “你凶什么！”

    见苏泽有些不耐烦，唐程程努嘴横眉，直接挣脱开了他的手。

    “喝酒去咯…嗝~”

    唐程程走在前面，脑袋带着散开的卷发，小幅度不停摇晃着。

    黑色短靴踩着小碎步，嘴里叽叽喳喳，刚才还要哭，现在又在笑。

    她今天穿了件雾霾蓝针织修身连衣短裙，脖颈处亮出大量雪白。

    唐程程很会打扮，又成熟又温婉，在苏泽心里属于80分美女。

    当然，因为过年经常找唐然，苏泽也见过原滋原味的唐程程。

    不打扮的话…也就70分。

    她是属于那种脸型好，身材过得去，外貌也没有太大缺陷的女人。

    今天唐程程的妆容，加上这身打扮，苏泽觉得还是挺好看的。

    只是他还是拍了拍额头。

    喝醉后的女人…好傻逼啊。

    刚才苏泽的确有点不耐烦…也不是不耐，主要是不想和她独处。

    苏泽有些害怕单独面对唐程程，尽管他表现的，特别的稳。

    之所以害怕面对她，并不是伤害过她，事实上…恰恰相反。

    是她伤害过苏泽的心灵。

    苏泽小时候，那时在乡下…还没有流行什么电子设备可以娱乐。

    唯一的电视，那时候还被刘舒梅把控着，打开电视机犹如打开金库一般难。

    尽管…那时候苏从海已经挣了钱，可奶奶为了节省电量。

    直接断掉了苏泽的娱乐。

    那时候苏泽还没有学会玻璃球，跳高马，小霸王游戏机等。

    毕竟他还没有去上学，没有更多的伙伴，也接触不了时髦圈。

    有的只是撒欢的跑，尤其是他那时候，还只喜欢和唐然玩。

    唐程程比苏泽大两岁，小时候也能玩到一起，大家挤在人堆里。

    几个小屁孩，跑来跑去的。

    可…总有人不在的时候。

    乡下孩子跑的欢，也有不动的游戏，那时候还流行玩过家家。

    唐程程做妈妈，苏泽做爸爸，寡言少语的唐然，经常做孩子。

    做着做着，唐程程总会支开唐然，留下孤单且弱小的苏泽。

    她逼着人家喊妈妈…，她逼着人家学婴儿…她逼着人家吃奶。

    那个时候一马平川的，能吸出来啥，吸不出来就打人家…

    这还有更过分的…，苏泽记得很清楚，那个一个炎热的盛夏。

