    中午，12点。

    今日天气转好，风和日丽。

    临时营地，直升机飞至空中盘旋，不多时，一根绳索从上抛落。

    听到直升机螺旋桨轰隆隆的声响，萧初云和澎于秋一起出了帐篷。

    刚到门外，就见到阎天邢从直升机上绳降的声音，迷彩作战服，映着蓝天白云、葱葱树木，无比显眼。

    下降速度之快，几乎是一眨眼的功夫，阎天邢就落了地。

    绳子一松，直升机瞬间飞离。

    萧初云和澎于秋二人早已见怪不怪，互相对视了一眼，随后便朝阎天邢的方向走了过去。

    “队长。”

    “队长。”

    两人一前一后地喊道。

    阎天邢取下手中的皮手套，懒洋洋地看了他们一眼，“情况怎么样？”

    “还好，暂且就4个小组被全灭。”澎于秋立即回答，“其他的小组，基本上都联盟了，局势处于团战状态，没有意外的话，这种状态将会一直持续到结束。”

    “第1组呢？”阎天邢漫不经心地问。

    往前走，穿过两人，走向帐篷。

    萧初云和澎于秋立即跟上。

    “第1组，秦莲昨晚就走了，就剩安辰和墨上筠两个，从那之后，一直到现在，也没见他们俩有什么动作，不知道他们俩会躲到什么时候。”

    澎于秋详细地回答。

    他可是特地留心了第1组，但得到的消息却寥寥无几——不是说墨上筠和安辰消失了，而是这两人真的没有动作。

    躲在偏僻的地方，轮流睡懒觉，别人东躲西藏、奋勇杀敌的时候，他们俩优哉游哉地睡觉、聊天，还去河里捉了两条鱼来做生鱼片吃，过得比他们这些教官都要惬意。

    若不是看在墨上筠是他们下个月同事的份上，澎于秋真得好好吐槽吐槽这人的作风。

    ——你既然是学员，那就好好扮演学员的角色行不？当什么驴友啊！

    “嗯。”

    阎天邢应了一声。

    掀开门帘进去的瞬间，眸色微微一暗。

    距离墨上筠弃权，还剩四个小时。

    *

    丛林内。

    第17组从一个小山谷走出来。

    连绵不断的山脉和丛林，一眼望不到尽头，唯有入眼的一片绿。

    他们在考核区域走了一圈，有人想要交好、有人避而远之，也有人偷袭的。

    这个组，聚集了女兵第一和男兵前三，虽然杜桂花和元曲这两人看着是拖后腿的，可实际上能帮上大忙，于是一直到现在，一直保持着不合作、不追击、不退让的原则，算是那些忙着拉队、使劲偷袭的小组里的一股清流。

    走出来没多久。

    忽的，前面传来窸窣的声响。

    几乎是下意识的，杜桂花和元曲各自散开，警惕地朝声源方向扫了过去。

    不多时，前方的灌木动了动，有人从中走了出来。

    见到来人，四人一愣。

    同时，忽然看到他们的秦莲，也是一愣。

    一直以来，都是俯视看人的秦莲，此时此刻，却是狼狈不堪，作训服破了好几处，有摔破的，也有被军刀割破的，身上滚满了泥泞。

    脸上也脏兮兮的，一头短发沾着泥土，于头盔下若影若现。

    一直处于神经紧绷状态的秦莲，见到有人，冷不丁握紧了手中的军刀。然，在看清楚人后，神色一松，手中力道也是一松，军刀险些就此落地。

    “姐。”

    秦莲颇为尴尬地喊了秦雪一声。

    这么狼狈，确实不大好看。

    秦雪不经意间蹙了下眉，声音冷冷静静的，“你的小组呢？”

    秦莲一顿，道：“分开了。”

    秦雪神色倏地一冷。

    不是挂了，却让秦莲孤身一人独闯……

    她记得秦莲的小组，应当还剩下墨上筠和安辰二人。

    片刻后，秦雪稍冷地问：“他们呢？”

    “说是要躲着。”想至此，秦莲也皱起眉头。

    “他们躲什么？”

    杜桂花上前一步，不可思议地问了一句。

    安辰和墨上筠，看着就不算怂人啊，怎么这个时候还躲来躲去的？

    “不知道。”

    提及他们俩，秦莲就没什么好语气。

    杜桂花见状，也就不吭声。

    元曲看了看秦雪，又看了看秦莲，无所谓地耸了耸肩。

    心里倒是挺赞同“躲”这种妙计的。

    毕竟，他也算不得厉害，因为在第17组，整体实力才有所提升。所以，若是换了支队伍，他肯定会建议到处躲藏。

    那些出风头的事，给那些爱出风头的人去做好了。

    重要的是结果啊！

    于是，在不知不觉间，元曲就对从未接触过的安辰和墨上筠，产生了那么点小好感。

    “你的伤又是谁弄的？”

    秦雪的视线从秦莲的几处伤口处扫过。

    说到这个问题，秦莲就愈发的暴躁，没好气地吐出两个字，“林琦。”

    “她？”秦雪蹙眉，“燕归不是跟她一个组的吗？”

    林琦在第11组，这个组，除了林琦外，还有郁一潼、言今朝和燕归。

    郁一潼，女兵第二。

    言今朝，男兵第一。

    燕归……自身实力不高，但在战斗中，总能发挥他特殊的优势。

    可以说，在所有的小组里，就这个第11组，最占优势。

    这样的小组，秦莲如何逃脱的？

    有燕归在，秦莲又如何会受伤？

    秦莲点了下头，“就是有燕归在，我才没有牺牲。”

    林琦是单独发现她的，她昨晚没有休息好，没几招就落了下风，所以才挂了彩。

    就在林琦即将结束的时候，还是燕归站出来，让林琦放她一条生路。

    不过，也够狼狈的。

    秦雪轻轻蹙眉，“带我们过去。”

