    除了以上的两大工业门类之外，最让人感到头疼的就是机床工业的发展，在该领域，澳洲需要从一片空白开始追赶。

    资本雄厚的皇室家族基金已经开始物色适当的并购对象，准备采取兼并的方式从而获得一个较高的起点，培育国内机床工业发展。

    但要实现这样的目标，还是很有难度。

    欧美工业技术先进国家愿意卖机床，但不愿意卖生产机床的重点企业，谁都知道这是一只能下金蛋的母鸡，杀鸡取卵的傻事儿可不能干。

    相比较机械行业，能够生产工业母机和较高水平镗床、铣床、冲床、磨床的大企业，在各自国家都属于前沿科技，是重点保护对象，欧美列强国家不会傻到把这种高科技企业都卖掉，一定会极力保护。

    哪怕生产经营不善，也会在国内寻找买家。

    总结24年来社会发展，工业和城市建设成就，让人欣喜的看到巨大的进步，同时又存在着诸多不足，有待今后一一改进。

    大明宫，勤政殿

    李福寿合上厚厚的统计案卷，脸上露出一抹欣慰的笑容，经历二十四载含辛茹苦发展，如今国家强大了，人民生活蒸蒸日上，走在正确发展的轨道上。

    这离不开全国上下数万名行政人员辛勤工作，从基层税务人员到警务人员到中上层官吏，建立了一整套尚算廉洁高效的行政制度，责权清晰，有政府制定的监督机制，廉政部门，司法部门共同维护这个行政体系的健康，并且接受公民监督，议会制约。

    如今看起来

    这一套行政机制运行的相当不错，廉政部门每年查处的贪腐渎职，违纪违法案件数百宗，情节严重移交司法部门一百多起，内部开除，记过处分占大多数，属于轻微违纪。

    皇室秘书处长官张立带着辛长君老伯爵走进殿内，李福寿闻声站了起来，见到辛长君伯爵欲大礼参拜，连忙上前两步扶住，笑着言道；“长君兄，你我君臣不需如此多礼。”

    “谢陛下隆恩。”

    “来，坐下叙话。”

    君臣双方坐定，寒暄几句后。

    辛长君脸色有些沉重的说道；“陛下，我在墨舟老弟病榻前看望过，情况不容乐观，他在非洲期间曾经得过疟疾，伤了根本，恐怕命不久矣！”

    “天不假年，奈何？”李福寿闻言也唏嘘不已。

    吴墨舟是最早跟随自己的高级官员之一，这20多年来辛苦奔劳，为皇室松江直属领地和非洲莫桑比克发展做出重大贡献，是一位实至名归的能臣。

    可惜虽然有皇室医生诊疗，但却无法挽回沉重病势，眼见着余日无多了。

    “善后事宜，墨舟有什么遗愿吗？”

    “回禀陛下，主要就是承爵事宜，墨舟属意由长子吴承恩袭爵，封地采邑尽归长子所有，次子吴承德，三子吴承欢各获部分产业，分派的已经清楚了，我们这些老家伙主持，他家里的那些庶出子女闹不起来。”

    “嗯，如此甚好。”

    对于这种家事儿，李福寿也不好过多置喙，爱咋分就咋分吧，反正一碗水端平是绝对不可能的，矛盾绝对少不了的。

    又聊了会儿，话题讲道首相范仲斋出访英法德奥等国，沙俄又发来正式国事访问邀约事宜。

    “去就去一趟吧，反正圣彼得堡也不远，尼古拉二世与我素有旧谊，仲斋去一趟维护两国邦谊，亦在情理之中。”

    “陛下，英国人可能不会太高兴，他们向来警惕我们与沙俄走得近。”

    “别管他们，我们的外交政策虽然是建立在于英国亲密联盟的基础上，但不代表什么事都要听伦敦瞎咋呼，发展与世界各国友好睦邻关系，同样也是国家的利益所在。我们与沙俄没有直接利害冲突，完全可以表现的超然一点。”

    “陛下圣明。”辛长君非常认可的点了点头，然后脸色不忿的说道；“在贵族院里，总有那么一小撮人上蹿下跳，说什么帝国要有自己独立自主的外交政策，不是跟着英国人后面闻鸡起舞，我看这个老混蛋纯粹是唯恐天下不乱。”

    “呵呵……兼听则明，偏听则信，他也有权发表自己的意见嘛！”

    “陛下，您不知道，这个老混蛋利用自己军事小组长的身份，为一份开展潜艇装备的军事计划开了绿灯，计划从法德等国引入潜艇技术，装备海军舰队，结果气的海军部长耿宝贵上将破口大骂，发誓要阻止这项装备计划的进行，双方闹得乌烟瘴气。”

    “哦，还有这事儿？”李福寿颇感兴趣的话问了一句。

    “怎么没有啊！”辛长君看见陛下关注的眼神，顿时来了劲儿，于是乎巴拉巴拉的说了一大通。

    其意无非是当今世界海军霸主英国从来不重视潜艇，也无疑大力发展潜艇，对于大国远洋海军而言；大舰巨炮才是王道，潜艇乃是小道耳。

    正是基于如此的理念，海军部方面对这项军事法案怨念深重，他们宁愿多建几艘驱逐舰，也不愿意要这种躲在海里面的小爬虫。

    对，就是小爬虫。

    这就是当今世界海军强国对潜艇的普遍看法，就是不入流的小爬虫。

    辛长君如今是贵族院鸽派领袖，身兼外交、拨款与财税政策小组长，有权就相关问题召开议会答辩，内阁首相及相关部委大臣必须就相关问题，前往议会上院回答质询，权力非常大。

    康拉德-阿登纳伯爵是贵族院鹰派领袖，身兼军事、工业发展政策小组长，也是个实权人物。

    举凡是涉及陆海两军军备发展的计划及法案，康拉德-阿登纳伯爵都有权过问，没有他的点头，海军重要装备提案很难通过贵族院表决，更别提财政拨款了。

    这一切的前提是～陛下没有明确表态。

    辛长君与康拉德-阿登纳两个老家伙在贵族院斗的不亦乐乎，有妥协也有合作，算是发挥余热吧。

    李福寿对他的告御状不置可否，心中却在盘算着耿宝贵上将已经54岁了，何方上将比他还大一岁，今年政府换届，应该让耿宝贵上将卸了海军部大臣职务，到贵族院去发挥余热，由何方上将担任海军部大臣一职。

    之所以这么考虑，并不在于耿宝贵上将是大舰巨炮的坚决拥护者，而在于他拒绝接受海上军事科技新变化，顽固守旧，已经不能够适应新世纪海军发展。

    20世纪初

    新科技如雨后春笋般涌现，对社会和军事带来影响都是革命性，颠覆性的变化，影响巨大。

    作为海军部大臣，一定要有前瞻性的眼光，要勇于尝试新科技，不能因为潜艇技术现在是个小虫子就鄙视，那样在帝国海军部会造成什么影响？

    上行下效，自然会形成一股鄙视新技术的恶劣风气。

    掐指算来

    如果不算花旗国南北战争时期木头壳子的“鹦鹉螺”号人力驱动潜艇，真正的机械动力潜艇技术探索，已经有接近40年的历史了。

    1863年4月，法国成功建造了“潜水员”号潜艇，排水量达420吨，这是世界上第一艘完全由机械动力驱动的潜艇，也是当时最大的潜艇。

    它能够下潜12米，模仿海豚的外形设计，造型非常漂亮，利用压缩空气机动力，可以在水下航行3个小时，水下航速为2.4节，这也是法国海军潜艇的开端，得到了“Q00”的编号，此后法国海军的潜艇，都是Q+数字的编号排序。

    随后，法国1888年建造了排水量33吨的Q1“电鳗”号潜艇，其不仅是最早一批的全电动潜艇，同时也是第一艘配备鱼雷的潜艇，装备有2枚355毫米鱼雷。

    同一时期

    英国在1886建造了使用蓄电池为动力，水下航速为6节的“鹦鹉螺”号潜艇。

    这一时段的法国海军，虽然在不断的建造潜艇，不过整体还是在摸索的阶段，先后建造了Q2、Q3、Q4，潜艇的排水量不断的放大，技术和经验也在不断的累积。

    到1900年，法国海军正在建造中的Q5“美人鱼”级潜艇，技术已经比较成熟了，引起了世界各国海军的注意，这其中也包括大洋帝国海军，因此有了引进相关技术，发展实验潜艇的提案

    法制美人鱼级拟建造了4艘，排水量为213吨，动力系统为三胀往复式蒸汽机和2台电动机，水面航速9.75节，水下航速5.8节，最大续航可以达到930海里（约1722公里），装备4具450毫米鱼雷，具备有限近海作战能力。

    这些几十吨上百吨的潜艇，在崇尚大舰巨炮理念的海军部看来，岂不就是小虫子？

    大洋帝国海军受英国海军影响极深，如今正在筹建的皇家布里斯班海军学院中，仅英籍教官就占据1/3强，曾经接受过英国海军正规教育的教官达到7成以上，其他的就是拥有美德法等国海军院校履历的教官，打上了鲜明的英国海军印记。

    让这些崇尚骑士精神骄傲的海军军官钻进潜艇里，偷偷摸摸的躲在海里伏击敌方舰船，这种巨大的落差，还真不如杀了他们。

    真正要发扬潜艇部队的战斗力，那还必须建立专门的潜艇专业，培训专门人才。

    当然了，现在说这些太早了。

