    特性。

    经过监狱改造过的收容物，与韩东一样，不惧怕污染。

    在对付这些‘堕落者’时，完全不必担心污染文图。

    因此，托古的「铜皮铁骨」，对付起这些园丁完全不在话下，熔岩能力也正好能焚毁肉体，避免再生。

    唯独有些可惜的是，击败这种低阶‘堕落者’，托古无法获取成长经验值。

    想要让托古在战斗中获得成长，就必须击败比他更强的个体。

    …………

    向着大宅走去的过程中，西莱丝特对于韩东短时间的进步依旧感到惊讶无比。

    “算上这两位仆从，尼古拉斯本身实力，已能达到最低档的骑士水准……难怪黑白先生这么看重他。

    而且，不惧怕污染这项特质很关键。

    今后说不定能成为骑士团里的‘第一调查员’……大大减少外出探索时的人员伤亡。

    只可惜没办法将他挖到圣洁骑士团来，他这样的特质还是跟着黑白先生，待在瘟疫骑士团里最安全。”

    不一会儿。

    韩东已站在东楼门前。

    打算继续借着主卧室间里的隐藏密道前往【创作间】。

    嘎吱~

    只是在推开大门时，韩东一下愣住。

    映入眼帘的场景，根本就不是印象中的马尔蒂尼家大宅。

    而是【迷雾长廊】

    大门正对着一条深邃的走廊，尽头似乎还对应着复杂的岔路口。

    长廊每相隔三米便对应着两扇门，根本无法判断亚力士正在那间房内进行着‘最终的创作’。

    “这是……迷宫？”

    这时，停在肩头的乌鸦说话了：“能够创建重叠空间，本身也能根据制造者的心意进行内部改造。

    在【园丁】被你们击杀时，幕后的家伙已经知道你们找来了，临时将大宅改造成复杂而巨型的迷宫区域，以便拖延时间而完成最后的‘创作’。

    亚力士子爵的一缕精神体，应该被关在某一间房内。

    尽快找出来吧。”

    “好！”

    【开眼】

    近乎作弊器的小魔眼开启。

    一时间，如同流体般的迷雾映入视野。

    韩东能直观看清迷雾的流向，虽然每扇门下都有少量的迷雾溢出，但主要源头还是在走廊的深处。

    跟着‘主流’应该就能抵达迷雾产生的源头，亚力士的精神体应该就在那里。

    只不过……

    这流通在通道间的迷雾，时而会构建出一根白色触手，与个体进行亲密接触。

    即便是戴着护目镜、装备着圣光铠甲以及多重BUFF施加的西莱丝特。

    在被白色触须缠住时，整个人也会立即愣住。

    正如黑白先生提醒的「护目镜」没用。

    精神思维遭到直接影响。

    一时间，某种浅色的纹路在西莱丝特的眼眶周围生成。

    而她本人的意识，则被牵引至一处装潢华丽的大剧院，‘强制观赏’一出很离奇古怪的舞台剧。

    由于本体被固定在椅子上。

    眼睛更是被装置强行撑开。

    西莱丝特的视线根本无法移开，只能全程观看冲击力极大的怪诞舞台剧。

    某种污染直接在她的脑内生成。

    “薇诺姐！”

    关键时刻，触须被一爪切断

    韩东的喊话将她从恐怖幻境中拉出来。

    “「接触性颅内污染」！……这是我无法抵抗的高等污染方式。”

    清醒过来时，西莱丝特连忙饮下一杯圣水，尽可能遗忘掉记忆里那一幕恐怖戏剧的相关画面。

    想要抵挡这种颅内污染，必须在大脑内建立健全的防御性措施。

    而西莱丝特目前还无法完善这一步，正是她的能力缺陷。

    …………

    “你不受影响吗？”西莱丝特惊讶地问着。

    “嗯……应该没事。”

    韩东说着，伸手直接扯住一根长在脚下的白色触须，完全不受影响，甚至将其连根拔出。

    虽然知道韩东的特质，但这一幕依旧将西莱丝特看傻眼。

    这样近乎BUG的能力，没有人不想拥有……对抗城外生物，最致命的就在于污染问题。

    韩东关切地问着：“薇诺姐……这种方式的污染，你没法抵抗吗？”

    “谁说我无法抵抗……我只是，我不太擅长颅内防御而已。”

    “那这样吧……”

    这时，韩东主动伸出右手掌。

    示意牵手。

    这样能完全避免两人走散的可能性。

    而且，一旦西莱丝特再次遭到颅内污染，韩东也能第一时间发现。

    西莱丝特盯着这位身高与她相差不大、瘦骨如柴的青年。

    咬了咬下嘴唇，慢慢递过手掌。

    这可与上一次在交易中心不同。

    这种被动形式的牵手让西莱丝特很不自在，一抹淡淡红晕浮现于面颊。

    “你……你怎么做到不受污染影响的？”

    “在与卡斯执行食尸鬼事件时，我发现自己不似乎受污染影响……具体什么原因，我自己也不太清楚。”

    “这次……就谢谢你了。”

    “嗯，抵抗污染的事情就交给我吧。

    穿越迷宫期间，一旦遇到麻烦，还需要薇诺姐你来解决。”

    韩东故意这样说着，来‘平衡’两人间的作用性。

    “当然。”

    在小魔眼的作用下。

    韩东逆着雾气流动的方向，在迷宫区域里迅速穿行。

    期间，西莱丝特有过多次遭到精神污染的情况，均被韩东及时拉回现实。

    一次还好，多次这样让西莱丝特慢慢产生出一种古怪的‘依赖感’……韩东在她眼中，已经脱离见习骑士的范畴。

    一路上偶尔也会遇到从侧门突然钻出的堕落仆从。

    圣焰链枷连续抽击，快速击杀目标。

    就这样，两人以最快的速度来到迷宫的最后一条通道。

    尽头不再有岔路口，而是一道敞开的大门。

    迷雾源头正位于这扇门的内部……亚力士子爵应该就在其中。

    跨过大门。

    再度来到熟悉的【创作间】。

    黑白先生说得没错，亚力士子爵的一缕精神体被困在这里，进行着日以继夜的作品创作。

    马尔蒂尼家的剩余仆人全部聚集在这里，里里外外围着三层，确保亚力士子爵的最后创作不受影响。

    “我写完了！终于写完了……”

    就好像从深渊里爬出来的那种喜悦感，亚力士露出一种释然的表情，趴在桌面上无法动弹。

    一本独特的小说作品创作完毕。

    与此同时，地面间白色触须蠕动而聚合。

    凝聚出一位能够被肉眼所见的黄袍神秘人，与昨晚的情况稍有不同……专程过来验收作品。

    嘎~~（乌鸦叫声）

    黑白先生显出本体。

