
　　“小梅，你这是何必呢？你可是火麟兽一族的公主，而且还拥有麒麟父亲和神龙母亲，而我呢？什么东西都没有，你又何必一定要和我在一起呢？你和我在一起你会非常没有安全感的。”

　　林羽也试图想要将小梅劝服，可惜的是小梅现在正倔劲儿上头呢，越是劝他，她反而是越来越狠。

　　而且本来小梅还以为如果自己愿意和林羽走，林羽就肯定会带自己走呢，谁知道现在林羽竟然说出了这样的话来，这让小梅更加的伤心了。

　　小梅伤心了以后倒霉的就是林羽了，谁让现在小梅就在他的脖子上面呢，所以他不倒霉谁倒霉呢。

　　林羽赶紧自己的脖子就好像要被小梅给弄掉了一般，哪怕他不用呼吸，但是依旧能够感觉到自己的生命在不断的流失。

　　“小梅，你还不赶紧松开，你没有看到林羽已经快要死了吗？”

　　麒麟发现林羽快要死翘翘了，立马就提醒小梅，让她赶紧松开，别把林羽给弄死了。

　　不过小梅就好像不知道林羽已经快要不行了一般，不但没有松开的意思，甚至还越来越用劲儿了。

　　林羽现在非常的郁闷，他都不知道自己得罪了谁。虽然他之前欺骗了小梅，让小梅为自己弄了不少神石。

　　但是他也没有怎么伤害小梅啊，谁知道现在小梅竟然会缠在他的脖子上面，而且小梅还有将他弄死的感觉，这让林羽都不知道自己该不该将小梅给挣脱开了。

　　“小梅，你赶紧松开，我快要不行了，你如果还想要看见我，就赶紧松开我，不然我就真的要死了。”天籁小说网

　　林羽现在说话都是费劲儿的，而且更加让林羽郁闷的是，小梅没有一丝松开的意思，反而是越来越用力，将林羽弄的真的快要死翘翘了。

　　“哼，反正你们都不爱我，既然这样的话，那么我们两个就一起死，放心吧，等到你死了以后，我就会随你而去，你不会寂寞的。”

　　小梅说的非常坚定，这让所有人都傻了。

　　他们怎么也没有想到事情会发展成为这个样子，如果早一些知道小梅就这么倔，麒麟绝对不会说出那样的话来，开玩笑，现在小梅很有可能会死在这里的。

　　他可以看不起林羽，不过麒麟绝对不能够让小梅死在这里，小梅可是他还有神龙的结晶，哪怕小梅以后的生命力也不强大，很有可能会在不久以后死掉。

　　但是麒麟也想要让自己的这个孩子能够正常的死去，而不是现在这样为林羽陪葬。

　　林羽想要动手将小梅拿下来，而小梅好像知道林羽的想法，直接就将自己缠的更加紧了，哪怕林羽这时候想要动手将小梅给弄下来，恐怕也没有可能了。

　　甚至还有可能会伤害到小梅，如果他一个不小心将小梅给弄死了，麒麟还不杀掉他。

　　“小梅，你不要胡闹了，赶紧过来，你这样的话是没有什么用的，我说了，你不能够和林羽在一起，这是为了你们两个好，如果你和他一起的话，肯定会为你们两个带来灾难的，你想要让林羽死掉吗？”

　　麒麟的话让小梅愣了一下，不过马上就不再理麒麟了，而且还是缠在了林羽的脖子上面。

　　甚至林羽有一种感觉，小梅的动作更加紧了，让他马上就会死翘翘。

　　“小梅，放开我，我真的已经快要不行了，而且你也应该想想，你现在还小，而且实力这么弱，如果你和我一起出去的话，到时候万一再遇到了危险我也不能够救你啊。”

　　林羽现在都快要疯了，他都不知道该说什么了，他都不知道自己有什么好的，竟然会让小梅着迷了。

　　如果林羽知道自己那一点儿能够吸引到小梅，林羽一定会改，而且会改的非常彻底。

　　“我不管，我就是要和你在一起，我……我……”

　　小梅说话突然有一些喘了，这让麒麟的脸色里面就变了。

　　“小梅，不要着急，你慢慢来，父亲什么都答应你，你不要着急。”

　　麒麟的话让林羽傻眼了，林羽本来还以为小梅变成这样是因为有一些生气了，不过现在看来还有其他的原因。

　　“我就要……吼！”

　　小梅说着说着突然大吼了一声，紧接着林羽就感觉小梅的身体在不断的变大，一会儿的功夫，小梅的身体就已经变大了十倍不止。

　　“小梅，听话，赶紧解除现在的状态，你这样很快就会死掉的，小梅，听话，你要什么父亲都答应你，你想要和林羽在一起父亲也答应你，赶紧解除这种状态，快点儿。”

　　麒麟这时候已经没有了之前的霸气，就好像一个可怜无助的老人一般，不断的劝小梅，让小梅停下来。

　　可惜的是小梅现在已经没有了智慧，整个人已经被欲望给掩盖，那里能够听到麒麟的话来。

　　吼――

　　小梅大吼了一声，然后猛的冲向了麒麟，并且一口就咬了上去。

　　麒麟也被小梅给吓懵了，他还真的没有想到小梅竟然突然回这个样子，不忽悠麒麟毕竟已经活了不知道多少年，又怎么可能会傻乎乎的任由小梅咬自己呢。

　　所以在小梅咬过来时就立马躲到了一边，让小梅一下子咬了一个空。

　　然而小梅并没有因为麒麟躲开而放弃，反而是咬的更加凶狠了，而麒麟又不想打小梅，所以就变成了小梅追着麒麟打。

　　“搞什么鬼呢？怎么小梅突然变成这个样子了？真是奇怪了，小梅现在的状态可不是很好啊，难道说小梅的身上有什么禁忌不成？”

　　林羽也是有一些傻眼了，他也不知道小梅现在这是什么情况，他能够感觉大额小梅现在的状态不太好，但是他并不能够感觉到小梅的状态那里不好，所以也就没有办法解决现在的问题了。

　　“小子，现在问题只能够你来解决，你赶紧拦住公主，不然的话公主就要死了，你赶紧去。”

　　火麟虎看到这种情况以后立马就让林羽去拦截小梅，害怕小梅会出问题。

　　不过林羽却傻眼了，因为他根本就不知道该怎么去阻拦小梅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百五十章 出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 