    顾实是在当天傍晚时分赶到的道德乡，随他同来的，却是一直以来未曾与范进见面的刘勘之。这三个人的聚会，让范进觉得无比好笑。冠军与失败者之间的聚会，该谈些什么？不管谈什么，似乎都能对他们造成碾压伤害，做人要厚道，这样虐人是不对的……

    他心里胡思乱想着，顾实涨红了脸，不知该怎么开口，还是刘勘之打破了沉默。他是个遵守诺言的君子，既答应了范进远离张舜卿的生活，就不会再纠缠，甚至连她的名字都不提。只看看范进笑道：

    “还记得与退思初见时，只知道退思文墨精通，琴棋书画样样精通，没想到退思的武艺也是如此了得。这几个穷凶极恶的刺客，都没能伤到你分毫。”

    “元定我兄过奖了，无非是几手粗浅的防身本事，算不得高明解数。真说本事好的，还得是凤四爹，他老人家一来，那几个贼人就只剩了被捉的份。”

    “是啊，我还想请四爹到刑部，教那些公人武艺。可惜凤四老只肯在县衙门教那些捕快，也不肯到刑部去教课。看来官府的人缘还是不好，老百姓宁可帮朋友，也不肯帮官。”

    范进与他又客气了一番，才切入正题，刘勘之此来，是两件事。第一是向范进要人犯，将那名被捉的刺客交给自己带回刑部仔细审问，另一件事，就是替顾家辩白，证明刺客跟他们没什么关系。

    “以范兄的聪明才智，这些话其实不用我说，你也想得到。之所以现在不表态，无非是在等对方提供一个你能接受的价钱。”刘勘之看看顾实，见他看范进的眼光里既有愤怒又有着某种恐惧，摇摇头，拍着顾实肩膀道：

    “守拙，你忘了大觉禅师怎么跟你说的了？该放下的时候就要放下，放不下伤的只能是你自己。男人总要有点男人的样子，不能因为儿女私情而不顾大局。何况你这个样子怕是有负家中尊长所托。本来与退思谈条件的话该是你说，可你既然不肯，就只能我来代劳。但我希望你能平心静气的听，如果我哪里说的不合你意，你也好及时纠正。”

    范进的目光在顾实身上一掠而过，与刘勘之不同，对顾实这个人，他是连结交的兴趣都不曾有。只随口问道：“顾兄应得的家产都拿回来了么？顾兄的息园也是我上元管境，若有人在家业上为难顾兄，只要一句话，本官定为顾兄主持公道。”

    后者一语未发。范进只好又对刘勘之道：“元定兄，明人不说暗话。这次顾家的老辈没出面，让我有些怀疑他们的诚意。万一我提了要求，守拙做不了主，不是让他为难？再者元定兄心怀天下，何以要掺和到这等闲事里？”

    刘勘之摇摇头，“没法子，我与守拙兄虽然相交不久，却早已慕名。再者顾家的几位兄长与小弟有旧，他们出面请我出面，小弟也是情面难却。至于做主的事退思不必担心，守拙拿着顾家族长的名章，如同族长亲临。有关财产上的事，一千两以下，守拙都可以做主。除了要为朋友帮忙，我也是有件事要和退思商量。刑部最近在办一件大案子，具体的细节请原谅我保密，不能多透露，只能说涉及到的人位高权重党羽众多。正如你一调查那些管粮官，这些人就先自得到消息一样。小弟那里就算再怎么仔细，那人肯定也听到了风声，正在做着准备。不管是逃还是消除罪证，他都会试图扰乱市面破坏秩序，分散官府的注意力。刺杀退思的事，也多半是此人指使。可是眼下我们还没拿到足够的凭证，不能收网，退思怕是就得受些委屈。”

    范进看看刘勘之，“这段时间刘兄不在江宁城里露面，原来是做得这好大事？”

    “去岁时害了个吐血病，我的身体大不如前。趁着眼下还有几分精神布置，为江宁也为朝廷除一害，也是小弟应尽之责。范兄是个聪明人，如果用心去查，这件事多半逃不过你的耳目。小弟只能求范兄高抬贵手，做一回太平县令，于这件事不要过多参与。”

    “这是自然。上元县衙门哪里敢去坏刑部的事？如果有什么需要上元县配合的，元定兄只管开口，小弟自当一诺无辞。”

    “退思客气了。说来惭愧，这次的事还真不是刑部的事。因为如果以刑部名义调查，只怕事情刚开个头，那面就对我们的全盘布置都掌握清楚，接下来自然就是不了了之。请相信小弟，那人的手段高明，自有的是办法把调查变成一场笑话。所以整件事就是小弟以布衣之身，用自己的几个亲信在做。他们随时都可能遭遇不测，从官府里又得不到什么助力，刑部的公人非但不是他们的帮手，反倒可能是他们的敌人。所以上元县这边，我也是不敢用人，谁也没法确定那人的手伸到了哪里，又掌握了谁的关系。”

    范进心里对于刘勘之的评价又高了几分，或许自己这辈子也达不到他的境界。用自己的私人手下去查公事，如果易地而处，自己肯定不会这么做。有这个时间不管是参加文会，还是找女孩子聊天不是很好？不管那人多凶残，也不会没事找事和刑部尚书家的公子为难。

    但是他这样的为人，也注定没时间多陪妻子，不会花心思讨妻子喜欢。从这个角度看，或许自己更适合成家，他更适合立业。

    心里想着这些，范进口中说道：“元定兄如此说，我便知道该怎么做了。但是既然做戏，就要做全套。市面可以不乱，但是我也要做一些事证明自己是在发火，否则那边也是瞒不过去。这件事不是顾家人做的，我也只能当成顾家人做的。再说此地的管事，也就是我们上元七位总粮长之一，那位顾大管家身上也不干净。”

    “顾老世伯说了，一二害群之马，自应请官府代为惩处。只希望念在他多年为顾家奔走份上，手下留情就好。”

    “我尽量，但前提是他要说实话。其次，我接下来要做的事，希望顾家配合。至于银两赔偿就不必了，自东桥先生下世，顾家已经有几十年没出过一个做官的子弟，开支又大，就不必用银两了。”

    见范进答应的痛快，刘勘之长出口气，“幸不辱命。今晚月色正好，你我三人同饮几杯以做庆贺，不知范兄意下如何？”

    “求之不得。”

    有人送来了酒，三人心情不同，一样的琼浆便有百般的味道。范进与刘勘之借着酒即兴赋诗联句，顾实则是一言不发，只低头喝酒。就在两人正在兴头的当口，顾实忽然没头没脑地说了句：“范进！我……要定亲了。”

    “哦。那恭喜了。”范进无所谓的应了一声，然后继续与刘勘之进行联句游戏，顾实在说完这句话之后，似乎也卸下了一个沉重的包袱，加入了这场联句游戏中。范进原谅了顾家，顾实也原谅了范进，这个夜晚看上去是那么美好。只是越来越闷热的天气，破坏了这如诗美景。风不吹，蝉不叫，一股巨大的能量就在沉默中缓慢积蓄。

    江宁，杨家。

    罗武作为护院首领，被主家赏了三间房子。就在杨家大宅比邻处，也属于杨家物业。虽然房间矮小，但是罗武向来将之看做最珍贵的财产，不管怎么说，这也是自己在江宁这座大城市里奋斗的证明。

    人来人往。

    往日很平静的小院，在这个夜晚格外热闹。门首的红喜字依旧在，可此时已经被白布覆盖。几个女子的哭声从房间里传出来，有人大叫着胭脂姐的名字，哭得撕心裂肺。

    罗武站在院子里，胡须没有修剪，胡乱生长着，看着就很邋遢。身上已经几日不曾洗澡，身上满是汗臭，迎着风就能闻到。他虽然武艺高强，但是性子忠厚到偏于懦弱的地步，为了维护主家，他可以与任何强人搏杀。要是有人欺负到他头上，他反倒是以退让为主，甚至被酒醉的人打上几拳，都不会还击躲闪。

    可是今晚，他那双平日看上去很是友善乃至有些迟钝的眼神，渐渐变得狰狞可怖。在月色笼罩下，他身上似乎正在发生着某种变化，这种变化从外观上看不出来，但是与他近在咫尺的那个小厮，只觉得周身汗毛都要炸开，仿佛站在身边的不再是往日那个憨厚朴实的罗鼻头，而是一头极凶猛的野兽，随时可能把自己撕成碎块。

    这是一向跟在杨世达身边的小厮，因为精明干练，算得上亲信那一级别。他也是杨家家生奴，也是阿鼻中人，跟着家里一起入了乌龙会。

    “鼻头……胭脂姐对我很好的，她的死我也很难过。但是你……一定要保重身体啊……二爷那边怕是还要叫我，在这里待久了不好……”

    罗武只看了他一眼，那如刀目光将小厮后面的话都斩断了。过了好一阵，罗武才开了口。他的声音平时就不算好听，现在听来就有些嘶哑了。

    “胭脂不喜欢我，这点从成亲的那天我就知道。她喜欢的是书生，不是我这种老粗，但是老夫人发话，她不能不听，何况又是为老太爷冲喜。和我成亲的那一晚，她偷偷在哭，我看到了，但假装还在睡觉，因为我嘴笨，不知道该怎么说。这段日子她很委屈，因为她不喜欢我，我虽然变着方对她好，她也努力装出笑脸，但每天晚上没人的时候她都会去哭。她去伺候老太爷，就是因为不想和我同房，这些我都知道。但是我不在乎，我只知道她是我的老婆，只要我一直对她好下去，她早晚有一天会回心转意。可是……现在没机会了。”

    “鼻头……会有的，二爷说会给你找个丫鬟……”

    “我只要胭脂，只要我的老婆！”罗武的声音冰冷，让这小厮身子哆嗦了一下，不敢再说话。他看着小厮问道：“你一直跟在二爷身边，他到哪里你到哪里，什么事都瞒不过你的耳目。我要搞清楚，胭脂好端端一个人，为什么会溺水？”

    “这……这我不知道啊。”

    罗武的手握成了拳，又重复了一遍方才的问题。望着他的模样，听着他身上骨节爆响，小厮摇着头，再三表示着自己不能说，可是在那目光注视下，又像泄了气的皮球，最终屈服了。

    “是那天在仓库……胭脂姐帮二爷去清点象牙，怕下面人不用心，把好东西放坏了。二爷去了之后，看着胭脂姐的背影发了好一阵呆，说什么早怎么没发现什么的。然后就过去和胭脂姐说话，接着就要胭脂姐陪他去查别的仓库。查到中午时，就让胭脂姐陪他吃饭。早知道就不该去那条船上吃，也不该让二爷喝酒的。你也知道的，二爷的酒量不大，人一喝醉了，哪里还有个准数。再说二爷过去在府里就和丫鬟们玩闹，只是不曾和胭脂姐闹过笑话。过去两人一直很客气，这是第一遭……谁也想不到，就这么一回，胭脂姐居然投了水。”

    罗武脸上的肌肉轻微抽搐着，“二爷不是……不行么？”

    “黄继恩给拿的秘方，说是很有用的仙丹。他却不曾说那药是忌酒的，一喝了酒人就没了常性。二爷就是吃了这药的亏，往日多好的一个人，药性一发就顾不得。我去劝还被打了一巴掌赶出去呢。其实二爷事后也后悔的很，背后一直说自己不是人，说黄继恩害他，给了他不该喝的药。也没想到胭脂姐性子这么烈，丫鬟成了亲，也是主家床上人，伺候主人一次也没什么大不了。咱家机户的老婆女儿，被二爷搞上手不知多少，胭脂姐居然为这事自尽，这也是想不到的。”

    “胭脂死前……可曾说过什么？”

    “这……我真不知道啊。就是一开始二爷撕她衣服的时候，她在喊鼻头的名字，让鼻头救她……鼻头，你也别怪二爷啊，他也是被药拿的没了常性……”

    罗武道：“我知道了，你别担心什么。我跟你一样，都是做阿鼻的，难道还能对主人不敬？不过就是求个真相，别让你胭脂姐做个糊涂鬼就是了。好了，你回去吧，免得二爷找不到你。我要给你胭脂姐办丧事，就不招呼你了。”

    这时的罗武又变成了平日那副模样，老实本分，又有些懦弱。仿佛方才的那副模样只是个幻觉，从不曾出现过。但方才那副样子在小厮心头萦绕不去，久久不忘。