    苏沐在房间里待了片刻之后，随即出了门跑到修士们摆摊的地方。

    余山之前那股兴奋劲儿，让苏沐觉得这些摊子里，大约是有好东西的，所以也迫不及待的想要过来看看。

    他手中有着一万块灵石左右，身家算的上不菲。

    苏沐才刚刚离开片刻，来到此地摆摊的修士，似乎又多了不少。

    有些修士还颇有些性格，把东西一摆就开始闭目养神起来。

    苏沐在仔细的逛了几圈之后，顿时没有了之前的兴奋劲。

    他没有半点的实力，看着这些东西很难分辨出，一些东西的真假，还有对他是否真的有用。

    刚刚他就看到，有修士在交易的时候，对物品鉴定之后，发觉东西是残次品的情况。

    而摊主见状，也依旧是一脸坦然，说是自己并不知情。

    交易虽然没有达成，但也给苏沐提了个醒。

    这些修士们可不是什么善男信女，以次充好的东西怕是有不少。

    苏沐这般，一点实力没有，一看就是容易忽悠的人，这要是真的要去买些什么东西，怕是要被坑惨了。

    一万灵石来的不容易，苏沐可不想白白被坑了。

    所以在逛了几圈，苏沐也纯粹是当做来长见识的，打消了购买的念头。

    不过这几圈下来，苏沐倒是有长了不少见识，稀奇古怪的法宝。

    有能够直接施咒咒杀他人的符宝，还有直接被挖出来单独卖的灵泉。

    这一口灵泉看起来还不小，在对方拿出来的时候，汩汩的不断流出清泉来，着实让苏沐看着眼馋不已。

    只是就这么一口灵泉就要八万灵石，苏沐就算是在动心，也只能够打消了心中的念头。

    这样的灵泉，要是能够买的起，弄到地球上去的话，到时候修炼都不用发愁了。

    苏沐看着暗自觉得可惜，奈何自己确实没那么多的灵石。

    在待了片刻之后，苏沐逐渐离开了这些摊位，想四处逛逛。

    而在离开百米左右，忽的发现河边不少修士落坐一旁，其中还有不少小妖，也都伸首翘盼。

    苏沐看着好奇，不由飘了过去。

    “如今的草木之精想要成仙，确实是难多了，比起妖族还要困难。”

    苏沐才刚刚靠近，便是听到一声长叹。

    “可不是么，草木想要成精，那是运气和实力不可缺一，只是草木之精向来不擅战斗，在加上窥觊者极多，想要成仙何其困难。”

    苏沐听到这几句话，不由一愣，没有想到这些修士们在此地，说的居然是这事。

    草木之精包含的很多，灵药成精，或者是树木成精之类的。

    而无论是何种草木，一旦成精之后，那本身就是蕴含着极为精纯的灵力，可以用来炼药，白骨生肉，实力精进。

    所以说窥视的人不在少数。

    不说别的，就是这些妖族都会窥视。

    似乎是这个话题说的有些太过于沉重，这些修士随即转移了话题。

    “诸位修士，我妖族渡劫之时极为困难，似是老天都不愿意我等成仙，如何才能够安然渡劫，减弱天劫之威？”

    一个长着尖脸男子起身，行了个修士礼后，说道。

    “这...”

    前方的修士，大约实力都极为的强悍，以至于来听者甚多。

    苏沐也来了兴趣，他还没有见过这样的场合，随即也找了个空地坐了下来。

    “上天之所以如此做法，想必是有其缘由的。”

    上方的修士闻言，呐呐半响随后轻叹一声道。

    听到这话，下方的小妖大妖们，顿时有些不满起来，“此话我等已经听了千百年了，就不能换个说法？”

    “同样都是此间生灵，为何你等人族渡劫便是轻松上许多，还能够以墨宝等物抵御天劫，我等却是什么都没有？”

    “天道何其不公！”

    群妖在此刻，纷纷叫喊起来，宣泄着自己内心的不满。

    此时的它们之所以这般激动，是因为天劫就如同一柄利剑，一直悬挂在天空，仿佛是随时都会要了他们小命一般。

    另外一个缘由，便是妖王了。

    如今的妖王也即将渡劫了。

    妖王的实力，那是有目共睹的，但即便是如此，妖王想要渡劫成功依旧是艰难万分。

    妖王尚且如此，他们这些小妖自然是心中悲凉。

    更何况，若是妖王陨落，大妖还要，小妖们可就凄惨了，说不定就要被这些大妖们做为棋子，彼此厮杀分出另外一个妖王出来。

    它们都是此间棋子，决定不了自己的命运。

    群妖群情激奋，纷纷怒吼起来。

    修士们见状顿时脸色大变，一时间感觉这些群妖就要暴起伤人一般。

    “轰隆！”

    就在此刻，天空中蓦然间一道惊雷响起，粗大如水桶大小的雷光，在此刻从天空中闪过，将下方的群妖都给吓了一跳。

    “禁声，天道有感！”

    见此一幕，一些修士脸色大变，大约是这些群妖们喊着，天地不公惹怒上天了。

    “怎么会，以前这般喊，也不见上天有何动静，为何今日便是如此大动静了？”

    一旁一个老龟抬起头来，看了一眼天空后，脖子微微一缩，带着些许惊恐。

    “许是妖王即将渡劫，天道便是盯着此地，所以才...”

    一旁被这一道惊雷吓的，直接变成了本体的狐妖，瑟瑟发抖的说了一句。

    苏沐此刻看着这些，原本还是人形，如今却都一一变回本体的群妖，有些目瞪口呆。

    刚刚那可真的精彩的很啊，不断有豪光亮起，这些群妖就像是在玩变装一样，齐齐变身。

    “哎，不就是吐槽天道您老人家一句吗，至于这么大动静么？”

    苏沐回过神来，也不由开口吐槽了一句。

    他本来就是魂体，刚刚的一道惊雷也是让他吓的不轻，这是骨子里的那种克制感，着实是让他被吓到了。

    所以他也理解这些群妖为什么一一变回了本地。

    “禁声！天道有感，尔不怕死么！”

    前方的修士听到苏沐这话，顿时怒斥呵斥道。

    天道都下警示了，你还敢这么胡说，不怕天劫落下么！

    苏沐闻言，也不由有些后怕，他也是在地球习惯了吐槽了，所以这句话便脱口而出了。

