    第9章 借着校花，见别的女人

    萧晨的大学在全国还是很不错的。

    虽然不是最厉害的双一流学校，但也是很多人羡慕的211大学。

    萧晨当年的高考分数并不高，所以，报志愿的时候，很是为难。

    因为又不想去普通大学读书，于是就让调剂了专业，最后调到了工商管理去了。

    这可是萧晨爸妈喜欢他学的专业，对于萧晨来说，他对这个专业一丁点的好感都没有。

    他喜欢汉语言文学这种专业，没事儿的时候，可以写点情话，弄点小诗，卖弄卖弄。

    反正能够让他在女人堆里面出风头的专业，萧晨都喜欢。

    偏偏天不遂人愿。

    幸好，在学校里，遇到了苏怜蕊，也算是弥补了一点遗憾。

    【这学校的校花再过几个月，估计就要去实习了。】

    【沈钰洁回来之后，她有个很好的机会，不知道萧晨能不能抓住。】

    就在萧晨准备去找个沈钰洁的时候，他忽然就听到了苏怜蕊的心声。

    萧晨看了眼苏怜蕊，当做没有听到问了句：“咱们去找校花沈钰洁去。”

    苏怜蕊鼓起了腮帮，很不高兴地说道：

    “为什么要找她？她有一双桃花眼，到时候把你个勾去了，我吃醋的哦。”

    苏怜蕊倒是不隐瞒自己心底的想法。

    这个女人分明就口是心非，嘴上说着喜欢，心里想着是另一回事。

    【找沈钰洁就要快点，否则，她等会就跟另一个男人出去了。】

    “你吃什么醋？我爱的是你。”

    萧晨把自己的长臂搁到苏怜蕊的肩膀上，顺便低下头，在她的脸上啄了一口。

    顺便一口充满男性气味的暖气吹过苏怜蕊的耳朵，苏怜蕊只觉得浑身的细胞迅速地燥热起来。

    “好香。”

    萧晨心满意足地说了一声，接着就用力地吸了一口气。

    苏怜蕊被萧晨夸张的动作逗得咯咯地笑起来。

    “简直一流氓。”

    “在你面前不当流氓，难道还让我当和尚吗？我估计，我愿意你都不愿意呢？”

    萧晨说着话，把手移下来，在苏怜蕊的屁股上轻轻地拍了一下。

    和苏怜蕊走在校园的林荫道上，总会让萧晨有点情不自禁。

    没办法，这校园里到处都充满了躁动的荷尔蒙的味道。

    举目望去，能够看到一对对情侣，他们或许是搂着腰，或许是搭着肩膀，更或者，有些女孩子穿高跟鞋出去，累了，就让男朋友直接背着。

    这样的画面，让人没点动物属性，那是不可能的。

    萧晨一边走，一边给沈钰洁打电话。

    好久萧晨才听到沈钰洁话筒里带着丝不大真实的声音。

    “哦，你是萧晨啊，干嘛？我这边在排练呢。”

    “你要过来找我？好，你到文艺团这边来，我在这边排练。”

    沈钰洁的声音肯定是因为排练太多，很是沙哑，让萧晨以为是跟个老太婆在说话。

    苏怜蕊一开始还屁颠屁颠地跟着萧晨一起前行的，但走着走着，她就找了个借口。

    “萧晨，我上个厕所，你先去找沈钰洁，等会我打电话找你。”

    【沈钰洁每次见到我，都在心里骂我，我才不想见她呢。】

    【这个女人长得太漂亮，在她的面前，我自信心尽失，一点不爽。】

    萧晨一把拽住苏怜蕊，笑嘻嘻地问道：

    “你该不是妒忌别人沈钰洁长得比你好看，身材比你火辣，所以不想见她吧？”

    “切，你这说的什么话？情人眼里出西施，只要你觉得我漂亮就行了，要是你看上她，看不上我，我才难受呢。”

    苏怜蕊推了一把萧晨，然后快步地往另外一边跑去了。

    看着苏怜蕊的背影，萧晨摇了摇头。

    女人嘛，妒忌心总比男人要重一点。

    大步流星地朝着文艺团走去，萧晨很快就听到了从屋子里面飘出来的歌声。

    因为快要到新年了，作为校花的沈钰洁，每年都会在元旦晚会上出个节目。

    作为杭大里一年一度最为隆重也最让年轻人感兴趣的节日，就是跨年的元旦晚会了。

    萧晨对这里并不陌生，他也曾经在这里排练过两三次节目，只不过每次节目排练到最后，他都没有机会上台。

    原因很简单，那就是因为他们排练出来的节目质量不行，为此，萧晨曾经发誓，在他有生之年，一定要走到杭大最大的舞台上。

    在萧晨看来，他走上杭大，应该是一捐赠人的身份上去的。

    毕竟，他可是一个富二代，继承和发展父亲的事业之后，捐上几百万给杭大，站在学弟学妹的羡慕的目光中，开启他声情并茂的演说，不也是一件很惬意的事情吗?

    可惜，这些事情，估计很快就会因为老爸的破产而流产，想到这里，萧晨也禁不住黯然神伤起来。

    快步走到演练厅，只见沈钰洁正穿着一件半透明的裙子在跳舞。

    那玲珑有致的身材，让萧晨禁不住咕噜一下咽了一口口水。

    不得不说，沈钰洁无论啥时候看见，都能激起萧晨潜藏的心理和生理欲望。

    【叮，正在解锁沈钰洁心声……】

    就在萧晨快要接近沈钰洁的时候，萧晨的耳朵里听见了一个熟悉的声音。

    【金钱：35万/500万】

    【好感度：75/90】

    【互动值：35/100】

    萧晨心底大喜。

    互动值居然一下子增加了五分，看来，他跟沈钰洁之间的关系，今天是要更进一步了。

    “萧晨……”

    果然，还没等萧晨出声，沈钰洁就从舞台上走了下来。

    萧晨连忙招了招手，对着沈钰洁点了点头。

    “我刚好可以休息二十分钟，你有什么事儿要找我？”

    沈钰洁已经打听过了，萧晨是个出名的富二代。

    放眼整个杭大，能够配得上她沈钰洁的，用两个手掌都算得过来了。

    萧晨算得上是其中一个。

    “看来，来得早不如来得巧，走，带我去见个人好吗？”

    “谁？”

    沈钰洁一脸疑惑，萧晨好像并不是来找她的。

    “柳如烟，我觉得，你应该认识她。”

    沈钰洁耸耸肩，摇头说道：“你这是想要让我介绍还是怎么着？”

    “哈哈，果然有这个人，我刚才可是懵的，带我认识她，请你吃顿饭去。”

    萧晨哈哈地笑了起来。

    如此顺利，看来，他们家的资金周转问题，应该不成问题了。

    (本章完)

