    第49章 任务失败，前往东海！

    残阳如血。

    九里山脉中，密密麻麻的大军，缓缓行出山脉，进入了平原。

    大军前方，叶辛骑着紫玉麒麟走在最前方，吕布和典韦左右护卫。

    后方闻仲、鲁雄、雷开、恶来、郑伦、陈奇等将领兵缓缓跟随。

    火红的夕阳照耀在一名名将士身上，各种制式的盔甲煜煜生辉，闪闪发亮。

    叶辛面色平静，骑着紫玉麒麟缓缓走着。

    他一手持缰绳，另一手把玩着一个漆黑精致的小壶。

    炼妖壶！

    是的，叶辛最终还是选择了这件法宝。

    而对九黎一族，他虽未赶尽杀绝，却也没有心软。

    他将九黎一族这些年所有积蓄的宝物、物资之类的搜刮一空，还将九黎一族剩余的所有战士收编，恰好凑齐一万之数，尽数充入典韦麾下，担任亲军。

    此外，叶辛还勒令九黎一族改名“黎族”。

    叶辛想试一试，用这种方法覆灭九黎族，算不算完成任务。

    毕竟，系统只是说要覆灭九黎族，却没有说要将九黎族的所有族人斩杀。

    而让九黎族改名黎族，同样也代表着九黎之名消失在了天地间，应该也算完成了任务才对。

    可结局却有些让叶辛失望，系统果然不会出现这种玩“文字游戏”的漏洞。

    就在自己刚刚走出九黎山脉的那一刻，脑海中关于之前选择覆灭九黎族所得到的“黄帝御女之术”的记忆忽然全部消失了。

    不用多说，这代表着，任务已经失败！

    其实，系统每一次发布的任务，只要自己选定之后，都会先将奖励发放。

    这相当于提前预支奖励。

    叶辛之前从未想过如果选择了不去做怎么办，可是此刻，他知道了！

    若是任务失败，那已经发放的奖励，也会随之消失！

    此刻任务奖励已经消失，就算叶辛再次带兵进入山脉覆灭九黎族，也不会再触发选择。

    所以，也只能就此作罢！

    吃一堑长一智！

    经此一事，让叶辛更加了解系统，打消了心底那些想要不劳而获的念头。

    同时，这也让叶辛记住了这次教训。

    也幸好这次失去的只是“黄帝御女之术”，这门不太正经的黄帝神通对自己而言，可有可无，就算失去了，叶辛心底也并没有那么失望。

    但若是失去的是吕布和典韦等人物奖励呢？

    到时候，自己恐怕追悔莫及！

    而且谁知道任务失败之后，日后还有没有机会触发同样奖励的选择任务？

    所以，叶辛心底忽然多出了几分紧迫感，必须尽快去完成自己选择过的任务，因为谁也不知道这些任务有没有时间限制。

    而这垃圾系统又不太智能，除了发布任务之外，根本没法交流……

    叶辛无奈地低叹一声，目光转移到手中的炼妖壶上。

    这炼妖壶位列后天灵宝行列，其威力毋庸置疑。

    只是凭他此刻的修为，暂时只能做到初步炼化，掌控炼妖壶一小部分的功能。

    而这个过程，恐怕也需要不少的时间。

    据叶辛估计，至少需要半个月左右，才能将其初步炼化。

    所以叶辛也并未着急，正好趁这段时间，一边赶路一边炼化就好。

    收起炼妖壶，叶辛扯了扯缰绳，停下脚步，回头看向后方那一望无际的巍峨山脉。

    吕布等人也是同时停下，静静地等候叶辛。

    沉默片刻，叶辛看向不远处的闻仲，道：“太师，让边界的斥候，多注意一下黎族的动静，若是再发现他们有任何不臣的念头，不必回报，直接带兵剿灭！”

    “是，大王！”

    闻仲肃然回礼。

    叶辛点点头，随后道：“接下来寡人要亲自前往东海，但朝中太久无人坐镇，恐生纷乱……”

    考虑了一下，叶辛看着闻仲，道：“这样吧，如今吾军剩余四十余万人马，太师领吉立、余庆二将，且先带领十万兵马返回朝歌坐镇，主持大局，寡人带剩余兵马，赶往东海解决旱灾，处理各地叛乱。”

    如今闻仲对叶辛的印象已经大为改观，只认为自己往日听到的流言都是有人在暗中污蔑，对叶辛的决策自然不会再有何意见，当下拱手接旨：“老臣领旨！”

    叶辛微微颔首，随后看向鲁雄、恶来、雷开等人，道：“鲁雄，此地距离兖州不远，你携孤手谕，带领一万兵马前往兖州，将兖州鼎送回朝歌。”

    虽然不知叶辛为何收集九州鼎，但鲁雄也没有多问，拱手应道：“是，大王！”

    叶辛点头，看向恶来，继续道：“恶来，你领五万兵马，前往西方雍州和梁州，将雍州鼎和梁州鼎带回朝歌……”

    说到此处，叶辛眸光一闪，道：“此外，你顺便携孤手谕，命西伯侯姬昌，领兵平定西部叛乱，命汜水关总兵韩荣为监军，若是发现姬昌有任何异常举动，不必声张，即刻派人回报！”

    闻言，众人皆是一愣。

    闻仲拱手道：“大王，传言西伯侯姬昌爱民如子，素有圣贤之名，难道大王觉得，他会有何不臣之举？”

    恶来等人也是疑惑地看着叶辛。

    叶辛笑了笑，并未解释，只是道：“照孤说的做就行，其他不用理会！”

    闻仲眉头一皱，眼神若有所思，但也没有继续追问。

    恶来拱手道：“末将遵命！”

    叶辛点点头，看向雷开，道：“雷开，你领五万兵马，赶往荆州和扬州地界，将荆州鼎和扬州鼎带回朝歌。”

    “此外，你也携孤手谕，命南伯侯鄂崇禹率军平定南方叛乱，命三山关总兵邓九公协助，也作监军！”

    “末将领命！”

    雷开肃然行礼。

    叶辛点头，严肃地看着三人，道：“九州鼎事关重大，你们将手谕带到之后，便立即携九州鼎回朝，不得有误！”

    三人郑重行礼：“大王请放心，若有失误，末将提头来见！”

    叶辛微微点头，道：“既如此，那就在此地分离吧，青州和徐州寡人带剩余兵马亲自前往，事情办完后，你们便在朝歌待命就行！”

    “是！大王保重！”

    众人齐声拱手。

    随后，闻仲率十万大军，径直往朝歌方向而去。

    鲁雄、恶来三将紧随其后，各自点兵前往一方。

    很快，平原上便只剩下叶辛、吕布、典韦、郑伦和陈奇五人，还有身后剩余的三十万大军。

    叶辛看了眼天色，而后看向郑伦和陈奇，道：“你二人领兵殿后！出发！星夜行军，尽快赶到东海！”

    “遵命！”

    众将肃然领命。

    …

    九黎部落。

    随着商朝大军离去，留下了满地的狼藉。

    九黎族内一切值钱的东西都被带走，放眼看去，到处是残垣断壁，一片凄凉之景。

    剩余的九黎族人，基本全都是些老弱妇孺，此刻全部聚集在九黎圣殿前方的空地上，所有人脸上都是一片悲戚和惨淡之色。

    而九黎族大祭司站在众人前方，静静地看着九黎圣殿前方伫立的蚩尤雕像，沉默不语。

    “殷受暴虐无道，终有一日，吾族一定要报此大仇！”

    突然，人群中一个愤怒的声音响起。

    “对！报仇！”

    “杀了暴君殷寿，为死去的族人报仇！”

    “杀了暴君！颠覆大商！”

    顿时，场中气氛被引爆。

    所有人都是义愤填膺，怒声大喝，眼中闪烁着仇恨的光芒。

    “闭嘴！”

    大祭司忽然转身，看着众人，苍老的眼眸中，噙着失望的神色，“你们……太让老身失望了！”

    “大祭司……”

    众人神色一滞。

    大祭司摇头叹息，声音疲惫：“吾族之所以会遭此灭族大祸，就是因为你们还一直活在吾族上古的荣光之中，一直做着再次称霸中原的美梦，黎战如此，你们……同样如此！”

    “如今美梦破碎，可你们竟然还是如此愚蠢！”

    “报仇？你们拿什么来报？！”

    大祭司忽然怒吼，苍老的目光一扫往日浑浊，凌厉地看着众人：“如今，吾族战士死伤殆尽，剩余万余人也尽被大商人皇带走，剩下我们这些孱弱族人，你们非但不思悔过，竟然还在做着同样的美梦？你们，是想让我九黎一族真的就此灭亡吗？！”

    众人一片缄默，神色逐渐变得悲痛、低落。

    “大祭司，那你说我们该怎么办？”

    人群前方，一个中年妇女忽然开口说道。

    “对！大祭司您说吧，我们都听你的！”

    众人纷纷附和。

    大祭司缓缓扫视众人，沉默片刻，她语气坚毅，道：“今后，吾族不得再以九黎自称，更不可再做有复仇的想法！如今吾族物资紧缺，族中青壮战士所剩无几，面对边荒这凶禽猛兽，我们首先要考虑的，是应该如何活下去！”

    众人神色一凛，眉宇间也露出了担忧。

    往日里，有族中战士庇护，他们不用担心这些问题，虽然过的艰难，但至少生存无虞。

    可如今，族中青壮战士所剩无几，在这北海边荒中心生活，别说物资问题，就是往日里那些山中猛兽，都会带给他们致命的威胁！

    大祭司轻叹一声，看向刚才最先开口的中年妇女，道：“黎玥，日后你便担任吾族族长吧，今后，吾族将不再有九黎之君之位，也不再以九黎自称！以后，只有黎族，再无九黎！”

    说着，大祭司看着众人，继续道：“今夜，点燃篝火，严密防备周围野兽，十岁以下幼儿和八十以上老人暂入圣殿中休息，明日修缮部落，布置陷阱，不论妇女还是儿郎，全部入山狩猎！”

    声音落下，场中一片沉默。

    ……

    ……

    ?  ?第二更。我天天求票、求打赏，你们烦不烦？

    ?  

    ????  

    (本章完)

