
　　10月2日，小组赛第二日。

　　根据赛程表，今天也将有两支LPL队伍出战。

　　首先出战的便是LGD。

　　作为LPL头号种子，夏季赛冠军，LGD承载的粉丝期盼与希望，比EDG和IG两支队伍只多不少。

　　在各大外围网站上，他们也是本次S5最大夺冠热门。

　　在许多人眼里，这就是S5最强战队，包括拳头官方。

　　拳头评的官方二十大选手，IMP、GODV、平野绫三人全部进入前六，双C一个第二一个第三，仅仅只比东山再起的Faker低了一头。

　　这种队伍的世界赛首战，关注度怎能不高？

　　哪怕这时国内时间已经是深夜11点，鱼虎熊旗四大直播平台加上LPL官方电视台，仍是人满为患，弹幕量惊人。

　　“韦神加油！”

　　“小婊砸，你是最棒的。”

　　“冠军打野加油，卢本伟牛逼！”

　　“LGD世界第一，冲冲冲！”

　　“乐观家族崛起，皮肤钱我已经准备好了！”

　　“快开始吧，让欧洲人见识一下我们乐观家族的本事！”

　　40分钟后。

　　老干爹与OG的比赛结束。

　　“辣鸡淘宝拳！”

　　“LPL一号打不过欧洲三号，笑了。”

　　“为什么不给韦神选能C的英雄啊？选个璐璐有用吗？”

　　“淘宝拳是演员吧，0/6/1，TMD就没见过这么菜的打野。”

　　“不愧是卢本伟兄弟，长得丑就算了，还TM菜的抠脚。”

　　“Soaz尽力在送了，不愧是入党积极分子，可惜了。”

　　“小婊砸下路浪了一波，5/0的大嘴送掉终结人头和双召太伤了。”

　　“聪明人，老干爹这一把明显是个四保一阵容，谁都能送就是ADC不行。”

　　“活该输，都什么年代了还搁这儿玩四保一？”

　　“让世界排名前三的中单选手玩璐璐，真有你的老干爹！”

　　“老干爹教练组求求你了，下把给韦神选能C的！”

　　……

　　一场与OG的比赛打完，老干爹在世人心目中的形象瞬间矮了一大截。

　　赛前赔率1.2比4.3！

　　如果说IG输FNC只是一个小意外的话，那这场比赛无疑是目前为止，S5世界赛上最大爆冷。

　　乐观家族全体失声，一时间国内所有贴吧论坛都在帮老干爹找问题，检视到底是在哪个环节出了问题。

　　只可惜，世界不会因为任何一个人或队伍停止转动，LGD与OG的比赛结束后，马上又轮到了C组的比赛。

　　SKTvsBKT。

　　与昨天EDG一样，SKT也血虐了这支外卡队伍。

　　在这场比赛中，不但Faker后手掏出一手奥拉夫，来Counter对面的中单刀妹，以奇制奇，仅2级就单杀了BKT的中单G4选手。

　　在上路这一块，Marin在选出兰博后，也做出了一个裸杀人书的惊人举动。

　　完全不把对手当人！

　　仅用时27分钟，SKT便大比分带走了对手。

　　可怜的曼谷巨人，世界赛之旅的前两个对手便是EDG和SKT，两支目前在世界上排名前三的队伍。

　　史上最惨外卡，绝对有他一份。

　　接下来，是C组的另一场比赛。

　　EDGvsH2K

　　作为欧洲二号种子，这是一支相对没那么多明星选手的队伍。

　　欧皇FNC就不说了，欧成黄星Huni，还有一个在MSI上大放异彩的新晋法王Febiven。

　　哪怕同赛区三号种子OG，都有法王Xpeke、国际友人Soaz以及新锐ADZeven坐镇。

　　而H2K除了中路的RYU外，却鲜有明星选手。

　　硬要说的话，也就上路的Odoamne能说道几下。

　　Odoamne，罗马尼亚人，出道于2013年，在欧洲次级联赛徘徊了近两年后才有了出头之日，于S4赛季末和中路Febiven一起率队打上了LCS.EU联赛。M.23sk.com

　　未曾想，今年春季赛还未开赛，队伍的顶梁柱Febiven便被FNC高价挖走。

　　本以为LCS的第一个赛季要报废了，好消息是俱乐部挖来了在韩国郁郁不得志的RYU，新人老将，众人一齐努力打进了世界赛，获得欧洲二号种子头衔。

　　“就个人能力来讲，Odoamne是欧洲赛区前二上单，只有Huni选手能压他一头。”

　　比赛开始前，英文流解说安迪做出了评价。

　　作为欧洲赛区官方解说，安迪对自家选手了如指掌。

　　坐在山姆旁边的，是北美官方解说杰特：“抱歉，相比起Odoamne，我更想为英文流的观众们介绍一下EDG的新任上单选手YYDS。”

　　“与老资格的Odoamne相比，YYDS是一位直到今年夏季赛才被发掘的LPL新人，你一定不敢相信，他一共都只打过10场比赛，是的，就10个小局，一局多的都没有。”

　　“挖特？”安迪一脸黑人问号。

　　杰特给予确认：“截止到今天为止，算上昨天与曼谷巨人的那场，一共就10场比赛。”

　　“10场比赛，10个不同的英雄，10次漂亮的胜利！”

　　“茂凯、菲兹、瑞兹、奥拉夫、亚索、锐雯、德莱厄斯、盖伦、普朗克以及昨天的菲奥娜，横跨常规赛、季后赛、世界赛预选赛以及世界赛正赛。”

　　“你无法相信，许多选手职业生涯上百场比赛都未企及过的地方，YYDS只用10场比赛就全部走了一遍。”

　　“欧买噶？”安迪头上的问号多了起来。

　　“你更不敢相信的是，他的职业生涯字典里，还没有“输”这个字眼。”

　　杰特看了一眼桌子上准备好的资料：“10场比赛，KDA10.4，场均击杀9.7个，超过任何一位中单和射手。”

　　“这家伙，就是为杀戮而生的！”

　　“与其说今天是对新人的考验，倒不如让我们来看看老资格的Odoamne能跟YYDS过上几招吧。”

　　“……”

　　普尔曼会场。

　　在两名英文解说的预热下，现场大屏幕上出现了双方BP界面。

　　H2K在蓝色方，EDG在紫色方。

　　H2K一抢璐璐。

　　这与许多队伍的BP如出一辙，世界赛沿用的是5.18版本，5.18版本璐璐虽被削弱了成长生命值，但在小组赛中的出场率却仍然居高不下。

　　英雄百搭，中上摇摆，加上BUG级的保排能力，是许多队伍的上上之选。

　　蓝色方选完，选择权来到紫色方。

　　EDG一楼，胡同直接锁下诺手。

　　哪怕这时还有很多上路英雄在外面，他可以选择留Counter位。

　　但，不需要了。

　　很快，双方阵容组建完毕：

　　蓝色方H2K：上单剑姬、打野酒桶、中单璐璐、下路小炮+布隆

　　紫色方EDG：上单诺手、打野雷克赛、中单卡萨丁、下路卡莉斯塔+安妮

　　万千目光注视下，Odoamne选择了剑姬，来与胡同对位。

　　……

　　这是一场H2K想要换线但却被EDG强行抓住换线的局。

　　H2K开局将下路摆到上路推线，Deft和Meiko立马跟上。

　　接下来，H2K又把双人组调往中路，但仍然被EDG双人组锲而不舍地抓住。

　　“就打对线，让我来砍爆他！”

　　选人时，胡同便撂下了狠话。

　　首战的对手太弱，他都还没有发力，曼谷巨人就倒下了。

　　这一场，他想要好好展示一下。

　　“哇喔，鹰鹰酱终于摘下面具不装了吗？”

　　田野等人大喜过望。

　　他们也没想到，一贯喜欢低调攒人品的鹰鹰酱，今天竟然这么奔放，比一个月前在国内预选赛上用诺手对阵姿态剑姬时张狂了一百倍。

　　于是，哪怕频繁换线会漏几个补刀和经验，EDG双人组也在所不惜地要抓对线。

　　没有人比他们更清楚，训练赛里被鹰鹰酱用小学生之手砍翻的上单，一双手都已经数不过来了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第82章 10场比赛，10个英雄，10次胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 