    开学第一天。

    岚风高中，306班。

    米丝雨走入了教室，看着自己的桌子。

    桌子上倒满了污水，她静静地放下书包，拿起一块抹布，对着桌子擦着。

    周围的同学对她投去各种各样的目光。

    幸灾乐祸。

    同情。

    可怜。

    鄙夷。

    “丝雨真可怜。”

    “怎么？你同情她？”

    “要么，你去代替她？”

    “我就是说说。”

    “听说我们班里的那个灾星要回来上课了。”

    “真的，假的？我还以为他已经死了！”

    “哈哈哈哈。”

    “他暑假的时候自杀没成功，被拉回来了。”

    “那人渣还活着？？”

    “活着最好，看老子的叶吼猴，直接把他锤翻！！”

    “排队，我加1。”

    “替天行道！！义不容辞！！”

    整个班里的男生都在起哄。

    “让他再也不敢来这所学校！”

    “干出那种事情还敢来学校？？？”

    “待会他进来给他一颜色瞧瞧！！”

    “这里可不是他应该带的地方！”

    周围对米丝雨注意力，集中到了这个班里灾星的讨论上来。

    这让米思雨的压力小了很多。

    人渣？灾星？

    米思雨擦干净了桌子，坐在了位置上。

    看着窗外。

    他来了吗？自己的处境会变好吗？

    米思雨本来在学校里就好像一个小透明，除了成绩好，打扮也很老土，在班里没有任何的存在感。

    这两年她就是这样过来的，但是这样的情况在这个所谓灾星出事之后就变了。

    开学第一天。

    “为了发泄一下大家压抑的情绪，既然灾星不在，就由你来当吧？”

    班长对着的米思雨的朋友敖相铃说着。

    米思雨没有参与这样地校园暴力，也不支持，她只是绑着自己的朋友说了一句话。

    暴力就直接转移的目标来到了自己的头上！！

    而她的朋友，米思雨朝着前方看去。

    一个女孩正笑着和同学聊天，看到了米思雨的目光移开了眼睛，继续若无其事的和另一个同学聊天。

    米思雨紧紧的捏着拳头。

    被背叛的感觉，深深的刻入了她的心里。

    ......

    易青面无表情朝着学校走去。

    学校的校门已经出现在他的面前。

    周围的人看着他的目光就好像在看一枚随时会爆炸的炸弹？

    充满了害怕，还有鄙夷的眼神。

    任何一个少年在这样的目光中呆久了都会抑郁的。

    但是易青不是，两世为人，这样的目光对他完全没有影响。

    周围人的窃窃私语不断的传入他的耳朵。

    “他怎么来了？”

    “他还敢过来？”

    “我的天，他竟然来了。”

    “人渣！”

    不管怎么样，校门口总算到了。

    突然一只脚在易青的面前伸了出来。

    脚的主人胡守斌带着一丝得意，一丝兴奋，他已经看到了易青被绊倒之后，周围人对他投来的崇拜的目光。

    高三出道，从暴打学校黑道开始！！

    反正他对易青也很熟悉，一个只会挨打，不会还手的软蛋！！白长了一张这么凶的脸！！

    星期一上学就可以碰到这样的好事情，胡守斌忍不住要笑出声。

    然后笑声变成了惨叫。

    “啊！！！”

    胡守斌抱着自己的腿摔倒在了地上。

    他的腿好像直接被榔头重重的敲了一下。

    没错，易青“不小心”踩得，他伸出来的时候不小心踩到很正常，对吧？

    易青看着胡守斌，从面无表情变成了惊慌。

    “啊？这位同学没事吧？”

    胡守斌想不到相处两年这么老实的易青突然会还手？

    他看着周围看向他的那带着嘲笑的目光。

    一瞬间他的脸涨的通红！！

    “有妈生，没妈养的东西。”

    “啪！！！”

    胡守斌一瞬间感到天旋地转，狠狠的摔在了地上。

    头一阵发晕，呆呆的看着天空。

    刚才发生了什么？

    他只感觉脸上传来的剧痛。

    脸上麻麻的。

    他好像被打了？

    胡守斌完全没有反应过来。

    以为易青的动作太快，周围的同学也没有看到发生了什么。

    他们只看到胡守斌说了一句话之后直接摔倒在了地上。

    “没事吧？胡同学？”

    赏一个大嘴巴子之后，易青终于想起了，这是他的同班同学，胡守斌。

    啧啧，看着这个同学对他态度他已经大致想到了到学校会有什么样的情况了。

    别说以前的易青了，现在的易青也不想来上。

    这个学校的风气就让易青感觉不是很爽。

    感受周围看向胡守斌的目光。

    “你！！！”

    胡守斌的脸色发红，死死的看着易青，手背的文章开始的发出淡蓝色的光芒。

    他要在这里放出兽宠！！让这个混蛋付出代价！！！

    他恨恨的朝着易青看去，一瞬间他僵住了。

    “你！没事吧？”

    易青的眼睛看着胡守斌。

    充满杀气的眼睛，毫无表情的看着胡守斌。

    成功恐吓了自己的同学！干得好啊，人渣！

    恐惧点+1

    “没，没事！！”

    他大脑一片空白惊慌的想要离开易青，不停的往后退去。

    他只是一个高中生，哪看过这样的眼神。

    这是同一个人吗？这个混蛋，过了一个暑假为什么变化这么大？

    以前那个软弱，好欺负的易青到哪里去了？？

    他毫不怀疑，如果他放出兽宠，很有可能死在这？

    周围的人有些惊讶的看着眼前情况。

    他们还是不明白发生了什么。

    他们甚至连易青给胡守斌的那个大嘴巴子都没有看到。

    这是超导带来的属性加成！

    “没事，没事就最好了。”

    “如果胡同学有事情的话，一定要说哦！”

    “被别人打得时候一定要告诉老师哦，毕竟是同学，我一定会帮到底的，为了同学哪怕被退学我也会帮的！”

    易青看着倒在地上的胡守斌说道。

    威胁，赤裸裸的威胁！

