
        “喝。 ”萧逸冷喝一声。

    双手虚握，金色的熔浆火柱，散发着紫、青、白三色光芒，重重地轰在火焰身躯之。

    金色的熔浆火柱，速度极快，宛若流星。

    火焰身躯根本没时间反应过来，躲避不及。

    轰…一声爆响。

    原本不动如山，威势惊人的火焰身躯，瞬间被轰飞百米。

    随后，火柱熔浆不消，威力不减，如蛆附骨般附了火焰身躯。

    一股焚烧万物的毁灭气息，从散发。

    火焰身躯的火焰，竟被熔浆以极快的速度焚烧着。

    以火烧火，火焰身躯完全落入了下风。

    一瞬间，火焰身躯被焚烧殆尽。

    一缕黄色灵智，漂浮其。

    而此时，熔浆火柱，仍未消失，反倒是完全变幻为青色的诡异之火，剧烈地焚烧着灵智。

    青色火焰，远远散发着的气息，如若无温。

    但却诡异至极，仿佛能将人的灵魂生命也一并燃烧殆尽。

    “阿…这是什么火焰，竟能焚烧本圣的灵智？”黄色灵智痛呼一声。

    那黄色的灵智，便是火魔的灵智。

    从金色熔浆火柱出现，再到这一系列的攻击与变化，几乎只发生在一瞬间。

    而这一道金色熔浆，竟是集疾速、狂猛、毁灭、诡异于一身。

    功效各异，却尽皆威力惊人，瞬间打了火焰身躯一个措手不及。

    “该死，本圣已踏入无极，也是你这种蝼蚁能伤的？”

    气急败坏的吼声，从火焰身躯发出。

    灵智，一股无形的力量爆发，强行抵御着青色火焰的焚烧。

    同时，下方熔浆翻滚而起。

    无极境的手段，自是惊人；若让这灵智操控起熔浆，要灭掉沾身的青色火焰，绝非难事。

    但萧逸岂会让它得逞。

    “哼，还没完呢。”萧逸冷哼一声，直攻而来。

    与此同时，大手一挥。

    “给我回去。”

    一声暴喝，原本翻滚而起的熔浆，仿佛听到了什么命令般，快速下落。

    “嗯？”灵智发出一声惊疑，“卑微人类小子，原来你是控火武者。”

    “但这里是我的世界，你斗不过。”

    话音落下，熔浆再次翻滚而起。

    萧逸大手一挥，意欲阻止。

    但熔浆翻滚而起的速度仅仅是慢了些许，而并有停下。

    “雷极破。”萧逸大喝一声。

    雷霆涌动的拳头，直直轰向灵智。

    如今灵智周身的火焰尽毁，正是最虚弱之时。

    若被雷极破轰，绝对能打散大部分灵智。

    只是，火魔灵智亦绝非善茬。

    涌来的熔浆，堪堪在萧逸的拳头打到它的灵智前，拦下了萧逸。

    轰…一声爆响。

    萧逸的拳头被挡下，但拳的雷电亦将熔浆轰得破碎溃散。

    火魔灵智原本打算调动熔浆以熄灭青色之火的念头并没有成功。

    按这般情况下去，青色的诡异之火，足以慢慢将那它的灵智烧成虚无。

    “我看你能撑多久。”萧逸冷笑一声，再次拳头雷光涌动，攻向灵智。

    嘭…下方熔浆，再次喷涌而起。

    萧逸大手一挥，亦再次减缓了熔浆袭来的速度。

    火魔灵智，能够操控这里的熔浆不假。

    但萧逸同样是手段高明的控火武者。

    加地脉金火、沸腾妖火，这两大世间强悍火焰，本与熔浆的属性无契合。

    故在体内的这两种火焰增幅下，让得萧逸对这里的熔浆掌控度，并不火魔弱太多。

    若非火魔已踏入无极圣境，加之又天生带有极强的控火能力的话。

    在这熔浆世界，谁是掌控者还不一定呢。

    嘭…轰…嘭…轰…

    喷涌而起的熔浆，一次次地涌向火魔灵智。

    但又一次次地在萧逸的雷极破下溃散。

    火魔灵智，仍旧在青色的诡异之火下焚烧着。

    明显可以看到，原本厚实无的黄色灵智，渐渐颜色黯淡了一些。

    整团光芒，仿佛生生被烧去了一层般。

    萧逸冷笑着。

    原本在他看来，对付这火魔灵智，还得多费些功夫。

    但现在看来，要不了多久，这团灵智会在十界灭生火下被烧成虚无。

    当然，今日之战，若是换了别的武者，即便天极境巅峰来了，也必死无疑。

    偏偏，与这灵智对战的是萧逸，是一个控火手段强悍得发指的控火武道天骄。

    远处，火魔灵智注意到萧逸的冷笑，不禁暴怒。

    “卑微的人类，你在轻视本圣？”

    “哪怕是你们人类武者成名已久的老一辈强者，饮恨在本圣手的，亦不知几许。”

    “凭你，还没资格在本圣面前狂妄。”

    火魔灵智，杀意凛然。

    “我要你死，我要整个熔浆世界，成为你的葬身之地。”

    火魔灵智的声音，愈发疯狂。

    愤怒的宣言，竟让得震个火山之内剧烈震动，宛若山崩地裂。

    “好可怕的气势。”萧逸脸色一变。

    无极圣境，岂是那么轻易落败的。

    那等威势，那等手段，足以让人不寒而栗。

    下方，滚滚熔浆，仿佛听到了它们无君主的号令一般，在一瞬间涌动了起来。

    整个熔浆世界，数百里范围，所有熔浆暴走。

    那般威势，简直如若毁天灭地。

    “卑微的人类，我会让你知道轻视本圣的下场。”

    愤怒的吼声，仿佛是最后的神祗之令，下方熔浆，瞬间爆发而起。

    “哼。”萧逸冷哼一声，“我可没轻视过你。”

    “在我眼，除了死人外，我从不会放松丝毫。”

    “封。”

    一声暴喝。

    下方原本狂暴喷发的熔浆，竟瞬间停止。

    剧烈的颤动，亦一瞬间停息；不，更准确来说，是下风熔浆的火焰气息，竟在以恐怖的速度，疾速消散。

    “怎么可能…”火魔灵智，惊呼一声。

    下方，发出一声声咔咔咔的声音。

    整个熔浆表面，竟结起了一层厚厚的冰霜。

    原本的熔浆表面，成了一个冰冻表面。

    “你…何时有的如此剧烈的寒冰气息…”火魔灵智的声音，充满了不可置信。

    下一秒，它反应了过来，“是一开始那道剑气。”

    “可恶，你那道剑气，除了隐藏火焰外，还隐藏了寒冰。”

    “呵。”萧逸冷笑一声，“我说了，除了死人，我从不会轻视任何一个人。”

    看真切些，他手暴雪剑下，竟隐藏着一层紫色的火焰剑影。

    而那紫色的火焰剑影，又散发着另外三色光芒。

    从一开始，那道劈出，穿透了火焰身躯，并没入熔浆之内，消失不见的剑气。

    便已蕴含了他的极致寒冰，以及四种世间强悍火焰。

    剑气，一开始的爆发，仅仅是放出了四种强悍火焰。

    便有了那金色熔浆，以及其蕴含的毁灭、疾速、诡异，三种气息。

    而最后的极致寒冰，则一直隐藏熔浆之内，并一直在酝酿。

    直到萧逸已与火魔灵智僵持多时，酝酿足够，这才瞬间爆发。

    “我的那道寒冰剑气，酝酿多时。”萧逸冷笑一声。

    “如今这熔浆世界，已被我冰封三百米以下。”

    “任你手段滔天，也休想再操控半分熔浆；而操控不了熔浆，你这区区灵智在我眼，蝼蚁强多少？”

    ......

    第一更。
  