    第64章 梦中点申公豹，狮驼见大鹏！

    申公豹听完之后，赶紧擦了擦自己的眼泪。

    “师尊，不知道此人为谁？”

    元始天尊叹了一口气。

    “说起这个人，你也认识，家住狮驼岭狮驼峰上，名为大鹏！”

    元始天尊说完这个名字之后，申公豹突然间来了精神，大鹏？！

    “大鹏！！！”

    忽然，申公豹从床上坐了起来，口中喊出了这两个字，在场的所有人，都以为申公豹傻了。

    南极仙翁赶紧走上前去，仔细地看了看申公豹，发现申公豹并没有什么异样，只是在情绪上有一些激动罢了！

    “师弟，你这是怎么了？”

    申公豹叹了一口气，回忆梦中的场景，他似乎明白了，也许师尊是在梦中给自己指引方向的。

    他看了看旁边的南极仙翁，还有众位阐教的师兄弟，随后闭上眼睛，努力的回忆了一下。

    很快，申公豹想起了自己的一个朋友。

    这人乃是当初自己在闲走三山五岳之时，结识的一个朋友，也是一只上古神兽金翅大鹏。

    这只大鹏鸟拥有准圣的修为，而且一身神通全部集中在阴阳二气之上，可以说是非常了不起。

    当年自己路过狮驼岭，在狮驼岭狮驼峰上，两人可以说是相谈甚欢。

    而且当时自己只是给他介绍了一下外面的变化，没想到，这金翅大鹏就对自己是感恩不尽。

    曾经说过，如果有一天用的到他的地方，可以去找他。

    当初自己身在商营，也想过把他送上封神榜，凑一下封神之数。

    只是这些时日来, 自己的事情实在是太多, 就把这件事抛在了脑后。

    但是要说起他, 也只不过是准圣的修为，怎么能破得了眼前叶晨的五行杀阵？

    师尊究竟是如何想的？！

    不过既然自己师尊已经指明方向。

    那自然是有道理的。

    申公豹再次睁开眼睛之后，就把自己梦中所见和大家说一遍。

    燃灯道人眯缝着眼睛, 分析着这个梦境，很明显, 这就是元始天尊在给他们指明方向。

    且元始天尊梦中说得清楚, 现在因为特殊情况不能亲自出山, 就是说现在的阐教弟子们，并没有什么所谓的靠山。

    一切只能凭借自己！

    南极仙翁也认真地分析了一下自己师尊的话, 这种事情他可不担心申公豹会撒谎。

    毕竟提及圣人的名讳，圣人都会有所感，所以他老师的话一定是有道理的。

    此时的申公豹早就从床上下来了, 现在的又他变得生龙活虎了起来, 根本没有一点病态。

    他看了看旁边的南极仙翁。

    “大师兄, 我这就去狮驼岭的狮驼峰上寻找金翅大鹏, 这两军阵前的事情，还望大师兄和燃灯老师多费心, 时间紧迫，我现在就走！”

    看了看外面的天色，此时已经月上柳梢头, 南极仙翁也知道事不宜迟，所以点了点头。

    申公豹都没有来得及和武王告别, 就跨上了自己的白额虎，一阵风一样的赶往狮驼岭。

    等到了狮驼岭, 已经是两天之后的事情。

    看着狮驼岭上的风光依旧秀丽，申公豹感慨万千。

    当年自己曾在这里和大鹏两个人把酒言欢, 逍遥自在自不必说。

    现在却忙忙碌碌, 落得一个不轻闲！

    就在申公豹刚刚到达狮驼岭的时候，突然在山坳里面闯出来一伙人。

    这些家伙, 一个个狮头豹脸，根本就是未成人的妖怪, 领头的是一只老虎精, 申公豹曾经见过他。

    这家伙是大鹏鸟手下的六个将军之一。

    在大鹏鸟手下，有三万妖兵妖将，这些家伙又分在六个手下管理, 占领狮驼岭。

    可以说是称霸一方。

    当虎将军看到申公豹的时候, 顿时让手下人停了下来。

    他非常有礼节的来到了前面。

    “原来是申道长，不知道是什么风, 把申道长您给吹来了？”

    申公豹皮笑肉不笑道：

    “虎将军还望你通禀你家大王一声, 就说申公豹前来求见！”

    虎将军一笑道：

    “申道长，您这不是见外了吗？我们家大王早就说过，只要是您来，不必通报，可以直接上山。”

    申公豹点了点头，随后在这虎将军的带领下，上了狮驼峰。

    等申公豹来到山洞之中，那大鹏鸟正在和自己的几个手下喝酒。

    最近他们也没什么事，而且他的修为已经到了瓶颈，一时之间也难以突破。

    所以聚拢了这一方的妖怪，在这里称宗做祖，逍遥自在！

    正在几个人喝酒的时候，猛然间抬头发现前面来了一人。

    等看清楚之后，大鹏鸟从座位上站了起来！

    “申道长, 你这是从哪里来呀？”

    一边说着，一边跑过来拉住申公豹的手，让其坐在了上位。

    当年, 申公豹凭借自己的两行伶俐齿，三寸不烂舌, 把大鹏鸟说的是神魂颠倒。

    现在的大鹏鸟，早就把申公豹当做了一个至交好友了！

    申公豹坐下之后，简单和大鹏鸟聊了几句，随后，他微微地叹了口气。

    大鹏鸟看了看申公豹道：

    “申道长，你这叹什么气呢？”

    申公豹了摇头。

    “唉，说来话长！”

    大鹏不知怎么回事，接着问道：

    “申道长，你乃是方外之人，闲走三山，足踏五岳，什么事情把你愁成了这副模样？”

    申公豹叹了一口气道：

    “唉，大王，你有所不知，现在的我和原来却大有不同了。”

    “只因人间封神大战起，我处在杀劫之中，受我师傅元始天尊所托，到红尘保周伐纣，代天封神。”

    大鹏听完之后，点点头道：

    “原来申道长还有这般遭遇，不过，你执掌封神大权，事情忙碌，怎么有空到我这来了？”

    申公豹接着说道：

    “大王，你有所不知，这封神之事本来一切顺利，可是没成想，在大商之中出现一人，名为叶晨，自称大商帝师。”

    “若说修为也就大罗，可是却有一阵法十分玄妙，名为五行杀阵，让我阐教连连吃了败仗。”

    “我这一筹莫展之时，我师尊元始天尊托梦与我，让我来求大王出山帮忙，若是能够杀了叶晨，破了杀阵，我阐教定当厚报！”

    大鹏听完之后，倒吸了一口气。

    虽然他对红尘之事，不怎么了解，但是对于阐教他还是知道那么一点点的。

    因为上次申公豹已经介绍过，所以这才震惊。

    一个大罗，竟然打得阐教门人没有还手之力，可想而知，这家伙的厉害！

    (本章完)

