    在接下来的这几天时间之内，对方都已经是在这里，直接把自己的价格全部给放到了最低，而且那个超市也都已经是用最快的一个速度就直接开业。

    他们的生意如果要是说没有受到影响的话，那肯定也都是不可能的，不过这一切全都是在自己的意料之中，所以在这一天看到财务报表的时候。

    孙鑫在这里其实也都还算是比较冷静的样子，而且在随后也就只是淡淡的笑了一声，就直接开始安慰起了自己的妻子。

    “说实话，其实这比我预想中的样子要好很多了，而且如今只不过就是亏损几百块钱而已，你不要在这里太心疼了，在接下来只要咱们能够熬住就可以了。”

    对方那也不可能会是一个慈善家，所以肯定是要把这些话全部给说明白的，而且他们也不可能会一直这样下去，所以必须要在这里做好一个准备就行。

    林沐然心里其实也都算是比较清楚这一点的，而且直到现在也就是能够如此，于是在听完了这些之后，哪怕心里就算是有一点失落。

    但其实也知道自己只能够在这里先把这些话全部都给答应了，而且知道自己必须要在这里振作起来才行，所以在随后也就直接点了点头。

    “你就放心吧，我一定会让我自己变得更加坚强的，更何况像这样的一些事情，我们也就只能够像这样做了，所以除此之外根本就没有什么其他别的办法。”

    她心里其实也都还算是比较清楚这一点的，于是在听完了这些之后也就直接淡淡的笑了一声，而且在随后看起来都已经是，变得坚强了一点。

    “那么在接下来的时候，我肯定也都可以把这一切全部给做到最好的，所以你就不要在这里太担心了，我们一定可以成功的。”

    孙鑫本来也都是有一些害怕自己的妻子，很有可能也都是会在这里直接钻牛角尖的，不过看到了这里之后，都已经是变得比较满意。

    因为看起来好像自己的妻子，已经是在这里成功的进步了一步上，而且在之前的时候那也都是想也都不敢想的，因为现在别提有多么的着急上火了。

    不过在这样的一个情况之下，自己也就不能够在这里继续说下去了，可能会有一些意外出现。

    “本来我是真的有点担心你，可能也都是会想不明白的，不过听到了你这么说之后，我就知道我的老婆那些都是最聪明的，而且也一定可以分析清楚了。”

    因为自己刚才都已经在那里说的很清楚了，着急上火非但解决不了他们现在的问题，反而也会让他们变得更加被动。

    那么既然如此的话，也就只能够先在这里稍微冷静一些了，而且除此之外没有什么其他别的办法，于是在随后也就直接继续说。

    “那我们在接下来的时候，可就一定要在这里特别小心了，还有就是你一定要记住了，我们可一定要把这些事情全部给做到最好。”

    除此之外，说实话其实也就已经没有什么其他别的办法了，而且也就只能够先在这里这样做了。

    孙鑫也就只能够把这些话全部都说了个清楚，而且这一次看起来也都已经是变得格外认真的样子，而且心里都已经是做好了一个大规模亏损的准备。

    “还有就是你一定要记住了，接下来不管他们的价格放的多么低，咱们也都不能够在那里调低价格，同时也要把控好自己的品质。”

    让那些顾客们哪怕就算是在他们那里买了东西，也绝对不能够挑出任何的毛病，不然的话那么很容易都是会直接陷入到公关危机里面。

    林沐然知道他为什么要这样说，其实这一点自己在之前的时候就已经给想到了，可是也知道现在说下去就已经变得没有任何的意义。

    于是在随后的时候，那也就只是在那里先给答应了而已，而且就没有想着再继续多说。

    “你就放心吧，我现在都已经知道应该怎么做了，那你就在这里，现在现在等待着我肯定也都可以把这一切全部给做到最好。”

    她在说完了这些之后及时更新都已经是变得平静了下来，而且也知道现在自己也就只能够先这样子，不然的话那么事情也都会变得更加糟糕的。

    “你如今作为这个超市的负责人，那你肯定也都是要比别人更加冷静的，所以接下来你也一定要记住了自己的心态，还有就是不能够让员工也受到影响。”

    孙鑫其实还是心里有一些不太放心的，所以在这里我给叮嘱了两句，但是也知道自己现在能够说的也就只有这么多了，不然如果要是讲太多了，那也会让自己的妻子比较厌烦。

    所以在说完了这些话之后，那也就直接及时的停止，而且就想着自己都已经说的够多的了，那么也就只能够先尽快的离开。

    “这一次我过来本来也都是想要跟你打一声招呼的，那么现在既然全部都已经跟你说清楚了，咱们也就不用再忍让费时间了，你就耐心的先等待着吧。”

    接下来的这些事情也一定可以处理的越来越好的，而且在接下来的时候也就不用自己在这里过多的担心了。

    林沐然看着他马上就要离开超市了，心里其实还是有点担心的，而且也知道其实他那边的情况跟自己相比起来的话，那也都是好不到哪去。

    “我知道对方一直以来也都是像一个疯狗一样的三类直接主要的目标也都是为了想要攻击你，所以你可以一定要放松自己的心态，而且不要让他们给得逞。”

    林沐然也都是有一些担心一样的，就把这想法全部给说了出来，甚至在最后的时候也就直接淡淡的笑了一声，看起来都已经变得冷静了不少。

    “至于我这边你也就不用在这里担心了，你的那些话我一定会全部都牢记于心的，不会让你担心。”

