    临近十二点，黑色的迈巴赫驶进洋楼的停车库，熄了火，从车中走下来，穿过廊芜时，客厅的灯是亮着的，章叔在听到声响时，便迎了出来。

    “筠爷，您回来了。”章叔顺手接过他手中的外套和车钥匙，笑问：“需要为您准备夜宵吗？”

    “不用。”顾寒筠在门口换了鞋，走进去，淡漠的环视了屋内一圈：“她呢？”

    章叔自然知道他口中的‘她’指的是谁，笑笑：“夫人九点多回来的，回来后就上楼了，这会应该是睡下了。”

    顾寒筠想着她这些天因为工作室的事情忙得不可开交，都没怎么休息好，便没去多想，和章叔说了句‘你早点休息’便也上楼了，因为工作上有两处细节需要确定，他先是去了书房。

    从书房出来时，已经是半个小时后了，怕中途吵醒沈听眠，他便回了自己房间洗了个澡。

    一点左右，顾寒筠打开那扇月牙白的房门，发现里面的大灯是亮着的，下意识往床上看去，也没有看到人影，而浴室的门是开着的，在收回视线准备去衣帽间找人时，赫然发现白色梳妆台侧边倒着一抹熟悉的倩影。

    墨色的瞳孔猛地一缩，呼吸一滞，大脑还没来得及做出反应，他便已经迈开步子走过去，蹲下身子，手臂穿过她的脖颈，将她半扶起来，神态满是紧张和担忧。

    “沈听眠，沈听眠，醒醒。”

    ***

    “还没醒吗？”

    “嗯。”

    “这都三天了，医生那边怎么说？”

    “该做的检查都检查过了，没什么问题。”

    “就是不醒是吗？”

    “怎么突然这样了？我这才回禹城没几天，小嫂子就昏迷不醒了？”

    五月初的天气日渐暖和，房间里充斥着淡淡的清香，缓缓萦绕在她鼻尖，躺在床上的沈听眠闭着眼睛，模糊的意识里传来几道很好听的男女声音，以及放东西的袋子声。

    不难听出，他们的声音中饱含了沉重，尤其是那道低沉淡凉的男音，还夹杂着几分悲伤之意。

    她用力挣扎了下，想去睁开眼睛看这几道声音的主人，过了良久，屋内安静了许久，她轻轻扇动着睫羽，缓缓睁开眼睛，一片模糊的白色一点点映入她的眼帘中。

    “哎哎哎，筠哥，筠哥，嫂子醒了。”

    眼睛刚睁开一条细缝，耳边再次传来一道极有冲击力的惊讶吼声，下一瞬，她就感觉好几道黑影全都覆了上来。

    “我……我去叫医生。”那道微微清冷的女音着急忙慌的开口，就听见急促的脚步声出了门。

    时间的缓冲，让她的视线渐渐清晰了起来，她能清楚的看到站在床边两道身影的长相。

    站在她右边的男人十分帅气，漂亮的桃花眼里泛着熠熠星光，给人意思顽劣不羁的错觉感，而左边的男人，棱角分明的轮廓上满是冷肃，眉宇间的阴鸷冷戾让人莫名心生寒意。

    清澈漂亮的杏眸轻微眨了眨，适应过后，才想撑着手支起身子，左边的男人见状，连忙伸手将她扶了起来，她和他对视了眼，嗫喏着唇，努力找回自己的声音。

    “谢谢。”

    这道轻软略带生疏的两个字让男人身形一顿，看着她的目光里担忧中掺杂着几分震惊和不安。

    “我想……喝水。”

    男人回过神，连忙回身给她倒了一杯温水送到她嘴边。

    沈听眠看着眼前这杯谁，愣了愣神，带着满是陌生的眼神抬眸看了她一眼，接过水喝了一大半，喉咙才觉得润，没之前那么干了。

    “请问……你们是谁？”沈听眠再次抬眸，视线在他们二人身上反复梭巡了圈，在一片空白的脑海里找不到关于他们的任何零碎记忆。

    她这话落音之际，整个屋子都安静了下来，顾寒筠和裴霂尘两人齐齐愣在了原地，吃惊石化的望着她。

    安静之余，韩伶夏带着医护人员窸窸窣窣走了进来，看到她坐起来，韩伶夏认真打量了下，松了口气，却发现他们二人的神色有些不对劲。

    “怎么了？”

    医护人员纷纷挤到床边微沈听眠做基础检查，顾寒筠和裴霂尘自觉性的从旁边退出来，韩伶夏走过去，低声问。

    “嫂子刚刚问了我们一个问题。”见顾寒筠抿唇不语，裴霂尘皱着眉头接话。

    “什么？”韩伶夏疑惑。

    “她问我们是谁？”

    韩伶夏瞳孔一缩，赫然定住，猛地回头看向正在接受检查却一脸沉静冷漠，眼神疏离的沈听眠。

    这样的眼神，韩伶夏从未见过，经常出现在小说里的一个字词突然蹦到她的脑海中。

    失忆？

    待医生做过基础检查之后，几位护士率先离开了，医生给顾寒筠示意了下：“顾总，借一步说话。”

    顾寒筠深深地看了眼沈听眠，正巧沈听眠那淡漠的视线也随之看了过来，四目相视，她露出一抹浅淡又礼貌的笑容，却蓦地让他心头一梗。

    即便是之前和她没有多少感情可言时，她都没露出如此疏离淡漠的笑，这样的她，让他感到十分陌生，又让他心神不安。

    “顾总？”

    “嗯，李主任，请。”顾寒筠回过神，见韩伶夏给了他一个安心的眼神后，才跟着主任医生走出病房。

    “顾总，顾夫人并没什么大碍，而且气色精神都特别好。”医生取下耳朵上的听诊器，回身望着他。

    顾寒筠抿抿唇：“可她……好像不认得我们了。”

    这回连医生都愣住了，好半响才道：“如果是这样，建议重新做一次检查。”

    “嗯，你安排吧！”

    回到病房，顾寒筠就见韩伶夏坐在床沿边，正在和一脸冷漠的沈听眠解释着他们是谁，但沈听眠清澈的眼底满是茫然，动了动没有什么颜色的唇。

    “老公？”沈听眠听着韩伶夏的一一介绍，缓缓抬眸看向刚走进来的帅气俊影，疑惑开口：“这个帅哥是我老公？”

    “如假包换，假一赔十。”韩伶夏重重的点了点头：“而且合理合法。”

    沈听眠缓缓收回视线，用力的回想着，可她脑海里依旧一片空白，什么记忆都没有。

    她什么都不记得了，包括自己。

    就连‘沈听眠’这个名字都是眼前这位漂亮女人告诉她的。

