    玩了一天，傍晚的时候有些起风，安易怕冷着两个小家伙，赶紧带着他们去泡温泉，将寒气洗掉，然后换上赶紧暖和的衣服。

    今日一天安易他们不在家，刘孙氏与安福两人也十分的惬意，沿着秦家村的小路走了走，又摘了一些早生的槐花回来，晚上就蒸了槐花包子。

    槐花的香气与野菜的苦涩，都是大自然的味道。

    第三天，安易与凤卿尘就躺在李家大宅里睡大觉，刘孙氏与安福带着两个小娃娃出去野地里跑，日子过得安逸而幸福。

    对于凤卿尘来说，最是喜欢与安易躺在家里睡大觉，不用想任何事情，不用操心任何的政务，抱着心爱的女人躺在被窝里，别提有多惬意。

    安易与凤卿尘在秦家村的日子过得逍遥，此刻龙城却发生了一件大事。

    有些痴傻的大皇子，竟然用匕首刺伤了龙皇，龙皇危在旦夕。

    此刻龙皇寝宫里，九皇子龙夜倾与三皇子龙玉勒守在龙皇的身前，龙皇已经奄奄一息。

    “御医，御医！”老太后急得不行，赶紧喊了御医，只是这太医院中所有能数得上的御医全都跪在这里，但是没有一个人敢上前。

    龙皇眼看就不行了啊！

    这会儿门外，大皇子还被压在地上哭嚎着，哭一会儿又笑一会儿。

    “这到底是怎么一回事，怎么会……”老太后觉着天都要塌下来了，大皇子痴傻，怎么就想起刺杀自己的父皇呢，而且这匕首是谁给他的？

    “赶紧派人去请鸾王妃！”老太后赶紧喊道，这个时候再次想起了安易。

    的确，论天下医术，现在除了一个薛神医就是安易，但是不管是安易还是薛神医，都在凤凰城。

    龙夜倾与龙玉勒对望了一眼，心里都明白，怕是这次就算是将安易请来，龙皇也过不去这个坎了。

    “母后，不用了！”龙皇挥了挥手。

    老太后赶紧上前，抓住了龙皇的手，低声说道：“皇上您少说话，保重身子，只要鸾王妃一到，皇上您就有救了！”

    龙皇无奈的笑道：“母后莫不是急糊涂了，如今皇叔已经反了，陈城都被他夺了去，若不是朕犹豫，耽搁了，遇到这等事情，说不定早就与皇叔明刀明枪的对上了，如今这般，他又怎么可能让那个安玲珑前来为朕瞧病？”

    老太后说道：“他要反了，可是那安玲珑的父族还在这边，她总不能不顾及护国公的死活吧？”

    龙皇摇摇头：“若是她顾忌，也就不会由着皇叔反了！那安玲珑怕是从护国公府离开的那一刻起，就没有将护国公府当做娘家人了！”

    老太后急声说道：“如此说来，难道哀家就眼睁睁地看着你……”

    “母后，虽说他们每日里呼喊万岁万岁万万岁，那也不过是一个美好的愿望罢了，你看儿臣的父皇，不也走得很早吗？”龙皇无奈地说道，“人总是要一死的，只是要母后白发人送黑发人，苦了母后！”

    老太后有些动容，其实入宫几十年，她瞧惯了这宫中冷暖与生死，也学会了用坚硬的外壳来武装自己，可是当自己唯一的靠山、唯一的儿子要离开的时候，那套在老太后外面的壳子，一下子就被剥落了下来。

