    “我一直在医院守到李晓燕女士清醒，但她醒过来的第一件事就是把我拉到赵先生的病房，想让我来照顾赵先生。”

    “也是到这个时候我才知道，赵先生被撞成了半身不遂，后半辈子都只能卧病在床，所以李晓燕女士急着要把这个‘包袱’脱手。”

    “相对于他的一双父母，赵先生要有羞耻心一些。他让我离开，并表示以后都不会再让他父母去打扰我。”

    “可在不久之后，我接到护士的电话，说找不到赵先生的父母，只能通过李晓燕女士留下的我的手机号联系到我，让我去医院为赵先生补缴欠下的一万块医药费。”

    上次给沈玥打电话的护士进了直播间，表明身份后详细地讲述了那天晚上发生的事情。

    “最后，我再来说一说为什么李晓燕女士和赵建恒先生拿不出医药费，一定要来找我要。”

    “我前面说过了，我和赵先生暂时没离成婚，是因为条件还没谈妥。为什么条件会没谈妥呢？因为赵先生在好几个月以前，趁我意识不清醒的时候骗我签下了一份《房屋赠与合同》，并通过非法的手段，把我买的一套房子转移到了自己的名下，还用自己所有的钱给他父母在老家买了一套房。也就是说，赵先生现在是没有存款的，而他父母又舍不得卖房给他治病。”

    “我起诉赵先生，除了要跟他离婚以外，还想拿回属于我自己的房子。赵先生父母的那一套房子是赵先生用婚内财产买的，事先并未跟我商量过，我怀疑他有故意转移财产的嫌疑，要求他卖掉房子分一半的钱给我也是合理操作。不过，如果卖房的钱全部用来给赵先生治病的话，我愿意放弃我那一半。”

    “我听说现在有很多人给赵先生捐款治病，我想说：他们还未走到绝境，各位千万不要让人利用、消费了你们的善心。”

    把想说的话全都说完，沈玥站起来，冲着摄像头深深地鞠了一躬。

    “谢谢你们愿意听我说到现在。”她看了一眼电脑屏幕右下角的时间，笑着说：“好像Zero每次直播都要播足两个小时吧？现在才过去了一个小时不到，你们今天应该还是有机会看到她打游戏的。”

    Zero下一秒就打了她的脸：“不我已经跟我经纪人打过招呼了，今天就播到这里。为了补偿大家，明天晚上同一时间，我再给你们直播两个小时的LOL。”

    她说完第一句评论区还是一片哀嚎，转瞬又变成了一片欢呼。

    Zero直接关闭了直播。

    许绍城站起身，说：“走吧。”

    他的神色淡淡的，叫叶行舟摸不透他的内心。

    “就这么走了？不等一会儿沈玥吗？”叶行舟问。

    许绍城看一眼直播间里正在跟Zero说话的女人，“她应该没那么早走。而且，我还有些事要处理。”

    叶行舟跟着他出了工作室。

    “都这么晚了，你还要处理什么事？咱们不是说好了晚上跟沈玥一块儿吃饭，庆祝她成功为自己正名吗？”

    今晚沈玥要过来直播的事，他们一大早就知道了。

    鸭梨对自己的每位签约主播管理都十分严格，规定的工作时间必须直播规定的内容。

    Zero这次要利用自己的工作时间播与游戏无关的东西，必须通过经纪人跟公司提出申请。

    恰好早上许绍城跟鸭梨直播的负责人在一起，听他说起了这件事，当即就要求他通过了Zero的申请。

    许绍城和叶行舟紧赶慢赶，成功在七点以前完成了自己手头的全部工作，算着时间到了楼下“蹲守”沈玥。

    所以按理来说，许绍城这会儿应该没有工作了才对。

    “找人剪视频，买头条，买热搜。”许绍城说。

    **

    Zero直播结束还不到半个小时，她这次直播的完整视频就已经传播得全网都是了。

    微博热搜一溜下来全是“Zero直播”、“金牌调解室打脸”、“婆婆污蔑儿媳”这样的关键词。

    因为沈玥说话有理有据，条理清晰，甚至还有两个人为她作证，相信她的人一下子占了大多数。

    网上的舆论风向瞬间逆转，有很多曾经骂过沈玥的人，都跑到Zero的微博下留言，让她帮忙向沈玥说一句“对不起”。

    而《金牌调解室》的微博下，又是另外一番光景——骂节目组为了收视率不要脸的、表达对节目组失望的，最多的还是要求节目组向沈玥道歉的。

    在这样大的压力下，节目组当晚就发布了一则道歉声明，在向沈玥道歉的同时还不忘甩锅，表示节目本身没有立场，只是如实播出了当天的录制内容。

    “我们会尽快找到李晓燕女士，查清她在节目上所说的一切是否属实。若存在不实言论，我们将也会追究李晓燕女士的责任。”

    看到这样的反转，沈玥的内心没有产生一丝一毫的喜悦，只有一种卸下了重担的解脱感以及虚脱感。

    这一周内她所承受的，一般人都想象不了。

    但凡她的心理稍微脆弱一点儿，恐怕早就崩溃了，哪里还有翻盘的可能？

    Zero比她还要高兴许多，脸上的笑容大到藏都藏不住。

    “要我说，那些人都是罪有应得！”她一边刷着微博一边喝着助理买来的啤酒，“《金牌调解室》这烂节目，早就该停了！上的都是些什么奇葩！亏得那些婆婆妈妈们还天天追着看！”

    沈玥抿一口酒，再次挂断《金牌调解室》编辑打来的电话。

    “是啊，早就该停了。”她附和着Zero。

    她的手机一直响个不停，除了电话以外，还有短信、微信，发件人有《金牌调解室》节目组的各种人，也有她的同事。

    沈玥一个都没理。

    她现在最渴望的，就是清净。

