    “到了！”

    东泽将船锚扔了下去，双桅帆船轻轻一偏，慢慢恢复了平静。

    看到此地的位置，桃兔不由一愣。

    用一种惊讶的眼光看着他，“你知道这里是什么地方吗？”

    语气中隐晦地带出一种你是傻逼的感觉。

    言外之意已经不言而喻，这里可是无风带，里面都是海王类，超大型海兽，在这里开战，你是想找死吗？

    这里脚不沾地，难道是想在天上打吗？

    东泽听到对方的话，也不为所动，他将背后的无双剑匣，轻轻地放在了甲板上。

    轻轻一拍，无双剑匣被打开了，机括勾动，二十四时划过表盘，发出一声声咯吱的声音。

    五柄飞剑，长河，惊雷，易水寒，纵剑，横剑，再加上一柄长剑忘尘整整齐齐地插在剑槽之中。

    五柄风格各异的飞剑，夹杂着一股异力，在一出现就牢牢地抓住了桃兔的目光。

    “这是~~”

    “剑三——易水寒！！”

    一柄水蓝色的飞剑带起一丝蓝光，轻轻一颤，脱鞘而出，在东泽身边轻轻绕了一圈，而后向无风带疾驰而去。

    “凝！！”

    随着这一句话落地，恐怖的寒气在这一瞬间爆发了。

    在桃兔目瞪口呆的表情中，眼前的大海瞬间被冰封了。平静无波的海面，在这一刻变成了一望无际的冰川。

    “……冰冻果实~~”

    冰川延伸的速度很快，惊动了潜藏在海底的那些庞然大物，海面开始翻腾了起来。

    不过可惜的是，面对这种堪称天灾一般冻气，这些中型的海王类并没有多大的作用，冰川的蔓延并没有受到阻碍。

    一个个冰雕留在了原地。

    突然从海底深处传来一声怒吼，冰川开始颤抖起来。

    这不由让在船上的桃兔脸色一变。

    “深海海王类！！超大型的！！”

    对于海王类的认知，她在海军那里接受过系统的讲解，这种超大型的海王类，其破坏力已经超越了人类的认知。

    有些甚至光体型就有一个岛屿的大小，随便挥舞四肢便有毁天灭地般的威力。

    碰到这种类型的海王类，他们海军都会远远地避开，不会与他们发生接触和碰撞，若是激怒了它，一般都是船毁人亡的下场。

    海贼世界，广阔无比的海域，也孕育了那些堪称怪物的海兽，人类强者中能够与他们匹敌的人数并不多。

    就如同百兽海贼团的三灾之意杰克，就被象主一鼻子打成了傻逼，这位的实力虽然可能不到大将，但是也差距不远了。

    到头来却是抗不住象主的一击之力，这更说明了一件事儿，这些海兽的难缠，还有那无与伦比的破坏力。

    所以当桃兔发现了海底那个超大型海王类的动静时，才会变得花容失色。

    “东泽！快走！是超大型海王类！！”

    东泽闻言，眼睛一眯，不退反进，身形一晃，出现在冰川之上，五柄飞剑中剩余的四柄飞剑在这一刻全部出鞘。

    忘尘也握在了他的手中，七彩的武装色绽放出绚丽的光芒，一圈紫黑色的闪电盘旋在剑身上。

    只瞧他瞳孔一缩，霸王色霸气如同黄河之水倾泻而出，这一刻，天地为之色变。

    几十米候厚的冰川在这两股力量之下，开始发出冰面炸裂的咯吱响声。

    一道道恐怖的裂纹从东泽脚底下开始蔓延开去。

    霸王色霸气，全力爆发的东泽在这一刻似乎成为了大海的主宰，万物的统帅。

    远在甲板上的桃兔猝不及防之下直接就被这股霸王色直接按到了甲板上。

    看着远处的那个身影，她的小心肝不由扑通扑通地跳个不停。

    她突然发现，相比起海底的那个庞然大物，眼前的这个男人更像是一个怪物。

    这种程度的霸王色可真就想都不敢想，她还以为之前的霸王色霸气就是他的全部了呢！

    这一次爆发相比之前的那一次，其威力足足大了近十倍。

    “滚！！”

    喝声炸响，如同天威，震得桃兔脑袋都有些昏涨。

    一道肉眼可见的波动一圈接一圈的向海底延伸了过去，五种剑意同时在这一刻爆发，空间的规则被这突入的五道剑意搅乱。

    一股死亡的威胁一瞬间就让桃兔失去了最后的力气。

    “他到底是谁？”

    这还不是特意针对她的，远远看去，就让她几乎无法动弹，这种威力已经超出了她的认知了。

    就算是卡普，战国，这种大海上的顶尖战力，也不会带给他这样的压迫感。

    与此同时呢！东泽见闻色霸气死死地锁定住了海底的那个章鱼外形的超大型海王类。

    眼中杀意开始变得越来越浓，如今有了快到二点零的卡普的实力，这些怪物对于他来说，也没有太大的压力了。

    一个卡普追着海贼王一船人跑，二个叠加的卡普，说实话，战力已经不是单单的叠加了。

    当初卡普和东泽在小岛大战，一拳把天空打出一个大窟窿，现在的东泽，若是全力发挥的话，恐怕无风带都会被他打穿。

    感受着东泽的气息，那条章鱼像是受惊了一般，触手呲溜一缩，眼瞳开始乱颤。

    若是这头章鱼能够说话的话，我想它一定会这样说：“卧槽！到底我是怪物，还是你是怪物！”

    “你TND的在搞笑呢？？”

    最后夹着尾巴灰溜溜地逃走了，临别前还不忘吐了一口百年的墨汁，将此处的海域染成了漆黑的一片。

    见对方离开，东泽才慢慢地将气势收了回去，四柄飞剑也渐渐的归鞘。

    通过见闻色感知到海王类的动静，桃兔嘴角一抽，平日里哪能见到如此的情景，一个海底霸主被一个人类在大海中吓跑了，这不知道还以为是有天敌在追它呢！连个头都不敢回。

    当他再去看东泽的时候，她发现自己好似没了出剑的勇气了。

    当差距变成天地之隔时，不是所有人都能亮剑的。

    “你之前不是想问剑意是什么吗？”

    看着扶着栏杆站起来的桃兔，东泽沉声道。

    随后他指向了这一望无际的冰川，长啸一声，“这就是剑意！！”

