一声愤怒到极点的兽吼之声在万里丛林的深处传荡开来，惊的方圆千里之内听到此一吼声的妖兽们无不心惊胆颤，瑟瑟的匍匐在地。

    它们着实想不明白，做为这万里丛林内霸主般存在的阴冥龙角狮今日为何会如此的烦躁与愤怒。

    与阴冥龙角狮的狂躁、竹阡陌的憋屈不同，此刻的杨宇可以说是心情好的不能再好了。

    虽然探山洞耽搁了一些时间，但好在法力高深的竹阡陌给他拖延了足够久的时间。

    因此早在阴冥龙角狮回洞之前，杨宇便是功成身退，寻了个与竹阡陌相反的方向潇洒的扬长而去了。

    一路小心翼翼的潜行了足足两日的时间，杨宇终是出离了这片丛林的笼罩范围，来到了一处山峦叠嶂的山地。

    在一处偏僻的山谷之内，杨宇寻了个极为隐蔽的荒弃兽穴闪身钻了进去，随后又是施法移来一块巨石将洞口堵住，才放心的长出了一口气。

    见形迹已然隐藏好，杨宇才心念一动打开了进入无极界的界门，而后身形一闪进入了其中。

    其实也难怪杨宇会如此的小心，实在是这无极界乃是他最大的秘密，万万不能被外人得知。

    出入无极界必须在两界之间打开一道界门方可出入其内。但这却也是他最为担心的地方。

    若是进入无极界时，他倒是可以寻找一处无人的地界，不会被外人所察觉，相对尚算安全。

    可从界内出来之时，则必须是由当被初进入的地点再次打开界门。而身处无极界内的杨宇又是无法清楚的知晓外界的情况，打开界门时难保不会被人发现。

    因此，这打开界门的地点便是显得格外的重要。所以除非万不得已，杨宇在打开无极界之时都会谨慎的选择一处相对安全的地点。

    一步迈入了无极界后，杨宇的心才真正的放松了下来。这几日来在危机四伏的紫阳秘境之中，他一刻也不敢大意，因此精神也是格外的疲倦。

    如今，进入了绝对安全的无极界中，一直紧绷的神经也是随之放松了下来。

    长长的吐出了一口气，杨宇随即席地而坐，五指微屈之下便是有着数个样式相同的储物袋凭空飞掠了过来。

    伸手将这些储物袋接在手中信手一翻，光芒闪耀下便是见到一颗颗五颜六色的妖晶自其中倾泻而出。只是不大一会儿便是堆积成了老大一堆，足有数千颗之多。

    看着这些闪烁着迷人光芒的各色妖晶，即便是以杨宇那粗大的神经也是不由得大大的兴奋了一把。

    兴奋之余也是对于这七阶妖兽阴冥龙角狮的凶残有了更进一步的了解。

    地面上的妖晶足有数千颗，这还只是被它遗留下来的。若是再加上被它吞服炼化的那些的话，恐怕这些年来丧生在这凶物口中的各阶妖兽至少有上万头之多！如此庞大的数量，杨宇单只是想一想都是感到有些咋舌！

    这些妖晶，虽然等阶不一，且大多数也只是三、四阶妖兽所留，但这也绝对堪称是一笔巨大的财富。

    若是拿到外界，全部卖出的话至少也会卖出二三十万斤低阶灵玉的价格！

    如此之大的价值，莫说对于现在还只是一名小修士杨宇，就算是那些宗门内的老怪物们也绝对不是一笔小数目。

    不然也不会引得那竹阡陌这等老奸巨猾的人物如此心甘情愿的冒险了。

    一阵唏嘘过后，杨宇取出极小一部分妖晶带在了身上，用以平时补充法力，其余大部妖晶则是再次被他收在了无极界中。

    如此巨额的财富他可是不敢带在身上，还是放在无极界中最为的安全！

    俗话说的好：匹夫无罪，怀璧其罪。这种事在这弱肉强食的修真界再寻常不过，素来小心的他自然不会犯这种低级错误。

    收好了妖晶杨宇心念再动，又是一个储物袋出现在了其手中。

    掌心劲力一吐，那储物袋光芒一闪之下便是有着一人一虎两具尸体便是出现在了其面前，自然便是先前被他收起的黄金虎与孔秀的尸体。

    杨宇轻瞥了一眼那已然有些面目全非的孔秀，却是并未理会，而是又将视线移至了黄金虎那庞大的尸体之上。

    黄金虎生前硬受天雷灭灵炮一击，身体之上被击出了一个比脸盆还要略大的透明空隆，看上去显得格外的骇人，这也是它毙命的直接原因。

    但见惯了生死的杨宇自然不会在意这些，伸手隔空一抓，一颗通体金黄、足有人头大小的菱形妖晶便是自黄金虎那尸体的破洞处飞掠而出。

    收取了黄金虎的妖晶，杨宇再次将黄金虎的尸体收入了储物袋中。七阶妖兽的躯体可谓浑身是宝，很多部位都是炼丹练器的绝佳材料，他自然是不会随便将之遗弃的。

    将黄金虎的事处理妥当，杨宇才将目光移向了有些惨不忍睹的孔秀的尸体。

    俯下身子，先是取下了后者手腕上佩带着的储物镯，随后又是在其身上一阵摸索。片刻之后便是有着一块泛着黑芒的漆黑玉佩出现在了其手掌之中。

    托着黑色玉佩，杨宇凝神仔细打量了片刻，而后又是心念一动，一面感应罗盘便是出现在了另外一只手上。

    “果然如此！”

    看了看手中那巴掌大的漆黑玉佩，感应着自其上传来的丝丝清凉，又看了看另一只手上那毫无反应的感应罗盘，杨宇的面庞上不由泛出一丝释然。

    杨宇自从当日在丛林中遭遇了竹阡陌三人，他便是一直存有一个疑问，那就是后者虽然可以刻意隐匿气息瞒过他的神识探察，可又是如何屏蔽了宗门所配发的感应罗盘的？

    他也曾动用过一些手段，隐匿了自己的气息，但除了进入无极界后这感应罗盘才感应不到自己的存在之外，其它的手段对它都是无效。

    由此可见，这看似平常的小小罗盘还真是一件不错的宝贝。而现在，看着手上的这枚漆黑玉佩，他终是找到了答案。

    将玉佩贴身带好，杨宇又是取出了孔秀的储物镯。这镯子虽是有主之物，但由于孔秀如今已是身死道消，其上的神识烙印倒是减弱了许多。

    另一方面，杨宇如今的神识修为在得到了江一尘所赠的修神秘术之后，又有了长足的进步，远非常人可比。因此，想要清除这储物镯上的烙印倒并非什么难事。

    半柱香的时间之后，杨宇看着地面上那诸多的物品，嘴角不禁挂起了一丝喜色。

    单从这些物品的数量与质量上来看，这孔秀在其宗门内的地位应当也是不低，竟是比他这内宗的长老亲传弟子还要阔绰的多。

    从众多的物品之中伸手抓起一个储物袋，轻易的抹去了上面的神识烙印之后，又是一具尸体出现在了面前，正是先前被孔秀收起来的孙林的尸身。

    一番仔细的搜索之后，杨宇同样也是得到了一块漆黑如墨的黑色玉佩以及一只储物镯。

    打开储物镯后，又是有着不少的物品散落在地面之上，虽然不及孔秀那般丰厚，但做为一名青年弟子也是相当的不错了。

    “看来这次的冒险还真是值了！随身携带着如此丰厚的储备，看来这二人对于此次秘境之行还真是准备充分呀！”

    看着地上这些五花八门的物品，杨宇不禁心情大爽。有了孙、孔二人这笔丰厚的储备，想来他在日后的秘境历练中又会多出不小的把握吧！