    橘舟顺着感应到的气息追踪而来的时候，见到的就是坐落在静谧小巷里的无名花店。

    各色娇艳欲滴的鲜花在橱窗内外盛放着美好，多样的花香混杂成了一股奇异的香味，随着盛夏的晚风徐徐飘远。

    “叮叮咚咚”的清脆声音，门上的八角风铃应声而动，细长的祈语翻动飘舞，丝坠摇动。

    橘舟推开了这家窄巷花店的玻璃门，那位差点让他马前失蹄的梦境主人应该就在这家花店里。

    “香水百合还有吗？”

    长发男人侧脸看了一眼推门而入的橘舟，见是个陌生脸孔的路人他就漠然收回了目光转头看向了花店小姐姐。

    男人偶然一睹的回眸，让橘舟看清了他那顶独特的针织帽和墨绿色的眼睛。橘舟这才发现这次梦境的主人，竟然就是他睡前遇见的那个男人。

    大意了，那个时候竟然没有意识到这家伙这么特殊。

    橘舟嘴唇微抿，他没有贸然上前搭话，而是目光流转过一束束盛开的鲜花，状似随意地凑近轻嗅花香，一副悠然闲逛至此的样子。

    “有的，您要几只？”

    花店的小姐姐浅笑着指着架子上一捧捧鲜花：“您看这边主要就是香水百合，香水百合的寓意很好呢，是‘伟大的爱’。”

    赤井秀一神情微顿，橘舟瞬间闻到了他一瞬间产生的诸多情绪的气味。多种微妙的情绪混杂成一股酸涩苦甘的气味，一下就勾起了橘舟的食欲。

    他动作隐蔽地摊手摄取了赤井秀一漫溢而出的情绪，跃跃欲试地一口闷了。紧接着橘舟就极快地转身背过脸去，以防让店里的其他两个人看见自己脸上扭曲的神情。

    淦哦，这是什么鬼味道？！

    薄荷的沁凉混着点辣酱黄莲的热苦，橘舟愣是一丁点的甜味都没尝出来！

    这实在是和橘舟想象中类似蔓越莓的味道相去甚远。

    橘舟苦着脸嚼了又嚼，费了好大劲儿他才囫囵着吞吃入腹而不是直接呕出来。

    微热的情绪在以极快的速度被消化吸收，释放了附带的一鳞半爪的记忆。橘舟因此知悉了他前来此地的目的。

    ——今天是赤井秀一女友的生日，所以他才会前来花店购买宫野明美最喜欢的香水百合。

    不过......明美？

    橘舟沉思，他总觉得自己好像听人说起过这个名字......

    “那是个被层层谜团包围的巨大组织……组织的成员都穿着黑色衣服，像一群乌鸦一样……”

    电光火石之间，柯南两个周前的话语陡然在他的耳边回响，那时候再一次眼睁睁地目睹着生命消逝于眼前的年轻高中生茫然无措地坐在饮品店里，他问：“橘舟，我做错了吗？”

    从目睹非法交易，铤而走险收集证据；到执着月影岛无妄死者的真相，直面烈火的悲歌.....再到为警察破解十亿元的抢劫案，只想让一切回归正确.....

    可一次又一次接二连三的猝不及防的结局，让被警察冠以天才之名，媒体簇拥着称赞的少年真切的感觉到了无措迷茫以及.....畏缩。

    执着于真相，想要还死者一份公正，予法律一个尊严，让有罪之人为自己的所作所为负责......错了吗？

    橘舟犹豫着没有马上回答，眼前的柯南年龄还没他的零头大，他在这个年纪的时候做过更多荒诞的妄举，与之相比，只是这孩子只是缺少人生经验有点过于天真的幼稚而已。

    漫长的岁月，让橘舟得以以更宽厚和理智的视角去看待他的新朋友。

    在幼稚和轻狂的同龄人里，工藤已经算得上是难得的出彩了。

    因为足够耀眼，所以身上的缺点才被映衬的更加难以忍受。

    其实不需要他解答什么，柯南只需要继续走下去，他就会对近期的事件消化吸收，磨掉身上太过锐利伤人的棱角，内化成更加成熟的部分。

    但是看着眼前难掩惶惶的少年，橘舟叹了口气，他在等自己的答案.....

    当时天光渐暗，饮品店里暖气开的很大，橘舟用吸管搅动着玻璃杯里有着融化倾向的橙子冰沙，他想了想才说：“你能对那个黑衣组织放任不管吗？”

    “我总不能一直以小孩子的身份生活吧，再说，”他顿了顿：“明美小姐.....她不能白死。”

