    什么人！

    忽然，人群中走出一干人等。

    原本蓄势待发的夜公子和苏洵微微一愣。

    来者不是别人，正是巡防营一干护卫。

    为首的人，苏洵认得，是当初的沃峰。

    巡防营，夜公子瞳孔微微一缩。

    看到地面上横七竖八的尸体，沃峰面色微变。

    你们好大的胆子~

    沃峰的目光自然而然的落在苏洵和夜公子的身上。

    额，是你们~

    他只感觉头痛无比，这两个人可不是他可以得罪。

    沃峰，苏洵淡淡一笑。

    究竟，怎么回事，沃峰语气稍缓。

    这里死了人，是那名青年杀的，一些吃瓜群众，指向了苏洵。

    “这狂徒，还在这里逞凶！”

    一些吃瓜群众群情激愤的指了指苏洵。

    这他奶奶的，是真的眼睛瞎了。

    面对这帮吃瓜群众，苏洵严重怀疑，这些人是被夜公子收买的托。

    这些蒙面人，看不出来是杀手吗？苏洵冷冷开口。

    即便是杀手，你也不该在这里如此逞凶。

    又有一些吃瓜群众指责苏洵。

    轰咔！

    强烈的劲风横扫，整个的院子里仿若掀起了狂风，众人只能掩面抵挡。

    在叽叽歪歪，你们下场就和这棵树一样。

    树口裂开，整棵大树摇摇欲坠。

    众人看向那棵大树，面露震惊之色。

    苏洵没有理会众人，转而坐在房门处。

    这些吃瓜群众原本还想说什么。

    可当看到那棵树，到嘴边的话，只能咽下去。

    散了散了，这件事情，巡防营会处置。

    你们这些无业游民，有事没事不要瞎嚷嚷。

    沃峰呵斥一声，带领着巡防营的护卫清理这些尸体。

    他也有些无奈，毕竟两人他都不能得罪。

    沃峰走向苏洵身旁，淡淡一笑。

    我们又见面了。

    苏洵点了点头。

    能把事情的经过和我详细说一遍吗？

    这些杀手莫名其妙的出现在这里，然后便要杀我，我只能自卫，无奈杀了他们。

    还有他，也是要来杀我的，苏洵指了指不远处的夜公子。

    苏兄弟，以后这种事情，你可以呼救，并不需要自己动手。

    上次走的匆忙，忘了告诉你，护身符也是一种通讯工具。

    只要用真气触动护身符，便可以发出求救信号。

    苏洵从纳戒中取出护身符，试了试，果然如同沃峰所说。

    看到护身符，不远处的夜公子面色微变。

    苏洵不过是刚入城没有几天，便已经得到护身符。

    护身符代表着是商业区有身份的人。

    那这么说，他的通行证一定不低。

    而且，持有护身符，便等于间接的和逍遥城主攀上关系。

    难怪对方如此嚣张。

    千算万算，就是少算了这一步。

    夜公子，可否看在我的薄面上，此事就此揭过。

    毕竟，这件事情若是真的追究起来，可不太好办。

    这是给个台阶，谁都明白。

    各自退让一步，才是明智之举。

    沃统领，那就有劳你处置下现场，夜公子淡淡一笑。

    好说好说，沃峰点了点头。

    苏洵，下次见面，我们走着瞧。

    夜公子冷哼一声，转身离去。

    苏洵凝眸望去，面色平静。

    苏兄弟，你是怎么和夜公子结下仇。

    毒公子是我杀的。

    沃峰倒吸了凉气。原来如此！

    这样一来，你可是结下了大敌啊！

    这话，从何说起。

    苏洵皱眉，疑惑不解。

    他心中寻思，夜公子的实力虽然不差，但他认为并不比对方逊色多少。

    若是只有夜公子一人，那便算不得。

    可他的背后，却是有组织支持。

    你虽然实力不错，但若是得罪这些组织，他们便会派出宗门长老。

    那些老怪物，非常恐怖，沃峰面带凝重之色。

    毕竟，以现在你的实力，得罪他们，不是一件幸运的事。

    报告队长！

    突兀的，就在苏洵和沃峰谈话的时候，一名护卫跑了过来。

    什么事，沃峰皱眉。

    凶手……凶手的下落已经有眉目。

    凶手，你是说杀害老东家和大闹武器库的……

    不错，护卫点了点头。

    不过……那名护卫有些迟疑。

    “不过什么？”

    你倒是说话呀，想要急死人吗？

    找到凶手的时候，凶手已经死了，那名护卫开口。

    死人，那就是死无对证，沃峰眼眸中闪过一丝寒芒。

    是一名女子吧！

    突然，苏洵开口。

    那名护卫有些惊讶的看了一眼苏洵，震惊道：“你……你怎么知道。”

    刀锋纤细，速度极快，应该是两把短刀。

    而这样的兵器，大部分应该是女子的佩剑。

    沃峰也是有些惊讶的看了一眼苏洵。

    他没想到，苏洵竟然有如此见识。

    若不是苏洵有护身符，他一定会怀疑苏洵便是幕后指使。

    对了，幕后指使者……沃峰看向护卫。

    还不清楚，不过这次是灵泉宫敖无虚发现。

    苏洵点了点头，他已经告诉敖无虚，只要对方不是个傻瓜，一定能够找到凶手。

    只是，苏洵没有想到，自己的猜测竟然这么准确。

    这样一来，答案显而易见。

    凶手，是被人灭口。

    那么，这桩案子，也就止步于凶手。

    这些人杀人的手法很是高明，从来不会留下蛛丝马迹。

    这样查下去，也只能查到凶手。

    同一时刻~

    城主，有结果了……

    苏护法火急火燎的赶到城主府。

    刺客是一名女子，不过发现她的时候已经死了。

    逍遥子眉头紧皱。

    显然，对这个结果，他并不满意。

    不过，我们仍旧发现了蛛丝马迹。

    听到苏护法的话，逍遥子面色缓和。

    继续说下去。

    被袭杀的女杀手，是被人以左手剑刺入咽喉。

    你怎么知道，逍遥子沉声道。

    一般人以力道速度见长，所以用的是右手。

    而对方刺剑并不连贯，力量上有些偏差。

    他提高了挥剑速度，便以为掩饰着完美无缺，但却暴露了致命的问题，那就是他是个左撇子。

    左手？

    逍遥子目光一闪，低声念叨。

    左手剑法，除了他，这世上没有其他人。

    您的意思是……

    试想一下，他最希望得到什么。

    动乱？

    苏护法立刻想到了问题的关键。

    逍遥城，即日起开放吧！

    您的意思是……苏护法有些迟疑。

    他的实力，你们留不住。

    另外，将矿区的控制权，一分为四。

    这次，我要让四大组织，争得死去活来。

    “是！”

    苏护法没有任何的犹豫之色。

    矿区的控制权，本就是抛出的诱饵。

    最后，通知暗卫，只要他们鱼死网破，便可着手收网工作。

