    轰！

    阿波罗刚要阻挡，可是萧阳却已经到了。

    紧接着，阿波罗就被这一拳轰飞了回去。

    什么？

    阿波罗的心里掀起惊涛骇浪，然后自己的身体就不受控制的砸到了地上，直接砸出了一个大坑。

    过了片刻，一道火光冲天而起，阿波罗慢慢的从坑道里爬了起来。

    而此时他的衣服也破了，有几分狼狈不堪。

    嘴角渗透出血液，竟然是金色的。

    他的脸色，阴沉无比，难看的都能滴出水来。

    “该死，这家伙的近战能力，怎么会这么变态。”

    刚才阿波罗，就好像被一颗流星砸中一样，全身的骨头都快要碎裂了。

    经过短暂的修复，才爬了起来，双目绽放着暴戾的色彩，死死的盯着萧阳。

    在他看来，在十二主神之中，近战能力强悍的人，屈指可数。

    首先就是已经不怎么露面的宙斯，还有雅典娜。

    除却这两人，近战最强大的要属于战神阿瑞斯。

    可他没有想到，萧阳的近战能力和肉身的强悍程度，也会如此的变态。

    作为一个新晋主神，刚刚那一记蛮横的撞击，已经堪比战神阿瑞斯了。

    “阿波罗，你还想在里面待多久，不是试探我的实力吗，我就成全你！今天，老子非要弄死你不可！”

    萧阳的脾气上来了，黑色神力充斥在皮肤上，暴戾邪恶，杀机四散开来，周围仿佛地狱一般。

    “萧阳，你可不要太狂妄了！”

    阿波罗冷哼了一声，嗖的一下就从坑道里钻了出来，对萧阳怒目而视，火焰化作一根根的利箭，朝着萧阳怒射而去。

    而萧阳冷笑一声，隔空一拳轰了出去，黑色神力让萧阳有如神助，黑色拳头将这些利箭全部打散。

    萧阳身体一闪，原地消失，下一瞬间，再次出现在了阿波罗的跟前，再次轰出一拳。

    该死！

    阿波罗暗骂了一声，硬着头皮迎了过去，

    轰隆一声，气浪乱飞，周遭地面遭受巨大的破坏，轰成无数的坑洞，方圆几百米，全是焦土。

    神力和神力的对撞，使得空气都仿佛扭曲，巨大的冲击力，让阿波罗面色陡变。

    在挣扎了数秒之中，阿波罗终于承受不住这般生猛的冲撞，一个跟头翻了出去。

    “fuck！萧阳有神力加持，再加上诡异的华夏功法，肉身太变态了，简直是近战无敌！”

    虽然阿波罗自认也很强大，但是和萧阳正面硬刚，还是有些不划算。

    因为，此时的阿波罗，其实在压制着自己的力量的。

    毕竟这里是华夏，他不得不将神力压制到最低。

    不然真的要是无所顾忌的战斗起来，恐怕会引起华夏官方的注意，引来不必要的麻烦。

    正因为这样，阿波罗擅长的远程攻击，根本施展不开，而面对萧阳这种近战强者，只能被压着打，很憋屈。

    此时，远在燕京酒店的爱丽丝，正在浴缸里洗玫瑰澡。

    正当欣赏着自己完美无瑕的娇躯之时，俏脸却是猛然一变。

    伸出玉手招来浴袍，将身体裹住，身影一闪出现在了窗口的位置。

    她凝神看着远处，柳眉紧皱。

    “这是萧阳和阿波罗的气息，这两人怎么会打起来，而且还释放出了这般力量，找死吗，这里可是华夏！”

    ……

    “萧阳，你可不要逼我！”阿波罗怒声喝道。

    他想使出真正的实力，可是又有所顾虑。

    “你还是留着吧！”

    萧阳冷笑一声，一抹厉色闪过，暴虐气息狂涌而出，径直冲了过去。

    阿波罗深吸了一口气，强行压制下怒火，叫道：

    “萧阳，我记住你了，咱们等着瞧！”

    阿波罗见萧阳无所顾忌，自己又不能释放出全力，冷哼了一声，身体一闪，转眼消失了。

    萧阳看着逃跑的阿波罗，露出一丝嘲弄的笑意，并没有追过去。

    其实萧阳也知道，阿波罗并没有动用真正的力量，如果真的逼急了他，自己没有什么好果子吃。

    不过他也是暗暗心悸，对于神力的了解再次深刻了几分。

    神石的力量果然神奇，竟然能发挥出平常人几十年修炼才能获得的力量。

    可是萧阳也能感觉得到，就在刚才动用神力的时候，仿佛一股意志要强加给自己。

    他知道，那是冥王的意志。

    冰冷，嗜杀，白骨地狱。

    幸亏他本身也是一位有着先天中期的武者，换做普通人，估计瞬间就会被剥夺神智。

    这也是为什么，一般人即便获得了神石，也不可能驾驭的了的原因。

    收回了神力，萧阳感觉到一股虚弱的感觉渐渐袭来。

    这时，突然感知到不远处正有几道身影正在快速掠来。

    萧阳眉头一皱，看来他和阿波罗的战斗，还是被别人感知到了。

    他深吸一口气，也快速的转身离开了。

    没过多久，数道身影就出现在了这里。

    他们看了看四周被摧残的不像样子的战场，眼中露出凝重之色。

    周围一两百米内，地面几乎开裂，植被焚烧一空，炽热的高温，即便现在烤着大地。

    这几个人心中猛地一抖，这里到底发生了什么。

    这幅场面，好像被一发发炮弹集中轰击了一样，实在是匪夷所思。

    几个人面面相觑，心中莫名的升起一种恐惧感来，满目惊骇无比。

    “估计是两位强者在这里打斗，天哪，到底是什么级别的强者，才能造成这种场面。”

    此时，已经远在十几里外的萧阳，却根本不知道这些人的来历，也不想知道。

    他掏出手机，给李玫打了个电话说自己平安无事，还叮嘱她最近最好不要外出，小心阿波罗出手。

    但是经过这一次警告，估计阿波罗不会再打李玫的注意了。

    挂断电话后，萧阳并没有回家，而是直奔酒店，去找爱丽丝。

    毕竟他已经跟阿波罗交恶了，现在他唯一的帮手，只有爱丽丝。

