    此刻，鬼谷之中尸横遍野，一片狼藉，整个山谷满目疮痍，一幅经历了一场大战的架势！

    叶凡看到这一幕，其脸色一变，内心一颤，连忙冲了进去。

    这一刻，叶凡的脸色难看到了极点，他看着满地的鬼谷弟子尸体，内心更是充斥着无尽的愤怒！

    这时，修罗，龙傲，萧天策，钟无艳四人看到这一幕神色也是十分难看。

    “这是发生什么事了？怎么会这样？”

    钟无艳眉头紧皱道。

    “三师父！”

    “三师父！”

    “三师父！”

    叶凡在这鬼谷中不断大叫着，寻找着其三师父的踪迹！

    “少主！”

    这时，一道叫喊声从鬼谷内传来。

    叶凡目光一扫，便看到那鬼谷内的一个山洞中走出来一行人，正是鬼谷八部的几位长老和将近千余名鬼谷弟子，不过他们如今都是受伤严重！

    唰！

    当即叶凡冲了过去，他看着领头的天机长老道：“天机长老，这鬼谷究竟发生什么事了？我三师父呢？”

    “前两日，风无痕带着一大批人强者来到了鬼谷，对我们鬼谷动手了！”

    天机长老沉声道。

    “风无痕，又是这家伙！”

    叶凡眼中闪烁着冰冷的杀机，冷喝道：“后来呢？”

    “后来谷主便率领着我们和他们打了起来，不过这次风无痕带来的人实力都极其强大，甚至其中好几位联手连鬼谷都难以立刻拿下，最终我们鬼谷三千弟子损失三分之二，只剩下我们这些人，而谷主命令我们退回鬼谷密室，他独自一人抵挡着风无痕等人！”

    天机长老一一说道。

    “那我三师父他后来怎么样？”

    叶凡一脸着急道。

    “后来我们在密室中待了大半天看到外面没动静了便出来了，结果却发现谷主和风无痕等人都消失了，不知去向，这两天我们一直在疗伤，想要联系少主，也没联系上！”

    丹部赤炎长老看着叶凡吐道。

    唰唰唰！！！

    叶凡的神色不断变化着，其眼中闪烁着冰冷的杀意。

    此刻他倒是恨自己之前没有将风无痕这个祸害给斩草除根，以至于给鬼谷带来这么大的麻烦！

    “小凡你别担心，你三师父实力那么强，他不会有事的！”

    萧天策对着叶凡安慰道。

    “逍遥子那老家伙猴精的很，没人能伤害的了他！”

    龙傲撇了撇嘴哼道。

    “小凡，我现在便调动百花楼的力量查找你三师父，相信很快便会有他的消息！”

    钟无艳看着叶凡吐道。

    “嗯！”

    “三师父不会有事的！”

    叶凡点了点头，其目光看着钟无艳：“七师父，不仅要找到三师父，还有那个风无痕，也一定要把他找出来，我要亲手杀了他！”

    “放心吧！”钟无艳点了点头。

    “能让逍遥老头都没办法立刻拿下的强者，难道是从那个地方出来的？”

    这时龙傲目光闪烁着，开口道。

    “你是说昆仑？”

    钟无艳和萧天策两人注视着龙傲惊讶道。

    “昆仑？那又是什么地方？”

    叶凡一脸不解的看着几位师父。

    “那个地方是一个比隐世势力更加强大的地方！”

    “你现在还不适合知道，放心，不管他们来自那，逍遥子不会有事的！”

    龙傲一脸自信道。

    而叶凡对于其三师父的实力倒是比较相信，毕竟其三师父不仅自身武道修为强横，而且还精通各种术法神通，想要对付他可比对付同境界的其他人难多了！

    接下来，叶凡为鬼谷受伤的弟子一一治疗，同时安葬着这些牺牲的鬼谷弟子！

    “你们放心，我叶凡一定会为你们报仇的，亲自手刃了风无痕！”

    鬼谷后山，经过大半天的忙碌，这里竖立着一堆墓碑，全部都是牺牲的鬼谷弟子！

    而叶凡站在这些墓碑前，一脸坚定的说道，同时他给这些牺牲的鬼谷弟子鞠了三躬，表示敬意！

    随后，叶凡和几位鬼谷长老交谈一番，便离开了鬼谷！

    “看来我们培养的那批人也该动用了！”

    鬼谷之中，天机长老沉声道。

    “你想动用那批人？”

    其余几位鬼谷长老一脸惊讶的看着天机长老。

    “如今鬼谷遭劫，谷主失踪，是时候让他们出世了，而且少主也需要他们的帮助！”

    天机长老眼中泛着深邃的光芒，沉声道。

    而叶凡这边，他直接回到了天海。

    不过此时在别墅外，却出现了一群身穿白色长袍，打扮的犹如道姑一般模样的妇人。

    “玄阴之体，你不用害怕，我们不会伤害你！”

    这群人中的一位五十来岁的妇人看着唐楚楚开口道。

    “上次你们已经来了，这次你们又想干嘛？”

    唐楚楚看着这群人冷道。

    这群人和上次想要带走她的那个老妪一行人打扮的一模一样，显然是一个势力的人！

    “上次的事是个误会，是我们没有和你讲清楚，我们乃是来自龙国隐世天级势力慈航静斋的！”

    这位妇人看着唐楚楚吐道。

    “慈航静斋？”

    唐楚楚目光闪烁着。

    “没错，我们斋主得知你是玄阴之体，想要收你为徒，因此特让我们前来带你回慈航静斋，我们并不是要伤害你！”

    这位妇人开口道。

    “我不想去什么慈航静斋，你们走吧！”

    唐楚楚直接说道。

    那妇人继续说道：“我们慈航静斋乃是隐世天级势力中的十大顶级宗门，底蕴深厚，而我们斋主更是一位入圣级别的顶尖强者，若你能成为我们斋主的弟子，凭借着我们斋主的教导和你拥有的玄阴之体，用不了多久，你便将成为一位顶尖的武道天才，这么好的机会，你确定不要么？”

    “我的女人不需要别人来教导！”

    不等唐楚楚开口，叶凡冰冷的声音便直接响起，他一脸冷漠的走了过来。

    “小凡哥哥！”

    唐楚楚直接冲向叶凡，而后者一把揽住了她的腰，看着那妇人冷道：“带着你的人赶紧滚，别来骚扰我媳妇！”

    唰！

    这妇人看着叶凡，其眉头一皱，道：“你可知玄阴之体的珍贵，她拥有着如此强大的体质，若不好好培养，便是暴殄天物，你若真心对她好，便应该让她跟我们回去！”

    “你是听不懂人话是么？”

    叶凡看着这妇人神色一冷，道：“滚！”

    “大胆，你竟敢对我们长老这般说话！”

    一位慈航静斋的弟子一脸不满的指着叶凡。

    砰！！！

    突然一道身影疾射而来，直接将这个慈航静斋的弟子给轰飞了出去。

    这人出完手冷冷地哼道：“对主人不敬，该打！”

