
　　“下去看看。”

　　陆晨提议，他们已经原地休息了一个小时了，凯撒和楚子航这会儿虽然仍就有些脱力，但起码能做到行动无碍。

　　他们不可能一直待在这里，进来时的青铜墙此时再触碰已经无法穿过了，源稚生再次放血也不行，这里的规则是在变动的。

　　就算他们在这里不遭遇龙类，但如果出不去的话迟早也要被饿死。

　　他们从近半人高的台阶上一层层往下跳，宛若闯入了青铜碑文的森林，下到一半时，凯撒开口了。

　　“这台阶缝隙中有水流。”

　　凯撒俯身观察，他方才听到了脚下有水流声，还以为是错觉。

　　“貌似每一层都有，这应该是某种炼金矩阵，在这处尼伯龙根中应该有特殊作用。”

　　楚子航也蹲下身查看，随后回头问陆晨：“陆兄，你能把这台阶切开吗，我想仔细看看。”

　　如果是炼金矩阵的话，他们最好搞清楚其作用，说不定有出去的线索。

　　这台阶并非青铜材质，只是类似大理石的普通石材，陆晨用红枫轻易的将其切开，然后动手挪开一块。

　　下面果然是潺潺的水流，台阶下有着大概两指宽的水道，水流在其中平缓的流动着。

　　“这是活水。”

　　楚子航眼前一亮，凯撒也凑了过来，轻轻释放镰鼬感知，脸上也露出欣喜的表情。

　　“活水？”

　　陆晨看着台阶下的水流，心说你们这不是在说废话吗，流动着的当然是活水。

　　“陆君，楚君的意思是说这里的水不是死的，从元素意义上来说，它是活的。”

　　源稚生看出了陆晨的疑惑，出言解释道，但陆晨感觉自己更迷了。

　　“尼伯龙根中通常来说一切物质都是死的，空气是死的，金属是死的、火是死的、水也是死的，所以尼伯龙根是每个炼金术师做梦都想来的地方，即使那意味着死亡。”

　　凯撒补充说道，如果他不是一向阔惯了，说不定真有点想从这里带点东西出去。

　　炼金术师在锻造炼金装备时，通常需要将元素杀死然后进行再构造，这个过程是很困难的，但尼伯龙根中却遍地都是现成的材料，怎么能不让炼金术师渴望？

　　陆晨顿时明白了，关于炼金术，他在把红枫给芬格尔后，也曾聊过两句，知道其中的难度。

　　如果要这么说的话……陆晨看向这一排排的青铜碑文，双眼放光。

　　那这岂不都是已经被“杀死”的金属，是绝佳的兵刃锻造材料！？

　　“陆兄……我知道你在想什么，但我得提醒你，即便是你的力气，要背着一块几吨重的青铜碑上浮貌似也不太可能。”

　　楚子航不愧是和陆晨相处时间最久的，一下就看穿了对方的想法。

　　不过这次他倒是能理解陆兄，这些青铜的确是极好的炼金材料，若是学院的炼金大师见了，绝对眼红。

　　“这下面流的既然是活水，说明构造这个炼金矩阵的龙族在炼金术方面的造诣并不算强，据说秦始皇陵中有着自动运行的一套‘生态系统’，水银河流自转，甚至还会降雨，而这里却还需要一些外力来驱动。”

　　凯撒分析道，虽然他说这里的主人的炼金术造诣不高，但那是相较于龙族而言，这样规模的炼金矩阵对于混血种来说已经足够让炼金大师们膜拜了，恐怕也只有学院冰窖里的炼金矩阵能比。

　　“还带着些温热，水成赤红色，这是赤鬼川支流的水。”

　　源稚生小心的触摸了下水流，感受到了上面的温度，大概接近四十度。

　　几人相识一眼，都看到了对方眼中的惊喜。

　　如果这些水是自赤鬼川支流中流入此处，那就说明入水口是与外界相接的！

　　他们有出去的希望！

　　…………

　　富士山，中上。

　　在施工围栏后，蛇岐八家的人此时各个神情肃穆，在朝提前挖好的坑地中灌注水银，还有一辆辆油车开上山顶，向其中倾斜燃油。

　　“都穿好防护服，不要吸入汞蒸气！”

　　宫本志雄在现场指挥着，随后挥手，“C队，点火！”

　　立刻就有一直队伍手持火焰喷射器上前，像坑地中喷火，熊熊烈焰腾起，空气中大量的汞蒸气充塞，一时间此处化为了生命禁地。

　　蛇岐八家并非是在“军演”，他们确实遭遇了可怕的敌人。

　　一个半小时前，他们忽然失去了与地下专员和少主的联系，他立即下令回收绳索缆线，可绳索还没有收上来，他就看到了有蓝银色的恶魔随着水流涌上地面。

　　在太阳的照射下，那些小鱼身上的鳞片美的晃眼，原本赤红的喷泉顿时变成了银河。

　　距离最近的工作人员初时还在赞叹，但下一刻那银河中有生命扑出，跳到了他的胸前，那尖锐的利齿几个开合间便咬穿了防护服，随后所有人都听到了他的惨叫。

　　泉水口附近的工作人员们惊恐的逃散，直到枪声响起。

　　那位工作人员的哀嚎停息，是宫本志雄开的枪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是鬼齿龙蝰！B队加宽水道，把这些东西引入提前准备的坑中！”

　　宫本志雄的声音极大，但还算冷静，他不能不冷静，他是现场的最高指挥人，如果他乱了，下面的人会更乱，一旦有一点差池，让这些魔鬼一般的生物逃入了地表的其他河流……

　　那种结果，想想都令人不寒而栗。

　　至于少主和本部的专员，他现在只能强迫自己不去想，在地下河内遭遇大量的鬼齿龙蝰群，就算少主是传说中的皇，生还概率也微乎其微。

　　更何况此时距离少主和本部专员下去已经接近两个小时了，只从氧气存量和潜水服的隔热性来说，他们也很难存活。

　　消息已经传到大家长那边，但大家长只是语气还算平静的让他指挥好现场，避免鬼齿龙蝰进入人类社会。

　　另一边的和氏会议室中，也是格外的沉默。

　　风魔小太郎、樱井七海、龙马弦一郎静静的看着那位银发老人，大家长橘政宗。

　　这突如其来的变故打了他们个措手不及，他们可能已经失去了蛇岐八家的皇……那能带领他们走向光明未来的皇。

　　很长时间都没有人敢说话，因为所有人都知道，大家长和源氏家主其实亲如父子，听闻自己儿子葬身在地下，还是死在那种东西口中，任哪个父亲都承受不了，无法接受。

　　鬼齿龙蝰的出现不能说是宫本家主的失职，他们此前已经尽力勘探了下潜地点偏山下的很长一段距离，那里的电磁波干扰较弱，仪器还能正常运作，当时他们并没有发现什么异常的龙族亚种生物，才决定进行这次下潜。

　　而从绳索断裂以及少主他们向上逆流前行的结果来看，这些鬼齿龙蝰就是自山下而来的，只是不知道源头在何处。

　　但不管怎么说，这都绝对证实了富士山上确实沉睡着一只古龙，而他们此事失去了唯一的皇，后续在富士山那种地方，真的还有办法击杀那只古龙吗？

　　或者说那个地方，难道沉睡的就是……神？

　　还有那几位本部专员，据说也是本部最精英的年轻人，他们死在这次任务中，也不知秘党会不会就此发难。

　　“稚生做的很好，我们也不必太过悲观，他们或许还活着。”

　　最终，还是橘政宗开口了，他抬手饮了口茶，看似平静，但距离他极近的风魔小太郎还是看清了……大家长的手在抖。

　　橘政宗顿了顿，放下茶杯，道：“至于那下面沉睡的东西，不论是古老的龙类，还是传说中的神，我们都已为祂准备好了审判的利剑。”

　　提起那审判的利剑，会议室中的其他几位家主松了口气，是啊，少主生死不明，但他们蛇岐八家仍旧掌控着更强大的兵器。

　　而那审判的利剑，早已就位，只等待着对那未知生物的审判。

　　“玄一郎，你去准备一下，我们必须做好最坏的打算。”

　　橘政宗对龙马玄一郎开口道。

　　龙马弦一郎颔首，转身离开。

　　他是自卫队预备役的一等空佐，随时可以被征召入伍，而如果蛇岐八家有需求，他随时可以被启用，一切道路早已被蛇岐八家打通。

　　他们面对和神的决战，做了多年的准备，一切力量都在他们的考虑范畴之内，如果事态紧急，他们不排除动用自卫队的力量。

　　不管富士山上藏着的究竟是不是神，都必定是一只高阶古龙，现代武器引起富士山喷发的可能性不高，但对于掌控自然伟力的龙族来说，祂相当于面对着一只露着引线的爆竹，而他手中持有火柴！

　　无论如何，他们都必须避免最糟糕的情况发生，秘党的亚伯拉罕契约在富士山喷发这种大事上都要靠后站！

　　“风魔家主，请你带着族人前往宫本家主那里，预防紧急情况的发生。”

　　所有家主中，唯有风魔小太郎，橘政宗才会使用敬称，主要因为这位风魔家主年过百岁，实在是蛇岐八家中的老前辈。

　　“任务开始时我已经让族人在山腰待命了，此时应该已经在压阵。”

　　风魔小太郎点头，他明白大家长的意思，宫本家大部分族人都是研究人员，不擅长战斗，如今已经有鬼齿龙蝰这种东西窜了出来，万一后面有其他个体强大的龙族亚种出现，他们必须有战斗人员压阵。

　　“风魔家主做事依旧稳重。”

　　橘政宗点点头，行了个礼。

　　“大家长谬赞。”

　　风魔小太郎回礼，同时心也微微放了下来。

　　情况如此严峻，少主生死不明，但大家长依旧稳如泰山，能够冷静的做出合理的任务布置，不愧是在二十年间带领他们蛇岐八家站稳脚步的男人。

　　战争就是这样，领袖不乱，士兵们就不乱，那个白布麻衣的老者坐在那里，就像是蛇岐八家的定海神针。

　　说罢，风魔小太郎也起身，他要亲临战场，尽管已经是一把老骨头了，但他也想在临死前发挥些预热。

　　在场的唯有樱井七海没有被分配任务，但她也不说话，她只是在经商领域活动，为家族筹集资金，在这次任务开始前，她能做的都已经做了，现在能做的只有祈祷。

　　会议室中只剩橘政宗和樱井七海两人了，橘政宗忽然起身，叹了口气道：“我去洗漱下。”

　　樱井七海有些错愕，没想到她居然在大家长身上看到了疲态，看来即便是黑道的王者，蛇岐八家的领袖，在失去儿子这件事上，也会难以承受。

　　她默然无语，只是俯身行了个和氏礼节，算是回应。

　　橘政宗走出会议室，直到无人处脸上才浮现一丝阴霾，这件事的确超出了他的掌控。

　　原本他看了那份偶然捕获的波形，对比自己的理解分析认为那里不会是神，但没想到这次下潜任务居然有这么多变故，让他失去了源稚生！

　　源稚生的死活无所谓，但这不利于他更长远的计划，有些事他必须重新谋划了。

　　…………

　　富士山，距离山顶五百米处，敬神潭。

　　这里是一处略微凹陷的洼地，富士山冰雪常年再此堆积，每到夏日气温上升时便会融化，成为一处清冽的水潭。

　　若是在最好的季节进行航拍，远远看去这里会像是一颗美丽的眼眸，如宝石一般澄澈。

　　如今是冬季，这里本应是一片冰冻的雪原，可这会儿却是如夏季一般化作了清潭，清潭中还冒着些气泡。

　　中央处的水位微微上升，一个身穿学生泳衣的银发少女浮上水面，水珠从她如研似磨的肌肤上滑落，在阳光的照耀下折射出动人的光芒，水珠划过娇柔的脸颊，又掠过那天鹅般的秀颈，最终在胸前的铭牌上停下。

　　“CassellCollege0Zero”

　　此时岸边正响起啪啪的鼓掌声，那位长腿美女脸上带笑，看着对方这幅装扮，乐得不行。

　　“老板还真是恶趣味啊，这你都能忍？”

　　酒德麻衣如果不是顾忌仪态，以及害怕这个三无少女被惹怒后上来砍她，早已笑的前仰后合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百一十一章：泳装限定.零免费阅读。https://xs.23sk.com 