    　　

    　　“啊？”林逸的话，倒是让楚梦瑶和陈雨舒同时愣住了！

    　　

    　　林逸的身世，从来没有和大小姐以及陈雨舒说过，她们也没有多想什么，现在林逸这么一说，她们才知道林逸居然还有这么悲凉的身世！他居然是个孤儿？

    　　

    　　天哪！那他这些年，是怎么过来的？看似他什么事情都不在乎，难道也是有不被人察觉的悲伤的一面？

    　　

    　　女人天然的母性让大小姐对林逸也同情了起来，是啊，自己和他比起来，倒是真算不得什么了！自己起码见过妈妈，也有一个爱自己的父亲，可是林逸呢？父母是谁都不知道，那岂不是更加可怜了？

    　　

    　　“对不起啊……”大小姐倒是个知错能改的人，听了林逸的话，立刻就道歉了：“我不该那么说你，我真的不知道，你比我还要可怜一些……”

    　　

    　　“呵……我已经习惯了，没什么的。”林逸摇了摇头：“下次你不要再上当了，出了这种事情，要第一个通知你爸爸，相信他比你更能了解你妈妈。”

    　　

    　　“恩……”楚梦瑶点了点头，出奇的没有反驳林逸的话。

    　　

    　　一路说着话，虽然气氛有些悲凉，但是大小姐的心情，多多少少的也恢复了一些，虽然还是不能够高兴起来，但是至少不会再哭了。

    　　

    　　林逸将车子停在了星光璀璨大酒店的停车场，已经比约定的时间晚了将近半个小时，两个小妞在家里磨蹭了一会儿，再加上路上遇到了一起车祸，堵了一会儿车，所以才迟到了。

    　　

    　　不过三人没有一个有不好意思的表情，都是很理直气壮的下了车，向酒店走去。

    　　

    　　林逸根本就是个跟班，所以迟不迟到和他一点儿关系都没有，悠哉的跟着两人的身后，进入了酒店。

    　　

    　　陈宇天早就来到了包厢里面，正和安建文、苏台早说着话，虽然面色如常，不过心里面却是极度的不爽！一个是因为宋凌珊的拒绝，另外最重要的则是因为那个突然冒出来的什么箭牌哥！

    　　

    　　妹妹居然说，不用自己了？她有了箭牌哥了？

    　　

    　　陈宇天要气炸了，自己就这么一个妹妹，居然也要被人抢走？什么箭牌哥箭牌姐的，一会儿自己倒是要看看了，这个什么箭牌哥是何方的神圣！

    　　

    　　不是楚梦瑶的跟班兼保镖么？那自己倒要试试，这个人到底有没有资格做保镖！要是没资格，就滚他娘的蛋，让他去别的地方做箭牌哥，至少这里不欢迎他！

    　　

    　　正说着话，包厢外面就传来了敲门声，安建文想起身去开门，迎接楚梦瑶，不过陈宇天却是率先一步站起身来，想来他是想看看那个所谓的箭牌哥是何方神圣！

    　　

    　　“请进！”边说话，陈宇天边打开了包厢房间的门，楚梦瑶和陈雨舒走了进来。

    　　

    　　“宇天大哥！”楚梦瑶对于陈雨舒的哥哥还是很礼貌的，一进包厢，就和他打了招呼，之后才对安建文和苏台早道：“建文哥，台早哥！”

    　　

    　　“哥！”陈雨舒也是紧跟着楚梦瑶进入了包厢，不过陈宇天的脸色就有些阴沉了。

    　　

    　　“那个什么箭牌哥呢？有没有一起来？”陈宇天本不是个容易冲动的人，但是此刻却是不站出来不行！妹妹都被人抢走了，他能不着急么？而且陈雨舒说的很明白了，她现在有了箭牌哥，就不用他这个亲哥哥了！

    　　

    　　这怎么能让陈宇天不纠结？不愤怒？

    　　

    　　“喔，你找箭牌哥？”陈雨舒似乎没有看出来陈宇天脸上那箭拔弩张的表情：“在后面喔！”

    　　

    　　陈宇天点了点头，大刺刺的向包厢门口走去，等林逸进了门来，就伸出手去：“你就是那个箭牌哥吧？自我介绍一下，我是小舒的哥哥陈宇天！”

    　　

    　　陈宇天有心想让这个箭牌哥出个丑，要知道他已经是黄阶初期的实力了，一般人都不是对手，他就是想让妹妹知道，她的哥哥永远才是最强者！

    　　

    　　“呵……”林逸看到了陈宇天，脸上的表情有些古怪，不过还是伸出了手去。

    　　

    　　“嘎？”陈宇天突然瞪大了眼睛，死死的盯着林逸！他有些不相信自己的眼睛了，有些激动的指着林逸：“你……你……教……”

    　　

    　　“自我介绍一下，我就是你说的箭牌哥。”林逸却是打断了陈宇天的话，微笑着说道：“是瑶瑶和小舒的跟班。”

    　　

    　　“啊？”陈宇天更是愣住了！他是楚梦瑶和妹妹的跟班？这到底是怎么回事儿？他怎么成跟班了？楚梦瑶和妹妹的面子也太大了吧？居然请到他做跟班？

    　　

    　　不过看着林逸的动作，陈宇天就明白了，林逸是不想自己说出他的身份，他自我介绍也是告诉陈宇天，他现在的身份是楚梦瑶和陈雨舒的跟班！

    　　

    　　陈宇天虽然觉得有些不[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]可思议，但是既然林逸不想暴露，他也不会说出来，只是有些激动的握住了林逸的手：“你好你好！我叫陈宇天，是陈雨舒的大哥，嘿嘿，哈哈……”

    　　

    　　安建文和苏台早却是皱了皱眉，这陈宇天是怎么回事儿？之前林逸来之前，他还宣称要教训一下这个抢了自己妹妹心目中地位的林逸来着，现在怎么却变成如此态度了？

    　　

    　　陈雨舒不怕哥哥欺负林逸，反倒想让哥哥在林逸这里吃个亏，顿然醒悟，不再去想宋凌珊那个狐狸精，但是却没想到哥哥怎么这副态度？好像和林逸相见恨晚似的？

    　　

    　　“既然你是陈雨舒的大哥，那我叫你宇天哥好了。”林逸的年纪本就比陈宇天要小，叫他宇天哥也不吃亏。

    　　

    　　不过陈宇天却是有些受宠若惊了，刚想拒绝，不过看到林逸凌厉的眼神，赶紧点头道：“好的，那我就托大，叫你一声老弟了！”

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒也是瞪大了眼睛，这陈宇天是这么好说话的人么？而且就算林逸是她们的跟班加保镖，陈宇天感谢林逸每天保护她们，也不用如此热情吧？

    　　

    　　两人对视了一眼，都从彼此的目光中看到了一丝疑惑。

    　　

    　　陈宇天也意识到自己太激动了，暗暗摇了摇头，自己还是太过于年轻了，还不够沉稳！<!---->

