
乐小同学心大，也仅仅只是分出了那么一丢丢的时间想了想有关某个有蒋姓女婿邻居的事儿，然后抛之于脑后，愉快奔向贺家老寿星。

贺家老祖宗安清华女士是上过战场的革命老兵，她与战友们一直保持着联系，不过，随着岁月流逝，健在的人已经不多，只余十二人。

贺老祖宗与健在战友保持着联系，却并非经常见面，有几个已经有十几年没见面，与其中两个战友甚至长达二十五年未见，与战友见面时间离得最近的也是七年前。

这一次，贺老祖宗那十二个活着的战友们也全部受到邀请，从四面八方齐聚首都，十三位饱经风霜的老人也终于聚齐。

贺老祖宗因为有乐小姑娘妙手回春，身体健康，看起来像是刚入古稀之年的老人，她的战友们年龄最少的一个也已经九十八岁，年龄最大的比她还大半岁。其他的几位都是九九岁到一百零二岁之间。

十三个跨世纪的长寿老人中有八个坐轮椅，并且其中有三个生活不能自理，一个下半身瘫痪，另四个除了走路需要搀扶，其他尚好。

五个不用坐轮椅的老人中又有两个拐杖不离手，一个需要借助助行器行走，唯有两个老人健健康康。

贺老祖宗与战友们，和她们以前呆过的部队的后辈中的十几号人、以及一些家属或陪同人员坐在一个休息区拉家常。

在小姑娘的直升机降落时，贺老祖宗、贺大老太太就透过落地玻璃窗发现了被柳小三和小龙宝陪同而来的小医生，即惊喜又意外。

晁家的滚刀肉也在大厅，贺老祖宗也猜知小医生必定要去见她的长辈，当小姑娘见过长辈们直奔自己这方，她和儿媳妇早早站起来走出来休息区等着人。

乐小同学看到贺老祖宗等着自己，露出灿烂的笑脸，贺老祖宗也穿着一身旧式的军装，那身衣服掩不住老太太饱经风霜后的睿智沉稳和巾帼不让须眉的英武气质。

贺老祖宗看着穿着直筒袖交领齐腰袄裙的小姑娘，两眼闪闪发光，小医生生得端庄标志，娇俏甜美，小小巧巧的女孩子脸上笑容灿烂，无论哪天看到她她都是神采飞扬，看着就如眼前春暖花开。

她们家的小龙宝长得俊，令人看着就觉赏心悦目，小医生长得俏，每每小龙宝与小医生一齐出现，犹如旭日初升，光照四方。

小医生和小龙宝一来，整个大堂一下子就明亮了几分，也令人莫明的感觉安心，让人情不自禁的放松神经。

看着给小医生充当药童的小曾孙，贺老祖宗不仅没有任何委屈小曾孙的感觉，反而倍觉骄傲，她家小龙宝还是挺机灵的，基本上坐稳了小医生保镖的坐椅。

小医生和陪同人走近了，贺老祖宗又快走两步，迎上小医生，拉着小姑娘的一只皓腕，忍不住就摸她的小脑袋，笑着恭喜：“恭喜小医生学有所成，圆满毕业。”

“谢谢。”被拉着手，乐韵灿然一笑的报以感谢，再扶住老人家缓走：“老寿星的小曾孙不是个好孩子，他想诱拐我明天去什么地方吃饭，我才知道有革命老兵和英雄先辈们进京出席庆典活动，我来这里的时候，他也没说您老也在这边。”

贺大老太太也笑着摸了摸小医生的后脑勺，再与姜敏正等人微微点头打了个招呼，在另一边扶着婆婆，走向休息区的沙发座和众人。

小姑娘是刚来，自然要与贺家老祖宗寒暄一二，姜敏正等人不是第一次与贺家太夫人见面，自然没有再向前辈们一一问好，只以微笑的方式打招呼。

柳向阳给嘴巴抹了蜜，甜甜的向贺家老祖宗和贺大老太太问好。

“我冤枉，我也不知道我家太姥姥和舅姥姥来了这里。”

拖着药箱的燕行刚向太姥姥和大舅婆问了好，转而就听到小萝莉告黑状，心里比吃了黄莲还苦，小萝莉动不动就给他扣一顶锅，他的委屈跟谁诉去？

“小龙宝，你冤什么冤，你不知道老祖宗来了这边访友，说明你太久没回家，你消息不灵，小医生说你不是好孩子一点也没错嘛。”贺大老太太不管三七二十一先把小龙宝的罪名坐实。

燕行：“……”他冤，但是，没地方说。

“小龙宝不是好孩子，揍一顿就好。”贺老祖宗也不厚道的煽风点火。

“太姥姥，您这样子，我会被小萝莉揍得让您老也认不出来的。”燕行的脸变成苦瓜脸。

“没关系，小医生能认出你来就行，”贺老祖宗笑咪咪地拍拍小医生的小手手：“小医生，您今天先别动手揍小龙宝，要不然明天您带着个鼻青脸肿的保镖出席晚宴有损您的神医形象，等吃完晚饭再开揍。”

燕行望天，要不是确定他是贺家的外孙，他一定会觉得他可能是捡来的。

“老寿星，明晚的什么宴我就不去凑热闹了，我比较忙。”国宴什么的要吃一个多钟，麻烦。

“明晚是官方招待革命老兵和英雄们的招待宴，小医生能不能抽点时间去吃顿饭？”明晚举行的国宴在某种程度上来说意义重大，小医生若能去出席也是一种身份上的认证。

虽然，小医生的能力不需要通过一些什么活动来镀金，但明晚的国宴因招待的对象特殊，含金量非常重。

也因此，贺老祖宗还是希望小医生出席明晚的国宴。

“那我考虑一下，能匀出时间来就去占个位置。”乐韵也懂贺家老寿星的良苦用心，老寿星是希望她在某些特别重要的场合露脸以此来提高知名度和身价，震慑一些地方上的小人。

小医生天资聪明，贺老祖宗知道她懂了自己没能明说的含义，露出欣慰的笑容，  rua了rua可可爱爱的小医生的小脑袋一下。

两人说话时略停了一下脚步，说好了再走，三五步就走到了休息区。

休闲区的男女老少们在见姜首长陪同着小姑娘进来时就猜知小姑娘身份特殊，当时隐隐有种猜测，却还不能断定。

当贺家婆娘起身离座去等小姑娘，在座的男女们也猜知来的小姑娘身份金贵，尤其听到贺家太夫人用敬称称呼小姑娘，他们也确定了小姑娘的身份。

小姑娘就是那个医治好了贺家老祖宗安清华女士、并且免费为军警、军警家属看诊治病的小神医。

小姑娘在短短几天之内医治好了数百位手握死神勾魂令的病人，若是在媒体上发布新闻足以震惊世界，那是名利双收的最好机会。

但是，小姑娘却不屑虚名，让官方把她看诊的事捂得严严实实的，媒体界没有片纸半言的一句报道，甚至也没让官方媒体跟踪报道。

在座的人员们知道很多内慕，还知晓小姑娘拿出了她师门积攒的巨额财富的三分之二捐于国家，据说那笔财富的价植超过千亿。

小姑娘有妙手回春之医术，是当之无愧的神医，她有天纵之才，却不慕虚名，更有“富则达济天下”的品德，其品行之高有如泰山之石，堪为楷模。

原本听说有专家来酒店看诊，没往某个神医小姑娘身上想，却没想到她就这样忽然从天而降。

众人安静的目注着贺家婆媳和小姑娘寒暄，当贺家婆媳陪同小姑娘走来，在座的人中除了坐在轮椅上行动不便的几个老人，都起身相迎。

看到一群人纷纷起立，乐韵吓了一跳，立即肃手躬身行礼：“在座的前辈们不是为国抛头颅洒热血的老英雄就是家有先辈为国捐躯的先烈之后，晚辈愧不敢当前辈们如此厚爱，前辈们请坐。”

“小姑娘客气。”

“小医生请坐。”

小神医德行如医术一致，众人客客气气的礼让，等着贺家老祖宗与小姑娘一起入座。

贺老祖宗又牵起小医生的小手手，走到自己和大儿媳妇之前坐的沙发位置，一起坐下去。

众男女也再次坐下。

贺老祖宗握着小医生的一只手，介绍自己的老战友和曾经同部队的战友们的后辈家属。

贺家老寿星的老战友都是上过战场流过血的老英雄，值得尊敬与敬重，乐韵站起来，恭恭敬敬的向老英雄们一一问好，与老雄们握手，与先烈们的后辈家属们握手。

小神医尊敬老兵们和先烈后辈家属，也令在场的家属人员动容，回以同样的尊重。

姜敏正与接待人员旁观了小姑娘对老兵们的态度，也再次有了深层次的认识，暗中给自己敲了一记警钟，小姑娘有才华有能力还有功于国，她在老兵们和其后代家属面前仍然如此谦卑谦逊，可见她的人格和品德之高。

他们也得督促自己家的孩子树立正确的人生观和处世原则，正确认识历史，尊重历史，尊重老一辈的付血，珍惜现有的生活，积极向上。

与贺老祖宗的战友们或后辈家属打了招呼，乐韵没有再坐下闲聊，立即上工，也不一一给老人们摸脉，自己把需要做针灸治疗的人挑出来，让柳帅哥作记录。

柳少一个人记录太慢，姜敏正的助手们又去拿来纸和笔，依小姑娘的指令记录某些人的信息，在后头标注附别的数字号。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65079513"  chaptername="第四百四一章">加入书签</a>
</div>
