

  一旦确定没有。

  那么警方原本已经确认的结果，将要被推翻。

  到时候就会重新查案，重新翻案的结果只有一个，那就是他们最终会被暴露出来。

  不得不说，这个人做事情还是有些太着急了。

  当然了，也有可能当时突发情况。

  原本是想要神不知鬼不觉的做了泰勒，只不过刚好被一起值班的同事看到了。

  临时改变了计划，弄出了这自认为天衣无缝的计划。

  至于后头的事情，他没有想到苏启反应会这么快。

  也没有想到塞亚他们竟让会想到来找苏启。

  一切都感觉像是冥冥之中 有天注定了一般。

  就是怎么的凑巧。

  那么问题来了，杀人者必然是警察局内部的人。

  仅仅只需要查到当晚谁在值班就成。

  所以，第二天，警察局长一上班就铁着脸把当天值班的人全都给叫到了自己办公室。

  当晚值班的一共是六个人。

  一番询问后，偏偏少了一个人

  这个人就是卡猜！

  心里有鬼的人才会在这个时间段里面逃亡！

  目标，很快锁定。

  情况马上报告给了蓬密王储。

  蓬密打发雷霆，马上打了电话给溙国首相。

  这已经不是普通的一个杀人案件了，先不说泰勒的重要性，以及他在东南亚干的事情。

  就算是这内部人灭口的事情曝光出去，对于溙国警方的形象将是一次重大的损害。

  还有，现在很多国家都在提出要求，引渡泰勒到他们国内制裁。

  溙国一直不放人，不是他们想要维护泰勒的人生安全。

  反而是想要更加好的整他。

  其他国家的人，他们不相信，谁知道人到了你们手上后会是什么情况。

  这个人弄走了这么多钱，背后的主子能耐那么强大。

  一旦人交给你们后，你们扭头把人给放了，到时候再去抓人就难如登天了。

  所以，一旦让他们知道泰勒被内部人杀了，然后他们又给不出一个交代的话。

  搞不好还会上升到与其他国家的关系。

  所以溙国政府非常重视，马上就通知了全国。

  把这个卡猜列为了溙国最为重要的通缉犯。

  至于苏启他们所要做的，只有等。；

  可等，不是他的性格。

  他答应了塞亚维护他们的安全，那么他就 要做到位。

  趁着这天有时间，他在 很多军人的保护之下，带着塞亚一起到了他老家。

  这个村子一直都不安生。

  总是有那么一股人正在这里面流串，也杀了不少人。

  只有苏启他们知道这股人的目的，他们是过来刺杀塞亚父母的。

  东南亚的军阀很令人头痛，要是他们盯住了一个人，除非你离开东南亚。

  不然暗杀在你身边 永远不会停歇。

  或许是处于同情，所以苏启想要帮他们解决这股势力。

  小村口，村民们都知道苏启要来，全村人几乎都已经出动，站在村口。

  有老两口有气无力的被人给搀扶着，眼神游离而呆滞。

  他们是塞亚的父母。

  车子中午的时候刚一到达，马上就被村民们给围在了一起。

  后头荷枪实弹的溙国军人马上下车控制了现场。

  在排除了这里面没有危险分子后，才让苏启他们下车。

  塞亚一推开车门就飞向了自己父母。

  “爸爸，妈妈，看到你们安全，我很开心。”

  老两口老泪纵横。

  他们是普通的农民，就跟华夏内地种田为生的人一样。

  同样也非常的淳朴，皮肤为古铜色，这是常年在农田里面朝黄土背朝天所至。

  两口子抱着自己女儿痛哭流涕。

  儿子没了，就剩下了这么一个女儿了，他们心情不言而喻；

  老两口在报纸上看到过苏启的照片，所以一眼就认出来了。

  赶紧走了过来，扑通一下跪在了苏启跟前：“苏先生，大恩大德，我们铭记于心！”

  ‘如果不是你，我们儿子的死了都要背着莫须有的罪孽，灵魂不得安生。’

  苏启赶紧一把把老两口给托了起来。

  白发人送黑发人的场景，看着是最令人难以自制的。

  所以即便是苏启也一阵沉默，带着温和的笑容说：“老人家，别这么说。”

  “你们能够安全，我们就放心了。”

  “放心吧，我与你们蓬密王储关系非常好，他已经把你儿子的案子放在了心上。”

  “我估计要不了多久，这个该死的凶手就会被伏法，到时候你们儿子的灵魂就可以得到安息。”

  其实苏启还有一句户没有讲。

  他们儿子的是死，深究而言，还是因为苏启他们。

  如果不是他们动了泰勒，就不会有人要灭口泰勒的事情。

  他们儿子也不会莫名其妙的卷入其中，最终落得个命都保不住的下场。

  这次过来，除了要帮他们解决那股势力的问题。

  还有一件事情，那就是苏启要给他们补偿。

  塞亚父母不停擦着眼泪。

  塞亚是女儿，他成年了，知道这时候他不能颓废，一旦他颓废了，他父母就没有了依靠。

  父母一辈子给儿女做大山，那么当自己父母老了的时候，儿女就应该要给父母做依靠。

  忍住了各种悲伤，从后面走了过来。

  “爸爸，妈妈，哥哥的遗体还要两天才能够被送过来。”

  塞亚父亲抹着眼泪：“我知道，要查案。”

  “没关系，只要能够抓到凶手，我们等得起起。”

  苏启边上说：“带我去你们现在住着的地方。”

  “我听人说，你们两口子这段时间过得很不好是吧。”

  “我来，就是替你们解决的。”

  “来，我给你们介绍一下，这是玗巴将军。”

  一个穿着高级军官制服的中年人从后面走了出来。

  他是溙国政府特派过来保护，并解决这边流串势力的。

  两口子情绪也稳定了很多，一辈子都没有见过这么大的官。

  所以显得很是小心。

  赶紧双手合十，恭敬的打了个招呼。

  玗巴将军同样双手合十了下：“两位老人家请放心，我们来了，这些人一个都逃不走。”

  “他们一定也跟你儿子的死有关系。”

  “麻烦带我去你们住的地方，好好跟我讲一下这波人。”