
    第1483章暴露

    “这……”

    望着这一幕，整个城门口的无数强者脸上都是浮现出了一抹震惊之色。

    谁都没有想到，身份卑微的口粮，竟然胆敢反抗！

    而且，让众多强者有些震惊的是，这个看上去干瘦不已，毫无营养可言的口粮，凭借一只肉掌，居然抓住了那个守卫挥落的大刀！

    虽然那个守卫不过是皇境强者，不过，这也远不是口粮所能抗衡的啊？

    想要凭借肉掌抓住这一刀，恐怕修为至少要超过那个守卫一截才能做到！

    想到这里，不少强者眼中都是有着一抹狂热之色浮现。

    除了冒着极大的危险，去人族繁衍之地掠夺之外，在万族大陆上，即便花费再大的代价，所能培养出来的口粮，最多也就是皇境级别！

    这样的一个口粮，足以卖出一个惊人的价钱了！

    “混账！”

    不过，此时那个守卫的面色却是变得异常的阴沉，被一个口粮单手抓住自己的攻击，这对于他来说，简直就是一件奇耻大辱！

    感受着周围一道道投射而来的目光，这个守卫身上也是有着杀意涌动。

    “嗯？”

    然而，就在他想要将武器抽出来之际，却是有些惊愕的发现，那一只看似干瘦的手掌，却是如同铁钳一般，将他的武器牢牢握住，即便他使出了全身力气，都没能够将武器抽出来，甚至，后者的身形都没有为之撼动半分。

    “蜈群，你的力气是不是用到女人身上去了！”

    在一旁，另外一个守卫也是打趣的笑道，旋即，他猛的抽出腰间的长刀，直接是对着那只干瘦的手掌斩落而去。

    看他这般模样，似乎打算将其手掌给生生斩断一般。

    对此，周围的旁观者们脸上的神色却毫无波动，虽然这尊口粮极为值钱，不过，胆敢反抗的口粮，就必须要让他付出代价，以儆效尤！

    而且，即便这个口粮被斩首，也能卖出个不低的价钱。

    “唰！”

    然而，在众多看热闹的目光中，面对这一道，那个干瘦的青年没有半点躲闪的意思，待到那一刀即将劈砍在他手腕时，他的另外一只手猛的探出，在一道道惊愕的目光中，竟然将这柄大刀也是抓在了手中。

    “我的天？口粮怎么会有这种本事？”

    “不可能啊，即便是皇境口粮，论起战斗力却也是不堪一击啊！”

    “难道金光蜈一族之人，连口粮都不如吗？”

    “应该是吧，他们的力气估计都用到女性身上去了。”

    在短暂的惊愕之后，城门处也是响起了一片哄笑之声。

    金光蜈一族不过是个二流势力，被一个口粮弄得如此尴尬，一些来自别的种族的强者，直接是肆无忌惮的大笑出声。

    听到这些嗤笑之声，那一队守卫的面色都是变得阴沉了下来。

    蜈一的面色也是阴沉到了极点，他冷哼一声，二话不说，抽出自己的配剑，便是对着秦逸尘走了过去。

    待到他走到秦逸尘前方不远处时，后者微低的头颅陡然抬了起来，在那张布满了灰尘的脸庞上，一双如若星辰一般的眸子，让得他微微一愣。

    在口粮脸上，除了木然之色外，很少会见到有这种身材的眸子啊！

    目光在与那一对漆黑的眸子接触的瞬间，蜈一猛然想起前些时日那些大人物所交代的事情，当即，他的面色一变，下一瞬，他的脚尖一点，身形直接是对着城门处暴掠而去，与此同时，一道尖锐而又刺耳的声音，也是从其口中怒吼而出：“抓住他，他就是秦逸尘！”

    然而。虽然他的反应极快，不过，说到底他也不过是尊级初级的实力，在其身形刚刚暴退之际，秦逸尘便是冷哼一声，手掌一握，两柄厚重的大刀直接断裂而开，下一瞬，两道寒芒直接是划过空间，狠狠的刺在了蜈一的后背之上。

    “嘭！”

    随着两道寒芒的一闪而过，一股巨力直接是将蜈一的身躯都是轰在了城墙之上，撞出一个不浅的坑痕，他的身躯方才是无力的滑落而下，待到其落地之时，在其身上已经没有了半点生机。

    随着蜈一尸首的落地，在城门周围也是陷入了一片死寂之中，无数人的面色都是一片呆滞，目光都是有些不可置信的望着秦逸尘。

    很显然，他们还没有从那种震惊之中回过神来。

    毕竟，一个口粮竟然反抗，而且，随手便是击杀了一个尊级的守卫队长！

    这种事情，在万族大陆上已经不知道有多久没有发生过了！

    而在所有人还在处于震惊之际，四五道强悍的气息陡然对着这边笼罩而来，在这股气息之下，城门前的无数强者都是战战兢兢，不敢有丝毫的异动。

    感受到这些气息，秦逸尘面色微微一变，复杂的看了一眼周围的那些一脸木然的人族，最后一咬牙，身形对着城门处冲掠而去。

    而在他刚一动身之际，一道道冷笑之声，也是在天际之上响彻而起。

    “哈哈，小辈，你真是让得我等找得好苦啊！”

    “还好你自动送上门来，倒也没白费我等在这等待的功夫！”

    这些声音响起之时，还是在巨大的城墙顶端，而话音尚未落下，五道身影已经出现在了城门前，隐约形成了一个包围圈，将秦逸尘给围在了中间。

    “就凭你们这几条走狗，也想抓住小爷吗？”

    望着五尊圣级高级强者的出现，秦逸尘脸上却是没有半点畏惧之色，他冷笑一声，眼中闪过一抹不屑之色。

    “拿下他，不要给他耍花样的时间！”

    见到秦逸尘脸上的笑意，五尊圣级高级强者齐喝一声，下一瞬，真元暴涌而起，五道强横的真元匹练，直接呼啸而出，带着可怕的波动，对着秦逸尘镇压而去。

    那般架势，仿若是打算将秦逸尘给直接轰成碎片一般，没有半点留手之色。

    然而，让人有些惊愕的是，在那五道真元即将轰中秦逸尘，所有人都认为他必死无疑之际，他的身形却是如同鬼魅一般，突然消失在了原地。

    与此同时，一道冰冷的声音，也是在天际中响彻而起：“走狗们，有种继续来追，看小爷就擒前，能杀多少条狗！”

    “追，不能让他再跑了！”

    五尊圣级高级强者相视一眼，身形一动，猛的暴掠而起，转瞬便是消失在了城墙之上。
