    “也许在英国人眼中，可能真旳相信这是我们的总进攻，很多英联邦国家的舆论确实是这么说的。”谢列平的忠实拥趸还在做克格勃主席呢，自然是很清楚现在各国舆论上的动静。

    “如果真的是这样的话，堪称是有利有弊。”葛罗米柯一愣然后道，“非洲和亚洲方面的事情加入进来，我们谈判的筹码会变多，如果古巴导弹危机偃旗息鼓的话，毫无疑问需要在这两个问题上拿分，不然无法对其他盟国交代。”

    勃列日涅夫陷入到思考当中，最后摇头道，“亚洲的事情我们不能参与，不论是站在哪一边，最后都会遭到埋怨，更何况我们的东方同志可不听话，处在非理性的状态当中，可能我们说任何一句话，他们都是在认为我们干涉内政。至少在公开场合，外交层面不适合表态。”

    原来亲密的东方盟国，在现在的莫斯科眼中已经成了彻头彻尾的问题儿童。给苏联找了不少麻烦，在这种情况下任何联络都是不可取的。

    “实际上除了这三点之外，我们还必须注意到东南亚，苏加诺因为美国站在英国荷兰的一边，加上澳大利亚对独立后的印尼有着强烈的敌意非常不满。印尼共的力量膨胀的很快，如果能够在这一次的危机结束之后，在印尼事务上取得决定性进展？应该可以为这一次的危机画上一个好的句号。”

    福尔采娃在这个时候娓娓道来，阐述自己对印尼事务的看法，然后话锋一转道，“但通过伊朗摩萨台的命运，我们也应该知道几个要素，那就是很多国家的领导人，例如摩萨台根本不清楚事情的严重性，在基本盘上也有问题。”

    “就算是苏加诺现在倾向于印尼共，印尼军方每年都接受美国所谓的援助，这和之前的伊朗政变情况极其类似。”

    不知不觉，所有中央主席团成员都被福尔采娃的话吸引, 文化沙皇极少对涉外事务表态, 但有限的这么几次, 效果都不错。

    “一旦发生政变的话，苏联的劣势和这一次的古巴导弹危机一模一样，那就是我们缺乏力量来支援一个群岛国家。”福尔采娃说起来顿感无奈, “从最恶劣的角度上来讲，说不定英美推翻印尼的计划早已经提上日程, 如果出现政变, 我们如何救援。”

    中央主席团委员都沉默了, 苏联要是有办法的话，就不会在古巴导弹危机上这么尴尬。

    可能英国皇家海军不如美国海军这么犀利, 但实力仍然在苏联红海军之上。

    “风险这么大，而且一旦出事我们根本无法救援，那就只有一个办法, 我们要抢先动手, 争取最大的胜利。”

    福尔采娃说到这看向谢列平, “舒里克, 克格勃在印尼的工作没有进展么？其实对于很多国家，其实进行政变不需要多么强大的力量, 一支精干的作战部队指挥权就能把事情办成，就像是在刚果那样，我们控制或者说让卢蒙巴倾向于我们, 现在就在加丹加把英国支持的独立势力压着打。”

    “就算是真的成功了，把苏加诺放在台前仍然是第一要务。”勃列日涅夫顺着福尔采娃的思路继续道, “我们的远程投射力量还不够强大，和富有威望的国家领袖合作, 并非是不能做的选项。如果把苏加诺也一并撇在一边，无法控制整个印尼的局势。”

    “在给美国一个教训。”比起别人, 赫鲁晓夫的心情最为急迫，他已经想到了古巴导弹危机可能出现的后果，但却没有想到美国把苏联卡在了极为难受的位置上。

    这一次要是退缩的话，他几年来开口导弹闭口导弹对美国的讹诈，就等于是破产了。

    可是真的妥协，哪怕是英法已经主动出击给了台阶下，仍然是难以接受。这对他的权威有着巨大的损害。

    所以就算是最后妥协, 苏联也必须在另外一个地方取得成绩才行，“舒里克，卡佳同志的看法极为重要，考虑到伊朗的前车之鉴, 某种意义上来说印尼苏加诺的情况确实是很危险的，同志们是否同意这个判断？”

    赫鲁晓夫询问同意的时候，并非是征求其他人的意见，而是决定的事情随口习惯。在座的人自然是很清楚这点，都点头表示同意。

    散会之后，勃列日涅夫离开克林姆林宫，福尔采娃在旁边跟随，就听到勃列日涅夫说道，“一旦妥协，影响将是巨大的，我们国家的国情容不得一个软弱的人领导。”

    “嗯！”福尔采娃嗯了一声，勃列日涅夫是说的事实，俄罗斯人的性格就是如此。对于软弱的人没有忍耐力。两人都心照不宣的没有继续讨论下去。

    英国大使馆，艾伦威尔逊正在和范西德分析，关于苏联接下来会怎么办。范西德这个名字引起了艾伦威尔逊的兴趣, 询问之下也没什么特别的，荷兰裔。

    “以我对苏联人的了解，感觉苏联让步的希望不大, 常务次长这一次来莫斯科, 可能没有希望中的结果。”范西德对艾伦威尔逊的到访持悲观态度, 俄罗斯人的民族性格上，容不得软弱的人。

    “那不一定，其实擅长战略收缩，远比擅长战略进攻更加考验一个领导人的能力。战略进攻谁不会？但是战略收缩就很困难了。”

    艾伦威尔逊有感而发，战后英国开始战略收缩，说起来可能不太光荣。可也是权衡利弊的办法，硬撑着日不落帝国的框架，估计早就被美苏组合拳拖垮了。

    大方向上，英国的战略收缩是正确的，艾伦威尔逊也知道这一点。只不过他不信任美国而已，他就觉得美国在外交上明显不如英国来的圆润。

    以他现在的年龄来说，早点挂还好，万一比较长命，就算是战胜了苏联，难道看着美国战胜苏联之后，顺便转头锤了英法，然后眼睛一闭无敌于天下的气概，把英国带沟里么？

    在他看来美国和苏联在战略收缩上，就大哥别说二哥了，苏联把自己收缩崩盘了。美国看见了这个后果，就在二十一世纪硬顶着不收缩，可这不是硬顶就能解决的问题。

    问题不会因为硬顶着不管就消失，迟早会爆炸的，到时候别连累被挟持住的英国。

    在大使馆讨论的两人，此时还不知道，苏联人现在正准备开辟另外一条战线找回场子，还是艾伦威尔逊眼中的文化沙皇提议的。

    谢米恰斯内拿着印尼事务的汇总，找到了谢列平，将印尼现在的情况进行汇报。

    美国和苏加诺的关系并不和睦，其中也因为美国站在英国一边，对苏加诺政权的不结盟运动采取敌意，毕竟忠诚的不绝对，就是绝对的不忠诚。

    印尼总统苏加诺开始实施他所谓的“指导式民主”改革后，美国因为怕苏加诺与印尼共的关系日益密切所以向印度尼西亚右派军人和分裂分子提供军备，包括几十架战斗机。

    主要军备接受者为两个不同的组织。第一是位于苏门答腊岛的印度尼西亚人民共和国革命政府，第二是以美娜多为基地的反叛运动。

    美国政府不仅向这两反叛组织提供军备，而且向他派遣了特工人员到印尼帮助此两个组织实现自己的分裂梦想。印尼方不明美国的意图，请求美国的军事援助，也被美方拒绝。

    在整个过程的当中，苏加诺政府已经发现了美国是这两个组织的后台。

    “可以确定的是，苏加诺因此对美国疏远。”谢米恰斯内向谢列平介绍道，“并非没有把苏联影响力扩大到印尼的机会，事实上还相当的合适。”

    “一点我们有动作的话，美国方面可能会采取对付摩萨台的手段。你也说了，美国每年对印尼军方采取所谓的援助。苏加诺知道美国是两个分裂组织的后台，仍然无动于衷，可见他这个人的政治水平也不高，或者说过于对自己的独立之父的超然地位自信。”

    “上一个这么自信的人，已经在德黑兰被巴列维干掉了。”

    谢列平摇头道，“这种情况相当危险，最危险的是苏加诺可能还认识到这种危险。”

    此时谢列平还不知道，福尔采娃手里有应该清除的印尼军方将领名单，还在为怎么找到切入点伤神。

    正在谢列平伤神的同时，苏联中央主席团第一书记赫鲁晓夫，给肯尼迪写了一封亲笔信解释苏联在这一次危机当中的立场。

    很快，在白宫的肯尼迪接到了赫鲁晓夫的信，在这个时候肯尼迪带着炫耀之心，把赫鲁晓夫的亲笔信在英法两国外交部长的面前亮了出来，“事实证明，赫鲁晓夫对我们的海上封锁没有办法。”

    “如果是这样的话，事情就有了和平解决的空间，这也是我们两个国家所希望看到的。”拉博·巴特勒松了一口气，想着回去之后如何把古巴导弹危机结束的功劳，放在这一次英国的斡旋上面。

    巧了，法国人也是这么想的，不过肯尼迪并不这么想，他不想让这两个过气霸主，借着这一次美苏两国对抗，来提升自己的威望。

