    第3026章  复苏之后   

    “既然你说你知道的话，那么你就给我说说看，我刚刚说的这些话，到底是什么意思呢？”

    

    恒彦林满脸微笑之色，他很想要看看，猛犸象凶兽会怎么回答自己所说的话。

    

    听到恒彦林口中所说的话，猛犸象凶兽的眼神就变得无比的森寒，狰狞的面孔上有着难以掩饰的癫狂之色，他是真的完全没有想到，恒彦林会给自己整这么一些难题。

    

    不过，猛犸象凶兽又是非常的清楚，恒彦林既然会搞这么一出，那么肯定这些话绝对不是什么好话，因此猛犸象凶兽拒绝回答他这个问题，同时眼神都变得无比的森寒，看着前方，冷声说道：“本座不管你到底想要说一些什么，可是很显然你说的这些话分明就不是什么好话，所以本座拒绝回答。”

    

    “我看你是回答不出来吧？”

    恒彦林笑眯眯地开口说道。

    

    听到恒彦林口中所说的这句话，猛犸象凶兽的心情就更加的糟糕了，当即它的口中就发出了一声嘶吼，旋即就朝着恒彦林怒吼道：“废话少说，本座可不是在这里跟你讨论人类的方言的，你给老子死！”

    

    伴随着猛犸象凶兽口中说的这句话落下，旋即它就开始命令自己的铠甲石头猛犸象凶兽，而后爆发出了非常可怕的能量波动，旋即铠甲石头猛犸象凶兽就怒吼着，旋即居然猛然站起身来，然后双手就直接朝着巨大的石头原始人的肩膀抓去，然后自己的头颅就狠狠的朝着石头原始人的胸膛撞去。

    

    “砰！”

    

    顿时，一道非常可怕的力量就在铠甲石头猛犸象的头颅上狠狠的冲撞而去，直接撞击得石头原始人的胸膛上发生了一道道“咔擦咔擦”的声响，然后表面上就有着一道道裂痕蔓延开来，密密麻麻的，就像是一张巨大的蜘蛛网覆盖在上面一样，看上去极为的狰狞恐怖。

    

    恒彦林看到眼前这一幕情景，他的英俊帅气脸庞上也是浮现出了一抹难以置信的神色，忍不住开口吐槽道：“我去，这都可以？”

    

    恒彦林是真的完全没有想到铠甲石头猛犸象居然可以站起身来，而且还居然用自己的脑壳去撞击自己所构造出来的石头原始人的胸膛，关键是它的力量居然这么的恐怖，居然一下子就将石头原始人的胸膛给撞得寸寸崩裂。

    

    当下，恒彦林意念一动，急忙调动自己体内的灵气，迅速的注入到了石头原始人的身躯里。

    

    顿时，一股强悍的防御力就在石头原始人的身躯里迸发开来，及时压制住了铠甲石头猛犸象汹涌而来的狂暴冲击力量。

    

    还好恒彦林动用的灵气及时，迅速的注入到了石头原始人的身躯里，不然的话，就单凭这么简简单单的一次冲击，那产生的狂暴力量就足够让石头原始人的整个身躯都是顷刻之间崩碎了。

    

    “还真的是挺有意思的啊，没有想到居然还可以这样整，我说你这个怪物，听不懂我们人类方言也是没有关系的叭，用不着这么恼羞成怒吧？”

    

    看着猛犸象凶兽，恒彦林的英俊脸庞上有着一抹淡淡的温和笑容攀爬而上，然后说出了这么一句话。

    

    然而听到这句话，猛犸象凶兽的整张脸色就变得更加森冷起来，暗暗想到：“这个话题就不能够过去是不是？”

    

    猛犸象凶兽知道自己没有办法让恒彦林闭嘴，但是这并不代表它就能够让这个人类如此羞辱自己，所以它没有任何的犹豫，直接出手，顿时就有着一股恐怖的力量爆发开来，然后再一次有着无数浩荡的能量注入到了铠甲石头猛犸象的身上。

    

    顿时铠甲石头猛犸象的身躯就再一次变得更大起来，足有三百米多高大，同时它的口中也是发出了一道非常可怕的嘶吼声，嘶吼声在发出的同一时间，它身上释放出来的气息也是变得非常的恐怖，引得周围的虚空都是波荡起来。

    

    下一秒，强悍到了极致的能量波动便是在这一刻从铠甲石头猛犸象的手掌上爆发而出，旋即就有着一道璀璨的乌黑光芒闪烁而出，却是一柄巨大的石头大剑，散发着一股非常强悍的力量，然后就朝着石头原始人的脑壳狠狠的劈去。

    

    好吧，很显然的是，猛犸象凶兽对于刚刚恒彦林操纵着石头原始人使用石头大棒敲打着铠甲石头猛犸象的脑壳还是耿耿于怀，现在这是想要报复回来啊！   

    只不过，恒彦林又怎么可能让它就这么轻而易举的报复回来呢？

    

    “当！”

    

    一道清脆的碰撞声响便是在虚空中响彻开来。

    

    在恒彦林的意念操纵下，石头原始人的右手便是高高举起，同时在恒彦林的灵气汇聚下，便是有着一面巨大的石盾汇聚而出，出现在了他的手掌上，然后挡在了自己的身前。

    

    正巧，铠甲石头猛犸象手中的石头大剑便是狠狠的砸了下来，与之狠狠的碰撞在了一起，顿时爆发出了非常恐怖的冲击波，溢散四周，而且还有着无数石头碎屑溢散而出。

    

    “该死的，你这个该死的人类，你真的是总坏我的心情！”

    

    看到石头原始人居然挡下了自己的铠甲石头猛犸象手中的大剑，这让猛犸象凶兽口中发出了一声怒吼，非常的愤怒。

    

    它本来是想要报复一下，好让自己的心情变得更加愉悦一下，然而没有想到这个人类的反应居然这么的及时，居然凝聚出了一面盾牌来抵挡住自己的攻势，一下子就将它的所有心情全部破坏掉了，这让它真的是恨不得将眼前的这个人类撕成碎片。

    

    恒彦林听到猛犸象凶兽的话语，英俊帅气的脸孔上也是浮现出了一抹淡淡的笑容，笑容灿烂得如同刚刚升起的旭日阳光，格外的温暖，然后对着猛犸象凶兽说道：“你是不是觉得很气呢？

    如果你要是觉得很气的话，那我就高兴了。”

    

    是的，恒彦林又怎么可能会让猛犸象凶兽有好心情呢？

    

    

    

