    康斯坦丁裹紧了风衣，行走在伦敦的街头。

    天空中下着蒙蒙细雨，将天际涂抹成阴沉的灰色，靴子踩踏在水泥路面上，踢踏有声。

    路边公园，有一位明显是中东人样貌的青年，穿着现代服饰，手中举着一块牌子，上面写着“我不是恐怖分子，拥抱我好么？”

    换做往昔，可能此时已经有数不胜数的英国民众争相和他拥抱，用以彰显大英帝国民众的热心善良。

    可惜，随着游行示威运动的愈演愈烈，与英国政府明显的拉偏架行为，任何伦敦居民都对中东人产生的极大恶感。

    这些自称是“律师”、“医生”、“工程师”等高级知识分子的难民，其实都只是背井离乡、抛弃战火肆虐祖国、来到文明世界寻求保护的可怜虫。

    一个个好逸恶劳，宁肯恬然自得地享受英国的社会福利，也不愿意踏出房门，寻找工作；

    一个个愚昧偏信，对英国人一贯信奉的基督教采取质疑乃至敌视，认为英国人崇拜基督的行为严重伤害了他们的感情；

    一个个心怀鬼胎，抢劫，偷窃，拐卖人口，恶性犯罪层出不穷，还总有“温和的难民”出来洗地，声称这些坏人只是难民群体中的一小部分。

    最令伦敦居民感到绝望的是，英国高层的拉偏架行为。

    难民们之所以会犯罪，还不是因为你们这届英国民众不行，如果英国民众能真正打开心扉，真诚欢迎这些客人，那么他们还怎么可能犯罪呢？

    所以啊，要对难民们宽容，包容，理解，同情，不要因为一点点小事，就把这些可怜人驱逐遣返回炮火纷飞的故乡——这和直接杀了他们又什么不同？咱们大英帝国现在可是没有死刑哒。

    面对沸反盈天的民众，包括BBC在内的一众媒体，齐齐指责这些民众是纳粹主义的复苏，是英国社会需要警惕的“危险力量”。

    莫名其妙被扣了帽子的民众自然不依不饶，于是乎所有媒体开始疯狂洗脑，一如既往大肆鼓吹非主流生活方式，将LgBT、有色人种、女权、极端动保与中东难民团结起来，鼓吹这才是相互理解、相互包容的典范，这才是人类进步的力量。

    历史总是惊人的相似，局限于小范围的白左思潮又一次以小胜大，压过了民众的不满。

    在某些网络论坛上，甚至流行起了一个段子——

    “当他们鼓吹LgBT的时候，我没有说话，因为我对于LgBT无所谓；

    当他们鼓吹黑人平权的时候，我没有说话，因为我对于黑人无所谓；

    当他们鼓吹女权、动保的时候，我没有说话，因为我对于女权动保无所谓；

    后来，当他们开始大批引进难民的时候，我说不了话，因为我发现社会整体舆论已经彻底被特殊团体挟持，任何反对的声音都会被批评为反对现代社会生活方式、反对人类进步力量、反对一切的一切，

    已经没有人帮我说话了。”

    绝大多数普通人，都是沉默的，他们潜藏于普罗大众之间，用一种潜水的态度，去审视着社会舆论的整体。

    尽管他们有着最朴实的普世价值观，有着最多的人数，但是因为他们的不发声，导致了他们的失败。

    宣传阵地就是如此，一旦有某些方面民众抱着无所谓、不作为的态度，那么对于该方面有所谓的特殊团体，就会迅速冲上宣传阵地，把持操纵舆论洪流，席卷一切。

    LgBT如此，废除死刑如此，黑人平权如此，女权如此，动物保护主义如此，难民引进亦是如此。

    大英帝国的民众，终于尝到了长期“无所谓态度”造就的苦果。

    施加一个力，就会得到一个反作用力，任何人都能看出来英国政府这番举动只会消耗民心，只会在暗中不断积聚矛盾，总有一天会迸发出来。

    但，目前而言，蕾切尔·罗斯首相做得还算不错，得益于血族智囊团的帮助，她恰到好处地将民意调控在适当范围内。

    不满，愤怒，压抑，但是同时抱有卑微希望，不会去奢求通过暴力手段获得他们想要的“公正”。

    说白了，在统治着整片欧洲的血族氏族眼中，糊弄操纵民众，不比乡村养猪教学手册困难。

    康斯坦丁将思绪拉回，理所应当地，他并没有看见有哪怕一位伦敦行人去拥抱那个中东青年，恰恰相反，英国民众的眼神撇过他时，充斥着淡漠冷酷。

    一些穿着显眼制服的苏格兰场警官，就站在路边监督，毫不掩饰地挥舞着甩棍，用冰冷的眼神凝望着这些英国“同胞”，警告他们不要对中东青年有任何过激举动，以免伤害到这位“尊贵的客人”。

    这些伦敦警察正在实施宵禁，根据蕾切尔·罗斯首相在电视讲话中的发言，这是为了“阻止骚乱进一步激化。”

    “骚乱？真是可笑，就算是二战时候德国佬没日没夜地进行轰炸，也没能阻挡英国人去图书馆借阅书籍。”

    康斯坦丁停下脚步，抬起头，看向商业街道两侧、高悬于楼层上的大型电子屏广告牌。

    “力量来自团结，团结来自信仰。”

    这个口号来源于罗斯首相，那位撒切尔夫人一般的女强人，强有力地指挥着内阁，号召民众在这种非常时刻团结起来，相信上帝，相信英国宪法，相信民主。

    康斯坦丁戏谑一笑，朦胧雨丝打在他嘴里叼着的香烟上，将熹微火光浇淡了一分。

    他继续朝着国王十字街赶着路。

    这条曾经发生过血案的街道，已经彻底看不出曾经的混乱，除了街边那些正在修缮墙壁的水泥工外，一切如常——伦敦警察严格禁止任何伦敦居民在此举行任何形式的悼念活动，违规者将面对牢狱之灾。

    康斯坦丁走进对角巷，拨弄了一下头发，将湿漉漉的留海撩开。

    他进了对角巷93号，上了实验室二层，扣动了办公室的大门。

    “请进。”门内传来了李昂的声音。

    康斯坦丁走入其中，发现屋内还有一个人，一个年轻的巫师。

    “老板，我来报道了。”

    康斯坦丁收回视线，对李昂恭敬说道：“您有什么任务要发配给我的么？”

    “有。”李昂点了点头，指着那名年轻巫师，平静说道：“这位是哈利·波特，你的同事，巫师预言中的救世主，同时也是魔网系统的运营者。”

    约翰·康斯坦丁矜持地和哈利·波特打了个招呼，他能感觉到这名巫师体内的磅礴力量。

    “接下来几天，我希望你们二位能让伦敦的严峻局势有所改观。”

    李昂漫不经心地打了个响指，立刻就有章鱼智仆飞了过来，将两个服装袋放在哈利与康斯坦丁身前。

    康斯坦丁拆开服装袋，里面是一袭黑色斗篷，一顶圆形礼帽，以及一张陶瓷面具。

    白色的瓷质面具上，是一张令这两位英国人极为熟悉的脸。

    那位在1605年试图用黑火药轰炸英国上议院的天主教英国军人，盖·福克斯的脸。

    面具上镌刻着戏谑的微笑，留着稍显阴邪的黑色胡子，两颗中空眼眶显得深邃。

    “我给你们两个人的临时组合，想了一个名字。”

    李昂用手指指关节轻轻叩击桌面，平静说道：“你们觉得，‘V字仇杀队’这个名字如何？”