    做师父的再不严谨端着，做徒弟的也放开了纠缠，欢好时的叫声能传出八里地去！

    “一对狗男女！”帝昊躺在一个沙丘后评价。

    这对男女的功力极高，府笑天得是上神级别了。

    女的也是术法上的天才，又暗中吸了府笑天妻子的功力，也接近上神级别。

    这两人现在是这大陆最强的高手，要不然也不敢主动要求来这里冒险。

    在他们看来，这沙漠中既然能进得来，那自然也能出得去。

    他们觉得这沙漠中应该隐藏着一个或者多个很厉害的凶兽，这凶兽是旱魃，那些来探险的人第一不熟悉地形，第二斗不过旱魃，所以遇害不归。

    而府笑天自小是在沙漠中长大的，对沙漠极为熟悉，也曾经除掉过旱魃，有丰富的经验。

    所以他觉得这次进这诡异的沙漠也不会出什么意外。

    这两个人欢爱够了，这才意犹未尽起身。

    “这鬼地方热死了！让我出了一身的汗！”乐盈盈抱怨，她还不怎么愿意起身：“师父，反正我们只要在这鬼地方待一天就算完成任务，不必再探索了。”

    府笑天一把拉起她：“我们既然进来了，还是好好查看查看吧，万一真抓住那作恶的旱魃，出去也是奇功一件，你我的婚事就能被更多人认可了。你也知道，你我之事公开后，已经有些人在背后论我们短长，甚至有人怀疑孟轲寻死的事和你我有关。”

    “可是，我有些怕，毕竟来这里的人还没有能出去的。”乐盈盈撇嘴。

    “放心，有为师在，任何魁魅魍魉都不必放在心上，为师定会护你周全……”府笑天大说情话，哄的那女子终于开心起来。

    府笑天哄女孩子很有一套，很体贴入微。

    而且他预备的东西也很周全，蜜水，食物，油纸伞。

    那伞是天青色的，两个人共撑着这柄天青色的伞这样，行走在黄沙中，倒也像是一副赏心悦目的画。

    不过，这两人浪漫了两天就再也浪漫不起来了！

    他们没找到传说中的旱魃，也找不到那进来时的入口了！

    府笑天和乐盈盈已经施展出全部的破除结界的法子，那入口依旧不见踪影。

    这里的阳光特殊的毒辣，晒的这两个人天天汗流浃背的，嫩白的脸也晒脱了一层皮。

    体贴的府笑天也不那么体贴了，他开始严控食水，不再让乐盈盈随便吃喝。

    帝昊看了这两个人的行径，才明白这沙漠还有让神仙回归凡人体质的特殊功能。

    也就是说，再餐风饮露的神仙进入这沙漠都需要像凡人那样吃喝拉撒，要不然一样被饿死渴死。

    这两个人在外面显然是已经辟谷不食的，带食水进来也不过是府笑天为了体现体贴浪漫，数量自然不会很多。

    来到这里后发现有了饥渴的感觉，需要吃饭喝水时已经为时已晚……

    两天的时间，这两个人在这里已经大变样，乐盈盈不笑了，俏脸变黑了，娇嫩的唇开始干的爆皮了。