    然而还没等吴青柏脑海里的美好幻想继续多久，他就被一脚踢飞出去，重重砸到墙壁又掉了下来，吐出一大口鲜血。

    “你……你竟然敢打人，你等着，我我要报警，弄死你丫的！”吴青柏捂着快要裂开的胸口，恶狠狠的盯着封宸。

    封宸甩了甩袖子，连余光都没有分开吴青柏一眼，嗓音沉寒似冰，对着岑景琛道：“还愣着？”

    岑景琛立马反应过来，“快，把人拖下去，好好照顾照顾！”

    真是找死啊找死，竟然敢在大佬面前这么对大嫂，嫌命长了不是？

    顾明爵很开心能做这档子事，在吴青柏惊恐脸色和不断叫骂声中像是拖死狗一样把他拖了出去。

    “你们要对我做什么？我告诉你们，我可是著名国画师，你们要是敢对我怎么样，我绝对不会放过你们的！绝对把你们告到下半辈子全都在牢里带着！你们这群被秦简那个狐狸精迷糊的混蛋！烂裤裆的狗东西！”

    骂声越来越难听，秦简烦躁的揉了揉耳朵。

    这次不用封宸开口岑景琛就积极的很，不知道从哪找了只臭袜子，揉吧揉吧塞到了吴青柏长大的嘴巴里。

    秦简紧蹙的眉梢放松下来，封宸也满意了，来到她身边给她削苹果。

    岑景琛默默站在一边不敢说话，大嫂还真是厉害，一句话都没说，就把当年叱咤风云的大佬驯服的跟个小绵羊似得。

    瞅瞅封宸那乖顺的样子，还特意没把皮削断，谁能想到就是这样一个人之前一个人扛着抢对着一群独贩直突突？

    “岑景琛！秦简！你们到底能不能查案了？为什么又让常栎锡给跑了？”克里斯丁奸细嗓音响起来。

    “姓秦的，你是不是故意放跑常栎锡的？就因为他是你师兄，对不对？”

    岑景琛和顾明爵对视一眼：呕吼，又来个不长眼的。

    踏入调查组的克里斯丁隐约觉得有什么不对劲的地方，但具体又说不上来。

    她径直来到秦简面前，还没有所动作，一道能穿透灵魂的视线就落在了她身上。

    直觉告诉克里斯丁那个正在削苹果的男人绝对不是好惹的，她下意识咽了咽口水，不自觉放低了语调。

    “秦简，你找到什么线索了吗？”

    “找到了。”秦简点头，还没等克里斯丁再次发问，她就补充道：“但是不会告诉你。”

    天天都想白嫖，哪有那么好的事情？

    “岑景琛，准备准备，我们走。”秦简说道，这次，绝对要让常栎锡给抓住！

    “是！”

    “艾克，快准备！”克里斯丁也叫道，生怕自己慢了一步就跟不上了。

    这就是妥妥的要蹭她们线索了。

    秦简不喜克里斯丁的做法，但也没多说什么，不管怎么样对方好歹都是M国的警官，去了也能帮上忙。

    秦简也是刚刚才发现，她那个便宜父亲并不是什么都没做，他将常栎锡所在的地方以特殊的形式都发给了她，还有周边环境，以及常栎锡现在身体的状态分析，只是秦简之前一直都没发现而已。

    车上，秦简在闭目养神，封宸像个望妻石，怎么看秦简都看不够。

    他家媳妇，就是好看！

    克里斯丁眼神在两人来回晃悠，不知道在想什么。

    “别看了。”低沉嗓音响起，还带着警告意味。

    克里斯丁对上封宸那双染着薄怒的眼，不由反驳，“都是女人，我看看她又不会少块肉！”

    封宸没再说话，将秦简往自己怀里带，挡住了克里斯丁的目光。

    克里斯丁：……

    她又不是变态，有必要这么防着吗？

    秦简在封宸怀里找了个舒服的姿势，沉沉睡去，在对抗常栎锡的这么长时间里，她已经好久没睡过一个好觉了。

    克里斯丁有意打探消息，嘴巴就没停过，“你和秦简是什么关系？夫妻？那你知不知道这女人私生活不检点，和好几个男人都走的很近，尤其是有个叫易禾的，我上次还看到他们吃同一块冰淇淋。”

    封宸眯起了眼睛，看来他昨天对易禾手下留情了，应该在他身上多来几拳才对。

    克里斯丁见挑拨起了作用，立马加了把火。

    “还有岑景琛，秦简为了在他面前表现自己，硬是在炸弹爆炸的时候，把他给救了，你要是不相信，可以看看秦简的腿，那上面还有伤口。”克里斯丁意识到封宸不是个简单的人物，不知道出于什么心理，她就是不想看到秦简有这么强的助力。

    封宸往下一看，秦简露出来的小腿处果然有泛着嫩红的伤疤，他黑眸变沉了许多，周身气息也低的吓人。

    岑景琛差点没当场跪下来，“老大，我之前就想和你说这件事的，但一时忘记了，其实……”

    “其实当时岑景琛可以避开的，只是秦简非要多此一举，抛过去推他，这才导致她自己伤了腿。”克里斯丁接过话茬，没注意到封宸越来越黑的脸色。

    “秦简的目的，就是为了让厂他们心疼她，从而……”

    “你们M国人，舌头都这么大？”封宸嗓音沉沉，克里斯丁说的每一个字他都不会信。

    “你什么意思？”克里斯丁面露不悦，“我说的都是事实，我是在帮你认清你怀里那个女人的真面目。”

    “根本没什么本事，还一天到晚就知道装模作样，你可不要被她给骗了！”

    封宸将秦简身上的外套往上拉了拉，语气是彻骨的寒。

    “你们组内的内奸怎么没把你给杀了？”

    那像是看着死人一般的眼神让克里斯丁汗毛都竖了起来。

    调查A组有内奸这件事，克里斯丁一直都很重视，可不管她怎么找，怎么查，都没有丝毫线索。

    如果不“寸”破解出那段铁证一般的视频，克里斯丁是怎么也不愿意相信自己的调查组会有奸细。

    因为这件事，克里斯丁看谁都疑神疑鬼，就连心腹艾克都不再相信。

    奸细这件事就像是悬在克里斯丁头顶的一把刀，不知道什么时候就落下来了，把她整个脑袋全都削掉。

    车里终于恢复了安静，克里斯丁的挑拨以她自己煞白脸色宣告结束。

    不知多了过久，一直窝在封宸怀里的秦简睁开了眼。

    “到了。”

