    宋安澜心情大好，睡得也很香，宋妈妈一大早看到她这状态，就知道不正常，“怎么了？看着好像很开心的样子？”

    “没什么？”

    “你一早上的笑什么？”

    “有吗？”宋安澜摸了摸自己的脸，一秒钟收敛起脸上的笑意。

    “姐，你这样子是不是恋爱了？”宋家小弟也在，对于自家老姐脸上露出这样的表情，只觉得很是惊悚。

    “关你什么事，吃你的东西。”

    “我不想知道其它的，我只知道我未来姐夫是不是慕大哥，人家现在可是我老板，我总要知道人家什么时候开心，什么时候不开心，这有利于我开展工作。”

    “你既然去了人家的公司，就好好工作，别想着走后门。”

    这话一出，宋妈妈就嗅到了不一样的苗头，连忙放下手中放着煎饼的盘子，拉开椅子，在宋安澜的旁边坐下，“真的吗？你和南枫真的恋爱了吗？”

    “你们一大早的，怎么都这么八卦，烦不烦啊。”

    “我们也是关心你，快快快，跟你老妈说说，这是确定关系了吗？”

    “跟你老弟说说，我是不是快要有姐夫了。”

    宋安澜被他们八卦的嘴脸逗笑了，“你们真是够了，你们这样子，也不怕吓到人了。”

    宋妈妈脑子转得可快了，“这么说真的好上了？”

    “没有，不是你们想的那样。”

    “哎哟。”腰上被狠狠的掐了一把，宋安澜忍不住叫出声来，“妈，你这是做什么？我是你亲女儿，你也能下这么狠手。”

    “嫁不出去的老姑娘，我觉得丢人，要是没有生过你更好。”

    “呵，亲妈。”

    “你们到底怎么样了？”

    “放心好了，一切正朝好的方向发展，我心里有分寸，你就别瞎操心了。”

    “真的？”宋妈妈脸上马上又挂上了笑容。

    “爱信不信。”

    “行行行，信了，早点带南枫回来吃饭。”

    “那你要好好练厨艺了，你那个厨艺拿得出手吗？”

    “死丫头，谁说是我做了，你带他来我家，他做，我们吃。我给你们做了这么多年的饭，是时候享受一下儿女福了。”

    宋安澜：……

    就自家老妈这样的态度，她敢把人带回来才怪。

    “怎么？我未来姐夫做饭很好吃吗？”

    宋妈妈乐了，“那是，你妈我吃过一次就念念不忘，绝对是个大厨。”

    “想不到啊。”

    宋妈妈一巴掌拍在宋家小弟的额头上，“你小子当然想不到，你除了会吃还会什么。以前看还算顺眼，但是现在看了别人家的孩子，你这样的，我真想把你塞回去不要生出来，丢人现眼，一无是处。”

    宋家小弟一脸哀怨，造孽啊，他这是被未来姐夫抢了风头了吗？

    算了算了，看在未来姐夫是自己偶像的份上，他勉强忍了。

    “姐，我以后在家里还会有地位吗？”

    “我都没地位，你要什么地位。”

    “严重怀疑我们俩都不是亲生的。”

    “我也有同感。”宋安澜附和。

    “都几点了，还磨磨唧唧的，吃完赶紧给我上班去，赶紧把自己的终生大事给我解决了，然后滚出去，老娘不想伺候你们了，交给别人去伺候。”

    “妈，我以后结婚也要出去住吗？咱家可只有我一个儿子。”

    “不然呢，还想我当老妈子，伺候你，伺候你媳妇，再伺候你孩子，你怎么这么会想，做梦呢你。”

    宋小弟不赞同，“妈，你这话说的，当然是我们伺候你了。”

    “别，都给我消失在我眼前，我要解放我的双手，放飞自我了。你爸马上就到退休年龄了，我得让你爸带着我到处去走走，不然我这辈子活得太憋屈了。”

    宋妈妈年轻时候是在文艺团工作的，因为受了点伤，四十多岁的时候就提前退休了，之后就一直在家里做家庭主妇了。

    宋小弟撇撇嘴，不再说什么。

    宋安澜吃过早餐就去了单位，刚走进去，就看到单位同事看她的神色很不对劲，她打招呼人家也只是尴尬的点点头，然后就此走开，一句话都没有。

    宋安澜蹙了一下眉，不知道到底发生了什么，平日里大家对她可不是这个态度。

    走进自己的办公室，她说了一声，“大家早安。”

    “早。”

    宋安澜也发现办公室同事的面色有些诡异，不由得问道：“我发现今天大家看我的眼神都不对，是发生了什么我不知道的事情吗？”

    这话一出，同事们立马低下头，谁都没有回答她。

    宋安澜看到他们的表情，已经可以确定事情真的和她有关系了，不然大家不会是这个态度。

    “有没有人告诉我，到底发生了什么事情？”

    还是没人出声。

    宋安澜又道：“到底是发生了什么？”

    一个同事弱弱的开口，“安澜，你自己上咱们工作经常去的那个交流论坛看吧，这种事情我们也不好说。”

    宋安澜立马打开了电脑，进入了一个私人的交流论坛，上面聚集的大多数是他们这个职业的法医，还有一些刑侦方面的人员，他们经常会在上面交流一些工作上的心得，还有一些离奇的案件。

    才一打开，就被一条最上面的贴子吸引了注意力：惊吓，高冷法医疑似插足感情现场被抓。

    下面也没什么内容，只是附上了几张照片，第一张是她准备离开，林瀚抓她手的照片；第二张是傅慧往他们俩身上浇茶水的照片；第三张是傅慧一脸怒容指责他们的画面。

    三张照片，角度刁钻，捕捉得很好，可谓完全证实了她“小三”这个身份。

    宋安澜随意的瞥了一下帖子下面的评论，无一不是在表达一个意思，人不可貌相，什么高冷知性都是装出来的，背后其实是世人唾骂的小三，无耻，不要脸。

    毕竟大家都是同一个行业的，都是实名交流，所以她没有被喷得太厉害。

    站出来说话的，也都是平日里关系不怎么样，只是有个大概印象的人。

    但是这一出，可谓把她推上了风口浪尖，让她一贯得形象完全崩了。

    宋安澜抬手拍了一下脑门，究竟是谁这么无聊，把这种捕风捉影的事情随便发在论坛上，这不是坑她吗？