    第996章 绝招齐出！   

    “五大天骄一起上，一招决生死！”

    

    

    霍林听到此言后，顿时双目圆瞪，死死地盯着楚天。

    

    

    他已经准备好了适当出面，替楚天说话，结果楚天突然来了这么一出，搞得他一下子不知道该说什么好了！   

    

    “疯了，疯了，这个楚天，绝对是疯了！”

    

    

    “是啊，五大天骄，那是一般人吗，天赋惊人，个个从小受到最好的栽培，实力远超一般的同阶武者！”

    

    

    “除非这个楚天隐藏了自己的修为，否则的话，别说五大天骄一起上了，随便一名天骄他都不是对手！”

    

    

    与此同时，冀北城中一名名武者也是连连摇头，脸上皆是露出了强烈的无语之色。

    

    

    “呵呵，洛铭，你这个朋友楚天，果然是不一般呐……”   

    

    郑天奇这时仰头望天，口中传出一声冷冷的不屑讥笑。

    

    

    “父亲，楚天他……”   

    

    郑洛铭听到这句话后，张了张嘴，想要说些什么，最终却是叹息一声，什么都没有说出来。

    

    

    他的父亲郑天奇，一向都是极度厌烦狂妄自大之辈。

    

    

    楚天刚才竟是公开要求，五大天骄一起上，一招决生死，这的确是有些狂妄得没边了！   

    

    “楚天，你找死！”

    

    

    “小子，之前在北冥极光湖没有能够灭杀你，这一次我们铁定送你见阎王！”

    

    

    ……   

    

    楚天刚刚说完，唰的一下，五大天骄瞬间都是身形一闪，将楚天团团围在了中间，眸露杀机，虎视眈眈。

    

    

    “楚天，你确定要以一敌五，一招决生死？”

    

    

    黑猿王双目微眯，再度沉声发问。

    

    

    如果他先前的提议是车轮战，慢慢搞死楚天的话，那么此刻五打一，一招决生死，就是彻彻底底的瞬间碾压，楚天根本没有丝毫的胜算！   

    

    “不错！不过希望你们妖族失败后，能够真正遵守自己的诺言！”

    

    

    楚天弹了弹手指，冷笑着点了点头。

    

    

    冷笑的同时，他的眸光深处闪过一丝的精芒。

    

    

    不久之前，巴老借助他的身体，强行施展了一招圣则级别的无名刀法，一刀重创血翼王，给他留下了无比深刻的印象。

    

    

    此刻，他主动提出以一敌五，一招决胜负，表面上看是为了速战速决，节省时间，实际的目的，是为了趁机检验一下自己不久前的一些领悟心得。

    

    

    “好一个狂妄之徒，我现在就灭了你，金蛟极剑，斩！”

    

    

    楚天刚刚说完，金凌飞顿时满脸怒火，冷喝一声，右手突然抬起，冲着虚空猛地一抓！   

    

    哗啦啦！   

    

    霎那间，数之不尽的金色鳞片，竟是从金凌飞的身上极速飞出，瞬间组合形成了一柄三尺多长的金色长剑，冲准楚天，猛地一剑斩下！   

    

    这一剑斩出，虚空之中，瞬间出现了一道足有五六十丈长，三四丈宽的金色剑气长河，凌空悬挂，携带着一股强悍无匹的金属性巅峰武道元势，唰的一下，冲着楚天的脑袋狠狠一落而下！   

    

    “好一条金属性剑气长河，距离领悟一丝的金属性圣则，恐怕是不远了……”   

    

    金色剑气长河一现，城主霍林立刻双目微微一睁，露出了一丝的赞叹之色。

    

    

    “黑水卷万钧，死！”

    

    

    “白虎啸苍天！”

    

    

    “青狼拜月！”

    

    

    “血日噬魂！”

    

    

    与此同时，另外的四大天骄全都是纷纷冷喝，瞄准楚天，使出了自己的终极绝招！   

    

    小猿王浑身黑芒大放，无数的漆黑水雾从体内狂涌而出，一下子都是冲入了高高举起的黑色棍子之中！   

    

    哗！   

    

    短短一息的时间，黑色棍子的四周竟是出现了一条绵延上百丈的漆黑大河，波浪席卷，带着一股恐怖无匹的惊人力量，冲准楚天，迎头砸下！   

    

    “吼！”

    

    

    白远帆直接化作了一条足有十丈长，三丈多高的威猛白虎，张开血盆大口，猛地发出一声惊天咆哮！   

    

    轰隆隆！   

    

    这声惊天咆哮一经传出，楚天的身遭四周立刻出现了一道高速旋转的龙卷风，极速膨胀，冲天而起，无数恐怖的绞杀之力，瞬间显现而出，欲将楚天当场绞杀成渣！   

    

    “呜……”   

    

    青淑芸这时也是现出原形，化作了一条数丈长的纤瘦青狼，看上去好似由一块巨大青玉精心雕琢而成一般，张开嘴巴，发出一声啸叫的同时，两只前蹄跪下，脑袋冲着虚空猛地一拜！   

    

    唰！   

    

    顷刻之间，以楚天为中心，方圆上百丈范围内的天空，一下子变得漆黑如墨，黑夜的正中心，出现了一轮银月！   

    

    这轮银月刚一出现，立刻落下了无数的银色光辉，瞬间将楚天团团笼罩，旋即一股无形且怪异的强横诅咒之力，如同一条条的毒辣小虫一般，直往楚天的身体里钻！   

    

    “吼！”

    

    

    血华同样化作本体，张口低吼一声，双目忽然间变得通红如血，猛地射出两道血色光柱，极速穿过虚空，闪电打在楚天身上的一瞬间，竟是诡异地消失不见。

    

    

    哗！   

    

    在楚天的识海中，突然间出现了一轮血色大日，猛烈照耀，无数的血色触角从血色大日的边缘伸展而出，飞速抓向了楚天识海的各个角落！   

    

    一股股强烈的腐蚀之意，伴随着血色触角的延伸，迅速地开始遍布楚天的整个识海，欲要直接将楚天的识海完全摧毁！   

    

    这一刻，极北妖域的五大天骄，全都是施展出了自己之前从未施展过的终极绝招！   

    

    轰隆隆！   

    

    此时此刻，不仅仅是楚天身体四周的虚空在剧烈地颤抖着，就连楚天内在的识海，也是风起云涌，不停地剧烈颤抖，似乎是处于快要崩溃的边缘。

    

    

    “完了！”

    

    

    霍林看到这一幕后，下意识地张口，脸上露出了一丝的复杂神情。

    

    

    楚天毕竟是一名人族武者，他作为冀北城的城主，不仅没有出手保护楚天，反而是眼睁睁地看着楚天被妖族五大天骄围殴，即将当场身亡，内心深处还是产生了一丝的愧疚之感。

    

    

    “哼，洛铭，这就是你口中提到的那位非常厉害，能够和血华世子打成平手的楚天？”

    

    

    地面上，郑天奇背负双手，转头看了身旁的郑洛铭一眼，沉声冷哼，眼眸中闪过一丝的不屑之色。

    

    

    郑洛铭苦笑一声，无奈地摇了摇头，郑洛诗则是眉头紧锁，暗暗心焦。

    

    

    五大妖王中，除了青贺霆之外，另外的四大妖王，此时全都是露出了浓浓的冷笑，夹杂着一丝的深深期待。

    

    

    “斩！”

    

    

    陡然间，一声冰冷低喝从楚天的口中传出。

    

    

    冷喝传出的一瞬间，楚天手中光芒一闪，倏然出现了一柄赤红色长刀，猛地横向一刀挥出！   

    

