    瑶池圣界，莽荒禁地。

    白兽和洛兰一路在莽荒禁地里面摸索着前进。

    这个时候，洛兰也是对着身边的白兽缓缓说道：

    “师兄，你看前面有个院子呀？”

    “院子？洛兰，你是不是出现幻......还真有院子啊。”

    白兽话还没有说完，就看到在他们的前面，实实在在存在一个院子。

    这在他看来是最不可思议的。

    这莽荒禁地号称人类的禁区，怎么可能有人在这里居住呢？

    “哇，师兄，好香的味道！”

    这个时候，洛兰也是吸了几口空气，对着白兽继续说道。

    这几天他们一直在赶路，所以他们现在对食物的味道可谓是最敏感的。

    白兽看到洛兰的样子，也是嗅到了空气弥漫的香味。

    这个味道，好香！

    内心情不自禁地涌出这么一个想法，白兽也是咽了几口口水。

    “师兄，我们过去看看吧。”

    这个时候，洛兰也是对着白兽缓缓说道。

    “要是这里有人居住的话，我们可以向他求助一下。”

    “师妹......”

    看到已经朝着院子走去，白兽也是欲言又止。

    洛兰常年居住在御兽峰中，很少和外界接触，心智和小孩子没有太多是区别。

    这就算有人居住在这禁地之中，他们也要谨慎一点才是。

    接着，白兽也是很快地跟在洛兰的身后。

    两个人蹑手蹑脚地来到萧长天院子是外围，趴在院子是围栏上面。

    他们也是可以看到，在院子当中，麒麟瑞兽正用自己的小嘴用撕咬着火焰狮子的大腿。

    而在火堆的旁边，萧长天同样是手里面拿着一根狮子腿，在嘴里啃着。

    “师兄，你看，那是不是我们要找的麒麟瑞兽啊？”

    洛兰看着院子里面的麒麟瑞兽，也是对着身边的白兽说道。

    或许是因为太过兴奋的缘故，洛兰这个时候也是将栅栏上面的石头给掉下去。

    嘭！伴随着石头在院子里面落下的声音，萧长天也是将目光看向院子外面。

    “既然来了，就进来吧。”

    在白兽和洛兰接近他院子的时候，萧长天就已经感知到他们的存在。

    看到他们没有恶意之后，这才对他们说道。

    听到萧长天的话，洛兰也是缓缓朝着院子的大门走去。

    接着，两个人就走进到院子之中。

    而白兽看着面前的萧长天，这个时候内心已经是慌得一批了。

    刚刚在栅栏外面，他不是没有看清楚萧长天和麒麟瑞兽口中的食物。

    这不是他们御兽峰介绍过的火焰狮子吗？

    据说火焰狮子幼崽一出生就有大圣师的实力。

    成年的火焰狮子更是达到了圣尊巅峰的修为。

    而现在他们敬畏的火焰狮子，却在他们面前成为萧长天口中的食物。

    对他们来说，可谓是一个不知道怎么说的事情。

    以至于一时间，白兽和洛兰看着面前的萧长天，不知道如何开口。

    咕噜！

    这个时候，洛兰肚子也是传出来一阵声音。

    随着这道声音发出，洛兰脸上也是一阵羞红。

    萧长天听到这道声音，也是从自己面前的烤架上面扯下来一块烤肉。

    递给洛兰，对着她缓缓说道：

    “这是刚刚烤好的烤肉，拿去吃吧。”

    在洛兰和白兽进来的时候，萧长天也是在身上扫视过了。

    这浑身脏兮兮的，身上的衣服上面还有几个窟窿。

    一看就是这山里面的穷苦人家，想要来山中打猎找吃的。

    正好找到自己这里，被院子里面的香气吸引过来。

    洛兰看着萧长天递过来的烤肉，脸上也是一阵欣喜。

    “师妹，不可！”

    看到洛兰要将火焰狮子肉拿去吃，白兽也是连忙要去阻止她。

    这火焰狮子肉本身就极为珍贵，里面蕴含着极大的能力。

    以师妹的体质，要是吃下去的话，肯定要爆体而亡的。

    听到白兽的话，萧长天也是抬头看了他一眼。

    被萧长天这么一看，白兽就下意识地闭上自己的嘴巴。

    而洛兰也是对着他缓缓说道：

    “师兄，怎么了，这肉好好吃，好久没有吃到这么好吃的肉了。”

    这个时候，洛兰一脸满足，对着白兽缓缓说道。

    看到洛兰一脸欣喜的样子，白兽这个时候也是有些没有反应过来。

    怎么师妹吃起来，一点事都没有的样子？

    接着，萧长天也是拿着一块狮子肉递给白兽，对着他缓缓说道：

    “趁热吃吧，别饿着了。”

    听到萧长天的话，白兽这个时候也是抬头看到萧长天的笑容。

    再看到狮子肉上面的粉末，似乎是明白了什么。

    就是这些粉末，将火焰狮子肉的能量给变得平和下来。

    师妹刚刚吃了之后才不会有问题。

    这些粉末，想来也是这位前辈的物品。

    看着面前这块狮子肉，白兽也是对着萧长天说道：

    “前辈，这......这太贵重了！”

    这

    白兽一副扭扭捏捏的样子，萧长天也是对着他说道：

    “吃吧，我请你的，不要钱的，饿坏肚子就不好了。”

    听到萧长天这么说，白兽也是从萧长天手里面接过狮子肉，在嘴里里面啃了起来。

    看到白兽的模样，萧长天这也是露出一丝微笑。

    很快地，萧长天和白兽他们也是吃饱了。

    而麒麟瑞兽小幼崽这个时候跑在萧长天的怀里面。

    看到萧长天怀里面的麒麟瑞兽，白兽和洛兰这个时候也是对视了一眼。

    接着，就听到萧长天对他们缓缓说道：

    “你们来这里，家里还有人等你们救急吧。”

    听到萧长天的话之后，白兽和洛兰也是对着他点了点头。

    这他们刚刚仔细看过了，这萧长天怀里面的，就是他们想要的麒麟瑞兽。

    只是一时间不知道怎么开口，没想到萧长天直接说出来了。

    既然萧长天知道他们的目的，现在就要看萧长天的态度如何了。

    毕竟，这位能够这莽荒禁地住下来，而且还把火焰狮子当成食物。

    他们想要从他手上抢夺麒麟瑞兽，成功率几乎为了零。

    不，应该说就是零。

    这个时候，他们能够做的就是在这里静静等待萧长天的反应了。

