    说起“刘思瑶”那天好像中邪了这件事情，裴少校很明显的一副不合常理想不通的神情，他皱起眉头说道：“那天老付将她带回来后，亲自‘询问’了她。当时还有心理医生在场，他们互相配合着问出了很多匪夷所思的话。”

    文玉白看着他，等待他说下去，裴少校便继续说道：“我粗略的看了看那份报告，感觉到是刘思瑶撞破脑袋昏迷之时作了一个乱七八糟的梦，又因为撞伤了脑袋有些魔怔分不清楚梦中和现实，所以才说了那些话。你不用太过介意这件事，因为她梦中和现实没有多少相符的地方，因此不可能是预知梦。”

    “那份报告能让我看吗？”文玉白问道。

    裴少校看了看文玉白，她对这件事的的关注程度让他产生了些许怀疑，他问道：“你不会也做了类似的梦吧？”

    “没有，只是感觉她那时候的神情很不对，对她自己身份的认知也不对，而且她梦中几乎都是关于我的事，我想知道这究竟是怎么回事。以免那女军官以后又对着我乱说，我自己还不知道怎么回事。”文玉白坦白道。

    “那去我办公室，我拿给你看。”裴少校说着，转身又朝办公大楼走去。

    文玉白其实看得出来，裴少校不太愿意让她看这份报告，不过在她的坚持之下，他还是让步了。

    这男人看他的行事做派，他应该是一个非常有原则性的人。现在却几次为她打破他的原则，虽然这些被打破的原则并不事关大局，可文玉白不是一个不知好歹，因此也有些五味杂陈。

    “那女兵叫刘思瑶，是一个后勤人员。她是我舅妈姐姐的女儿，所以做完检查后，老付就让她回去了。但根据她之后的表现，老付说她好像忘记了这些事情，这十几天都很正常。”裴少校说这话时的表情淡淡的，充分的表现出他和刘思瑶不太熟。

    裴少校说“刘思瑶”很正常的时候，眉头微微皱了皱，有点厌烦的样子。

    文玉白转开头，掩饰自己忍不住翘起的嘴角。

    文玉白所住的地方是军营后方，可以说是基地的中央区域。系统升上四级可不是白升的，如今系统能够扫描到大半个基地。

    在出任务的这十几天里，文玉白可是一直牵挂着“刘思瑶”的事，一回到五号基地之后，文玉白就吩咐系统搜查“刘思瑶”，将她每天的行为都记录了下来。

    也因为这个，让文玉白对于“刘思瑶”是不是前世的肖天慧夺舍重生一事产生了怀疑，因为她真是肖天慧重生，怎么可能会放弃姜天衍，改为追求裴少校了呢。

    因为雪期，这两天没有人都外出做任务，基地军办公大楼中很热闹。走廊上的的人不少，每个见到裴少校和文玉白并肩走过来的人眼神都一亮，朝他们俩敬礼：“裴少校、文小姐。”

    这其中有不少生面孔，可他们都知道文玉白的身份，看他们的眼神，文玉白估计他们都知道自己今天上午在异能者体能训练馆的所作所为了。

    而那些和文玉白比较熟的军官或士兵，估计不是碍于裴少校的存在，很可能会凑上来和她讨论这件事。

    裴少校的办公室也是常见的军人风格，一个看着很年轻但已经是一级后期异能者的军官，向文玉白和裴少校行了个军礼：“少校，文小姐。”

    “这是孟鸽少尉，以后是我的随行副官，还有一个副官你是认识他的，是原123军团的老何，五队的队长。”裴少校说道。

    文玉白一听就知道是谁，她和何队长也算是打过交道的，她便点点头表示知道是谁。

    裴少校原本是没有副官的，现在他都是副军长了，自然需要两个副官协助他工作。

    孟副官给两人端上两杯热开水之后就退了出去，文玉白见识过末世之人各种层出不穷爱上人的手段，小心慎重已经刻入了骨子，尽管这里是裴少校的地盘，她也不敢喝别人的东西，只当没看见那杯热茶。

    裴少校将付团长（付队长）整理出来的报告资料拿出来的给文玉白。

    她接过来看到资料上整齐漂亮的钢笔字，以及极好的字句，有些惊讶的扬了扬眉。

    裴少校好像知道她的想法一样笑道：“这不是老付写的，是那个心理医生写的，不过你别看老付那样，他的字也挺好的，不像他的人。”

    文玉白笑了笑，也不感意外，付团长那人粗中有细，并不是一个真正的粗人，只是他的性格太豪迈了，让人有这种错觉而已。

    文玉白看了手上的报告，心理医生以他的角度写了这份报告。

    “刘思瑶”做了一个非常完整的梦，在梦里“刘思瑶”以为自己是肖天慧，她的梦境的一开始，是姜天衍父亲的私生子开车撞了一个A大的女大学生后逃逸，姜天衍在姜父的威逼下不得不出面处理这件事，因此和那位女大学生认识。

    这件事在文玉白的两世都发生过，她确实是因为这件事认识了姜天衍。

    文玉白继续看下去，在“刘思瑶”的梦中，姜天衍和那个A大女学生因为车祸而结缘，在“刘思瑶”不知道的时候，两个人成为了情侣。

    不过在“刘思瑶”梦中，肖天慧并不是姜天衍的女朋友，所以那个女大学生并不是小三儿。

    而姜家是商业帝国，姜天衍虽然身在警察一行，但他是父系母系两大财团的纽扣，迟早会辞掉公务回归集团，和门当户对的对象联姻。

    而那女大学生父母早年就离异，母亲出国不通音信，父亲只是一个小公务员，家世普通，不用说遭遇到了姜家人棍打鸳鸯。

    姜天衍并不肯服从家人的安排，而姜家人财大气粗傲慢无礼，对那大学生与家人一连环的针对。

    在这期间，女大学生被算计出事，结果被一名少校救了，正当一切此不断理还乱的时候，末世突然降临了。

    那个世界的末世并不是在女大学生发生车祸十天后发生末世的，而是两年之后。

    那个世界的末世没有出现丧尸和变异动物之类的变异种，人类也没有出现异能者。

    那个世界的末日是所有的有生资源一下子枯竭了，速度之快让人类根本来不及反应，也无从做出补救。

    短短的一年时间里，所有的绿色植物枯竭，气温变得严寒无比，整个水蓝星完全没有了生机。

