    地府中的大胜关，与阳世的大胜关是差不多的模样，只是城墙更宽更长，整体呈回字形，只有两扇城门。东门面向金陵周边三百里阴土，西门则朝着陈汉将士墓的方向。

    与地府其它的建筑一样，这座关城充满着虚幻不真实的感觉，就好像是梦中的景象。

    当李轩二人，乘坐着那抬大红软轿来到大胜关东门前的时候，前面还有一群奇形怪状的妖魔鬼怪在等着过关。

    这里的盘查竟非常严格，有十几只妖鬼守在了关城门口，对出入的妖魔鬼怪严加辨识。

    城门口还有着一位身高六尺，童子形状的妖鬼，大马金刀的坐在一张太师椅上。

    看它形状应该是一只七重楼修为的‘多眼童子’，那张仿佛童子的脸上有着十四只眼睛，都圆鼓鼓的睁着，正聚精会神的看着每一个进出的恶灵妖魔。

    李轩稍微有点担心，可绕路是不可能的，这里也没有什么暗道。只有通过大胜关，他们才能前往位于关城西面的陈汉将士墓。

    也没法从城墙过去，薛云柔看过了，墙上每隔三百丈的距离，就有一只七重楼的妖鬼坐镇。

    这情况，也让听天獒更加忧心忡忡。

    “只能从城门走，小心一点，别漏出马脚。”

    在听天獒说这句话的时候，李轩已经指挥着‘部下’，很嚣张的把前面排队等候的妖魔鬼怪全都赶走。

    这些邪祟之物对凡人很凶恶，可当李轩把眼一瞪，它们就很乖巧的退后散开，一点不满都没有。

    李轩当然不会以为这是自己的能耐，无论是操控这些恶灵，还是维持这‘大童贞灵’的气势，估计都是拜身后的红衣女鬼所赐。

    他能够清晰的看到，此时正有万千的血丝，联系着那朱红小印与红衣女鬼。

    “没有生人的气味。”

    这是那多眼童子的一个部属，长着一张人脸，外形却像是一条狗，围绕着他们的大红软轿乱嗅。

    按照妖魔大典的记载，这应该是一只‘人面狗’，是典型的妖鬼，人与狗死后灵魄结合一体，还结合了狗的部分残躯。

    “七重楼境界的大童贞灵一位，六重楼境的童贞灵一只，还有十二只杂鬼，可你们是打哪来的？这么厉害的大童贞灵，我怎么就没听说过？”

    “你管我哪来的？这世间的童贞灵那么多，你难道都听过？”

    李轩伪装的外形，是一位翩翩佳公子的形象。他手里摇着折扇，很是不爽道：“速度快点，我赶时间。”

    “快了，快了！大人你等等。上面有令，必须详加盘查不可。”

    人面狗嗅了一阵，就挥了挥狗爪：“放行吧，应该没问题。”

    李轩顿时心神微松。他也感觉到一直紧抱着他腰，侧依着他的薛云柔也把娇躯放松了一点。

    不过就在他们一行人，就要进入城门洞的时候，那一直都沉默着的多眼童子忽然发声：“给我站住!”

    他踏步走了过来，脸庞上的十四只眼睛，在李轩他们的身上仔细扫望着。

    可能是没看出什么问题，多眼童子的十四只眼睛，最终落在了李轩与薛云柔两人身上。它的语中含着几分狐疑：“灵力没问题，也没有活人的生气，可你们的气质，看起来不像是童贞灵。”

    李轩不由怒了，他在心里暗暗吐糟，这单身狗的气质，难道还能从表面看出来？

    何况他李轩，就是货真价实的单身狗一只好不好？有长达二十五年狗龄的他，到底哪里不像？

    他当即眯着眼睛，很不满的看着眼前这只多眼童子：“童贞灵的气质？你倒是说说，我们哪里不像了？”

    “就是一种很奇怪的感觉。”多眼童子手摩挲着下巴，陷入了凝思：“应该是不够亲近！”

    李轩就感觉薛云柔的手臂又紧了紧，而少女胸前的那一对澎拜之物，也开始对他施加了极大的压力。

    软软的，弹性十足，让李轩几乎没法守住心神，他心里开始生出各种样的香艳旖旎念头。

    李轩终究还记得他们正在被一只凶残的妖鬼盘问，他定了定神：“说清楚，我们怎么不够亲近！你哪只眼睛看我们不够亲近？”

    “我十四只眼睛都看见了！”

    多眼童子指了指自己的头，神色一点都不虚:“你们就是不够亲近！气质就是不像。”

    他同时指了指不远处：“你看那边的一对童贞灵，再看看你们！”

    李轩侧目往他手指之处看了过去。然后一阵无语，那里的确有着一对童贞灵往这边走过来。这一对恶灵不但彼此身躯缠绕在一起，像是连体婴儿。还深情对视着，时不时的就会把脑袋凑在一起，互相交换着体液。

    薛云柔也看了一眼，然后小脸上全是潮红，娇羞无限。

    她眼神犹疑不定，心想自己难道还要学这童贞灵，与李轩更亲近一点?

    可他们现在这样的状况，已经是她能做到的极限了，被李轩占尽了便宜。

    如果今日之事被外人得知，她薛云柔的名节怕是要全毁，以后再没脸见人了。

    她已经感觉到李轩手臂的动作，就在薛云柔想着如果李轩向自己索吻，那么自己是该一个耳光甩过去呢？还是一个耳光甩过去的时候，却发现李轩忽然怒气勃发，一手发力直接将她掀开到一旁。

    薛云柔错愕回望，却见李轩赫然是眼现冷光，往那两只童贞灵注目过去。

    同时她听到后者一句细若游丝的话，传到了她的耳中——‘帮我’！

    下一瞬，这两只童贞灵就神色茫然，完全落入到了李轩的掌控当中。紧接着它们的躯体，又如吹气球一样膨胀开来，然后‘篷’的一声爆裂炸开。

    此时薛云柔也悄然出手，使一道清冷的光辉坠落，将两只童贞灵自爆之后的残渣全数笼罩在内。

    仅仅一瞬，这些残灵就被全数冻成了冰霜，纷纷坠落在地。

    “寒煞！”

    “这是掌握寒煞的大灵——”

    “好强大的魂力，可以控制四重楼的同类自爆。”

    “这大童贞灵竟如此凶恶？”

    周围那些恶灵妖魔，只要是有着灵智的，此刻都纷纷现出了恐惧之色，将李轩视如瘟神般本能的往远处走开。

    那只多眼童子的十四只眼睛里面，也现出了错愕之色。

    此时李轩眼神毫无温度的看着它，气势逼人的问：“那么现在呢？你还觉得我们不像是童贞灵？”

    多眼童子想要说什么，却在李轩森冷的视线注目下一阵凝噎。它眨了眨眼，然后就一挥手：“放行！恭送这位大人入城。”

    李轩的唇角微挑，心里暗暗给自己点了个赞。计划通，这多眼童子果然就像是书中描述的那样，极其的胆怯懦弱。

