    “所以一护只有在那一天无意识的用出了始解？”

    “不是吧……”

    “灵力依然是封锁的状态……”

    “……”

    在两个小孩子冲上去和大虚打架去了的时候，李平等一群人凑到一起窃窃私语。讨论着一护的成长进程。被这一群人围起来的，被逮到的在附近侦查的隠密机动成员瑟瑟发抖。

    而另一边，石田雨龙的弓箭只能射出一个小孔，造不成有效杀伤。

    一护的普通斩击也无法破防。就在两人束手无策的时候，基力安开始在嘴前蓄力虚闪。

    “喂！黑崎！这样根本没法打啊！”石田雨龙扭头看向黑崎一护。

    “永远相信自己的潜力，潜力就像XX挤挤总会有的。”

    “打不过？打不过的敌人最好了，只有面对打不过的敌人，才能不断的突破自我产生进步。”

    “永远相信自己的实力，永远不要胆怯，永远不要退缩。”

    “只要你够狠够横够不要命，你就是无敌的。”

    “打不死你的，都会成为你成长的养料。”

    “……”

    一护的耳边回响着李平的熬馊了的毒鸡汤。

    “哼，说得轻巧。”黑崎一护嘴角扬起张扬的笑容。“但是，说的不就是这种情况吗。”

    “喂一护，我们要不要……”

    “砍了你！”说完，一护大步跑到大虚的脚下站定。

    大虚果然低头看向他，在虚闪蓄力完成的同时，嘴前的红色灵压团突兀的消失。

    随后，大虚的嘴猛地张开，红色的光柱射向黑崎一护。

    黑崎一护把剑横在头顶，左手扶着刀背，用刀刃格挡住虚闪的轰击。

    在一护苦苦支撑的时候，一个沙哑的嗓音在一护耳边响起。

    “为什么还不呼唤我的名字，一护。”

    “因为还不到你出场的时候呢，大叔。”一护咧嘴笑着说道。“我体内有巨量的灵力，但是我并没有找到释放他们的方法，我的两亲还有我的老师肯定没办法用足以威胁到我生命的力量来训练我，而要找到那个开关，恐怕需要足够强大的动力来推动我的“本能”吧。”

    “是吗，那么你觉得，这个本能是什么。”

    “是每个人都有的啊，大叔……”

    “我要……”一护双手握住刀柄。“活下去啊！”

    一护感觉到身体某个枷锁被打断，海量的灵力从灵魂深处喷涌出来，汇聚到了刀刃上，然后，斩碎了虚闪的同时，残余的灵压把大虚斩成了重伤。

    “老师，我觉得我现在状态很好，能砍得过你了。”看来，随着灵压喷涌而出的，还有一护的自信心。

    “看来，重伤大虚给你提供了不少信心呢。”李平走上前。

    “老师，你要小心了。”一护把斩魄刀扛在肩膀上。“稍微介绍一下，这是我的斩魄刀。”

    一护的右手握紧刀柄。

    “斩月！”开口的同时一护右手猛然挥下，在挥动的时候，斩魄刀的形状，从特大号的袖白雪未解放的样子，变成了绷带缠着刀柄的巨大砍刀的样子，同时一道月牙型的蓝白色灵压洪流从斩月的刀刃中射出。

    面对这道灵压洪流，李平（穿上了身体的……这说法怪怪的）不慌不忙的抬起来右手，硬生生的空手接住了这道灵压洪流。

    随后，捏住这道灵压洪流猛的向上一扯，撕碎了这道月牙天冲的内部灵压环境，让灵力溃散开来，从外界来看，李平看起来就像直接撕碎了这道月牙天冲一样。

    “怎么会……”一护瞪大了眼睛，不可置信的看着手掌有青烟升起的李平。

    “一护，你现在还太嫩了呢。”李平双手背在身后，傲然看着保持着挥刀姿势的一护。

    在背后，李平疯狂甩手，甩手速度快到没有一定实力，连李平手都看不见。

    丫的烫死了烫死了………

    露琪亚好笑的看着依然在装逼的李平，悄悄的吹了口冷气给他的右手降温。

    这才让李平不再甩手。

    很明显，依然处于三观崩坏的一护没注意到这群黑心萝卜的小动作。

    而对于李平来说，黑崎一护这种只要不怂就基本无敌的主角人物，你可以信心十足，但是不能被错觉误导啊。

    狂妄是绝对不可以的。

    之后的小半个月，三观崩坏的石田雨龙被石田龙弦带回家进行特训。

    实力弱不打脸，毕竟大家天赋都是有限的，无知才是。

    缺少进阶训练，实力远不如他的所谓的自尊心的石田雨龙，在这次活动中的表现让人石田龙弦感觉脸上十分过不去。

    于是在这一段时间里，石田雨龙过上了和黑崎一护相反的日子。

    一护白天上学，晚上给石田雨龙送作业和笔记之后去浦原商店训练。

    而石田雨龙，因为缺的训练太多，被石田龙弦留在医院的地下室里进行训练，晚上自己根据笔记进行自学。然后早晨训练开始前交给特意绕路过来的黑崎一护带到学校去。

    一护最近的训练目标只有一个，在队长级灵压的压迫下敢挥剑。

    而李平和露琪亚在不断的锻炼中，成功的让两人的灵压稳定在了准队长级，同时，也能很好的收敛自己的灵压了。深夜，从四川吃完小吃回来，李平和露琪亚找了条小路遛弯消食的时候，两道身影在灵压收敛到微不可察的李平两人身后出现。

    李平和露琪亚对了一下眼神，确认了对方眼里“要搞个大新闻”的欢呼雀跃的眼神之后，默契的装作感知不到背后的两人。

    “背影重合率92%，总算找到你了啊，朽木露琪亚。”蹲在电线杆上的恋次把带有探测功能的奇怪墨镜推了上去。“旁边的那个人，就是窃取了露琪亚力量的人类？”

    恋次绝对不承认露琪亚会像隐秘机动的报告书里写的一样，找了个人类男友的。

    “emmmm………那个人类的死神力量是我给的。”朽木白哉的声音听起来淡然无比，但是却直接卡住了恋次的大脑进程。

    恋次僵硬的转过脖子，呆滞的看着自家队长。

    以“队长你个浓眉大眼的竟然是叛徒”的眼神。

    “那时候露琪亚要死了，事急从权。”朽木白哉的声音全然听不出来一点心虚。“我觉得哪里不对，稍微观察一下。”

    隐秘机动的报告书那些看似合理的地方，比如遭遇某“grund fisher”陷入苦战，出现大虚，苦战后大虚重伤退走等地方，白哉觉得全都是坑，根本不可信。

    自己给了一点点死神之力的男人瞬间爆发的力量都接近副队长，面对那种虚根本不用苦战。

    更何况，他身上还有自己没看透的一层力量笼罩着他。

    如果不是自己身为老牌死神的自信以及贵族的高傲，那句此子力量不在我之下恐怕就要说出口了。

    “那么队长，我先去试探一下。如果露琪亚真的把力量分出去了，那么她现在力量应该没回复多少的。”

    亲眼看着一护几乎吸干了露琪亚死神力量的白哉对这个判断表达了赞同。

    那你就试试……

