    第68章 麸糠之争

    秦元听着宋山的话愣了愣，脑海内忽然灵光一闪，想到了一个人，他咽了咽口水，觉得可能性极大，也没来得及与周围打招呼，便匆匆离开了。

    许奕与宋山见着秦元的离开，对视了一眼，许奕首先开口道：“殿下去做什么了？”

    心思缜密的宋山几乎能猜出大概，不过见着人多耳杂，并没直接向许奕解释，“你跟过去就不知道了。”

    许奕愣了一下，笑道：“也是咯，一起？”

    宋山摇摇头，道：“不了，这里还有一些烂摊子的事情要解决。”

    说完，便是唤来几名小厮前往库房。

    许奕见状，也就没有深究，朝着秦元消失的地方跑了过去。

    秦元要去的，正是王诩的寝屋。

    当他进去的时候，王诩正在斟茶慢饮，杯中热茶不断有着热气冒出来。

    对于品茶之事，秦元不怎么擅长，因此其中一些门道，他连门都摸不到，因此当王诩正在进行一道颇为复杂的流程的时候，秦元老实的站在门框旁边。

    等到王诩弄完，已经是半刻钟后，许是王诩过于投入，直到流程弄完，王诩才中解放出来，同时发现了站立在门旁的秦元。

    他笑着挥手，示意秦元过来。

    秦元也没有客气，小步上去，坐在王诩的对面。

    “喝？”王诩抬起茶水示意。

    秦元嗅了一口淡淡的香气，双手抬起茶水，点头道：“来点。”

    王诩一边倒茶，一边道：“茶，乃是个细致活，喝茶要慢慢细品，才知真滋味，泡茶，更讲究细致，要小心翼翼的呵护，不论是水温水质，亦或是手法，都对最后的成品产生印象。”

    秦元听不懂，只是跟着点头，“好复杂。”

    王诩轻笑一声，见着秦元一眼，知道后者只是一知半解，他并不生气，他需要的，不过是一个可以诉说的对象罢了。

    他继续道：“我曾有幸喝过一杯大师亲自泡的茶水，取的是冰泉之水，煮水的火候极好，从材料的选用一直到成品的出炉，皆是一手而为，据说那壶茶出壶的时候，还引得天空异彩流光，甚至壮观。”

    “不就一杯茶吗？说得神神叨叨的。”秦元不解道。

    王诩笑着摇摇头，道：“你就这不明白……”

    他说到这里，一愣，“也是，你也不懂，说这些干什么。”

    示意秦元品茶。

    总算可以喝了，秦元呵呵一笑，兴奋的端了起来，王诩见着，刚准备说慢慢品尝，好茶要细品，结果秦元脑袋一仰，一饮而尽了。

    王诩无奈道：“你呀，就像是在吃人生果。”

    秦元有些不好意思的摸了摸脑袋。

    “说吧，来找我有什么事情。”王诩端起茶细细品，比起秦元这般大老粗不知道优雅多少。

    秦元这才记起此行的目的，不过说话时还是有些犹豫纠结，毕竟这个怀疑有点伤人，毕竟这是无端猜测，若是最后发现是错了话，那会使两人关系发生一定变化。

    许是看出了秦元的纠结，王诩眯了一口茶之后，笑着道：“老朽完全忠诚于你，无需担心。”

    秦元点头，心里没有了负担之后，开门见山道：“那库房的粮食是不是你换的？”

    王诩眯着眼睛看着秦元，“是我。”

    “什么！真是的是你。”

    秦元心中掀起惊涛骇浪，猛地起身，震惊的看向王诩，不可置信。

    王诩淡淡道：“为什么不能是我？”

    “这伤天害理之事……”

    秦元话还没有说完，王诩便说道：“何来的伤天害理？”

    王诩反问，秦元倒是没有反应过来，片刻后，他怒气冲冲道：“把白花花的粮食换成连牲畜都不吃的麸糠，这不是伤天害理吗？那麸糠中的小石子，也是不是你放得？”

    王诩慢悠悠喝完一把茶水，气定神闲道：“首先，我要纠正你一点，我并未做是伤天害理之事，其次，你身为太子，遇到事情要冷静一些。”

    对于这番说话，使得秦元更加恼怒了，“都这个时候，你还想着教育我？”

    “心平气和的听我说，要不然就出去。”

    王诩重重放下茶杯，面无表情道。

    秦元一愣，刚想发脾气，结果却是见着王诩，心中还是有些畏惧。

    自己的那个茶杯里面已经盛满了茶水。

    他端起来一饮而尽，有了茶水的缓冲之后，他的心里平静了很多。

    坐了下来。

    “我为我刚才的冲动向你道歉，对不起。”

    这一道歉，却是惊到了王诩，秦元能够道歉，这是他没有想到的，毕竟秦元身份之尊贵，说句不好听的，他能够坐着和秦元说话，无非是秦元的尊才之心。

    “不错，能进能退，是个做大事的人。”

    王诩评价一句，望着秦元道：“想必你也知道，长公子那边使得小动作，九原郡受灾这么严重，还从你这里调集军粮，这摆明了就是特意刁难你，现在府库中的粮食已经不足以度过这次灾荒了。”

    说到这里，他的目光变得犀利许多，“九原郡的富户已经被你掏空了，等着府库中的粮食吃完，那灾民就真的只能等死了，你说，怎么办？”

    “我……”

    秦元只顾着愤怒，根本就没有想到这一点。

    细想之下，王诩的话很有道理。

    不过他还是对于换粮之事有些介意，他是太子，王诩越过他的职权去做事，也不和他打个招呼。

    他道：“用麸糠，牲畜都不吃的东西，这简直就是不把灾民当人看。”

    王诩道；“这一斤粮食换成了三斤麸糠，就可以救活三个人，只有那种饿得是在没有法子的饥民才会吃，这样就会避免有官员从中贪污，也可以减少那些混吃的人，就是类似于万东那样的败类。”

    “多救一人，便是多一份功德。”

    秦元哑口无言。

    脸憋红，他咽了口唾沫：“可那麸糠是给牲口吃的，怎么能给人吃？”

    王诩面无表情道：“行之将死的人还是人吗？对于他们说，只要能够活下来，就是最大的奢望了。”

    “可是……”

    秦元想要反驳，却是发现说不出什么有理有据的话来。

    (本章完)

