    王国全体会议第三次会议，也是最后一次会议，在早上9点准时召开。

    会堂里的气氛非常凝重，在场的每个议员都知道，不管前面的讨论结果为何，也无论各位议员的态度倾向是什么，最后一锤定音的权力都在国王手上。

    今天，国王将对奇诺做出最终判决，不管他给出的答案是什么，必定都是一件影响深远的事。

    值得一提的是，之前回乡休养的渊闻·多古兰德出现在了会堂，但因为他没有参与前两次会议，所以理论上不属于本届议员，只坐在最后排的角落。

    但不管怎么说，这位律法大臣兼大学士，一手捏着对法典直接提起修改草案的权力，另一只手执掌针对三名未来王储的教鞭，有着足够的地位的和脸面，他的出现必然会吸引所有议员的注意力。

    每名议员入场后，都会主动到后排对渊闻进行问候，然后才入座。

    渊闻的表现很淡漠，除了官吏间的寻常问候，他不搭理任何谈话，就坐在那里遥望台上，让人不禁猜测他现身于此的原因，只是像个局外人似的旁听吗？还是另有深意...

    不管台下如何疑云重重，台上的最终审判已经开始。

    主审站在审判台前，身后是等待审判的奇诺，他面向高高在上的国王，洪亮的声音响彻会堂：“国王陛下，在前两次会议以及休庭期间，各方议员进行了缜密的共同商讨，并最终得出了统一的结论。现在，由我为您宣读这份提议草案——”

    “一、剥夺薄暮城行政官奇诺·凡·海尔辛的所有功勋与职位，薄暮城原八职官吏及下属官吏一同罢免，薄暮城行政机构暂归烽火行省风云关总督府直辖，直至新一届管理层上任。”

    “二、为确保「诅咒」不发生无序转移，奇诺·凡·海尔辛的生命权将得到王国的全力保障，但与此同时，他的人身自由权将被永久剥夺，由达贡家族囚禁于灰雾行省首府「碎月之海」的无名孤岛，以确保天外来客的袭击远离王国中心。”

    “三、为保障奇诺·凡·海尔辛的生命权，无名孤岛周边将由达贡家族主力舰队戒严，并在海底板块修建大量烈性海兽巢穴。与此同时，岛上驻军将由各大家族的精锐超凡者组成，他们将协同达贡舰队一起，将无名孤岛打造为足以抵抗天外来客入侵的军事壁垒。”

    “四、任何因进攻无名孤岛而殒命的天外来客，其身上的战利品需上缴至王城，由王室统一调配，其余个人战绩按照多古兰德军法，论功行赏。”

    “五...”

    ...

    主审逐条宣读着这份草案的内容，撇开那些官方化的语言，中心意思就是：把奇诺囚禁在远离王国中心的孤岛，在保障生命、阻止诅咒转移的同时，把他当成诱饵，吸引并强迫天外来客进攻孤岛，然后利用绝对的兵力与防御优势杀死他们，抢掠他们身上的武器装备，所有战利品大家不争不抢，王室公平分配。

    这种做法就像布下了一个捕鼠笼，奇诺是那块奶酪，而天外来客就是老鼠。

    如果这份草案真的得到珀修斯的认可，那奇诺这辈子就算是废了——他确实不会死，可以活很久很久，但这辈子只能被关在暗无天日的囚笼中，没有重见天日的希望，没有任何行动自由，也无法再通过三重枷锁收割情绪值，只能这么一年年熬下去，直到漫长的岁月不可避免地将他杀死，或者某天多古兰德以举国之力都抗衡不了入侵，他最终死在轮回者的手上...

    生不如死，这是一份比直接处决更绝望的提案。

    但很微妙的是，面对这么一份提案，奇诺并无任何情绪起伏，表情平静得令人有些胆寒，他就这么无声地注视着这一切。

    读完这份草案，主审看向珀修斯，恭敬地说：“国王陛下，以上条目，全部经过各方议员的一致认可，请您做出决断。”

    这份草案，不管对于哪个家族，都无法称得上完美，但它却非常均衡，都有付出，也都有收获。

    唯一一个隐性受损比较大的，应该是艾力克家族。

    一旦多古兰德方面猎获越来越多的天外来客道具，并破解其中的科技体系，以魂术为驱动力的符文技术在王国的垄断地位将不复存在，这显然是难以接受的。

    至于角鹭在这几日和其它家族进行了什么样的协商，彼此做了什么交易，最后为什么会同意这份提案，做出了什么让步，得到了什么补偿...这些就暂时不为人知了。

    万众瞩目下，珀修斯没有直接做回复，而是看向奇诺问道：“有没有什么想为自己辩解的？给你说话的机会，好好珍惜。”

    面对最后的发声机会，奇诺却是以沉默回应，他脸上没有任何表情，即使是对微表情钻研最深的大师，也猜不透他心里的想法，他只是侧目看着会堂的彩窗，像是在等待什么...

    眼看奇诺没说话，珀修斯望向台下这些象征着王国骨干的议员们，不知为何，他眼中浮现起一抹难言的...失落。

    最终，珀修斯仰面发出一声叹息，拿起了象征审判的庭锤...

    庭锤高举，落下...

    就在即将定音时，会堂殿门突然打开了，议员们闻声都下意识回头看去，只有渊闻仍在望着台上，表情波澜不惊。

    珀修斯也看了过去，当看清对方时，他顿时剑眉一皱：“索兰？...”

    来者不是别人，正是王室九公主，索兰黛尔·凡·多古兰德。

    索兰黛尔虽然在渊闻家里睡了一晚上，但她这段时间实在是把身体折腾得太伤了，不是睡一觉吃点东西就能缓过来的，精神状态依旧不佳。

    在众人的瞩目下，索兰黛尔走至台前，先对地位最高的父王行礼，再按照地位对各位议员依次行礼，最后抬起头深深地说：“各位议员，很抱歉打扰大家的进程，请原谅我的无礼...”

    珀修斯沉声说：“你不是王国全体议会的议员，没有理由也不应该出现在这里。你先回公馆，有什么事等下单独找我说。”

    索兰黛尔对父亲微微颔首，神情从未有过的坚定：“抱歉，父王，请原谅我第一次违抗您的命令。我不能离开这里，并且我想恳求您一件事——请您给我一次发言的机会。”

