    这么大的动静，立刻就吸引了酒吧内的所有目光。

    而‘海雕’洛根在这里的名气也是不小的。

    如今看到他死狗一样的脑袋镶在了吧台里，也都不由咽了口口水。

    乖乖……，来了个狠角色。

    面对这样的重击和超过极限的疼痛，‘海雕’洛根自然而然是晕了过去，可能还伴随着脑震荡什么的。

    克莱恩，也从他口袋里掏出了一些零碎的钞票，拍在了吧台上。

    “不用找了。”

    克莱恩那冷冷的眼神，让之前配合‘海雕’洛根的那位酒保不由牙齿发出了哒哒哒的颤抖声。

    “我老板是白鲨……”

    酒保尽可能的拿出了自己最大的依仗。

    克莱恩看都没看他一眼，叉起一片腌肉，塞入口中品尝，只觉风味还算独特，香料的味道丝丝缕缕外扩，抓挠着胃部和喉咙。

    不过比起徐越的料理，简直连提鞋都不配，就这也敢卖5镑？

    杀个大使才多少钱？

    吃了一片就放下了叉子，克莱恩抬头问道

    “你老板知道你和海雕勾结吗”

    “不，他，不……”

    酒保嗫嚅着回答。

    克莱恩喝了口酒，瞄了眼地上的“海雕”洛根，平静地对酒保道

    “他是路德维尔的线人，可以领取多少悬赏？”

    “不，他不是。”

    酒保摇头道

    “这都是他自己散布出去的消息，刚才那个海军就是他花钱请来的，只有这样，才能让这里的人害怕他。”

    听到这个答案，吧台喝酒的人们都愕然放下了杯子，甚至有醉鬼踉跄着走到洛根身旁，往他的脸上吐了口唾沫。

    呸呸呸许多酒客相继仿效。

    随后克莱恩也从酒保这里得知了最近海上的一些大新闻。

    皇家海军的‘普利兹号’铁甲舰在常规训练里，摧毁了一只路过的海盗团对巨舰大炮的恐慌开始传播于一些中小海盗势力里他们有的想趁铁甲舰队还未成形的机会，疯狂作案，拿一笔钱退出这个行当。

    未来半年到一年，海上不平静啊。

    ‘血之上将’塞尼奥尔和‘黄昏中将’布拉托夫伊万在苏尼亚岛南部海域发生冲突，大战了一场。

    ‘疾病中将’失踪了一段时间后重新归来，而且愈发的暴躁，逮住谁就揍谁。

    就连‘地狱上将’碰到后都吃瘪了，这也让人都在嘀咕，是否要重新评估‘疾病中将’的实力与排名。

    或许她也能担当得起‘上将’的后缀。

    而听到了‘疾病中将’这个名称后，克莱恩脸色也一下复杂了起来。

    魔女……

    没一个好东西！

    ……

    打听完了情报，克莱恩也离开了酒吧。

    只是随着他玩弄了一枚金币占卜后，便是发现自己有被人跟踪。

    “出来吧。”

    他目光锐利，死死盯着拐角处的阴影。

    四五秒的安静后，一道身影从幽暗里‘长’出，轻笑一声道

    “很敏锐嘛。”

    这是个披着黑色斗篷的男子，外表年纪三十上下，眉毛呈焦黄色，眼睛深蓝却明亮，轮廓不算太深刻，仿佛因蒂斯南部和伦堡、塞加尔一带的人种。

    刚看到他，克莱恩脑海里就有画面回闪。

    进入‘飞鱼与酒’酒吧时，贫穷的他环视了一圈，寻找是否有悬赏对象。

    当时的答案是没有，对方大口喝酒，好奇旁观，与别的客人没什么区别，长相也算不上有特色，但那黑斗篷给克莱恩留下了一定的印象，让他据此于瞬间认出了跟踪者。

    “你想做什么？”

    维护着自己人设的克莱恩略微俯低腰背，仿佛蓄势待发的巨型猫科生物。

    黑斗篷男子再次发出笑声

    “你刚才表现出的格斗技巧和处理办法，很符合我的审美，我追上来就想问一句，有没有兴趣加入我们？

    “虽然刚才那个叫做洛根的家伙，确实是在假冒路德维尔的线人，但白鲨汉密尔顿却真的与多股海盗有联系，充当着不光彩的角色，你在他的酒吧打了他的人，肯定会被他记住，后续有一定的麻烦，而我可以帮你解决这个问题。

    “你是位冒险家，必然梦想着宝藏，我们则是一群为了寻找宝藏聚在一起的伙伴，追逐着幽灵帝国、所罗门的遗产、不老泉的秘密、死神的钥匙、沉没的月桂号和罗塞尔的秘藏等传说，穿行于五海，到今天，虽然还没有完成主要目的之一，但也找到了许多失踪的海盗船，呵呵，这听起来和刚才那只老鼠的说法差不多，对吧？”

    他清了清喉咙道

    “坦白地讲，我们是一伙海盗，由冒险家组成的海盗团，但我们只有特别贫困的时候，才劫掠商船和客船，并且不会伤害无辜者，我们的主要精力在寻找宝藏上，时常会有收获，真的，我曾经躺在金币堆成的床上睡觉。如果遇到别的海盗船，我们也会顺手打击一下，以获得补给。

    “对了，我们船长规定，招募新人前，要说明我们的纲领和待遇。”

    纲领？你们船长有点意思，就是不知道有没有悬赏，克莱恩故意让自己的紧绷柔和了一点，以试探对方是否会趁机进攻。

    黑斗篷男子一派轻松地笑道

    “之前是纲领，接下来我讲讲待遇。”

    这家伙底气很足啊。

    虽然不是‘观众’，克莱恩也能判断出对方非常自信，完全没拿眼前的场景当回事。

    “我们没有周薪，没有年金，但只要找到宝藏，劫掠到财富，都会按照地位的不同进行分配，正常情况下，运气还算不错时，最底层的水手一年也能分个两三百镑，我听说这在陆地上，相当于中产了呵呵，如果能找到沉没的月桂号，我们所有人都会成为富翁。”

    黑斗篷男子随意介绍道

    “根据地位的不同，每个月还有不同天数的假期，但只能累积到一起，错开休息。”

    说着说着，他忽然低声咒骂了一句

    “狗屎，前年就是因为船长休假，我们错过了找到幽灵帝国的最好机会。”

    海盗还有年假？克莱恩一时有些诧异。

    他只觉对方描述的海盗团透露出强烈的搞笑气息，让他想起了上辈子看过的恶搞的索马里海盗招新广告。

    见对方似乎被自己的话语吓到，黑斗篷男子笑着补充道

    “身为一名冒险家，你是否还在追逐着传说里那些超越自然的力量？

    “只要加入我们，你就有机会拥有！”

    说到这里，他咳嗽了一声道

    “忘记自我介绍了。”

    他的表情转为严肃，不再像刚才那样诙谐

    “冰山中将艾德雯娜·爱德华兹的下属，黄金梦想号的第四水手长，烈焰达尼兹。”

    只是他的话才刚刚说完，就发现了对方在这黑暗巷子中的眼神似乎是在泛光。

    那种炙热的眼神，只有船员们看船长的眼神中才能看到。

    “这通缉令的画像也太不靠谱了……”

    克莱恩呢喃自语，随后擦了擦嘴角的口水

    “烈焰达尼兹，3000金镑，没想到真的能捡到钱诶。”

    达尼兹刚要回答，忽然有了种错觉，那就是站在阴暗巷子里的对方化身成了难以描述的，充满饥饿感的怪物，正垂涎着自己灵魂和血肉。

    而很快，达尼兹就发现，这并不是自己的错觉……

    没有利用蠕动的饥饿，克莱恩直接饿虎扑食的朝着达尼兹扑了过去。

    吓了这位猎人途径的中序列水手长一大跳。

    来真的？

    随后很快，想要靠着放火逼退克莱恩的达尼兹就发现，对方竟然能够借助自己的火焰完成跳跃。

    而且近身之后，那种完全碾压的格斗技巧，根本让人分不清北。

    本来对自己格斗技巧颇有自信的达尼兹，完全处于了被碾压的位置，丝毫反抗都无法提起！

    不到十个回合。

    达尼兹就被克莱恩双手反剪到了身后，膝盖顶在背心压在了地上。

    “3000金镑，到手……”

    ————

    两更完毕……

