    Dr.古蕾娃到了。

    从缆车中走下来的这位纤瘦的白发女人，上下一套紫蓝色牛仔裤和外套，里面只有一件薄薄的白色t恤，额头上还戴着一个淡黄色的小墨镜。

    整体看起来不仅一点都不像是一百一十七岁的超高龄老人，反而像是中年的老太妹，浑身痞气很重。

    “呼——好多年来没来这里了。”

    古蕾娃抬头看着眼前这雄伟的雪白色城堡，脸上露出放荡不羁的笑容。

    “这边请，国王陛下和来自世界政府的马尔瓦尼部长，海军本部的青雉中将正在里面等您。”

    之前那位官员很是尊敬地抬起手掌指向城堡大门。

    “走吧！”

    古蕾娃在路上已经听对方大概说了一遍关于‘医疗发展合作国’和建立磁鼓医学院的事情，否认她才没兴趣过来，哪怕是国王的邀请也一样。

    这一走进会客大殿，一股热浪就扑面而来，磁鼓王国的气候虽然寒冷，但王族可不会亏待自己。

    “Dr.古蕾娃到了！”

    王座上的阿诺德国王心中一松，说实话，他还真不确定对方会不会来，这位一百多岁的医娘在这个国家属于特殊人物。

    古蕾娃走到马尔瓦尼部长身前大概五米的地方。

    “嗯，我来了，你就是行政部的部长是吧，说说医学院的事情，要是医娘我不满意，我还赶着去买酒呢！”

    她表现的毫不客气，而马尔瓦尼部长这边也没在意，在世界政府身居高位这么多年，养气的功夫还是合格的。

    而且他也不太想在这个寒冷的王国多呆，因此这种直来直往，痛快办事的性格，其实很合他的心意。

    “是这样的.....”

    马尔瓦尼部长没有任何不耐烦，再一次将之前和阿诺德国王说的事情复述了一遍，甚至还要详细一些。

    听完，古蕾娃沉默下来，说实话，她动心了。

    这一辈子，她只对两件事痴迷，一个是喝酒，另一个就是医学，尤其是后者更是倾尽一生。

    不论是远古时代的病菌，还是现代的新型疾病，她都敢说一句‘略知一二’，尤其是一手出神入化的手术技巧，更是冠绝整个磁鼓医学界，同时她还有收集各类冷门药物的习惯，全都藏在一个秘密基地里。

    刚刚马尔瓦尼部长说，医学生将会是世界政府旗下最高级别的医学研究院，一个负责整理，研究世界所有已知和未知的药物，疾病，医术的地方。

    如果真能如何，那对她而言何尝不是一个天堂呢？

    至于为世界医生创立一套等级晋升体系，还有负责编写教材，负责考核这些麻烦的事情就没多大兴趣了。

    不过好在，医学院不止是她一个人。

    这第一步就是将磁鼓王国境内的优秀医生们拉进来，医术极为高超的就直接进入医学院，次一等的医生们就入职世界医院。

    医学院和世界医院，就是‘世界政府医疗发展合作国家’项目的核心。

    只要是加盟国内的医院遇到了无法解决的疑难杂症都可以申请转院，同样，其他加盟国的医生若是想加入医学院或者世界医院也可以申请。

    医学院和世界医院都决定建在一个磁鼓山峰上，位于王宫城堡所在主峰的左侧那座。

    “怎么样，您是否愿意接受医学院院长的职位？”

    听到马尔瓦尼部长的郑重询问，古蕾娃也不矫情，爽快地答应下来，“听起来不错，我当几年试试！”

    “那就好，等青雉中将将冰桥和台阶建好，我们行政部就会将建材和施工人员带过来！”

    说完，马尔瓦尼部长对着身后招了招手，一名早有准备的行政部随从快步走过来，两手拿来一份文件袋。

    “虽然医学院还没有开始建，但‘世界政府医疗发展合作国家’的项目，自阿诺德国王签署协约起就已经生效了，也就是说您已经是正式的医学院院长，这是世界政府向医学院下达的第一个研究项目。”

    只见他从文件袋中拿出一张报告递给古蕾娃，后者接过来一看惊讶地发现这竟然是份疾病报告。

    上面详细记录了三个患者的病例以及关于这个疾病的专业评测，上面还有患者体表和体内状况的高清图片。

    “铂铅.....”

    古蕾娃喃喃自语，这种病还真是头一次见，一下子勾起了她的好奇心，果断沉浸在报告的内容之中，完全无视周围的环境和人。

    看到这一幕马尔瓦尼部长和库赞眼含笑意的对视一眼。

    “对了，阿诺德国王，我此次前来除了这件事之外，还希望能够带上磁鼓王国最优秀的二十位医生一同回去，前往圣地.玛丽乔亚进行治疗工作。”

    “玛丽乔亚？！”

    “是‘造物主的后裔’生病了吗？”阿诺德国王做出一副非常关心的姿态。

    “不是，是为一群人鱼和鱼人治疗，上面的大人们希望能尽快恢复他们的伤病。”马尔瓦尼部长说道。

    “原来是这样....行，当然没问题，我这就派人前去通知，相信会有不少医生对人鱼和鱼人感兴趣，您今天暂住一晚，让我好好招待一下您和青雉中将！”

    圣地，玛丽乔亚，庞格尔城堡最顶层的月之间。

    俗话说的好，这领导一张嘴，下属跑断腿，伊姆这边和五老星讨论过后命令一下，世界政府，海军本部和CIPHER POL就开始满大海的忙碌起来。

    而伊姆和五老星呢？

    后者依旧在权力大厅里喝喝茶，看看报纸，而前者，此时正躺在金红相间的豪华大床上发呆。

    看起来是发呆，实际上是在盯着视线中的‘最新提示’。

    这个提示前些日子就有了，就是罗杰公开处刑的那天一月一号，提示的内容很简短，就一句‘有新的星门等待开启’。

    说明书写着每年都会出现一个高三米，宽两米的小型星门，所以他现在就有两个小型星门，两个能通往未知星球的传送门！

    纠结.....

    他这主星球才刚开始收拾，完全处于起步阶段，哪儿有精力再去插手一个鬼知道有什么的星球，那边要是有特别恐怖的存在怎么办？

    自己的实力，虽然在这个海贼世界当属最强，但宇宙何其大，这星图的说明中既然提到了有未知文明，那就代表其中肯定也有强者，指不定就比自己强呢。

    谨慎。

    还是谨慎一些好，至少等今年的世界会议推动到一定阶段后再说，到时候派几个CIPHER POL过去探查探查。

    反正他伊姆是不可能第一个进去的，冒险这种事情，还是交给下面人去吧！

