    “鹰王”看到“13号”的前掠翼战斗机猛然以不可能的姿态掉头，并且从机腹下释放出一束撕裂空气的红色光束，“逆戟鲸”的战斗机当场就被从正中间迎面贯穿着，从机头至机尾发生剧烈的爆炸。

    整架战斗机直接崩解成灰灰。

    OH!!!

    MYGOD！！！

    那，那是什么？

    地面的观战者们无一例外的险些把眼珠子快瞪了出来，丁达尔效应使所有人都无比清晰的看到了这道凝聚了极高能量的光束。

    星际战舰的主炮咩？！

    好粗，好大！

    而且还是如此蛮横的贯穿力，娇弱的战斗姬恐怕根本无法抵御这一插。

    也许就是将一百架战斗机叠在一起也无法挡得住这道可怕的光束吧！

    见了鬼了！

    中国人的激光技术竟然发展到了这种程度？

    “深渊涅槃”中的许多组织包括主办方在内一个个心中寒气贯顶，亡魂直冒，中国人这是要逆天啊！

    老美曾经在电影《变形金刚II》里卖弄他们的电磁轨道炮，可是那只是电影罢了。

    可是中国人的前掠翼战争中却直接在“深渊涅槃”的真实战斗中用如此猛烈无匹的激光束在警告世人。

    哪个敢胆边生毛的，尽管放马过来！

    这火力凶猛程度几乎让人联想到了高能粒子炮，少数心思转得快的人立刻想到了这一点，脸色立刻变得像吃了屎一样难看。

    不会真的是高能粒子炮吧。

    “这个家伙，简直是太可怕了。”

    “鹰王”寒毛直炸，该死的，把对方拉进“深渊涅槃”也许真的是一个错误，他正在为此付出代价。

    就算他处于“逆戟鲸”的位置，也绝无幸理。

    “金币，你疯了吗？”

    林默双手紧紧拉着操纵杆，可是依然没有任何反馈，战斗机正处于失控中。

    或者说X-1前掠翼战斗机现在被金币这家伙劫持了，完全不听使唤，刚才的机动也完全是金币在控制，这对于一头金系巨龙来说，简直是不费吹灰之力，比吃饭还容易。

    “疯，嘿嘿，莫林，我可没有疯，我要让那个混蛋知道金系巨龙的厉害。”

    发动全力一击的金系巨龙火气发泄了不少，机舱内的鼓包消失不见。

    机腹下武器舱悬挂的激光炮表面多处裂开，露出冒着青烟和电火花的线路等元器件，里面烧得一片乌黑，超级电容块完全熔结成了实心块，激光晶体遍布着裂纹，残破不堪，恐怕再也无法共振激发出一丝光束。

    金系巨龙含恨的奋力一击，直接超过了激光炮的输出功率十倍都不止，没有当场崩解就已经是谢天谢地。

    现在激光炮算是打完一发超过载的就正式宣告寿终正寝，完全报废，转轮挂具锁止器一松，又黑又粗又大的激光炮直接被舍弃了出去，下落过程中，爆成了无数的碎片，撒落于叙利亚南部沙漠之中。

    “金币!快把控制权还给我，别捣乱!”

    失控的前掠翼战斗机让林默心中很不安，这下子他可拿这头巨龙一点办法都没有。

    这个世界没有龙神，他和金币签定的契约根本不被这个世界的构成规则所承认，形同虚设。

    原本能够制约巨龙的龙笛也变成了样子货，若不是作为饭票提供者，林默根本没有半点实际手段可以控制住这头巨龙。

    这可好，在战斗中被激怒的金系巨龙一旦抓狂，爆发出自己的本性，林默根本就制止不了这个疯狂的家伙。

    现在连战斗机控制权都被剥夺了，整架X-1前掠翼战斗机直接就变成了金系巨龙本身，这可咋整？林默根本没有龙笛可以把它给收进去关小黑屋。

    “这帮家伙，就应该好好教训一下，看龙大爷给他们好好上一课，什么叫空战。”

    意气风发的金系巨龙显然被自己操作现代武器的一击之威激发了藏在心底的嗜血渴望，若不是周围强者环绕，恐怕这会儿它会显出本形大肆杀戮。

    这头龙真的是疯了!

    林默双手松开了操纵杆，表示无可奈何，他现在没被金系巨龙弹射出去已经算是不错了。

    要是换成还在另一个世界的时候，驾驶舱壁肯定往中间一挤，吧唧一声，龙骑士变肉泥，逃都逃不掉。

    “你，别搞得太出格!”

    林默最终还是作出了让步，这会儿战斗机就是金币，要是让它觉得自己又变成龙骑士的座驾，不知道会不会触到哪根神经，把自己给弹射出去，那就糟糕了。

    想让杀戮之龙学会善良，难度几乎相当于让黑暗战龙变身成光明圣龙，现在林默好不容易才调教会这家伙学会了功利，用经济眼光思考问题，已经是非常不易的事情。

    且让它疯一回，免得被憋出什么毛病，让林默自己倒霉。

    至于“鹰王”等反政府军阵营参战者，还是自求多福吧。

    这个时候林默的杀气和战意反而被突然冒出来搅局的金系巨龙给搅得淡了。

    X-1前掠翼战斗机完全在金系巨龙附身控制下，替代林默再一次杀入战团，正如它所说的，龙族要教给这个世界的人类什么是空战。

    现在的局面是五架政府军团战斗机对决四架反政府军战斗机，大家弹药消耗的所剩无几。

    金币这家伙异军突起，不是傻也不是二，而是坏。

    这货虽然发疯，但是也知道拣软柿子捏，天上有四个软柿子，也该着它跳出来抖抖威风。

    “鹰王”的作战计划由于“猴子”果决地拉敌人为自己垫背同归于尽和突然暴起的金系巨龙夺权，而彻底破产，或者说干脆就是弄巧成拙。

    剩下的九名飞行员，不管之前的大赛等级如何，现在完全可以算是真正高阶飞行员的等级。

    这会儿参战的X-1前掠翼战斗机忽然换成金币主驾，整个战团一下子完全乱了套。

    龙族的空战意识和人类怎么可能一样，特别是依托天赋本能“虚空磁场”的金系巨龙哪儿讲究什么气动力，X-1前掠翼战斗机仿佛换了一个人似的。

    “鹰王”没有再继续执行自己的战术计划，“逆戟鲸”的下场提醒着他自己，轻易“13号”注定要为此付出巨大的代价。

    他驾驭着X-31放过了“尤里”，反而扑向其他战团。

    战斗还远未结束。

    至于那名中阶飞行员，“鹰王”并不担心他会跑掉。

    继续执行原计划必定会引来“13号”的攻击，他和“逆戟鲸”两人对抗对方就已经很吃力。

    单对单的情况下，“鹰王”也不敢自信能够击落对方，哪怕不开火，对方耗都能把自己活活给耗死。

    天空中只有剩下最后的三个参战者或者一个阵营的战斗机，这次的死亡团队战才能宣告结束。

    制造局部小优势，是在混战中最能够出战果的战术，“鹰王”的生力军加入，使一些正在僵持中的战团猛然发生了变化。

    政府军阵营团队战的队长“圣骑士”正在王对王，将对将的与反政府军阵营团队战的队长“佐罗”展开周旋，这是一场特阶与特阶的战斗，打得也是非常精彩纷呈。

    两人的弹药还剩大半，却是不敢轻易出手，两架战斗机仿佛在天空中跳起了死亡的双人舞，不断跳跃中转向，轻盈的滑动着舞步，耐心且谨慎地寻找着一击必杀的机会。

    战斗机在发动攻击的时候，也是暴露弱点的时机，没有人愿意同归于尽，自然得小心小心更小心。

    “鹰王”的猛然插入，使“圣骑士”和“佐罗”之间的决斗陡然发生变化。

    “圣骑士”并没有林默的光镜术，视角的缺陷并没有来得及注意到雷达屏幕上高速接近的X-31，当他发觉到异常时，一排航炮子弹紧随着一枚中距空对空导弹已经扑了过来。

    甚至来不及惊讶，他猛然蹬动尾舵开始滚转机动，一方面减少弹着面，另一方面利用机体保护住驾驶舱，使驾驶舱不直接暴露在来袭的火力下。

    只有最经验丰富的空骑士才能掌握这种精确的微控操作。

    “圣骑士”熟练无比的规避机动躲开了导弹，并且成功诱爆，可是突如其来又一声爆响让“圣骑士”脸色猛变。

    几乎条件反射般的规避操作，诱爆的不仅仅是一枚导弹，而是两枚。

    第二枚导弹却是一直与“圣骑士”交手的“佐罗”趁机发射的，第一枚导弹触发的威胁告警掩盖了第二枚偷袭的导弹，最后的结果却没能让第二枚导弹最终得逞。

    虽然两枚导弹都被“圣骑士”成功诱爆，可是失之毫厘，谬以千里，第二枚导弹的出现和诱爆完全在他的意料之外。

    猛然爆发的冲击波推动着“圣骑士”的机体偏移了数米，就是这么短短数米就成为了他的致命伤。

    伴随着导弹的航炮弹幕恰到好处的将“圣骑士”的战斗机笼罩了进去。

    “不好!”

    “圣骑士”一惊，右侧机翼上仿佛被冰雹打过一般，发出噼噼叭叭的声音，机体一下子丧失了动平衡姿态，在天空中完全失控的翻滚了起来。

    -----------------------------

    ：月票，打赏一起来吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

