    虽然陈牧调戏她的一句“你猜”让宁霜很不爽，但眼下陈牧带起的这股风气老实说她还是喜欢的。

    雪落星霜战队的氛围肉眼可见的比陈牧老东家海鲤好。

    这当然跟老板之女亲自在战队内任职、而且性格平和从不盛气凌人有很大关系，这里从来不会出现像过去陈牧在海鲤时那样有拎不清的年轻分析师敢不爽选手的事发生。

    可相应的这里也有一本难念的经——

    那就是战队的整体气质总显得太软太佛了。

    宁霜和宁雪都不是那种狂野派女汉子，队长李泽西又是个老好人，队内话语权最大的三个人性格都太好了，这直接导致整个战队的气质始终强硬不起来。

    为此他们还特意找来了一位堪比灭绝师太的主教练，可从今年一赛季的反馈来看，成效并不好。

    本来宁霜还在发愁这件事呢。

    结果没想到年末了一次随手落子的偶然交易，交换来的年轻选手却意外的改变了这一现状！

    陈牧自己其实也不是有心的，他的自律和苦修向来只针对自己，别人的事他很少掺和，更何况他又不是队长，也没有理由去管。

    可偏偏就是他这样每日安静低调的锻炼，却意外的挑动起了大半个战队的训练热情。

    先是刘家明、再是梅雨桐和莫言，人人都想蹭他的指导。

    最早梅雨桐在海鲤时其实是没这么依赖陈牧的，她那时还是条自由的咸鱼，每天抱着肖璐的大腿没皮没脸的喊姐姐带我飞。

    结果这一年来，她亲眼见证了肖璐在陈牧帮助下的蜕变！看到了好姐妹终于如愿实现了自己的理想升任主将！

    而还不算完！

    更离谱的是不久之后她还看到陈牧竟然也跟着升上去当主将了！还不是凑数的那种，真的打得有模有样！

    就……离谱！！很特么离谱！！

    好闺蜜和小学弟都升格成主将了，这下梅雨桐终于开始有些坐不住了。

    咸鱼的内心也迸发了一丝想要翻身的冲动！

    于是她也跟着一起加入到了新人蹭指导的队伍之中，一点儿没有身为前辈的偶像包袱。

    二哈女孩儿的字典里从来就没有掉份儿这个词。

    这样一来跟着陈牧一起锻炼的人数就积攒到了三个，加上他就是四个，战队选手总共也就才九个人……

    氛围这不一下就燃起来了！

    老实说这个结果完全是宁霜始料未及的，她再也想不到把陈牧买来竟然还能带动这种变化。

    但她乐见其成就是了。

    随后他们还看到芳凌迎面走来，看起来也是来训练的。

    “早啊。”

    芳凌笑着朝他们打招呼，那笑容有一说一还挺帅。

    只可惜宁雪并不买账，还故意呛了一声，“早什么早，都九点多啦！人家都已经晨跑一圈结束了。”

    其实她们俩姐妹也才刚起没多久，这么说纯粹是因为宁雪不喜欢芳凌。

    而来这儿一段时间的陈牧现在也渐渐知道了一些内情——

    此前的传闻是真的，芳凌最开始加入战队确实有抱着接近宁霜宁雪的目的，似乎是他家里人非常希望他能娶到两姐妹中的一个，从而攀上宁家这座高枝。

    只可惜两姐妹不咋待见芳凌。

    姐姐宁霜比较成熟，喜怒不形于色，而妹妹宁雪就比较直接了，直到现在还是不怎么给芳凌好脸色看。

    芳凌也不生气，依旧乐呵呵的笑着，怀里保温杯不离手，慢条斯理的又喝了一口。

    吸溜……

    不过一旁的陈牧此刻看向芳凌的眼神倒是有些异样。

    其实早在晨跑最开始那会儿陈牧就见到过芳凌一次了，所以陈牧知道他其实也起的很早，锻炼的很勤奋，只是不知道为什么他从不为自己辩解。

    这个人明明拥有烈咬陆鲨这种沙漠霸主类的精灵，然而性格却偏偏是雪落星霜战队过去气质的集大成者——佛的不像话。

    陈牧对他其实一直挺好奇的。

    尤其是不久之前他还从队长李泽西那里听到了一些有关芳凌的隐秘信息。

    之后待宁霜宁雪走后，陈牧主动向芳凌提出邀请道：“要来切磋几局吗？”

    “我吗？”芳凌竟有些诧异。

    “对的，我的喷火龙想挑战一下你的烈咬陆鲨。”

    “别了，别了。”芳凌第一反应便是连连摆手，“我可打不过你那只喷火龙X。”

    陈牧汗了一下，对这人的佛系程度有更新了一层认知。

    “不是掌握Mega进化的那只。”

    想挑战的其实是老喷女儿。

    叛逆期的小龙女是个闲不住的性子，此前因为在赛场上扭头朝自己喷火，陈牧下场后刚亲切教育了她一顿，结果半天不到，她又斗志满满的开始四处寻找对手了。

    这热血漫男主一样的斗志恢复速度让陈牧也是大开眼界。

    总感觉这妮子每天不是在挨揍就是在挨揍的路上……

    这不，她近期又挑中了芳凌的烈咬陆鲨，打算挑战一下这只正牌的龙族地龙！

    芳凌怔了怔，最终倒也没有拒绝。

    双方随即来到基地户外的一处训练场。

    没有裁判双方只能自行把控战斗起止的节奏，打到差不多就叫停，然后用场地一旁备好的伤药喷雾和口服营养液帮助精灵恢复。

    等到疗伤差不多了再来战斗！

    之后一个上午的时间，双方都在用固定的两只精灵切磋。

    老喷女儿和烈咬陆鲨断断续续的鏖战了几个小时，终于体力快要撑不住了。

    而这时，陈牧和芳凌的体力同样下滑的厉害。

    指挥精灵作战看似只是动动嘴皮子而已，然而实际上这是一项极其耗费精力的高强度运动！

    在指挥的时候训练师必须全神贯注！片刻都不能分神！

    要知道擂台上秒秒必争！职业舞台上的精灵对决节奏和速度都异常的快，稍有不慎反应翻了，可能再想指挥时精灵都已经被打倒击退了。

    更不用预读这种更为考验脑力和反应速度的战术！

    一整个上午的较量，就连陈牧都不禁感到了一丝疲惫。

    而令他惊讶的是芳凌同样也坚持了下来。

    这让陈牧越发的对这个心态好似退休老大爷一样的佛系队友产生了兴趣。

    “你的精灵还有你的指挥都很强。”陈牧由衷的称赞道。

    而芳凌则是一如既往的谦虚，“哪里哪里，我就一替补而已，跟你们比还差得远。”

    “其实不用这么谦虚，我觉得你已经很天才了。”

    “啊哈哈，谢谢你的鼓励，真是让我受宠若惊呢。”

    “不，我是认真的。”

    陈牧直视着对方的眼睛，想要从中看出一些隐藏的东西。

    他接着又继续道：“我已经从队长那里听说了，你对外公布的年龄是假的对吧？你其实才23岁。”

    芳凌一下沉默了良久。

    好几秒后，他自嘲似的讪笑了一下。

    “其实十一月过完生日已经24了。”

    陈牧依然定定的看着他。

    24岁的主将，在不考虑陈牧的情况下已经足以称得上是惊世的天才！

    要知道芳凌对外公布自己如今的年龄可是29岁。

    而且他升任主将还是在两年以前！

