
　　面对三级大帝的帝兵冲击，大黄狗大嘴一咧，哪里有半点畏惧之色，满脸都是兴奋。

　　甚至，面对对手的战剑，大黄狗连攻击的方式都没有变化，依旧是用无坚不摧的狗头横冲直撞的进行冲击，这让面非常吓人，无数观战的人都忍不住咧嘴，都在猜测这狗头到底有多硬，之前对抗人家的拳头也就算了，现在要直接对抗人家的战剑，要知道，那可是一件帝兵啊。

　　没有人能够真正知道大黄狗的狗头有多么恐怖。

　　事实上，大黄狗的狗头，本身就是一件神兵利器，随着他的修为不断提升，头颅也越来越恐怖，毫不客气的说，大黄狗现在的狗头，比一般的大帝之兵都要厉害的多，起码要比眼前这三级大帝的战剑厉害。

　　这一点是毋容置疑的。

　　而且这一次冲击，大黄狗的狗头散发出更加璀璨光芒，头顶那龙角都探了出来，上面不断闪烁着嗤嗤拉拉的电光，所过之处，虚空全部都碎裂了。

　　铿！

　　在无数道目光的注视下，大黄狗的狗头和帝兵战剑相互碰撞到一起。

　　让人惊骇的场面再次出现了，那强势无双的帝兵，不但没有在狗头上面留下丝毫的创伤，反而顶不住狗头的冲击，战剑直接从那三级大帝手中飞了出去。

　　这还不算，战剑飞出去了，那三级大帝仅剩的一只握着战剑的手掌也差一点被震碎，鲜血狂喷。

　　砰！

　　大黄狗闪电般再次出手，根本不给对方半点反应的机会，这一次，狗头撞击到那三级大帝的头颅上面，后果几乎是可以想象的。

　　可怜那三级大帝连惨叫都没有来得及发出一声，就被大黄狗给直接撞死。

　　哗……

　　无数哗然之声响起，无论是大乾帝国的人还是仙庭的人，此刻全部都瞪大眼睛，刚才的场面，就好像做梦一样，太过于震撼了。

　　“混蛋。”

　　那四级大帝忍不住大骂一声，无尽怒火直接从他体内喷涌出来，他现在是又惊又怒。

　　震惊的是他怎么都没有想到这条狗竟然恐怖到了这种程度，简直是要逆天了，要知道，那可是仙庭的三级大帝啊，一个三级大帝，那是什么概念，就算打不过，逃跑也是没有问题的。

　　谁能料到一个三级大帝连逃跑的机会都没有，就被直接灭杀了。

　　愤怒的是，自己眼睁睁看着一个三级大帝被杀，竟然连出手相助的机会都没有，这条狗出手的动作实在太快了，快到连反应的机会都不给。

　　事实上，那三级大帝和大黄狗比起来，本身差距就不小，被大黄狗灭杀，本身也是一件非常正常的事情。

　　当然，无论是那三级大帝的死，还是四级大帝来不及出手相助，归根结底还是有一个原因，那就是轻敌。

　　如果不是轻敌的话，那三级大帝或许不会死的这么容易。

　　如果不是三级大帝没有把大黄狗放在眼中，不选择和大黄狗硬撼，保住性命也不难。

　　相同的，如果那四级大帝不是对仙庭的高手太过于自信，不是轻视了大黄狗，也不会连出手相助的机会都没有。

　　“范长老，这狗太厉害了，不好对付。”

　　一个二级大帝开口说道，脸色难看到了极点。

　　刚来的时候，他们也是意气风发，根本不将江尘和大黄狗放在眼中，但现在，所有的自信都被击溃了，连三级大帝都被大黄狗上去秒杀了，何况说他。

　　以他二级大帝的修为，要是冲上去的话，根本就不够死的。

　　“我来杀他。”

　　范长老一脸的阴霾，他向前一步跨出，来到了大黄狗对立面。

　　此刻范长老，除了愤怒之外，心里也是有一些后悔，后悔之前不应该让那三级大帝出手，自己应该直接出手，不然的话，也不会损失那么大。

　　要知道，即便对于仙庭来说，培养出来一个三级大帝，那也是耗费了无数资源的，一个三级大帝的陨落，那就是无法想象的损失。

　　“死狗，你一定会为你做出的事情付出极其惨重的代价。”

　　范长老开口说道。

　　“代价？什么代价？就凭你能杀得了狗爷吗？一会让你尝尝狗爷的无敌乾坤销魂屁的滋味。”

　　大黄狗说着，竟然直接背过身躯，肥硕的屁股直接对准了范长老。

　　看到大黄狗的举动，范长老眼睛一瞪，一脸懵逼。

　　不过旋即，范长老就是一阵怒火，在他看来，大黄狗把自己的屁股高高抬起对着自己，简直就就是对自己的一种羞辱，是严重的羞辱。

　　“大黄在搞什么鬼？”

　　“就是啊，这是什么招数。”

　　“看不出来吗？大黄这是羞辱对方呢，并不是什么招数，狗头已经硬的出奇了，难不成屁股也能攻击不成。”

　　“那可不好说，大黄狗这奇葩，什么事情没有可能？”

　　…………

　　可惜啊，如果是真正熟悉大黄狗的人，此刻一定会理这条狗远远的，更加不可能像范长老那样还一动不动的站在大黄狗的屁股后面，这简直是找死啊。

　　就在所有人都以为大黄狗只是用这动作来羞辱范长老的时候，一声晴天霹雳突然响起。

　　轰……

　　所有人目瞪口呆，就见一个绿色的气团从大黄狗的后门喷了出来，然后轰然爆裂开来，化为无数气浪，犹如潮水一般，

　　可怜那范长老，在毫无防备之下，整个人都被这一场绿色的浪潮给笼罩了。

　　呕……

　　范长老吐了！

　　“卧槽……呕……尼玛……”

　　范长老痛苦的呕吐着，大骂着。

　　这简直是人生最痛苦的事情，大黄狗的销魂屁，已经不能够用超级无敌来形容了，那简直是逆天，逆天到连一个四级大帝都承受不住。M.23sk.com

　　“我的天啊，还有这招数。”

　　“乖乖，老子距离这么远都能够嗅到一丝坏红薯的味道。”

　　“太惨了，一屁惊天地啊，一个四级大帝被一个屁弄的形象尽失去，狼狈不堪也是不容易啊。”

　　…………

　　大乾帝国的人都彻底拜服了，这大黄狗总是能够不断给他们带来惊喜，只是可怜了一个四级大帝。

　　【熬不住了，今天就两更吧，昨天欠的明天补，两头没休息好，今天要早点休息，明天早上还要带女儿输水，兄弟们体谅一下。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2007章 可怜的四级大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 