    姜漠尘望着林凡，第一次凝重了起来。

    原本他以为，林凡不过是个化境宗师而已，随随便便就能解决掉了。没想到林凡却也是神境强者，而且还实力不俗！

    “小小年纪，怎么可能有这样的武道造诣，即使是当年纯阳派大真人，也没有这样的天资啊！”姜漠尘心中暗叹道。

    林凡依旧一脸淡然：“姜漠尘，你还有什么招数，都使出来吧，你这样，可是让我出不了剑的！你不是还有两仪化形、四相轮回这两个剑式吗？”

    姜漠尘闻言脸色一阵青一阵白，这两仪化形、四象轮回都是他天道剑式中的绝招，威力极强。但在林凡口中说来，却好似儿戏一般。

    “林青玄，你不要太过狂妄，不要以为打败了我的剑侍就多厉害了，我剑侍还未真正学成我的天道剑式，你既然那么感兴趣，就让你见识一下！”

    说罢，他手中承影剑再次舞动，一道道剑气倏然而出，凝结一起，化为了六道极为锋利纯粹的剑芒。六道剑芒如白蛇一般，围着姜漠尘旋转，而且越来越雄浑。

    “天道剑式，六方行尽！”

    姜漠尘直接跳过了两仪化形、四相轮回，直接用出了连姜湛都不曾学会的天道剑式更深层绝招，六方行尽！

    六道至强剑气锋芒无比，却有各有特点。是姜漠尘根据天地六道有悟创出的招式。极为高深玄奥，即使姜湛这等剑道天才，都没有能够参悟。

    这六方行尽，比起之前的玄一无相足足强大了六倍，犹如六名性格各异、功法各异的神境强者一同斩出一剑！威力浩瀚绝伦，可以说是六名神境强者围攻！

    “姜漠尘是拿出绝招了啊！这六方行尽就是他的最终绝招，也就曾经听我族中长辈说起过！”

    “林青玄还未出剑，就已经将姜漠尘逼到了这一步吗？林青玄还真是可怕啊！”

    “不过姜漠尘这一招既出，林青玄恐怕想发挥发挥剑道都晚了，这一招之后，他林青玄必然落败！这剑法可以说是六名神境强者围攻，林青玄一人之力怎么可能抵挡的下来！”

    “姜漠尘也真是被林青玄气急了啊，直接用出这样的杀招，我倒觉的姜漠尘是杀鸡用牛刀了，最多也就四相轮回也就够了！”

    “哼，四相轮回？林青玄早在白连洲就领教过了，根本不放在眼里，也就你们当一回事！这个什么六方行尽，一样不入林青玄法眼！”

    “不可能的！这六方行尽可不一样。其他的再强也只能算做一人剑招，这六方行尽却相当于是六名神境强者围攻！曾经姜漠尘就是凭借的这一剑式，击杀了六名单人弱于茹潇剑合力却远胜他的剑道天才！”

    “林青玄……对抗上姜漠尘的六方行尽，恐怕是危险了啊！”

    岸边众人纷纷感叹道，特别是老一辈的强者，对这一剑式特别感叹。

    “嘿嘿，师妹，你要输了！姜漠尘用出绝招，林青玄肯定抵挡不下来！你就等着给我做一年的饭吧！”俊俏青年得意的笑着说道。

    周围人都十分看好姜漠尘这一剑式，让他对姜漠尘更是信心大增。

    清秀女子冷哼一声，一脸的不服气：“哼！还没有结束呢，不管姜漠尘多强，肯定是林青玄赢的！”

    俊俏青年不屑一笑：“切，那咱们就等着吧，看着你看好的林青玄落败！”

    陈晓莹等人满脸紧张，她问向狮老道：“狮老，那人现在很厉害吗？林青玄打不过他？”

    狮老眉头深皱：“这个……可能有些难以对付啊！”

    陈晓莹和莞莞闻言神色更加紧张，不由捏紧了拳头，心中默默祈祷。

    陶蕾蕾则是早就震惊的目瞪口呆，如痴傻一般，说不出话来了。

    兴昌真武盟众人也尽皆神色紧张。唯独姜家，十分得意自满，好似胜利就在眼前。

    林凡一直静静的看着姜漠尘，不动声色，他倒要看看，这个剑式能有多强。

    现在他突破盈虚后期，修为大进，正想找个人也试试自己的实力，酣畅淋漓大战一番。

    姜漠尘身边六道剑芒越来越雄浑，林凡能感觉到有无数的稀薄的灵气汇聚向剑芒之中，这个六方行尽，竟然已经是一门残缺是修仙界术法！

    “能以凡人自创出修仙界术法，这个姜漠尘的天资倒确实不凡。若是身在修仙界，必然也会成长为一方人物，甚至还有望飞升，登临仙途。”林凡暗赞道。

    姜漠尘一声得意冷笑：“哼，林青玄，你倒是心大，或者说是你狂妄。原本还想着怎么防守你以凝完六方行尽，现在看来是我高看你了！现在，六剑既成，你就受死吧！去地府为你的狂妄后悔！”

    说罢，他手中一指，六道已经粗大如一个人影一般的剑芒轰然射向林凡。如六道人影，六名神境强者，一齐悍然出剑！

    六剑齐出，风起云涌，海面翻滚，天地变色！

    围观众人都是惊为天人，不少人惊叫出声。

    林凡双眼微眯，神色一凌：“来的好！这才像点样子！”

    他低喝一声：“承雷！”

    承雷剑“唰”的一声倏然飞出，落于林凡手中，林凡终于出剑！

    “九天剑诀，均天式！”

    一斩斩出，剑气接连天地，直冲云霄，纵横无匹。

    有诗云：“剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！”

    整个天地似乎化为两半，东海也是似乎被硬生生从中间切开，苍穹云雾分散，空间碎裂。好似神话传说中的盘古，一剑之下，一分天地！

    林凡之前不出剑，以手作剑均天式都是浩瀚绝伦，现在由承雷剑斩出，威力更是恐怖。剑威浩荡，临驾天下，好似君王出征，万民臣服。

    林凡现在突破盈虚后期，现在再用出九天剑诀，威力比起在白连洲时不知道要强大了多少倍！每一点凝聚剑式的剑意，都是雄浑浩荡，足以斩杀万军！

    这一剑，海面倾斜，天地震动！

    “我以一剑，破你六剑！”