    玄不改命，氪不救非。

    然而吴浩对此却有不同的看法。

    之所以氪不救非，那是因为氪的不够多啊。

    之所以氪的不够多，那是因为……穷！

    所以救不了非的不是氪金，而是——贫穷。

    吴浩觉得自己就很贫穷。

    所以他任何一点赚钱的机会都不会放过。

    成为班门专业弟子之后，自从学习了炼石之法，吴浩就又找到了一条财路。

    他发现一颗星辰石，经过一番炼制之后如果能够成为单色石，他再使用阿氪扫描充值的时候，足足能够充上三个星钻。

    实际上这与班门之中的市价差不多，一般来说，在班门市场中，一颗单色石的售价是两三个星石。

    这还是因为在班门之中，炼器师众多，单色石不怎么稀罕的缘故。

    要是弄到外面去，一颗单色石差不多能够翻倍卖到四五颗星石。

    这就意味着只要吴浩能够保证炼石的成功率在三分之一以上，他就有着利润。

    若是能够娴熟的炼制单色石，他就能够财源滚滚。

    比如这一节实操课上。

    在半个时辰里，他已经完成了六个单色石的炼制。合计投入6星钻，获得了18颗星钻，净赚12颗。

    只可惜他现在还没有掌握神魂之力，现有的精力只能够让他保证一天内最多有一个时辰能够专注于炼石。如果继续坚持的话，就会因为注意力不集中成功率大减，得不偿失。

    即便是这样，他若是每天坚持炼石，起码也能够有20星石以上的收获，若是运气好能够再爆出个双色石，三色石来，那收获更是暴涨。

    吴浩自己虽然没有炼制出来过，但是他打听过双色石和三色石的市场价格。按照阿氪的一般规律，吴浩推测双色石应该是15-20星钻左右，而三色石则能够达到上百星钻。

    五行石越高等，效用越好，相应的价格也是暴涨。

    按照讲习的话来说，以他们先现在的炼器境界想要炼制出双色石那基本上是百中无一，若是想要炼制出三色石来，那几率小的几乎可以忽略不计。

    几率再小，也还是存在那种可能性的。所以吴浩的心中终究还是有这个念想。

    可是没想到，他这个炼材学霸没有做到的事情，却被旁边的学渣实现了。

    看到公输燎原炼制出三色石的那一刻，吴浩心神震荡之下，手一抖，手中正在炼制的五行石化作了一团黑炭，伴随着一声闷响，一股黑烟从这团炭状物上升起。

    不只是吴浩，整个炼器工坊的弟子们的目光都被吸引到了公输燎原那里。一声又一声炼制失败的闷响不断的在工坊之中响起。

    这一瞬间，公输燎原成了绝对的主角。

    “运气，一定是运气……”吴浩心中酸溜溜的想到。

    不仅仅是吴浩，几乎所有的弟子现在都认为公输燎原是走了狗屎运。

    要知道虽然出现双色石和三色石是有一定几率，但是这个几率却也是跟炼器师的技艺息息相关的。据说一些炼器宗师，能够让炼制出双色石的几率保证在三成以上。

    这公输燎原，一个连讲习的课业都跟不上的弟子，又何德何能可以和炼器宗师相提并论。

    那么运气也就成了唯一的解释。

    接下来发生的一切，似乎也验证了弟子们的猜想。公输燎原再次炼石的时候，随着“噗”的一声，毫无疑问的失败了。

    随后，他又接连失败了两次。

    正当大家的心情平静下来的时候，公输燎原那边又是两道华光闪现了出来。

    双色石！

    虽然这一次不如三色石那么震撼。可是他接连炼制出来高品质的五行石还是引起了不小的注意。

    连讲习都有些怀疑自己。他思考是不是这个小胖子还有什么特殊的才能，是他没发现的。他觉得自己对于这个弟子平时是不是有些太过苛刻了……

    事实证明，他的猜测应验了。

    在以后的实操课上，学霸公输剑南再也没有办法一枝独秀了。

    课堂上开始出现了新的挑战者。

    虽然公输燎原的炼石成功率远远没法和他相比，但是人家老是时不时的出现爆种的情形，出个双色石，三色石什么的。

    到了这个时候，即便是讲习也没有办法昧着良心把实操课的加分项都给公输剑南。因为只要是明眼人都明白。公输燎原所取得的收获的价值已经远远地超越了他了。

    对于这种情况，吴浩也出现过一阵子的不爽。

    他甚至偷偷的利用阿氪把自己的炼石技艺给提升到了五星级。足以保证炼制单色石百分百的成功率。

    可是即便是这样，他的炼制过程中出现双色石的几率依旧不大，顶多也就是十分之一的水平。

    想要在这个基础上再次提升，除非他能够得到更多的炼器秘法把炼器境界提升上去。

    当然，他也可以依靠阿氪直接推演，那样的话消耗就太大了。在公输家族这个能够很方便学习到炼器秘法的地方，吴浩完全不舍得如此。

    吴浩知道，在炼器一道上的投入，公输燎原那小子绝对没他多。而且他现在掌握的炼石技术，完全甩出那家伙几条街。

    但是为什么人家偏偏能够频频的出现高等级的五行石呢？

    都是一个脑袋，两个腿，难道他就屌大？

    想不通的吴浩，又一再的见证公输燎原那里诞生高等级的五行石，心中也不免生出了“既生瑜，何生亮”的感慨。

    刚刚生出这种想法，吴浩又忍不住摇摇头把这种长他人志气，灭自己威风的心思驱散掉。

    他斜睨了一眼小胖子，心念转动：“就算你有诸葛之才又如何，我颜值比你高，我老婆比你漂亮，这都是优势啊！”

    心中刚刚安慰好自己，吴浩就听到了讲习兴奋的声音：“很好，公输燎原再次炼制出了三色石，班门课业，加15分！”

    吴浩豁然转过头去，就看到小胖子把手中的三色石高高举起，熠熠生光。

    三色光芒照耀着他的侧脸，让他的那张胖脸上，出现了一丝凛然不可侵犯的意境。

    正是这一丝意境，深深的刺痛了吴浩。

    他突然有了一种侵犯一下的想法。

    在贪狼的刺激下，他的思维异常的活跃，围绕着公输燎原，好几个不怀好意的主意纷纷在他的心中闪现。

    终于，他的目光一定，确定了一个方案。

    现在只是差着一个行动的契机。

    根据现在在班门之中的学习进度，他相信这个契机很快就要到来……

    他微微瞟了一眼举着三色石的公输燎原，心潮起伏。

    “不是每一个肥羊都叫火舞蝶衣，还有一只……叫做公输燎原！”

    