
　　礼部尚书虽然是前朝留下的，但是为人不错，虽然年纪大了一些，守规矩了一些，但是做礼部尚书却是格外的合适。

　　礼部尚书咬着牙大着胆子道：“皇上，您如今已经登基，后宫却只有皇后一人。”

　　礼部尚书看着原本和蔼的皇上瞬间眼睛瞪大，随后阴沉下来，身子一抖。

　　“皇上，广开后宫乃是惯例啊！前朝的时候，哪位帝王不是三宫六院，即便是盛世名君，也是妃嫔无数，更往前数，无论哪朝哪代.....”

　　他的话还未说完，已然被陈霄打断，陈霄语气淡淡的问：“你在同朕开玩笑吗？”

　　“朕让你管着学堂的事情，你却想着后宫......”陈霄冷眼打量着已经两鬓发白的礼部尚书。

　　礼部尚书赶忙起身行礼道：“皇上，臣不敢啊，只是这乃是惯例啊！”

　　他提出此事之前，也是好生打听过这位新君的家事的，如今的皇后曾经是个悍妇，京城不少人都知晓，只是今时不同往日，谁知道当了皇帝的陈霄有没有这个心思，身为礼部尚书，他有责任提醒。

　　其次，下面不少官员都找到了自己，想到此，礼部尚书便是欲哭无泪，这几年不是逼宫，就是造反，官越发的难当了。

　　前任礼部尚书被迫辞官养老，自己这才顶上，起初提心吊胆，未曾想现在的日子这般滋润，但是自己的义务不能忘呀。

　　新君惧内，若是新君有意，他们这些官员更应该帮忙才是。

　　陈霄摆手道：“此事不用提了，朕没有那个意思，后宫皇后一人足矣，朕的都有一女三子了，你们更不用担心朕子嗣的问题了。”

　　礼部尚书见陈霄面色好转，讪讪笑道：“臣遵旨。”

　　他的义务已经做了，反正他家没适龄女儿入宫，那些官员想办的事情自己已经帮过了，其他的自己发挥吧！

　　“见礼部尚书又恢复成了之前的样子，陈霄语重心长的道：“礼部尚书啊，你的重心要放在前朝，不要整日盯着朕的后宫，.....”陈霄的一番鞭策让礼部尚书羞的惭愧，他果然不该多嘴。

　　半个时候后，礼部尚书生无可恋的出了御书房，皇上好生厉害，其次心道：“皇上果真是惧内。”

　　皇上不纳后宫的消息转眼就从礼部尚书府传了出去，顿时伤了不少官家小姐的心，同时，众人对周玉柔的御夫之术更加好奇了。

　　从前的陈霄只是个小官，如今都成了皇帝了，还是忠心不二，这就让人不得不来心思了。

　　后宫，长门殿内。

　　夕阳的余辉透过琉璃窗户洒进了宫殿内，两侧摆放的冰盆正散发着朦胧的寒气。

　　殿内一片凉爽，陈霄带着郑公公走了进来，郑公公示意一旁的宫女不要通传，随后脚步轻轻的带着众人退了下去。

　　精致的汉白玉桌上，周玉柔目光有些恍惚。

　　面前的小桌上放着几沓厚厚的帖子，几乎快堆满了桌子。

　　周玉柔道：“都是那些女眷送来的，一个个的三天两头的写着帖子求召见。”

　　陈霄有些尴尬，走到对面坐了下来。

　　“我这悍妇的名声是洗不掉了，她们都好奇我是怎么御夫有术的。”

　　陈霄打岔道：“天气真是热啊，你要不去避暑山庄住些日子。”

　　林氏前些日子带着陈慧及陈语嫣等人已经去了避暑山庄，林氏缓了许久，这才接受了自家儿子当皇帝事实，从此沉迷于京城的各大戏院，此次前往避暑山庄，也是存了见识的想法，同时还带上了她最喜欢的戏院等人。23sk.Com

　　周玉柔瞪了瞪他一眼，冷哼一声。

　　陈霄笑道：“避暑山庄的风景不错，你去瞧瞧。”

　　“这些官家女眷你刚好下个帖子全召见去看看。”

　　周玉柔心中有些郁闷，从前陈霄不纳妾，自己也高兴，京中那么多官员，自己落个悍妇的名声也就罢了，如今都做了皇后了，还真是.......

　　她如今也是有目标的，必须得做一个贤后，此事陈霄也是知晓的。

　　“你别担心，即便是百年之后，史书也只是会写，大昭开国皇帝同元后周氏一生恩爱，从未有二人，夫妻和睦.....”陈霄嬉皮笑脸的说着。

　　周玉柔想了半晌，点了点头，反正悍妇的名声都背了这么些年了，那就继续背着吧！

　　“这些官家女眷你也多见见，学堂的事情还要你帮着推广。”陈霄捡着一旁的果子吃着，边吃边说。

　　周玉柔没好气道：“我知道。”

　　陈霄致力于将她培养成外交第一夫人。

　　陈霄的圣旨虽然下了，但是依旧有不少的女童还在家中。

　　如今尚且有奴籍的存在，将来的路任重而道远。

　　周玉柔这个皇后的带领，可以带着官家女眷监察下面的情况，如此也有益处。

　　“我打算设立一个妇人监察部门，由官家女眷担任，主要保护大昭境内的女子权益，你同她们多说说此事，宣传一下。”

　　周玉柔问：“有俸禄拿吗？”

　　陈霄点头，“当然有，你这个皇后就是领头人。”

　　“若是做的好，还可以加封诰命。”

　　此话一出，周玉柔瞬间来了热情，女眷的诰命都是靠自家的夫君，儿子，如今自己可以挣，众人一定愿意。

　　“我这就去办！”

　　听了陈霄的意见，周玉柔还真的请了京中的各家女眷去了避暑山庄。

　　工部考试的事情很快定下了，有着陈霄的支持，柳苏明带着下面人在京中举办了第一场工业考试。

　　其中工业考试入选者的待遇几乎同科举入仕的官员一样，考中者，可进入工部任职，成为官身。

　　此消息一出，大昭的百姓皆是沸腾了，连那些科举落榜的学子都想要跃跃而试。

　　即便柳苏明的考题有些苛刻，但是依旧挡不住多数人的报名。

　　柳苏明借着这次考试挑选了不少能人。

　　木匠，铁匠出身的应有尽有，其中更是包括高丽，爪哇，吕宋等国的百姓。

　　盛世大唐，外族人做官亦是常见，陈霄也开了此先例。

　　这些人才最后全部进了工部研究院，柳苏明带着他们一同致力研究。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农家子的科举之路更新，第二百九十七章不开后宫免费阅读。https://xs.23sk.com 