    另一边。

    【管理员】石昊：“创建分群？化身界主？不错啊！”

    看到人祖说开通创建分群权限，石昊冒了出来，很感兴趣。

    他虽然身在‘完美世界online’世界之中，但却不影响他一边历练一边水群。

    如今，距离‘完美世界online’游戏正式开服已经过去了五年时间。

    而游戏的时间比例却是1：24，也就是说，游戏之中已经渡过了120年。

    在这120年里，石昊不能说没有收获，只能说收获不大。

    毕竟，他已经是十四阶金仙境的存在。

    想要打穿整个游戏世界，还有着很长的路要走。

    不仅是石昊，其他群员的进展也不大。

    倒是其他方面收获不菲，得到了一些游戏世界之中的传承，以及武器装备之类。

    虽然实力提升缓慢，但众群员却都乐在其中。

    石昊已经选择了成为界主这一条路，但他却没有拒绝成为分群群主。

    谁规定一定要二选一的？

    小孩子才做选择，大人当然是都要了。

    华山女武神：“小不点，好久不见了，最近在忙啥呢？”

    看到石昊冒了出来，黄蓉感叹不已。

    昨日之景，仿佛还历历在目。

    谁能想到，当初那个抱着奶罐不放的小屁孩，居然后来居上，率先成为不朽金仙境的存在。

    成为了他们一群老群员当中的最强者。

    马克：“石昊，你离开了八域吗，去了三千道州？@华山女武神，我们都在‘完美世界’游戏中呢！”

    曾在火国与石昊有过短暂相遇的马克冒了出来。

    他最近沉迷这款游戏有些无法自拔，基本上自开服起就没有离开过了。

    【管理员】石昊：“不错，我已经来到了帝关，准备过段时间跨过天渊，去异域转一转！”

    在下界转了一圈，算是完成一些儿时的心愿，石昊便又回到了帝关。

    【管理员】大秦始皇帝：“@人祖，朕就不用开辟分群了吧！”

    相比于半途而废的杨广和江玉燕，嬴政早就打定了主意，要在这条道上走到黑的。

    他也知道，这条道不好走。

    但没办法，自己选的路，跪着也要走完。

    华夏第一帝的骄傲，不容许他半道而废。

    【群主】人祖：“好！除了嬴政之外，其余群员的权限皆已开通！”

    等待了一会儿，除了嬴政之外，其他人都没有表示退出的意思。

    李洛就没有再等下去，心念一动，便在后台为众人开通了‘创建群聊’的权限。

    【群主】人祖：“@所有人，权限虽然已经开通，但请各位遵守分群群主规范，尽力引导新群员，将我人道光辉传播诸天万界！”

    “叮！‘诸天万界管理群’已解散！”

    既然大部分群员都开通了分群权限，那当初建的临时群就没必要存在了。

    毕竟，除了李洛之外，也就只有张三丰和赵灵儿两人。

    杨广：“@人祖，朕已经考虑好了，不想再努力了！请人祖教我！”

    看到人祖的话，杨广连忙仔细查看了起来。

    果然，下一刻，眼前的聊天群光幕一阵变幻，发生了细微的变化。

    首先，整块光幕不再是聊天群的模样，而是变了一个样子。

    主页的左面，是杨广自己的个人信息，右边有着两个选项。

    一个是‘诸天万界聊天群’，另一个是‘创建群聊’！

    右上角，有一个设置功能，可以将一些不常用的群隐藏起来。

    等杨广将念头放在‘创建群聊’上时，便得到了一大串信息。

    消化了一会儿之后，他就知道，这是关于创建聊天群的注意事项以及权利和义务。

    倒是和人祖说的分毫不差。

    “鱼与熊掌不可兼得也，朕这皇帝当得太累了...”

    看着分群群主的特权列表，杨广羡慕得流下了口水。

    他很快就下定了决心，这当皇帝哪有当群主香？

    江玉燕：“燕儿也考虑好了，请人祖帮燕儿！”

    与杨广的想法相似，江玉燕也已经厌倦了女帝的生涯。

    大周帝国的重担太重了，她觉得瘦弱的肩膀承受不了。

    最最关键的是，成帝这些年来，由于她全然没有娶皇后的打算。

    不仅是民间，亦或是朝堂，渐渐有了一些别样的声音。

    说什么，女帝无后，江山不稳之类的话。

    这种悄悄话根本禁不住，哪怕是江玉燕狠下心来，杀上一批也没用。

    有如春风吹，青草生般，割了一茬又一茬。

    所以，在见识到了分群群主的权益和义务之后，江玉燕认真的思考了许久。

    终于是下定了决心。

    这女帝，不当也罢！

    至于接班人，那倒无妨。

    这么多年下来，江玉燕培养了一些可靠的心腹。

    没有亲生的后代，领养的可是有着一大把呢。

    只要人祖点头，她马上就可以将皇位禅让下去。

    【群主】人祖：“@杨广，@江玉燕，你们两个考虑好了吗？确定要改换道路成为界主？”

    让群员成为一界之主，对于如今的李洛来说，倒是不难。

    不论是小千世界，亦还是中千、大千世界，都不能阻挡一位混元境的存在。

    只不过，小千世界之主没有太大的意义。

    唯有中千和大千世界之主，才有意义。

    中千世界之主，位格媲美十阶人仙之境。

    大千世界之主，位格可以媲美大罗之境。

    若杨广、江玉燕二人想要成为大千世界之主，李洛当然不会答应。

    天底下哪有这么便宜的事？

    就连石昊想要成为‘完美世界’之主都要靠自己的努力争取。

    但杨广、江玉燕二人的世界只是中千世界，再加上他们的境界已经远超十阶人仙之境。

    最重要的是，他们贡献的功德值，也达到了成为界主的标准。

    将他们二人扶上界主之位，李洛肯定是同意的。

    但若是换了修行道路，日后想要再换回去，就没有这么便宜的事了。

    又不是小孩子过家家。

    想怎么样就怎么样的。

    所以，得再三确认，他们二人是否真的考虑好了。

    杨广：“是的，我已经确定了，请人祖施法！”

    终于，可以摆脱这无休止的工作了吗？

    太好了！

    杨广不由得喜笑开颜。

    后宫三千佳丽，朕来了！

    江玉燕：“燕儿也考虑好了，请人祖施法！”

    当然考虑好了！

    她知道，这是唯一的机会。

    错过了这次，日后就不知道得等到什么时候了。

    【群主】人祖：“既然好此，那你们尽快安排身后事以及准备好祭祀事宜，完事之后再艾特我！”

    见二人如此果决，那他也没什么好劝的了。

    只是让二人准备好，立马就可以让他二人成为界主。

    【管理员】石昊：“我已经建立了03分群，已经邀请了四名新群员，也不知道来得都会是什么人，有点期待啊！”

    就在人祖处理杨广、江玉燕二人之事时，其他人也没闲着。

    看到聊天群更新，后台加入了‘创建群聊’的权限。

    石昊二话不说，直接开始了创建属于自己的分群。

    一通操作之后，03分群很快就设置完毕。

    将主群中的功德值转换到03分群之后，就点击了‘邀请新群员’按钮。

    做完了这一切，石昊搓了搓双手，微微有些紧张。

    这可是大姑娘坐花轿，头一回！

    说来惭愧，虽然在主群中担任管理员，但却根本就没有尽到过管理员的职责。

    石昊也知道，自己是没有这么多时间。

    但现在好了，‘完美世界’已经被人祖施大神通改造成了游戏世界。

    所有的后患都消失了。

    无事一身轻。

    石昊决定，好好帮助新群员成长，使人道光辉洒满诸天。

    以弥补之前未尽到管理员职责的过失。

    当然，另一方面，也不能懈怠。

    成为界主，帮助新群员成长。

    两手都要抓，两手都要硬。

    黄蓉：“本武神邀请了6名新群员，即将到达战场！”

    马克：“我本源之力不足，只邀请了3名新群员！”

    很快，群员们一个个都活跃了起来。

    在李洛处理杨广、江玉燕的事情时，他们都创建好了分群，并且邀请了新群员。

    在等待新群员入群的同时，他们又来到主***流经验。

    大家都是萌新群主，起步都是一样的。

    互相沟通，互通有无，才能尽快的避免出现一些错误。

    要说，他们为何如此热衷成为分群主。

    主要也是被分群主的收益所吸引。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！

    成为分群主，可以获得分群群员所贡献本源之力的1/4左右。

    要知道，这本源之力可是好东西啊。

    无论是辅助修行还是炼丹炼器炼宝，都无往而不利。

    几乎是无所不能，堪称是万精油般的存在。

    虽然前期需要一些投资，但后期群员成长起来，可是源源不断的收益。

    单一个群员，便可贡献如此多的本源之力。

    那五个十个呢，三十五十个，一百两百个呢？

    到时候，得收获多少的本源之力？

    而有了如此多的本源之力，自身的实力境界又会得到怎样的进步？

    这一切的一切，才是吸引众多群员主动创建分群的原因所在。

    对于他们来说，这是赤祼祼的阳谋。

    哪怕是知道了，所有分群群员贡献的收益之中，人祖都要收取一半做为平台费。

    而他们作为分群群主，能获得1/4的收益，只有人祖的一半。

    但他们也不得不承认，他们得感谢人祖的恩典。

    毕竟，若是人祖没有开放‘创建分群’的权限，他们就连1/4的收益都没有呢。

    这叫什么？

    这就叫，你分群群主无论如何努力，赚取了多少的本源之力，平台老板人祖永远都赚得比你多。

    再说了，人祖不是说了么。

    如果哪位分群主证得大罗之道，就可以更改分成比例，从55平分改成37分。

    这样一来，扣除聊天群分群的运营所需，分群群主赚的就可以比人祖多了。

    为人祖赚钱的同时，自己得到的好处也不少啊！

    有了这样的一个小目标，大家伙还不得铆足了劲的干？

    人祖天。

    “呵呵，快快努力起来，都来帮我赚钱！”

    感受到无数道隐?的气息以洪荒世界为中心，向着诸天万界传递而去，李洛笑了。

    聊天群第一阶段，是他这位群主努力培养群员，促使群员改变命运，改变世界命运，获得超脱的机会。

    现在，已经进入了第二个阶段，整体诸天万界的韭菜市场开始下沉。

    以点带面，以老带新！

    以三十位老群员为二级市场，开辟三级市场，甚至是可以开辟四级市场。

    就有如滚雪球一般，越滚越大。

    若是每个分群内都有着50位群员，那一共就是1500位群员。

    每位群员贡献一点本源之力，就是一千五百点本源之力！

    庞大的人口基数下，所产生的收益也是无比庞大的。

    就好比是一家集团公司，先是创办了数十家分公司。

    现在时机已至，这数十家分公司已经达到了上市的标准。

    他这总部当然巴不得所有分公司都上市圈钱了。

    然后，分公司上市之后，扩大规模，继续向外扩张。

    一生二，二生三，三生万物。

    早晚有一天，聊天群所有分群的所有群员，可以遍布诸天万界的每一个角落。

    到了那一天，人道必定能成长到一个无法想象的地步！

    而相应的，李洛这位人道之主，水涨船高之下，得强悍到什么地步？

    他也无法相象！

    只是看他那微微激动的脸庞，和透露出强烈渴望的眼神，便可知晓一二。

    “不错，这样一来，清晰明了！”

    就在众多分群主邀请了新群员之后，李洛的聊天群后台已经显示出了一张榜单。

    【分群群主贡献排行榜】：

    排名：群号、分群主、群员数量、贡献度

    冠军：02分群、赵灵儿、5人、224

    亚军：01分群、张三丰、5人、168

    季军：03分群、石昊、4人、0

    第四名：04分群、黄蓉、6人、0

    第五名：05分群、马克、3人、0

    第六名...

    第七名...

    第八名...

    第九名...

    第十名...

    第十一名...

    （注：排行榜实时更新，按各分群贡献度排名！）

    与此同时，李洛自然而然的知道了榜单的运行机制。

    大道珠无时无刻都在收集着各分群的详细数据。

    从每个分群的群员数量，到每个分群更改群员命运所贡献的本源之力数量。

    排了一张表格，由高到低，从第一名到最后的第三十名，明明白白显示在了李洛的眼前。

    一目了然。

    “既然有这张榜单的存在，那我得为他们添上一把火啊！”

    看着无时无刻都在跳动的榜单，那代表着三十位分群主已经开始与群员沟通，有了轻微的改变，为李洛这位幕后老板贡献了本源之力。

    光是这样，李洛觉得，还不够！

    “既然有冠军、亚军、季军，那我何不将这张榜单公开，让他们时时可以关注到榜单的变化，以激励他们的上进心呢？”

    突然，李洛脑海中灵光一闪，想到了刺激各分群群主的一种激励方式。

    “而且，还得给他们一些甜头才行！”

    “既然这样，那我就搞一个排行榜冠亚季前三名奖励好了！”

    “嗯...每个月的前三名，可获得一定的奖励...”

    “每个季度前三，每年的前三，每百年的前三，每千年的前三，每万前的前三...甚至是每个元会的前三...”

    “都可以获得一定的奖励...”

    “只不过，奖励什么呢？”

    琢磨了一会儿，李洛心中有了主意。

    “奖励什么，都不如奖励本源之力来得好！”

    “就像是一家公司发年终奖一样，什么手机、电脑之类的，都是中看不中用的玩意儿，哪有现金来的实在？”

    “既然这样的话，那就奖励本源之力好了！”

    “只不过，具体要奖励多少，我得好好琢磨一下！”

    既然决定要以奖励来刺激分群主们的积极性，这事就不是一锤子买卖，而是要长久实施下去。

    所以，奖励的额度，一定得考虑清楚了。

    否则，到了后面，就会变得赏无可赏，甚至是变成亏本买卖。

    这样一来，就不划算了。

    ....

    就在李洛琢磨该如何给予分群主奖励的时候，其他人都没有闲着。

    嬴政正在紧锣密鼓的准备着吞并高武三国的事宜。

    开放分群群主权限一事，让他心中有了紧迫感。

    要知道，蛋糕是有限的，而瓜分蛋糕的人越来越多。

    原有的人，所能得到的蛋糕就会越来越少。

    这是亘古不变的道理。

    虽然诸天万界无时无刻都在发生变化，每一秒都有世界诞生，也有世界毁灭。

    诸天万界中的世界数量，也是无数无刻都在变化，不断的新生又不断的毁灭。

    按理来说，分群群主们跟嬴政是两条不相交线上的人，很难有利益冲突之时。

    但从长远来看，嬴政却是没有这么乐观。

    或许，指不定哪一天，自己选择了一个世界攻略，却是发现，正好那方世界有一个人幸运的加入了某一个分群。

    这样一来，双方之间就会有根本性的利益冲突。

    那么，嬴政该怎么办？

    或者说，那位分群主该怎么办？

    究竟谁退出这场争夺？

    虽然这种可能性微乎其微，小到可以忽略不计。

    但不怕一万，就怕万一啊！

    所以的所以。

    唯有强大自身，永远都保持着实力领先的地位，才能在未来的变化中，保住自己的切身利益。

    这就是嬴政心中紧迫感的由来。

    ...

    另一边。

    杨广和江玉燕也紧锣密鼓准备着改换门庭，由帝皇之道改成界主之道的善后工作。

    大唐世界。

    大兴城，乃是大隋帝国的京师。

    此时，已经是大业350年。

    是的没错，杨广已经当了三百五十年的皇帝。

    距离他加入聊天群，也有三百多年了。

    熬死了一任又一任的太子，熬死了一届又一届的文武百官，熬死了一茬又一茬的反贼。

    现如今，大隋太子杨延昭已经是杨广的第十世孙，他也是这一辈中的佼佼者。

    这一天，杨延昭突然得到皇帝陛下的口谕，让他立即进宫面圣。

    他哪敢有任何怠慢，连忙出了太子东宫，向着皇宫走去。

    “臣太子延昭叩见陛下，万岁万岁万万岁！”

    来到武德殿，看到坐在龙椅上的那道身影，杨延昭啪哒一声跪了下来，大声说道。

    由于杨广得证十三阶玄仙之境，后世子孙已经达到了十一辈之多。

    对于辈份问题，已经可以忽略不计了。

    所以，后世子孙面见杨广的时候，一律以爵位自称。

    “平身吧！”

    杨广走下龙椅，负手而立，脸色平静的说道。

    打量着这个十世孙，年过三十的他已经有了些许白发。

    比之他自己这位活了三百余岁的老祖宗，看起来都更显老。

    杨广不由得叹息一声，轻声问道：“延昭啊，你当太子已经多久了？”

    “回陛下，距离臣继任太子之位，今年已经是第八个年头了！”

    当年，上一代太子驾崩，他在一众小辈中脱颖而出，接任太子之位，可谓是意气风发。

    然而，如今的杨延昭，哪还有半分傲气。

    有着一位长生不死的皇帝在位，所谓的太子，不过是个工具人而已。

    脏活累活都是太子干，干得好是本分，干得不好，就没什么好下场了。

    这些年来，杨延昭可谓是如履薄冰，生怕行差踏错。

    以至于，原本修行资质还不错的他，如今却只有二阶先天之境的修为。

    再加上这些年来殚精竭虑，竟然华发早生，未老先衰。

    “第八年啊，是了，朕记得你是二十三岁时接替的太子之位，今年已经三十一岁了...”

    杨广不置可否的点了点头，淡淡的说道：“下去准备一下，三天之后的接任皇位大典！”

    好似寻常的一句话，轻飘飘的进入杨延昭的耳中。

    却好似九天雷霆乍响，将他震得头晕脑胀，迷迷糊糊。

    “什么...接任皇位...”

    半晌之后，杨延昭才回过神来，满脸不可置信的喃喃自语道。

    幸福来得太快，他一时之间难以接受。

    做梦也没想到啊。

    竟然会有这样的好事落到自己的头上。

    本来嘛，有一位长生不死的皇帝在位，他前面的六任太子都已经绝了接任皇位的心思。

    包括他当初接任太子之位时，也是这样想的。

    今天来皇宫面见陛下，杨延昭也只当是往常一般，考核他平日功课之类的事。

    哪曾想。

    老祖宗竟然说要退位，并且让位给他？

    这竟然是出现了幻听，还是世界变了？

    “嗯？没听懂吗？朕厌了，想退下来清静清静！如果你不想接任皇位的话，朕可以在皇室子弟中另选一人！”

    看着这后辈子孙失魂落魄、不敢置信的神色，杨广皱了皱眉，有些不满的说道。

    对于退位后的继任人选，他还真没有太过认真的考虑。

    只不过下意识的就想到了现任太子。

    他的所有注意力都放到了分群和即将到来的界主之位上。

    至于谁接任皇位，那重要吗？

    反正成为界主之后，整个世界就成了他的私家花园。

    他也只不过是从台前走到幕后而已。

    若是皇帝失德，干的不好，引起国内民怨沸腾，大不了换一个就是了。

    杨家的大隋江山依然稳固，流传万年亿年都不成问题。

    只是没想到，这一任的太子竟然如此不堪大任。

    “请陛下恕罪，微臣失礼了！”

    见着面色大变的杨广，杨延昭心里一个咯噔，连忙跪下请罪。

    “微臣并非不想接任皇位，只是下意识没有想到这一点！”

    见杨广脸色稍霁，他接着解释道。

    “行了，下去准备吧！”

    杨广哪有空理他，摆了摆手，便将其打发。

    而后，马上就有一道圣旨下发出去，命令文武百官准备禅位事宜，并于三天之后，禅位于太子杨延昭。

    圣旨一下，天下沸腾。

    ....

    与此同时。

    小鱼儿与花无缺世界。

    不对，应该说是大周帝国。

    整个世界都已经一统，大周帝国的凤旗插遍太阳升起之地。

    京师永安城，位于中原腹地，原名为长安。

    时乃初始289年。

    大周女帝江玉燕陛下创建大周帝国，登临皇位之后，便以初始为年号，立永安为京师，凤临天下。

    与杨广类似，这近三百年间，文武百官换了一茬又一茬，人们早已经习惯了女帝临朝的格局。

    可尊贵的女帝陛下依旧风华绝代，有如那天宫的神女般，遥不可及。

    这一天，大朝会在凤鸾殿召开。

    大殿的最高处，是坐在凤椅上的女帝陛下。

    下方，一众文武大臣整齐的排列。

    丞相正在汇报上一年度的工作情况，其余官员都仔细聆听。

    江玉燕斜坐在凤椅上，显露出绝世风情。

    突然，她挥了挥手，打断了丞相的话。

    “朕已经乏了，五日后退位于长公主仙韵，尔等下去准备吧！”

    冷清的声音在大殿中响起，将所有人都炸了个人扬马翻。

    “请陛下慎重！”

    丞相当即便是面色大变，跪伏在地，乞求道：“陛下春秋鼎盛，为何突然要退位？”

    “可是老臣有做得不对的地方？若是如此，老臣愿辞官回家，颐养天年！”

    巍巍颤颤的老丞相被吓坏了，连忙向女帝陛下请罪。

    实在是女帝陛下的话太过惊人，她竟然想要退位！

    “请陛下三思！”

    其他人这时也反应过来，呼啦啦的都跪了下来。

    “请陛下三思！”

    这时，位于百官前列的一名绝色女子，也慌忙跪了下来请罪。

    此女便是江玉燕口中的长公主江仙韵，年方二九，生得倾国倾城，风华不输于女帝。

    其虽然不是女帝亲生，但却胜似亲生。

    女帝江玉燕设置了一个培养基地，专职培养孤儿。

    从全国四面八方搜罗无父无母的孤儿，带回基地，从小培养。

    给他们灌输忠君爱国的思想，传授他们文武知识。

    成年之后，这批人会分散到全国各地，担任各项工作岗位。

    所谓长公主，便是这群孤儿之中的精锐。

    自帝国建立以来，为了避免女帝无后的结果。

    每隔二十年，江玉燕便会从培养基地中挑选一名孤儿，担任长公主或是太子之职。

    二十年之后，他们就必需要退位让贤。

    如今的这位江仙韵长公主，已经是第十五任了。

    “朕意已决，无需多说，违令者斩！”

    高台上，江玉燕玉手一挥，斩钉截铁的说道。

    成为界主，和成为分群群主两者并不冲突，甚至1+1的效果远远大于2！

    如此一来，可以极大的加快她的成长步伐。

    距离人祖也就越近！

    因此，谁敢阻拦，就是她的毕生之敌！

    ...

    其他分群主也都陷入了迎接新群员、为其讲解聊天群的忙碌之中。

    这种忙碌，所有人都甘之如饴。

    毕竟，这可是关乎于自己的切身利益，没有人会忽视。

    一分付出，一分收获。

    他们巴不得新群员们都快快成长起来，然后为自己贡献本源之力。

    因此，做起这些新群员的工作来，那自然是格外的卖力。

    就比当年分田到户之时，所有人都干劲十足。

    一位位分群主就好似农田里的农夫，辛勤的伺候着自家地的庄稼，期盼着丰收的时日到来。

    ....

    人祖天！

    琢磨了半天，李洛终于决定好了给予分群主的奖励比例。

    每一个自然月，按人祖天中的时间为准，到了次月的第一日，统计出来贡献度最高的三位分群主。

    也就是月榜的冠军、亚军、季军，分别可以获得其上月贡献度1%、0.5%、0.25%返还。

    意思就是说，如果哪位分群主的贡献以10000点本源之力夺得榜首，那么，在次月的第一天，就可以获得1%，也就是100点本源之力返还。

    而如果是亚军，则只有0.5%，那就是返还50点；季军是0.25%，就是25点。

    当然，按李洛的话来说，那是对于一众分群主中的出众者奖励。

    不要看这一百点、五十点、二十五点很少，但这可是凭白而来，不用消耗一丝力气。

    只要在本月的月榜排名中，夺得前三之列，便可以得到相应比例的返还奖励。

    月榜，每月统计，次月清零，重新计算。

    所以说，无论是哪位分群主，都有这样的机会。

    这是月榜。

    除了月榜之外，李洛还搞了一个季度榜。

    一个季度，便是三个月。

    同样的道理，本季度中，贡献度排名前三位的分群主，分别可以获得其当季贡献度2%、1%、0.5%返还。

    季度榜，每季统计，次季清零，重新计算。

    在这之上，还有年榜，百年榜，千年榜，万年榜，元会榜。

    年榜上，前三名所获得的返还比例分别是3%、1.5%、0.75%；

    百年榜，前三名所获得的返还比例分别是4%、2%、1%；

    千年榜，前三名所获得的返还比例分别是5%、2.5%、1.25%；

    万年榜，前三名所获得的返还比例分别是10%、5%、2.5%；

    元会榜，前三名所获得的返还比例分别是20%、10%、5%；

    暂时只有这七个榜单。

    日后若是有需要，后面还可以再添加嘛。

    反正就一句话，一切都是以激励分群主们的积极性为主要前提。

    这样一来，虽然看似让出去了不少的利益，使得李洛这位幕后老板的收益大幅度减少。

    但实际上，从长远打算来看，李洛赚得更多。

    有时候，为了冲榜，分群主们会为了夺得更高的排名，而不惜付出一切代价。

    就和李洛前世看网络小说时所看到的，网络小说作者们冲击每月的月票榜前十名，是一样一样的。

    什么加更、女装之类的诺言更是不要钱的许下，一切都是为了冲榜。

    至于什么时候兑现诺言，天知道了！

    “嗯...这样一来...或许强者愈强，弱者愈弱？弱者永远没有出头的机会？”

    设定好了榜单的规则之后，李洛突然想到了这一点，立马就皱起了眉头。

    这一点，倒真的完全有可能。

    所谓一步先，步步先。

    落后的人想要迎头而上，反超前面的人，是一件很难的事。

    没道理你进步了，别人就会停下来等你啊。

    可能你前进一步，人家已经前进了三步五步甚至是十步。

    若是前面的人，一直保持着优势，每一月、每一季度、每一年、每一百年、每一千年、每一万年都获得前三奖励。

    那他们的增幅会有多大？

    这是一个天文数字。

    与前面的三位相比，榜单最后面的那三位，他们六人之前的差距，或许会是天差地别。

    而且，本源之力本就是修行上辅助的万精油，对于修行的加成作用是显而易见的。

    现在，这三十名分群主的实力没有太大的差距，都是十三阶玄仙之境。

    也就是石昊的境界高上一阶，有着十四阶金仙境的实力。

    但这只是现在。

    或许，千年万年十万年之后。

    他们之前将会形成两极分化，极为明显的差距。

    强者恒强，弱者永无翻身之地。

    “这不就跟网络小说作者一样么？”

    “赢家通吃，输家连温饱都混不了！”

    “大神们哪个不是月入几十上百万，扑街们却是靠领着一千五的全勤勉强糊口度日！”

    “嘿，这一行，哪来的金字塔，只有图钉！”

    “上层的一小撮大神，和底层的一大批扑街！”

    “没有中层！”

    摸着下巴，李洛在考虑着，要不要继续实行之前定下的榜单激励制度。

    “弱肉强食，这是诸天万界通行不变的真理，我这小小的混元圣人，如何能扭转这种现象呢？”

    “罢了罢了，我本来就是想培养人族强者，使我人道之力蔓延更多的世界，乃到于整个诸天万界！”

    “这样的现象，与我定下的激励功能并不冲突！”

    “既然如此，那就这样定了！”

    想了片刻，李洛终究是说服了自己，抛开了脑海中那个荒诞不羁的念头。

    或许，等自己强大到无敌的境界时，可以尝试着改变这一切吧。

    现在，先顾好自己吧！

    想到这里，他心念一动，打开了主群。

    【群主】人祖：“@所有人，截至目前为止，除了嬴政之外，所有人都已经开启了分群，邀请了新群员，走上了正轨！”

    李洛艾特了所有人，先是说明了一下所有人的情况，而后接着说道。

    【群主】人祖：“为了激励大家的责任心和进取心，我特意制作出了一份榜单，名为‘分群主贡献度排行榜’，这份榜单分别有着月榜、季榜、年榜、百年榜、千年榜、万年榜、元会榜七个分榜！每个分榜的前三名，都可以获得一定的奖励！”

    “叮！群主人祖上传了群文件《分群主贡献度排行榜奖励规则》，点此可以下载！”

    将榜单的事情大概的说了一遍之后，李洛心念一动，将榜单规则整理了一下，上传到了群文件之中。

    随后，他又将榜单功能开放，所有分群主、哪怕是没有开辟分群的嬴政，都可以随意查看。

    “叮！管理员大秦始皇帝下载了群文件《分群主贡献度排行榜奖励规则》！”

    “叮！管理员石昊下载了群文件...”

    “叮！管理员武当张道人下载了群...”

    “叮！华山女武神下载...”

    “叮！马克...”

    “叮！江玉燕...”

    “叮！杨广...”

    很快，所有人都下载了这份文件，查看了起来。

    洪荒世界，人族界。

    张三丰心念一动，下载了文件。

    下一刻，他的双眼瞬间瞪得老大。

    “七个榜，每个榜的前三名都有着不同比例的返还...”

    这份文件并不长，很快就消化完毕，张三丰不禁嘀咕了起来。

    之前，人祖为主群中所有群员都开通了建立分群的权限，他就知道，时代要变了。

    如果说，之前的聊天群是群员时代，那现在则是进入了群主时代。

    大家都是群主，未来能有什么样的造化，全看各人的运气和努力。

    或许运气好，邀请到了一位来自大千世界的群员，那就发财了。

    要知道，改变一位来自小千世界群员的命运，总共也只能获得一千点本源之力。

    而这一千点本源之力，首先就要被人祖分掉一半，只剩下五百点。

    再返还给该群员一成，就剩下了四百点。

    再扣除聊天群运转所需，就剩下三百到三百五十点左右。

    这，就是分群群主所能获得的所有回报。

    若是中千世界，大概是三千五百到三千八百点左右。

    而大千世界的话，大概是三万八千到三万九千点左右。

    但是，若想获得这么多的本源之力，分群主需要付出多少努力，唯有坐上了这个位置的人才知道了。

    张三丰算是深有体会。

    但是现在，人祖不仅亲手开启了群主时代，还为这一时代添上了一把柴火。

    那就是激励制度。

    如此一来，无疑会使得分群主之间的竞争变得更加激烈。

    “老道虽然心性淡泊，但这种时候，说不得也要争上一争了！”

    捋着胡须，张三丰的目光逐渐变得坚定了起来。

