    第0701章会怀念的！

    　　

    　　“喔喔，拍照了，太好了！瑶瑶姐，快来喔！”陈雨舒对楚梦瑶招了招手。

    　　

    　　楚梦瑶本不想凑热闹的，但是陈雨舒既然那么兴致勃勃，楚梦瑶也就没有反驳，走过来站在了陈雨舒的身边，并没有直接挨着安建文，这让安建文有些失望。

    　　

    　　“哥，你也来喔！”陈雨舒招了招手，然后又对林逸道：“箭牌哥，你站在我和瑶瑶姐身后保护我们喔！”

    　　

    　　“我给你们照吧，就不过去了。”林逸觉得和安建文也没有什么可照的。

    　　

    　　“不行喔，这里只有凌珊姐姐一个外人，还是让她照吧，你快过来喔！”陈雨舒又开始针对宋凌珊了。

    　　

    　　宋凌珊刚想说，我凭什么给你照相？我是警察，没有义务帮你们拍全家福的，再说了，外人怎么了？谁稀罕和你一家似的？

    　　

    　　不过，宋凌珊还没说呢，林逸就道：“呵，好吧。”

    　　

    　　说完，就走了过去，站在了陈雨舒和楚梦瑶的身后！

    　　

    　　这一下子，让宋凌珊顿时有些为难了起来，林逸都过去了，自己是照还是不照？

    　　

    　　“我没有相机！”宋凌珊觉得自己像个受气包，真是丢死人了。

    　　

    　　“凌珊姐姐，你有手机喔，像素很高的，上次给我照的沙滩城堡很漂亮喔！”陈雨舒却是不放过宋凌珊，她就想让宋凌珊在哥哥面前大丢面子！让哥哥看一看，他喜欢的高傲小妞，在箭牌哥面前，不过是个受气妞儿！

    　　

    　　宋凌珊气极，上次要不是林逸，自己哪有这么无聊去拍什么沙滩碉堡？自己脑残么？哦……好像林逸觉得自己脑残？

    　　

    　　“没有义务！”宋凌珊冷冷的说道。

    　　

    　　“好了，宋凌珊，赶紧拍一张吧。”林逸皱了皱眉，这宋凌珊也是的，这么多人都站好了，她倒是还推三阻四，就算和陈雨舒之间有些矛盾，可是自己还站在这里呢！

    　　

    　　宋凌珊听了林逸的话后顿时一惊，是啊，林逸还站在那里呢，自己不拍，那林逸会不会生气？想到林逸刚才叫自己的是宋凌珊而不是“小傻妞”，宋凌珊倒是有些高兴起来，还好林逸在这么多人面前给足了自己面子，不然“小傻妞”一叫出来，自己还有没有面子了？

    　　

    　　“好的！”宋凌珊连忙拿出了手机来拍照，心里暗道，自己今天被陈雨舒气晕了，差点儿得罪了林逸！

    　　

    　　陈雨舒心里都要得意死了，看样子宋凌珊很怕箭牌哥啊，箭牌哥每次说话，宋凌珊都是言听计从！

    　　

    　　而陈宇天，更是惊讶！之前，林逸阻止了自己去找医生，宋凌珊当时并没有说什么，陈宇天还以为是宋凌珊和林逸不太熟悉，不好反驳林逸的话，而现在看来，却完全不是这么回事儿！

    　　

    　　林逸的话，好像对宋凌珊很有效果？只要林逸一开口，宋凌珊就照做，他们究竟是什么关系？难道是上下级？不然的话，以宋凌珊的性格，何时如此受气包过？

    　　

    　　宋凌珊拍了照，还得笑容满面的将手机递给了林逸：“林逸，你看拍得怎么样？”

    　　

    　　“还行。”林逸看了一眼，点了点头。

    　　

    　　“那小傻……我回去传给你呀，还是上次的信箱？”宋凌珊一不留神，小傻妞儿几个字差点儿蹦了出来，突然想到这不是和林逸私下里打电话，赶紧改了口。

    　　

    　　“行。”林逸倒是对宋凌珊的态度已经习以为常了，没有觉得有什么不妥，但是陈宇天却是震惊了！

    　　

    　　宋凌珊的态度可以用讨好来形容了！宋凌珊何尝如此和颜悦色低声下气的和一个男人说话了？她居然用这种语气和林逸说话？

    　　

    　　而陈雨舒和楚梦瑶倒是没什么，她们知道林逸似乎很厉害，宋凌珊都要求助于林逸的。

    　　

    　　倒是安建文，没想到林逸和宋凌珊的私交这么好！早知道如此，自己将宋凌珊给放了得了，也不会变成现在这个下场啊！

    　　

    　　照完了相，再呆在这里也没有什么意思了，陈雨舒来这里就是讽刺挖苦安建文玩儿来了，玩完了，也就该走了。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我们走吧，已经留念过了，我们会怀念建文哥哥的……”陈雨舒说到这里，故意停顿了一下，然后才道：“那个肾的！”

    　　

    　　安建文心里正在暗骂陈雨舒，自己还没死呢，怎么就怀念了？结果等了半天，原来是怀念肾，他知道，他又被陈雨舒给耍了。

    　　

    　　宋凌珊这回也是控制住了自己的情绪，有林逸在场的地方，她决定还是安分一点儿，不然林逸生气了，就不好玩儿了。

    　　

    　　陈宇天对于妹妹也只能苦笑了，他也管不了妹妹，妹妹从小就是这种性格！

    　　

    　　而对于林逸，虽然陈宇天有百般的话想问，但是他知道就算自己问了，林逸也未必会回答，何况林逸早已说过，他现在只是妹妹的跟班！

    　　

    　　妹妹的跟班？自己这个妹妹也太牛了！

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒和陈宇天打了个招呼，就离开了病房，而林逸则是对陈宇天和宋凌珊点了点头，就跟着楚梦瑶她们出了病房，至于安建文，直接就被林逸给无视掉了。

    　　

    　　出了病房，走了好远，陈雨舒终于忍不住笑了起来：“哈哈哈，好开心喔！宋凌珊那个骚狐狸，被箭牌哥压得死死的，看她还装不装高傲了，哈哈哈哈哈！”

    　　

    　　陈雨舒真的很开心，都要开心死了，从小，她就讨厌宋凌珊，觉得是宋凌珊抢了自己的哥哥！不过随着年龄的增长，陈雨舒才明白，是自己的哥哥追求宋凌珊，宋凌珊看不上自己的哥哥！

    　　

    　　在陈雨舒的幼小的心灵里，她觉得哥哥是最棒最优秀的男生，宋凌珊看不上自己的哥哥，真是有眼无珠！

    　　

    　　所以，她就很恶毒的想，自己以后交了男朋友，有机会就将宋凌珊收来做个通房大丫头，到时候，自己就可以好好的使唤使唤她！自己虽然是小老婆，不过却也是有这个权利的！自己再怎么说也是老婆，虽然是小的，但是也是老婆，而且小老婆一般都是很给力很被疼的，但是丫头就不一样了……<!---->

