
　　“哈？”安其罗认真的端详了一下战甲的材料，发现确实不认识，只能疑惑的看着斯塔克，“我连大学都没上过，你为什么觉得我会知道这是什么材料？”

　　安其罗说的没上过大学，是这辈子没上过大学。

　　虽然他上辈子怎么说也是大学毕业了，但是那那时候他学的也是外语专业，这个专业在这个全民外语的地方，并不会给他带来什么帮助，更别提辨认材料了。

　　“我想你需要去找你的物理老师好好聊聊了，首先钯元素没有辐射，只是有毒而已，其次这种材料你绝对很熟悉，你再想想。”斯塔克脸上挂着笑容看着他，笑容看起来格外的欠揍。

　　“是铁？要不就是钢？再不就是合金？”安其罗把他知道仅有的几种材料全都说了出来。

　　斯塔克和一旁的伊森对视了一眼，好像听到了什么特别好笑的笑话一样，脸憋得涨红。

　　“哈哈哈哈！安其罗！伙计！”斯塔克拍着安其罗的肩膀，笑的上气不接下去，“这是你的那些金币融化之后做的！这是你的金币！你居然不知道？”

　　安其罗本来还有些尴尬，但是听到后面斯塔克说的这具战甲是用金币融化做出来的时候，一下子心都提到了嗓子眼。

　　就在前几天，斯塔克派了车，来人将之前他购买的金币从安其罗的教堂里拉走了，他本以为斯塔克顶多用这些金币坐坐实验，但是没想到斯塔克玩的这么大！

　　那些金币上面……可是有着大菠萝的经典名言啊！这万一斯塔克给大菠萝招来……

　　“什么？”安其罗紧张的抓着斯塔克的肩膀，“你是怎么做到的？发没发生什么事？”

　　安其罗严肃的表情终于引起了斯塔克的重视，就连一旁的伊森博士也觉得似乎事情有些……不太妙？

　　斯塔克干笑了两声，“就是直接用激光锻造炉融化的啊，还别说，你这金币材料还真特别，融化之后，只要再次凝固，就近乎不可能再次被融化了……”

　　“不是这个！”安其罗不耐烦的打断了斯塔克的话，“发生了什么事情没有，只要有一丁点异常的都算！”

　　斯塔克沉默了半晌之后，才看着安其罗试探着问道，“好像我那两天拉肚子了，这算么？”

　　安其罗：……

　　“怎么了，安其罗？是有什么危险么？”老实人伊森博士终于看不下去了，安其罗的表情看起来好像是有很严重的事情发生了，开口问道。

　　“我也不确定。我不知道该怎么跟你们说。”

　　安其罗烦躁的抓了抓头发，他甚至都不知道该怎么给斯塔克和伊森博士讲，万一真把大菠萝给招来了，就算自己能打过，打斗产生的余波也是灭世级别的。大菠萝大魔神的名号可不是闹着玩的。

　　更何况，自己当初开修改器的时候，游戏难度已经被自己调到了最高。

　　“那现在不是没问题么？”伊森博士的一句话点醒了安其罗，让他停止了钻牛角尖的想法。

　　对啊！如果斯塔克真的把大菠萝招来了，单单是以大菠萝的性格，恐怕这会纽约早就成为一片无人之地了，怎么可能这么消停。

　　现在除了斯塔克拉肚子了之外，似乎并没有出现什么异常，而且古一法师也没有找上门起来，应该没事。

　　想通了这一切之后，安其罗才将自己紧张的心情平缓下来。

　　应该是自己过度紧张了，毕竟，曾经的最高难度的大菠萝给安其罗留下了太深的印象。

　　“嗯。伊森博士，还有斯塔克。”安其罗郑重其事的说道，“为了安全起见，以后如果要用金币做实验的话，最好在我那里，我觉得伊森博士的实验室是个不错的地方。”

　　虽然这些没有出现任何状况，安其罗为了安全着想，还是决定让斯塔克把实验地点放到自己教堂的地下，这样就算是出现了什么情况，自己也好及时反应。

　　漫威宇宙本来就够乱的了，他可不想刚安生两天时间，又开始满世界的刷暗黑破坏神。

　　有那个时间，他陪陪小伽丽不好么？

　　“嗯……我是没什么意见，反正这次从你那里买的金币都用完了，在你那里实验，也是一样。”

　　斯塔克无所谓的耸了耸肩。

　　“都用完了？那是一千枚啊！”安其罗有些诧异，一枚金币多少克他也没量过，不过当初五千枚金币搬上车的时候，可是分好几次才搬上去的，少说也要一吨了。

　　“是的，伙计。我又给我自己也做了个大玩具。”斯塔克说到这里的时候，嘚瑟的跑到了实验的另一个角落，不知道按下了什么按钮，一个圆形的台子从天花板上放了下来。

　　一具金红色相见的战甲矗立在台子上面，正是

　　“马克二号！这才是这个世界上杰出的作品！你那个根本就不符合空气动力学！”斯塔克骄傲的拍着他自己的马克二号。

　　安其罗没有反驳他，因为斯塔克说的确实对，但是这又有什么关系呢？帅不就够了吗？我自己已经够能打了。

　　看着斯塔克以一种极具机械感的方式穿戴上了马克二号，胸口的反应堆开始对马克二号供能，战甲的眼睛处亮起了一道非常凌厉的蓝光。

　　“伙计！怎么样？帅不帅？”斯塔克操控着战甲向着安其罗飞来，从他娴熟的技术上看，他应该在安其罗过来之前就练习了很多遍。

　　“嗯，很帅！”安其罗重重的点了点头，不管是马克二号的穿戴方式，还是马克二号本身，都带着一股很强的机械感，前世在电影中，相比起钢铁战衣后续的型号，安其罗还是更喜欢马克二号。

　　现在亲眼看到的震撼感，远比电影中来的更加震撼。

　　安其罗震撼的眼神让斯塔克更加的兴奋了，斯塔克兴致勃勃的给安其罗凌空展示着他的战甲上各种武器。ŴŴŴ.23sk.com

　　从掌心炮、肩膀处的小型导弹，还有手腕处的喷火器，一直都胸口的大威力激光炮，几乎就是武装到了牙齿。

　　“嘿，伙计！我觉得你也可以穿上战甲跟我来一场飞行比赛，比比谁非得更快！”

　　斯塔克对安其罗发出了飞行邀请，不过从他的眼神中能看的出来，他在期望安其罗在飞行的过程中出一下洋相，毕竟，当初他也是适应了好久才能熟练飞行的。

　　“不不不，我拒绝，你的审美真是太俗了，首先我要把这家伙弄成黑的。”

　　说着安其罗指了指他自己的装甲。

　　哪个男人能拒绝的了开着机甲上天呢？

　　虽然他看着斯塔克穿着装甲飞来飞去，心中也痒的很，但是一想到他穿着这一身土豪金满天飞，这简直是把自己绑在火刑架上公开处刑。

　　“切，你懂什么？这才叫潮流。”斯塔克撇了撇嘴，表示对安其罗的话不敢苟同。

　　话虽如此，但是斯塔克还是急不可耐的叫贾维斯弄来了喷漆工具，在那忙活起来。

　　安其罗想了半天，还是没把话说出口，他现在并没有任何的办法解决斯塔克的问题，暗黑2中的药剂种类其实不少，但是他现在一瓶都没有。如果他哪怕有一瓶治疗药剂，也能帮斯塔克解决掉钯中毒的问题。

　　不知道是前世修改器创作者疏忽了，还是创作者觉得这么变态的属性不需要药剂了，压根就没有药剂的选项。

　　当初救伊森博士的时候，也正是这个原因，安其罗才只能无奈动用重生技能，这才引来死亡女士和古一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第七十二章 我要把这玩意染成黑的！免费阅读。https://xs.23sk.com  