
“没想到，秦小姐居然是辰南商行的实际掌权者。”

看着面前的女人，沈令微微一笑。

他想过这个女人的身份可能不会平凡，但没想到这女人居然比那个掌柜的身份还高。

意料之外，但也在情理之中。

秦小姐笑笑：“不过是掌管着启华城这一个分部罢了，算不得什么。”

沈令点头：“不知秦小姐对于我的请求，有什么看法？”

秦小姐看着沈令，审视了一阵：“沈公子的请求，对于辰南商行来说不难做到，一百把武器对于其他地方可能算多，但对我们来说轻而易举。”

“不过，沈公子打算买什么兵器呢？”

可以谈。

这是沈令从这个女人话语中品出的意思。

“普通的朴刀就行。”

沈令看着秦小姐，轻声开口道。

他自《水浒传》对于朴刀就有着不小的好感，而现在实际使用一番之后感觉也很方便，对于开山刀法的适用度也很高。

另外，相比于其他的兵器来说，朴刀要便宜一点。

秦小姐斟酌了一番。

她看着沈令，出声道：“这样吧，这一百把朴刀我给沈公子一个优惠价，二百两银子如何？”

“这么便宜？”

沈令看了秦小姐一眼。

这个价格，不能说辰南商行不赚，但相比于正常价格，可不是一个优惠价那么简单。

沈令本来打算花五百两银子买下一百把。

心理预期比一百把甚至更低。

这边，秦小姐一脸平静的开口道：“不止如此，我还愿意以三百两的价格，卖给沈公子一百把三连弩，箭矢算送的。”

沈令冷静地看着秦小姐道：“我不相信天上掉馅饼，秦小姐有话不妨直说。”

秦小姐轻声道：“不过是送沈公子一个人情罢了。若是日后小女子不幸落难，还希望沈公子能帮一把。”

沈令看着秦小姐，迟疑片刻：“成交。”

说实在的，沈令不知道秦小姐打得什么算盘。

不过一百把朴刀加上一百把三连弩，这样的礼物他没有理由拒绝。

至于其他的事情，他也没什么好担心的。

沈家的财富虽然不少，但却不值得辰南商行图谋。

辰南商行一个小小的启华城分部，每年的收入都是他沈家的数倍之多。

所以，光脚的不怕穿鞋的。

沈令顾虑不多。

在沈令离开之后，辰南商行的掌柜看着秦小姐，低声道：“小姐，将赌注压在一个小城公子的身上，是不是有点……”

秦小姐出声道：“沈令这人之前你了解吗？”

掌柜的缓缓点头：“沈公子嗜书如命，每月都要来商行看看有没有什么新书。”

秦小姐笑笑：“那你看他现在如何？”

掌柜的疑惑了下：“好像和从前没什么变化，倒是不看书了。”

秦小姐不断摇头，略带失望地开口道：“那如果是从前的沈令，可会买兵器，买功法？”

掌柜的摇头：“断然不会。”

秦小姐出声道：“我分到的启华城是最小的，在各个分部的收入排行也是最低的，若是不想一些其他的办法，我该拿什么在家族的竞争中胜出呢？”

掌柜的还是疑惑，但没有再质疑什么，只是缓缓开口道：“希望沈公子能如您所愿吧。”

对于沈令，掌柜的并不看好。

启华城不算小。

但相比于大乾王朝的各个疆域的各个城池来说，启华城属于末流。

不过，想想这笔钱其实也不多，掌柜的也就没说什么。

若是未来沈令能给启华城分部带来收益更好。

没带来，也就亏了几千两银子罢了。

这是小钱。

沈令回到了沈家。

直到现在，他还有一种不真实的感觉。

五百两银子能买到一百把朴刀他信，可是三连弩那是什么！

那可是超级超级超级限制流通的杀器。

钱给了，货还得等一些天。

沈令躺在躺椅上，试着让自己的心冷却下来。

一番尝试，徒劳无功。

躺了一阵的沈令只能起身，开始练刀。练刀会让他专注，而专注可以使他冷静下来。

‘完美修炼开山刀法一次，获得熟练度+10。’

‘完美修炼开山刀法一次，获得熟练度+10。’

在沈令沉浸在练习刀法的时候，一道道完美提示出现在他的面前。

他完全没有理会，甚至还沉浸在这种完美修炼的感觉之中。

一刀一式都蕴含着开山之意。

他悟了！

‘领悟开山之意，开山刀法获得熟练度+100000。’

一则提示，让沈令从那个状态脱离。

十万熟练度？

沈令又看了看自己的资料，其中开山刀法已经有了改变。

‘功法：开山刀法【七阶上品刀法，第五层，熟练度150/100000】。’

开山刀法突破了功法三层上限，并且还一跃成为了七阶上品功法。

沈令懵了。

什么叫做好事成双，这就叫做好事成双。

五层的开山刀法没有什么特别的感觉，不过沈令现在已经可以光凭开山刀法，就能释放出刀气。

“斩！”

沈令一刀斩出。

他看着一道白色的刀光向天空飞去，在五米外慢慢暗淡，十米左右的时候直接消失。

沈令眨了眨眼。

这一刀只是他随手劈出的一刀，若是使用开山之意加持，这刀气的范围和威力还会得到进一步的提升。

无形间，他掌握了一招杀手锏。

更懂了意的存在。

开山刀法有开山之意，那长生功是否也有长生之意？

沈令夜晚修炼长生功的时候突然想到了这一点，但即便他得知了长生之意的存在，但想要领悟长生之意，却毫无头绪。

这一晚，沈令明白了一个道理。

他能领悟开山之意，那是上天眷顾的莫大运气。

几天后。

辰南商行运来了第一批朴刀，一共五十把，另外五十把将在今天日落时分进入启华城中。

至于那一百把三连弩，还需要登上几日，从远方运来。

沈令看了看这些朴刀，满意地点了点头。

虽然这些朴刀相比于他的朴刀来说外表不够华丽，品质上也略差一些，看着像是学徒的练手之作。

但如果考虑到价格，这些朴刀可是太值了。

一个字。

香！！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455064"  chaptername="第7章  开山之意">加入书签</a>
</div>
