    方杰知道，所有的人都是白忙乎。画像出来的人，是东山芳子化了装的。

    但是，唱戏要唱全套。既然已经分析出来，检查站被人钻了空子，那么，曹宁这个当事人，就脱不了嫌疑。

    所以，方杰马上回去，对曹宁进行提审。

    曹宁关押的地方，是军统的一个临时收监点。这里很不显眼。从外面看，就象一个仓库。附近，都没有居民。

    曹宁被关到了这里来后，送来的人不清楚曹宁的军统身份，所以对他的待遇就是日特。

    日特是会被关进重号监的。曹宁的监号是重7。

    重7里面，关押有五个人。

    一个人的年龄有四十多岁，身上穿的是国军军服。但是没有军衔标志，肯定是关进来时被扒了。但是，他那军服的料子是校官的常配，所以，这个人入狱前，身份不低。

    另外的四个人，有两个人也是军装，另外的两个人是便服，但曹宁感到他们不象中国人。

    一声响，铁门锁上了，守卫离开了，曹宁这时，已经适应了牢中的昏暗的光线。

    这间重监没有床铺，在那地上，放着几张草席，那应该就是睡觉的地方了。

    在监舍的小窗口的旁边，有一个木桶，那是马桶。

    除了这些，再没有什么东西。

    曹宁站在门后，观察着监号内的五个人。

    “日本人？”那个四十多岁的人开口了。

    “不是。我是中国人。”曹宁回答。

    “中国人？那就是汉奸了。”另一个穿军装的二十八九岁的人说道。

    曹宁摇头：“我不是汉奸。”

    “笑话，不是汉奸，怎么会关到这里来？知道这是什么地方吗？军统的秘密监狱，专门关押重犯，而且是特工方面的犯人。”

    曹宁一楞，他想不到，方杰竟然将他关到了这里来。

    突然间，曹宁心动了一下，他想到了一个问题。如果按他冲关的话，并且已经表明责任不全在他，应该是送去警察局的监狱，不可能送来军统的秘密监狱。

    方杰让自己进来，肯定会有另外的安排。

    想到这，曹宁收了口，他不会说自已的车子被人破坏了，那样的话，这五个人就会对他提防。

    最好的办法，就是什么都不说。

    相信这里面的人，会想办法去查出自己为什么进来。

    看到曹宁不开口，那个四十多岁的人说：“我叫王皓，过来坐吧！”

    曹宁点点头，盘腿坐在那草席上。

    “外面什么情况？”王皓问。

    曹宁将外面的情况都告诉了他们：“你们什么时候进来的？”

    王皓说：“我来了有八天了，他们也在这五六天进来的。这个监狱中的人，大部分都是几天内才进来的。”

    “有烟吗？”那个二十八九岁的年轻人问道。

    曹宁拍拍身子：“连裤带都收走了，哪来的烟？”

    年轻人看向了王皓：“上校，我烟瘾犯了。”

    “黄海波，你早上不是抽了一根烟吗？”王皓说。

    那个叫黄海波的年轻人说：“之前，我可是每天抽三包烟的人，早上到现在，有了很长时间了。”

    看到其他的人也都是两眼冒光地看着自已，王皓这才从坐下的草席下面，拿出了一个烟头来。

    这烟头，只有整支烟的十分之一。

    黄海波想说什么，但是，看到王皓的眼神，便不再说了。

    王皓将烟头拆开，将烟丝倒在了一片上厕所的黄纸上，然

    后，将那长条的黄纸包着烟丝，卷成了一个大嗽叭。

    在王皓做这些事的时候，另外的一个穿军装的年轻人站起身，走到了窗口前，用他的身子挡住了窗口。

    巡逻的看守过来，盯了那年轻人一眼，也没有看监里的情况，继续向前巡逻。

    在那个看守离开后，王皓这才将大嗽叭点着，一股烧纸的味道充斥着监舍内。

    王皓吸了一口，很享受地闭上眼睛，将手中的大嗽叭递给了黄海波。

    黄海波兴奋地接过大嗽叭，吸了一大口，这才将烟头转给了下手的人。

    轮到曹宁时，曹宁摇摇头，走到了窗口，对守在窗口的那个年轻人说：“我来守。”

    年轻人高兴地点头，蹲下去抽起大嗽叭起来。

    一个大嗽叭，五个人一人两口，就抽没了。

    但是，这五个人的精神与刚才不一样。

    等到处理完了大嗽叭的残迹，曹宁这才坐下去，与那五个人聊了起来。

    但是，他们聊的都是风花雪月。曹宁问他们为什么进来，他们象曹宁一样，闭口不说。

    曹宁知道，这几个人不知道自己的底细，所以不会对自己说他们的事。

    说了半个小时，过来了一个看守。

    “1144，提审。”

    曹宁坐在那正说着话，听到了铁门响，这才站起身来。

    重7监的六个人排成队，站在靠墙处。

    “1144，你耳朵聋了？”看守站在监门口骂道。

    王皓碰了碰曹宁：“喊你呢？”

    曹宁这才记起来，自已进来时，监狱的一个人用笔在自己的身后写了字。

    这里面的人都不准用名字，大家的称呼，是按号码。但是，在私下里，犯人们依然喊名字。喊名字表示这人是人，喊号码数，一个人味都没有。

    曹宁走出了铁门，抬头看了看监狱的上空，那里有一个天井，阳光从那里照下来。

    “走！”看宁推了曹宁一把。

    曹宁不紧不慢地跟在了看守的身后，向着监外走去。

    曹宁走后，王皓守在窗口。

    一会儿，一个看守走了过来。

    “1144为什么进来的？”王皓问。

    看守掏出一包烟，看了看四周，发现没有人，便将那包烟丢进了监号内。

    王皓收了那包烟，继续看着看守。

    看守压低声音：“冲关，冲南京城外的检查站。”

    “冲关怎么被抓到了这里来？”王皓问。

    看守的声音更低：“在他冲关的时候，一个女人开着车子乘机离开了南京。据说那个女人可能是日特。”

    王皓：“他与那女人是一伙的？”

    看守翻着白眼：“换着是你的话，不是一伙的人，你会冒着杀头的危险去掩护对方？”

    