    宋丽有一条商船，专门用来走私的，曾经多次雇佣过巫明离的武装势力，知道巫明离的恐怖！

    她亲眼见过这个年轻的男人吃人！

    东方宏耀心神剧震，看着直播间，心中颤栗。

    为什么会惹到这个杀神？

    房间中，霸刀瑟瑟发抖，道：“先生，我们并没有什么恩怨。”

    巫明离右手食指贴在了他的嘴唇上：“嘘，你得罪了我的主人。”

    主人？

    霸刀一愣，然后瞬间的反应过来，吓的魂飞魄散：“帝释天？”

    直播间中，不少人听到帝释天三个字，皆是愣了一下。

    尤其是宋丽和东方宏耀，更是心中无比的震惊！

    帝释天已经消失四五年了，又回归了？

    可是霸刀哪里得罪了帝释天？

    “我并没有跟帝释天先生有过恩怨！”霸刀瑟瑟发抖。

    巫明离哈哈一笑，道：“有的有的。”

    然后又贴近了他的耳边，轻声开口：“我主，就是唐北！”

    霸刀只感觉浑身的汗毛都在竖起，感觉坠入到了冰窖中。

    唐北居然就是帝释天！

    要凉！

    刚才还有人给自己打电话，要求后果自负。

    霸刀闻言，顿时跪在了地上：“对不起对不起，我真的不知道您主人就是帝释天先生！”

    十几个保镖已经被吓傻了，一动也不敢动。

    巫明离看着跪拜在地上的霸刀，呵呵呵的笑了笑，然后抽出了背后的两口长剑，架在了他的脖子上：“东方先生，你什么感觉啊？”

    东方宏耀一脸的阴沉，额头上的青筋疯狂的凸起着，心中的理智已经消失，恨不得现在就动用整个东方家族的实力，来将他碾压！

    然后，巫明离就挥动了手中的长剑，霸刀变成了一堆碎肉！

    巫明离舔了舔长剑上的鲜血，道：“大家不要急，还有好戏呢！”

    刚刚说完，画面再次切换。

    这次是一个别墅中，装修的极为豪华。

    房间的地面上，已经躺了一地的尸体。

    一个身穿白大褂的男人正对着镜头：“哈喽，大家好，大家可以称呼我为三叔。”

    三叔？

    极天国的地下皇之一？

    在三叔的面前，还跪着一个男人，正在苦苦求饶。

    见到这个男人，东方宏耀再也忍不住了，猛然起身：“该死的！”

    因为这是他的另外一个私生子！

    “眼前这个男人就是这个直播软件的第二号人物，今晚我给大家表演一个胸口碎大石，飞机刷起来！”三叔阴森森的笑着，挥挥手。

    十几个西装男子冲了进来，将男人按在了地面上，然后将一块平板巨石压在了他的身上。

    一杆巨锤出现在了他的手中。

    轰隆一声，巨锤落下。

    男人爆发出了凄厉的惨叫声，随即就没了声息。

    但三叔还是在疯狂的砸着，到最后已经砸出了十几锤，巨石已经四分五裂。

    而男人，也变成了一堆碎肉！

    三叔随即道：“大家也不要急哦，还有好戏！”

    此刻，直播间已经没人敢说话了。

    不少人都感觉到了不寒而栗！

    画面再次切换到了一栋写字楼中。

    直播软件的服务器就架设在了这里，维护人员不是别人，是宋丽的弟弟！

    “不好，宋可有危险！”宋俊波一脸的惊慌，“是不是唐北下的手！”

    “赶紧给唐北打电话，让他住手！”宋俊波说道。

    宋丽急忙给唐北打电话：“唐北，你是不是帝释天，有话好好说！”

    唐北居然否认了：“我不是帝释天！”

    他从来都不愿意承认自己是帝释天。

    他更愿意让别人知道他是北王。

    说完就挂断了电话。

    写字楼中，宋可正在打游戏。

    一点也没有感觉到危险在靠近。

    “玩的真菜。”一道冷漠的声音响起。

    宋可一愣，抬起头就看到一个独眼男子正漠然的看着他：“你哪位？”

    “鄙人不才，人称马三爷！”独眼男子说道。

    马三爷？

    宋可一听，面色剧变。

    大海盗马三爷？

    他来做什么？

    “你来做什么？”宋可问道。

    “要你的命。”马三爷笑了笑，然后就掐住了他的脖子，轻轻一扭。

    宋俊波的眼眶都红了起来：“该死该死！”

    宋丽瑟瑟发抖，已经惊恐到了极致。

    马三爷随即开口：“大家别急啊，还有好戏！”

    还来？

    画面转移到了东方家族。

    东方宏耀正准备打电话运作此事，窗户忽然破裂了。

    紧接着，一队人马冲了进来。

    为首一人，是一个胡子拉碴的中年男人，身穿青衣。

    见到这个中年男人，东方宏耀愣住了，面色剧变：“苏查！”

    炸弹大王，被称为全球势力都不愿意招惹的几个人之一！

    因为不知道什么时候你的家中就会被安放了炸弹！

    “我主委托陈江河给你打过电话，你居然不听，那就不好意思了。”苏查呵呵一笑。

    东方宏耀这才意识到了事情的严重性！

    这个帝释天，绝对可怕！

    短短的时间内，居然召集了如此多的高手！

    “我可是十大豪门的人！”东方宏耀说道。

    “啧啧啧，我好害怕。”苏查笑了笑，“来，送你一串项链。”

    一边说着，一边扔出了一条项链，挂在了他的脖子上。

    东方宏耀怔了怔，然后猛然扯下了项链，想也不想的从窗户外面跳了下去！

    轰隆！

    整个房间都爆炸了！

    “算了，走了！”苏查看着已经坠落七楼并躺在血泊中生死不知的东方宏耀，开始了撤退。

    直播间随后关闭了，然后永久性的关停了！

    这注定是一个不眠之夜！

    好几百万人被今晚突发的状况吓懵了。

    今晚本不是应该来看福利的吗？

    怎么会变成这个样子？

    已经到了深夜，唐北安排人来到了宋俊飞的家中。

    宋俊飞还没有睡觉，刚刚看完直播，就知道自己要凉。

    因为陈江河也给自己打过电话。

    自己没有听。

    果然，家中已经无声无息的出现了身穿黑色夜行衣的杀手。

    宋俊飞面色狰狞：“说，唐北到底是谁？”

    为首一人轻声开口：“他是帝释天，更是北王！”

    宋俊飞如遭雷击，悄悄掏出了手机，开始给宋丽发送信息：“唐北，北王！”

    刚刚发送成功，就仰面倒在了床上，手机停留在了微信界面。

