    “啊……”小蛇愣愣的看着袁大宝。

    “我说继续打我，继续打我！”袁大宝癫狂的吼道，这一半是对于自己猜测的激动，一半则是痛的。

    “你卯足劲打我，只要你打死我了，你就能打死鳄龟了，我是天境四层天，鳄龟也是天境四层天。”

    闻声小蛇一听这话，那是激动的一尾巴就甩在袁大宝的身上。

    “对，没错，就这样，用力的打我，你要是打累了，我那皮囊里有七颗妖兽的内丹，你咬碎了吃，那样应该不会陷入沉睡中。”袁大宝嘶声吼道。

    “用力的揍我！！！”

    闻声小蛇那叫一个激动啊，此时满脑子都是打死这个人类自己就能打死鳄龟了，那尾巴是甩的哗哗作响，这每一次击打，那都是完完整整的大乘九重天的攻击啊。

    ……

    另外一边，夜君所在的山上。

    “呱……”那鸟儿出现在一个树梢上，而树下面正是夜君。

    “怎么回来了？”夜君睁开眼睛看着那鸟儿。

    “夜君大人，那个人类完全就是一个神经病，这半个月一路前进，看见妖兽就打，死在他手里的妖兽可不少啊。”鸟儿的语气更像是来告状来了。

    “杀了多少啊。”夜君倒是面色平淡。

    “我算算。”

    鸟儿竖起翅膀，人性化的看了看自己的羽毛：“一共八只，从大乘一重天到大乘三重天各两只，现在那人类到了邪风岭，又杀了两只妖兽，一只妖兽一层天，一只妖兽是天境二层天。”

    而夜君听到这话不由眸光一闪：“看来这个袁大宝要么是故意发泄，要么就是尝试对比自己的战斗力啊，刚刚突破上来的还不习惯自己的力量么？”

    “反正那人类该死，如此屠杀我们妖族。”

    鸟儿恶狠狠的说道：“而且他还收集内丹，自己没有服用，所有内丹全部收集起来了，这肯定是拿去修为，想要强大自己继续屠杀妖兽。”

    “收集么？”

    夜君眼睛微微一亮：“这袁大宝看来是知道我不想看见他强大啊，所以现在是打算给他们的族人运送资源嘛，孤身犯险收集内丹给族人修炼，这袁大宝倒是对人类好啊。”

    “什么，这人类胆子居然这么大，还想弄出更多强大的人类么，不可愿意，大人，要我去灭了那一伙人族么？”鸟儿跃跃欲试的看着夜君。

    “不可。”

    夜君摆了摆手：“这一伙人族不足为虑，要说头疼的也就是那一只夜兔族的族人，但她是妖兽，她应该明白妖族的力量。”

    “而这些人类，天资就摆在那里，而且等东帝之坟出来后，袁大宝没有了利用价值，这些人族必输无疑，短短九个月就算给他们天材地宝，他们也绝对翻不出浪花来，反倒是这袁大宝。”

    夜君眼睛一寒。

    “这袁大宝之前答应我的条件，可见他是识大体之人，而且自己不增长修为必然是知道我的意思，所以此人很是聪明，再加上的天资，此人若是给他时间，必然是大患，你且仔细留意袁大宝。

    不管他做什么，只要没有吞食内丹增加自己的修为，其余一切都不管他，但一定要看仔细，前往不要给他积蓄力量出现质变的机会。”夜君沉声道。

    “好的大人。”鸟儿急忙啄了啄头，不过突然鸟儿噗呲一笑。

    “额？”夜君给了一个询问的眼神。

    “大人，我是记起了刚才那个人类，他杀了邪风岭一只妖兽，但居然不知死活的硬生生的吃掉了整只妖兽，而且不知道他怎么回事，此时正疼得凄惨啊，被一条小蛇殴打。”鸟儿嘎嘎的笑着。

    “哦？”夜君闻声下意识蹭的站起身。

    ……

    邪风岭。

    “啪啪啪。”

    “打死你我就能打死鳄龟了，加油，加油，我是邪风岭的王了。”小蛇不知疲惫的用尾巴拼命的锤着袁大宝。

    而袁大宝是早已晕过去了，小蛇又殴打了一阵子后。

    急忙的游到袁大宝的身上。

    此时袁大宝已然肿的像是一个球似的，那肚子鼓的高高的，手脚也是血管暴起整个呈现肿胀样式。

    “死了么？”小蛇爬到袁大宝的胸口，先是听了听袁大宝的呼吸，而后又埋在袁大宝的心口。

    半响。

    “咚。”微弱的心跳声吓了小蛇一跳。

    “居然还没死，那就继续打，打死你我就能打死鳄龟了。”小蛇一甩尾巴，重新回到袁大宝的脚边，那尾巴甩的就像是风车似的，呼呼呼的打在袁大宝的肚皮上。

    山洞外。

    夜君站在洞口，肩膀上正站着那鸟儿。

    “这袁大宝倒是不知死活，居然想要学习妖兽吞噬血肉的方式，妖族能够吞噬血肉精华那是妖族天生肉体强大。

    可这袁大宝区区人类居然也敢效仿，此时非但没有吸收妖兽的血肉精华，反倒是让妖兽的血肉几乎撑爆了身子。”夜君满脸嘲讽的看着袁大宝。

    “大人，要杀了他么？”鸟儿尖锐的声音吼道。

    “不……”

    夜君摇了摇头：“这袁大宝对我有大用，东帝之坟他算是我一大助力，此时他还没死，我自然不会下手，不过他要是熬不过这一关，那算是我看走眼了，若是能熬过，那算他运气好。”

    夜君一边说，一边看了眼洞里的熊皮囊，七颗内丹正摆在哪里。

    “只要他不吞噬内丹，他的修为就不可能飞跃进步，九个月的时间，就算给他内丹吞服，也不至于到我掌控不了的地步，至于这兽修之道。我倒要看看，他是不是如虎尊说的那般有天资，能以人类自身摸索出这等方式来。”夜君不屑一笑。

    “那万一他摸索出来了呢？”鸟儿不放心的问道。

    “摸索出来了又如何，妖族数百万历史，这吸收血肉精华强大的是肉身，但何时有大能妖族是光肉身强大能够成道的。

    妖族强大的从来都不是肉身啊，肉身强大乃是末流之道，就算给这袁大宝摩挲出来，修炼一辈子也就那样子。”夜君摇头一笑，转身带着鸟儿走了出去。

    而此时的袁大宝。

    肿胀的身体就像是球一样，但细看袁大宝的身体，就像是硫酸一般正在腐蚀肚子里的妖兽血肉。

    小蛇的每一次击打都给了袁大宝的血肉刺激，让袁大宝的血肉更快速的吸收那些轮回脉腐蚀出来的精华。

    眨眼间三天。

    袁大宝猛地睁开眼睛，此时袁大宝眼中闪过一丝了深深的感悟。

    “轮回，本就是吞噬啊！”

