    “嗒嗒嗒嗒嗒嗒······”

    雨滴接连不断的打在玻璃窗上。

    六月天，说变就变，刚才还是晴空万里，这会儿一阵乌云压上来，大雨说来就来，哗啦啦啦一大片，都湿润在这漫天的雨幕里了。

    “天空好想下雨，我好想住你隔壁，傻站在你家楼下，抬起头数乌云······”

    黑胶唱片转动着，唱针在它的身上划过，歌声在留声机的黄铜喇叭里传出。

    周扬穿着一件海绵宝宝的四角印花沙滩裤，光着膀子站在窗户边，手里熟练的剥着橘子皮，欣赏着外界大雨之下，烟波浩渺，绿黛成烟的浩瀚林海。

    一年半过去，在这里也不过过去了八九个小时而已。

    穿越已经成了家常便饭，这样时间上的疏离，对于周扬来说，已经像是跨越不同时区，倒个时差那么简单了。

    “沙沙沙……”

    远处两个穿着雨衣的身影，像是两个大企鹅似的，摇摇晃晃的朝着这边走来。

    后边还有两个穿着大红色的雨衣，脚下像是装了弹簧似的，蹦蹦跳跳的跟在两个大企鹅身后。

    在他们的身上，背上背着硕大的登山包。

    一个腰间还悬着几只野鸡，脖子上挂着一圈大蒜。

    一个腰间披挂着手榴弹、子弹带，胸口上还抱着一个防雨布紧紧缠着的雷管儿。

    看的周扬直扶额。

    很快，两个大企鹅就带着她们的两只僵尸宝宝回到了别墅门前。

    推开门进来，迎面看到的正是穿着海绵宝宝的花裤衩，光着膀子迎接她们的周扬。

    “啊啊啊啊！周大哥！！”

    容夕夕一把脱下了身上的雨衣。

    她雨衣里面只穿了一件女士T恤，下面穿了一个到腿根的热裤。

    看上去，并没有穿内衣。

    实际上，在马耳山上，除了阿丑和她做伴之外，就只剩下一些被她炼制的僵尸了。

    别说不穿内衣，就是在山上裸奔，都没人看得到。

    俩人都是怎么舒服怎么来。

    不养狗的人永远体会不到狗向你奔来的喜悦，不养女孩子的人，也永远体会不到女孩子向你扑来时的愉悦。

    周扬一把抱住了朝他飞扑而来的容夕夕。

    双手按在了她柔软的腰肢上面。

    容夕夕个子不高，即便胸很大，重量也很轻，抱在怀里轻飘飘的，像是抱着一个柔软的娃娃似的。

    容夕夕见到周扬，重重的松了一口气，内心充满了喜悦。

    每一次周扬穿越，她和吉尔一样，都是提心吊胆的。

    尤其是这一次，周扬穿越去了大半天，与往次最多不过半天的时间相差很大。

    这令她一夜都没有睡好觉，早上起来脑子里都想东想西的，越是制止，越是有无数的杂念冒出来，令她苦不堪言。

    和她不同，在后面背着和她差不多高的大弓，双手抱胸，又飒又帅的阿丑就完全不担心。

    一个是她与周扬的羁绊没有容夕夕那么深，二个是周扬的强大深深的种在了她的心里，令她对周扬的信心，比周扬自己还足。

    “好了好了，乖，下来吧。”

    周扬感受着只隔了一层布料，在自己胸前揉来揉去的大东西，觉得自己再不有所动作，海绵宝宝就要膨胀起来了，当即拍了拍容夕夕柔软的小蛮腰，让她下去。

    容夕夕脸蛋一红。

    她双腿紧紧的盘在周扬的腰间，此时也感受到了来自男人坚硬胸肌传来的温度，浑身忍不住有些发软，一双星眸变的妖娆妩媚。

    她这个样子，令两人之间的空气，慢慢变得奇怪，似乎有向刘玄德发展的趋向。

    这就很不对劲。

    这还只是个刚满十六岁的小姑娘呀！

    因为第一次见面，在九叔院外裹在泥浆里的容夕夕令他印象太过深刻，周扬心里一直把容夕夕当成大女儿来看待的，虽然这种感觉，随着容夕夕一天天越来越大，慢慢被冲淡，但现在这该死的暧昧，还是让他心里产生浓浓的负罪感。

    阿丑在门口看着，觉得自己不应该在屋里，她应该在雨里。

    她觉得自己很多余。

    便默默的走回雨中，将两只僵尸身上的登山包，身上挂着的野鸡、枪械弹药、手雷，以及从外面摸到的野鸡蛋提了进来。

    这时候，屋子里的气氛才恢复了正常。

    “那个，我去做饭。”

    容夕夕低头看着自己的胸，脸红的发烧，说完就跑着去了厨房。

    “呃···老板，我去打下手。”

    阿丑一看自己在这里，好像也很多余，匆匆和周扬打了个招呼，也跑向了厨房。

    别墅里安静了下来。

    周扬独自站在客厅，气氛有些尴尬。

    周扬眨了眨眼睛，瞄了一眼门口站着的两头哼哈二将。

    虎背熊腰的僵尸，身高都有一米九以上，那胳膊比寻常人的大腿都粗，那腰比普通人的肩膀都宽，那肩膀上贲起的肌肉，像是钢铁浇筑的一样，充满了浑厚的力量感。

    好僵尸，针不戳。

    周扬摸着自己棱角分明的完美腹肌，趿着拖鞋，朝着楼上书房走去。

    在书房里坐定了。

    有段时间没来过的书房，空气有些沉闷。

    周扬打开窗户，凉风合着水汽吹进来，空气一循环，立即就清新舒适起来。

    外面的雨水打在窗台上，发出“哗哗”的声响，像是雨天的朝圣，淹没了世界万物的痕迹，只剩下纯粹的自然律动，让人的思维变的格外敏捷。

    周扬将书桌上的笔记本拿过来翻开。

    一页页翻过，钢笔书写的字迹，排版工整，笔记流畅，像是一个个充满了韵律的音符，看着都是一种享受。

    “第八次任务世界穿越总结。”

    钢笔笔尖在柔软的纸张上划过一行优美的笔迹。

    “一、人口：人口加上妖口，总共有1160口，其中人口有915口，妖口有245口。

    人口大都是一些机灵的年轻人，还有李翦这样武力值很高，而且还有着不错的统兵能力的人才。

    妖口，也都是一些秉性纯良，能吃苦耐劳的好妖怪。

    回到牧场以后，由分管人事的克里斯负责将人口进行登记造册，并进入学校进行为期三个月的，半工半读阶段式学习。”

