    无人能想象世界有这样一个安宁而温馨、安全而高端的地方。眼前立体映像呈现出来的种种科技设备建造，木萧稍微简介了一番，宋周天等人和爱莉丝菲儿都震惊异常，又热切无比。

    哪怕和平时代也没有这样雄伟惊人的全金属机械要塞，更没有如此高科技的武装设备，但木萧只说了别墅区冰山一角，还有不少东西没有显露出来，即使如此也让人不可置信，又不可思议，彷如一个梦幻。

    黑暗残酷的世界，莫过于有一个安宁而温馨的安全居所，若心灵有了归属，那就有积极向上的希望。

    人没有了希望，那必然渐渐沉入无边的黑暗。

    别墅区的建造，正是给了人们希望，又给了人们没有后顾之忧地战斗，不论成长和潜力，远远于外界一群势力的高度。

    如果说宋周天等人不心动，那是假的。

    连爱莉丝菲儿也有一瞬间从了木萧回去，但她背负着无数人的命运，无法让她有这样一个决意。

    宋周天等人也下不了决心，他们不是不想有这一个如天堂一般的圣地，可是还有着一种疑惑，毕竟如此一个级势力居然没有在外界流转过，他们心底里抱有几分不信任。

    所以，他们没有爱莉丝菲儿那一种坚信木萧的心理，成了他们无法下得了决心的难关。

    “我知道你们心存疑惑，但你们有时间可以根据这一个坐标，过来我的势力参观做客。”木萧念头一动，坐标化成意志，烙进了宋周天等人的意识之中。

    这是别墅区其中一个传送节点。

    别墅区的保密措施已经完善得七七八八，其中‘机械传送阵’的建造，算得上一个不错的成就，现在别墅区凡是进出，人们都要利用一个如同传送阵。

    除非有木萧的座驾，无形梭。

    “我们空出时间，必定到访，到时候也给萧大哥一个答复。”宋周天凝神认真的道。

    其实张雄力、聂倩倩、郭小静三人已经心动不已，渴望加入这样一个净土圣地，但宋周天是三人的大哥，任何决策由他来定主意，所以两人也不好说什么。

    “嗯。”木萧友善点了点头。

    少顷，宋周天等人告辞离开，他们掌握了不少神源，想消化了神源的力量，进一步增长自身境界，以及把村里的人也提升，那样村里必然有一番新气象，而且实力大增，那才有资格获得应有的地位，更能掌握自身的命运。

    此间忽然安静了下来，爱莉丝菲儿芳心如流火躁动，又有着忐忑不安的紧张，生怕木萧有了新欢，忘了自己这一位旧爱，当想到了他这些年没有来找自己，那一种不安越凄苦，不敢主动开口说话。

    结束了一切事端，木萧细细看了扫视爱丽丝菲儿，认真打量这一位几年不见的美妇。

    她柔润秀雅的脸庞，如凝脂美玉一般，惑人心神，雪白柔美的丝，如一匹光滑美丽的绸缎，如瀑般倾泻在纤柔不失丰腴的腰肢，高大而修长的身姿，美妙而傲致，熟媚而优雅，饱满硕大的**和丰腴成熟的身姿连成一道让无数男人垂涎欲滴的夸张曲线，恨不得把她衣服都扒下来，看她隐藏着怎样一个白嫩而成熟的丰腴玉体。

    然而，只有一个男人，拥有她魔鬼一般的绝美玉体。

    “菲儿，你可怪我，这几年没有完成承诺探望你和依莉雅？”木萧切换身上闪烁银光的战铠，化成一身银华尊贵的衣袍，活像一位行走世间的逍遥君王。

    木萧走来爱莉丝菲儿身边，温柔搂去她丰美柔软的腰肢，轻嗅那脖子与秀耳之间的一小片香肌玉肤，她玉体散出来的成熟幽香，如醇酒一般诱人欲醉，无限品尝。

    “我…我和依莉雅只是稍微有点失望而已，我们并没有怪你。”爱莉丝菲儿丰腴高大的身子被木萧这样温柔一搂，什么凄苦也不翼而飞，身子渐渐软绵了下来，亲密地依偎这一个熟识而陌生的胸膛，芳心如麦芽糖般甜腻软糯。

    “这些年我也有想过来找你们，可惜计划赶不上变化……”木萧唤出来了一张沙把爱莉丝菲儿丰美香软的玉体抱坐在大腿上，温香软玉，细说种种的经历。

    爱莉丝菲儿硕大浑圆的肥臀，传来一阵阵软弹绵柔的温热，木萧心动之下边说边把一只大手伸入了她的领口之中。

    她羞赧地按住了木萧那一只想要作怪的坏手，但又想听木萧这些年的经历，拟补那一份错失的沟通，只是木萧一如既往的霸道，直接伸了进去她温暖的胸部，握住了一团无法掌握的巨大，满手温润滑腻的凝脂软肉，沉甸甸、十足丰弹。

    爱莉丝菲儿羞花闭月的脸庞，羞媚欲滴，美眸荡漾盈盈秋水，红润诱人的香唇倾洒渐渐湿热的娇喘，嫩滑温润的**被木萧把玩揉搓，峰尖两颗樱桃肿胀了起来，她娇喘愈急促情动，**不自禁的绞紧，幽谷已有一阵芳露缓缓泌出。

    “……菲儿宝贝，想要了么？”

    木萧细说经历突然来了如此一句话，爱莉丝菲儿乳肉被他揉得十分酥麻，一股热流涌遍全身，情动难抑，眼内隐见春水盈动，猝不及防之下，嘤咛一声，出柔媚入骨的娇吟。当她一下子反应过来的时候，瞬间她丰润如玉的脸颊，鲜红欲滴，羞涩不堪，埋头卷缩在木萧怀中，不敢看去木萧的眼神。

    “菲儿，我想好好要你……”

    木萧含住爱莉丝菲儿通红软的秀儿，意念神力一扫，解开了她身上战袍。

    她羞臊动情，没有抗拒木萧的爱欲，很快成了一只白嫩丰腴的大洋马，她玉峰巨大肥嫩，又有种红润桃花的娇嫩，肌肤紧绷而又光润，乳肉饱满肥美，宛如熟瓜，奶头鲜嫩嫣红，惹得木萧欲火大盛，抓住柔嫩玉脂，轮流含吸品尝。

    爱莉丝菲儿玉峰被木萧品得芳心已然迷离，渐渐放开矜持和羞涩，不由自主地沉沦其中，只有阖目轻喘，红唇媚吟，任由那团火焰越烧越旺，从小腹蔓延而去，花径一酥，一股蜜浆溢出了出来。

    忽然，爱莉丝菲儿感到玉地一热，湿润紧缩的花径迎来一股充实快感，美得嫩肉不停紧热收缩……

    ……

    天空上的战斗结束，地面的战斗依然持续。

    那是属于别墅区人们的战斗。

    养兵千日用兵一时。

    木萧很早之前就起了‘回归’的命令，所以在军方历练的中高层，全部回来了别墅区集中，按照木萧的安排，进行猎杀来自天空上那些金光灿灿的怪物。

    当其时神门开启，无数神怪飞了出来，世界各地的人们都看见了如此奇观。

    早有准备的别墅区，立刻锁定了一股股神怪的去向，起了多线猛袭。

    丁奇略、宇文光熙、连向阳、方玉书、方景天、艾巴尔、庞学军等人平均的进化境界在斗士境初阶、顶尖体十二重境，距离巅峰还有不少差距。

    他们都带领着自己的战斗队伍，出猎杀。

    不止他们出战，包括安蓉茹、周萱、木绚音、上官媛馨、夏美琴、严韶楠、简涵瑶……她们彼此也组成了一支支极强的战队，如秋风扫落叶一般迅猛，杀去神怪降落的地方。

    木萧身边的女人，没有几个是花瓶，她们全体都在斗士境，其中跟木萧有双修关系的女人，她们进化境界已有斗士境中阶、顶尖体十二重境巅峰，只差一线就能突破霸烈体。

    然而，在这么多女人之中，依然十二名影子最为强大，不过她们没有跟木萧双修，境界也在斗士境初阶，但她们修炼了用命换回来的黑暗影法，有越级刺杀斗士境高阶强者的恐怖战斗力。

    如果她们十二人组成杀阵，斗士境巅峰也能杀得了。

    所以，木萧很想获得蜀山五剑侠的典籍，那剑阵的修炼方式。

    他传授给别墅区高层的典籍，废了不少心思和脑细胞，可以用绞尽脑汁来形容。

    木萧以前只是一个独行新人类，虽然有资深的战将境界，但随着众人进化境界，越来越高级，必须要为以后的前路，准备好后手，否则只会停滞不前，被后来的人越。

    还好，木萧提前收集了不少典籍，只要用心研究参悟，总有收获。

    三年蛰伏，别墅区拥有的高端战力，已经不输于神谕组织的人。

    只是木萧清楚神谕的强者，还没有全部下来地球，太过锋芒毕露，只会成为神谕第一个主攻目标。所以，木萧才一直保持战斗力，不提前掀起跟神谕的交战。

    由神谕自己掀起这一场风云际会，把各大势力卷入其中，然后利用军方的势，调兵遣将，对抗神谕，暗中不断累积资本，待战争白热化，那才是别墅区崛起的时机。

    ………

    然而，这一场风云际会很快就会到来。

    因为‘神源’和‘神怪’就是一个契机，天空那一批‘神源’被几方势力收取，当神谕组织的人，现神怪体内有神源，那一大群世家子弟就成了很不错的猎杀者。

    而获得最多神源的，不是木萧和水白兰，而是这一个世界。

    当世界把神源消化了之后，所有生命体和空气有一个极大的质变，新人类越来越快突破，空气蕴含了可进化的能量。最重要是获得‘神域’的势力，他们吸收了自己的收获，战斗力必然大涨，包括神谕组织同样是如此。

    那世界大战，将不可避免地生。