    觥筹交错间，司礼官大喊了一声‘国师大人驾到！’，顷刻间，热闹的宫宴一下子就安静下来，偌大御花园，落针可闻。

    东临皇一口酒还没喝完，猛地站了起来。

    国师大人来了？

    这简直是开天辟地头一回啊！

    要知道自从这位国师大人上位以后，从未出席过任何宴会，甚至都从来不上朝。只有陛下有事找他，才偶尔出现在皇宫中。

    所有的目光朝着大门望去，只见一道高大的身影朝这边踱步而来。男人容颜若刀削斧刻，俊美无俦，气质矜贵，宛若帝王般，现身的那一刻，甚至让人产生他才是皇帝的错觉。

    御花园里，灯火辉煌，中秋的满月，皎月如玉，花园中的各色鲜花争奇斗艳，可是在国师大人出现的那一瞬，全数黯然失色。

    他好似一个发光体，到了哪里，哪里就会被他的辉芒遮掩，瞬间就没有了存在感。

    日月星辰，山川江海，夺不去半缕风华！

    “国师大人，你来了，快快请坐！”东临皇亲自出席相迎，脸上尽是讨好的笑。看在众人眼里，不禁暗暗吃惊。

    他们从未见过陛下和国师大人相处，这还是头一回，没想到国师大人在陛下的心目中，居然如此尊贵，倒是让人意想不到。

    国师大人轻轻颔首，高贵冷艳的，宛若天神下凡。

    他的位置和东临皇平起平坐，没人觉得不对劲，因为他往那里一坐，东临皇像是他的臣子，帝王之气被彻底碾压！

    本来挺轻松的宫宴，因为国师大人的到来，气场一下子就上去了，好似被高气压笼罩，让人倍感压力！

    凌青舞自看到国师大人那一瞬起，视线就从未从他身上移开过。她的眼中，那股炙热和渴望，宛若巨浪般，似乎能将人吞噬淹没！

    她从未想到过，小小的东临国，居然有如此风华绝代的美男子！

    他不仅仅是容貌无双，气质亦是高贵无比，宛若帝王般，令她不由臣服！

    饶是玄元剑派最优秀的那位大师兄，都不及这位东临国师！

    叶轻染看了一眼国师大人，也有那一瞬间的惊讶。毕竟很早之前就听说这位国师大人很高冷，从来不在这种人员混杂的宫宴上抛头露面。

    不过，不得不说，国师大人真的是优秀到令人发指，他一出现，偌大御花园，数百双眼睛都往他身上瞄，不管男女，尤其是女性，恨不得将他拆吞入腹！

    叶轻染有些吃味地移开了视线，却不经意间看到了凌青舞那火辣辣的眼神。

    “行啊，国师大人，你连玄元剑派的女神都搞定了！”叶轻染心中冷笑着道，不知为何，有点酸酸的。

    国师大人才不知道叶轻染心底那些小九九，他自从一进来，目光就在人群中逡巡，直到找到叶轻染的身影，目光就从未在她身上移开过。

    今晚的她虽然没有刻意打扮，可是似乎比过往每次都要美。让他总是控制不出生出想要将他拥入怀中，狠狠宠爱的冲动！

    这是他在遇到叶轻染之前，从未有过的体验！

    国师大人看着看着，目光便不由柔和下来。凌青舞感受到了国师大人的变化，顺着他的目光，看到了叶轻染。

    她的眼底快速划过一道暗芒！

    又是这个该死的女人！

    凌青舞眼神一闪，站起身来，开口道：“今日乃是中秋，青舞愿意献上一舞，感谢东临陛下的招待。”

    这话，凌青舞是看着国师大人说的。

    让人不由露出饶有兴致的神情。

    东临皇哈哈一笑，“既然如此，那就多谢凌姑娘了！”

    玄元剑派的几名弟子皆是面露不解之色。他们向来高冷的师姐，以前只有在那位风华绝代的大师兄面前，才会流露出女人该有的小性子，今晚这是怎么了？

    不过转念一想，他们也猜到，估计是因为这位绝世无双的国师大人吧？

    玄元剑派凌青舞的大名，在座不少人都有所耳闻。这位高贵的剑尊之女，平日想见都难见到一面，更何况是看她跳舞呢？

    不过，国师大人现身之前，这位剑尊之女高冷的如天上月，国师大人现身之后，却主动要求要跳舞，凌青舞那点心思，大家都心知肚明。

    只是，谁不知道国师大人向来眼高于顶，不知道这位剑尊之女，能否以倾城一舞，赢得国师大人的心呢？

    于是，大家都面露期待之色，等待着凌青舞的绝世舞姿。

    凌青舞一袭玄元剑派的制服，不过因为她是剑派最高级的弟子之一，所以她的衣服可以加入一些个性化的东西，更能衬托她婀娜的身段以及高贵的气质。

    站在人群中央，她面朝国师大人，眼底含情脉脉宛若冰川消融。众人见状不由感叹国师大人的魅力真是无人能及，就连以高冷著称的凌青舞都被他给迷住了！

    乐音缓缓传来，凌青舞长袖一甩，开始了她的舞蹈。

    蹁跹，飘逸，婀娜，娉婷，袅袅…

    她的舞蹈的功底，显然是极其扎实，以至于展现出来的效果，惊艳了在场无数人，饶是在座那些认为自己擅长舞蹈的女子，在看了凌青舞的舞蹈后，不禁开始怀疑人生！

    叶轻染都不禁被吸引了眼球，想着这要是放在华夏，妥妥的舞蹈艺术家啊！

    不过，那个国师大人是不是脑子有病，放着这么优美的舞蹈不看，火辣辣的眼神盯着她看干什么？

    是她脸上有花吗？

    可恶，看的她脸都红了！

    一舞终了，凌青舞气息有稍微不稳，抬眸，美目倩兮，凝视着国师大人，声音宛若黄莺出谷：“国师大人，不知青舞感觉的舞蹈，你还满意吗？”

    国师大人看叶轻染看的入迷，听到有人叫自己，抬了抬眼皮，淡淡地回了一句，“没看。”

    没看？

    凌青舞怀疑自己是不是听错了？

    国师大人说他没看？

    她的脸色渐渐沉了下来。

    众人也是有瞬间的怔愣，反应过来后，不由捂着嘴偷笑。

    之前他们还在想凌青舞这个绝世大美人，能不能俘获国师大人这朵高领之花的心，不曾想，国师大人竟然如此直男，放着这么美的舞蹈都不看一眼。

    那么，国师大人刚才在看什么呢？

    “噗~”叶轻染没忍住，捂着嘴，笑了出来。国师大人，咱能不能不要这么直男？

    国师大人听到了她的笑声，见她笑颜如花的模样，眼神不由一深。众人随着国师大人的视线看去，看到了叶轻染，顿时心领神会。

