    

    长青龙灏笑笑，他也想要看看天岚仙国的底牌，不见底牌，就想要轻易面见他父亲？天岚仙国虽然强大，但凭借区区一位皇子天岚江，还没这种面子，天岚仙国的天岚大帝亲自到了还差不多。

    目光一扫浩瀚区域，数千人的阵容，茫茫一片，足有几十股不同势力，当然，最强的那几股势力无疑是仙域东部顶尖的那几大势力，天岚仙国、至尊剑派、天妖宫、太华仙朝、还有秦问天代表的千变仙门。

    长青龙灏的目光在秦问天身上停留了刹那，随后便移开来，像是并不认识般，他并没有和秦问天正式见过面，但当初秦问天在长青仙国皇宫的时候，他的仙念自然是看过秦问天的，因此认得他，不过这次秦问天是代表千变仙门而来。

    “我长青仙国皇室还从未举办过这等盛大的聚会，此次能够和诸位齐聚一堂，让年轻的俊杰之士切磋武道，也不失为一件趣事，不知天岚仙国皇子殿下想要如何怎样切磋？”长青龙灏缓缓坐在了他那一方的座椅之上，自带几分威严之气，话语客气圆滑，不露破绽。

    长青龙灏和天岚江这等人物，看起来都是很年轻，但实则他们的实际年龄都是很大的，都已是活了万年以上岁月的人物，见多了风雨，当然，相比于仙王层次的其他人而言，他们依旧是非常年轻的，因此看起来也就如同青年一样。

    “我等切磋，自是随意，不必太拘泥于形式，只要有人想要愿意战，双方都自愿即可，任何一方势力的人想要切磋都行，如何？”天岚江淡淡的说道。

    “可以，就随天岚兄。”长青龙灏爽快的道，随即他端起酒杯：“诸位，我长青龙灏先敬诸君一杯，请。”

    各方强者还是颇给长青龙灏面子的，纷纷端起酒杯一饮而尽，毕竟长青龙灏是仙国皇子，长青大帝的亲生子嗣，而且本身也是仙王级别的强者，这里又是仙国皇宫。

    这时，只见陆续有人闪烁而来，他们纷纷走到长青龙灏的身后，从各大王侯府邸前来，既然天岚仙国都挑衅上门，他们自当奉陪，长青仙国诸多王侯府邸，其中不乏很多杰出天骄，怎会不前来参加这场盛会。

    “余枫，你去上第一场吧。”只听天岚江淡淡说道，这次天岚仙国的使团有数百强者，阵容可谓非常强横，无论是仙王境还是仙台各境的强者都有不少，而且，既然天岚仙国敢前来长青仙国挑衅，想必带来的，都是精英人物。

    “是，殿下。”一名青年身形闪烁，朝着中间的特制古战台走去，他修为境界不高，只有仙台一重，但却给人沉稳非凡的气度，这名为余枫的青年目光望向长青龙灏所在的方向，开口道：“想要领教一番长青仙国皇宫天骄实力，请赐教。”

    “第一战，果然直接挑衅长青仙国。”诸人暗道，而且，并未让很高境界的人出战，只是仙台起步第一境。

    “殿下。”

    “殿下，我来。”不少长青仙国王侯子弟跃跃欲试，长青龙灏目光在他们身上流动，他明白，虽然是仙台一重境界的挑战，但实则更危险。

    犹记得当年秦问天在仙国皇宫的时候，他刚入仙台，长青仙国皇宫王侯子弟同境之人谁能与之比肩？

    当初秦问天仙台简直完美，刚破境便像是沉浸于仙台多年的人物，攻击力强大得过分，因此真正从某种意义而言，若是在仙台一重就铸就了高品阶的仙台拥有非凡实力，优势会极大，远远的拉开寻常仙台一重的人物，因此别看这境界低，但其中凶险长青龙灏自能够看得出。

    长青仙国皇宫人才济济，但仙台一重就很强势的人，反而不多，但凡有一个如同当初秦问天那样的人物，长青龙灏根本无需为这一战担心。

    青儿若是在此或许没问题，但青儿正在她师尊姬帝那里修行，也不知何时归来。

    “你去吧。”终于，长青龙灏目光落在一位青年身上，那人乃是一位王侯后人，天赋非常出众，已经是在场的仙台一重这一境界中颇为厉害的人物了。

    他走上战台，两人相对而立，余枫对他客气的拱手，道：“请赐教。”

    “虚伪。”长青仙国的王侯弟子低声骂道，他身上气势绽放，竟出现一柄金色大斧于虚空之上，虚空变幻，有奇景出现，一股极其霸道锋利的气势从他身上爆发而出，能够斩断破碎一切，只见他踏步而出，便见可怕大斧从天穹劈杀而下，化作一道金色斧光，蕴藏惊人力量，要将余枫劈杀成两段。

    余枫身上陡然间绽放惊人之威，仙台力量释放而出，刹那间浑身仙光流转，他的身体之上仿佛披上了一层仙之铠甲，蕴藏强大仙之符纹，那是强大体质力量的表征。

    见充满暴力的战斧劈杀而落，余枫脚步一踏，顿时身前出现一轮圆形光幕，将他的身躯笼罩，这光幕之上尽皆仙华，大斧斩在其上，像是劈在了坚硬无比的金属之上，竟没有办法劈落下去。

    “这防御力？”诸人目光一闪，长青仙国王侯后辈青年的攻击力已然很强，但那层仙之光幕，以及绽放的仙台之威，显然那余枫拥有非凡能力，只见圆形光幕之上的符纹不断的流动着，竟然化作一个个巨大的漂浮古字，隐隐要冲出。

    那王侯子弟怒喝一声，仙台之威疯狂绽放，整片虚空变色，化作星辰空间，大斧斩天，疯狂劈杀下来，一阵天昏地暗，像是恐怖末日场景。

    然而余枫身上光幕上的符纹化作古字遽然间疯狂爆发而出，刹那间似有万千符纹同时击杀出去，对方仙台绽放而出，大斧劈出光幕挡在身前，金色之光耀眼无边，然而那些字符直接淹没了虚空，轰鸣之声不断，同时余枫的脚步一步步踏出，走向对方的身体，可怕的光幕压了过去，无尽古字攻伐杀出。

    终于斧光彻底破碎，余枫冷喝一声，将对方击得吐血飞出，撞击在了战台边缘的光幕之上，完胜。

    诸人看着这一幕的战斗，心中都略有所思，长青仙国的王侯后辈青年战力已算是很强了，仙台之斧威力无穷，但这余枫更是极其不凡，拥有奇特的强横体质，强横可怕的大斧竟劈不开他身上的古字光幕，显然天岚仙国是有备而来，这一战是必胜的。

    “余枫，下手怎么这么重，我们好歹是客。”天岚江淡漠开口，余枫对着受伤的长青仙国王侯后辈青年拱了拱手道：“切磋受伤在所难免，还望阁下莫怪。”

    “哼。”那人脸色难看的走了下去，这一战战败，丢长青仙国颜面了。

    “还有谁想要和余枫切磋吗？”天岚江开口问道，无人应话，以这余枫的强大实力，仙台一重境界的人想要战胜他不容易，而对于长青仙国而言，他们若是派出仙台二重境的人出手，那岂不是让天岚仙国耻笑。

    “千变仙门的人呢？”天岚海的目光朝着秦问天那边望去，看着坐在千变仙门方向正中方位的秦问天，冷道：“之前你一直对我言语不敬，如今正好有机会切磋，何不让你的人上去，当然，若是和千变仙门切磋，死伤概不负责。”

    天岚海无疑是在对秦问天宣战了，诸人目光纷纷转过，却见秦问天淡笑道：“我千变仙门这次前来的人没有仙台一重境界之人，就不以强欺弱了。”

    “你可以自己上的。”天岚海淡淡开口，秦问天也不过仙台二重境界。

    “我？”秦问天眼中露出一抹异样的光彩，看了一眼战台上的余枫，只见对方竟对着他这边微微拱手道：“请赐教。”

    “很骄傲的人。”秦问天看向余枫，对方虽语气谦和，但实则骄傲的很，此人仙台一重铸就王品仙台，战力强横、体质奇特，也确实有骄傲的资本。

    长青仙国的人也都看着秦问天，竟隐隐希望秦问天出场，这家伙踏足仙台之时天生异象，强横霸道，战力无双，如今他修为竟已跨入仙台二重，必然更强横无比，击败余枫怕是不在话下。

    “请赐教。”余枫见秦问天不言，继续开口道，两次催促宣战，更显其狂傲。

    “回去再修炼几十年，或许你有资格让我出手，现在，你还不配。”秦问天见对方两次狂傲宣战，不由得强势回应，虽然声音平静，却将他的狂傲毫不掩饰的彰显出来，使得所有人目光凝固，眼神看着他。

    还真是一个比一个嚣张，这余枫战力可怕，即便说战仙台二重的人也并不就很夸张，已经是仙台一重巅峰，应该已经修行到这一境的极致，秦问天却说对方根本不配让他出手。

    “大言不惭。”天岚海冷道：“说大话，谁都会，试过才知道。”

    “你要试试吗？我不介意你境界比我高。”秦问天目光一闪，锋利的眼神直视天岚海！        

