    一种莫名的危机感，让左十三心里有些不安。

    邱莎莎身边这个神秘的红衣老太婆究竟是什么身份？

    “邱大小姐，你让我来房间里找你有什么事吗？”左十三问道。

    邱莎莎看了一眼左十三说道：

    “有件事情我特别好奇。”

    “什么事情？”左十三问道。

    邱莎莎直言不讳：

    “那就是无极真气，那真气的修炼法门你是从哪学来的？”

    对于邱莎莎突然提出的这个问题，左十三一下子就愣住了，他完全没有想过邱莎莎会问出这个问题来，他看着眼前的邱莎莎，发现自己越来越不了解她了，她变得越来越陌生。

    “你想修炼无极真气？”左十三问道。

    “没错。”邱莎莎点头，她并没有隐藏自己内心的真实想法。

    左十三想了想说道：

    “我可以告诉你我是在什么地方学来的无极真气，只不过无极真气只有天生道体的人才能修炼。”

    左十三话音刚落，一旁的红衣老太婆却笑了：

    “呵呵呵……无极真气只有天生道体才可修炼，笑话，天大的笑话！”老太婆说着缓缓抬起头，用一双浑浊的眼珠盯着左十三接着说道：

    “左十三，你真当自己是天命真子了吗？其实任何人都可以修炼无极真气，碧秋燕这个骗子，死后还不忘继续骗人。”

    左十三并不相信眼前这个红衣老太婆所说的话：

    “既然人人都可以修炼，你们可以去滇山的死亡之谷寻找无极真气的修炼法门，至于你们能不能找得到，就看你们自己的造化了。”

    红衣老太婆听闻左十三的话，和一旁的邱莎莎相视一眼，便低头不语，似在想着什么。

    这时邱莎莎却起身，走到左十三的身旁水说道：

    “走吧，我带你去个地方。”

    左十三跟在邱莎莎的身后，走出了房间，穿过院子，跨过大门，来到了外面的胡同里。

    “邱大小姐，你这是要带我去哪？”左十三疑惑地问道。

    “废话别那么多，到了你自然就知道了。”邱莎莎说道。

    于是左十三不再多问，默默跟在邱莎莎的身后。

    俩人走出巷子，来到了小院后面的一个停车位，一辆墨绿色的宾利欧陆停在那里。

    邱莎莎拿出车钥匙，打开车门让左十三上车。

    左十三坐在副驾驶，看着车子里豪华的内饰不禁问道：

    “邱大小姐，你这车不便宜吧？”

    邱莎莎面无表情：

    “不贵，选装完落地三百多万。”

    “选装是什么意思？”左十三问道。

    邱莎莎笑了笑道：

    “等你以后去买就知道了。”

    说着邱莎莎发动车子，一路向南。

    约半小时后，邱莎莎在一个大型商场的VIP车位旁停了下来。

    左十三一路都在观察邱莎莎的脸色，他可以清楚的感受到，邱莎莎现在的情绪非常不好，似乎有什么让她不开心的事情发生。

    邱莎莎下车后，带着左十三上了电梯，径直往商场一楼的奢侈品店走去。

    “邱大小姐，你不会带我出来陪你逛街购物吧？”左十三问道，他现在可没什么心思陪着邱莎莎逛街购物，他要抓住一切时间和机会，让自己在最短的时间内变得更强。

    邱莎莎回过头看了左十三一眼道：

    “带你出来看看世面不好吗？”

    左十三直言道：

    “我对这些奢侈品没有一点儿兴趣，有这时间我还不如回去修炼。”

    邱莎莎说道：

    “左十三，你现在最好不要忘记，你接下来所要修炼的东西，究竟是谁教给你。”

    说着邱莎莎转身往奢侈品店里走去，左十三站在原地犹豫了一会儿，最终叹了口气，跟了上去……

    奢侈品店装修豪华，地面墙壁铺满了大理石，到处都是耀眼的水晶，各种包包、衣服、鞋子和配饰在数不清的灯光照射下，显得格外好看。

    邱莎莎一进店后，马上就有专业的导购来接待。

    导购AS认识邱莎莎，上来就热情的打招呼：

    “邱小姐，您这次来想要买什么？”

    邱莎莎说道：

    “买双拖鞋吧。”

    AS听后马上带邱莎莎和左十三一同进入后面的VIP室。

    “两位稍等，我去给您拿我们店最新到的几款拖鞋。”AS说着转身离开，左十三坐在一旁打量着这个VIP室，桌子上有各种点心和饮料，就连白色的餐巾纸上面都印有爱马仕的“H”LOGO。

    “邱大小姐，我觉得你今天的心情不是很好。”左十三当先开口，打破了VIP室的安静。

    邱莎莎听后冷笑一声道：

    “没有啊。”

    邱莎莎今天的心情的确不好，完全是因为她的母亲红烟让自己跟左十三说出那些话来，她很清楚自己的母亲真正想要的是什么，那就是无极真气的修炼法门，以及龙虎宗宗主的位置。

    她现在虽然能够理解母亲所做的一切，但心里面依旧不舒服，特别是她母亲让自己尽快处死左十三这件事，她根本就做不到。

    因为邱莎莎心里面很清楚，自己仍然喜欢着这个人，所以她为了留下左十三的性命，只能帮助母亲从左十三的嘴里问出无极真气修炼法门的所在地。

    眼下这个时候，红烟应该已经只身前往滇山的死亡之谷，去寻找无极真气的修炼法门。

    所以邱莎莎一整天的心情都不太好，她心情不好的时候就喜欢花钱，红烟在任龙虎宗宗主的时候，累计下的财富，足够她这一辈子衣食无忧。

    很快，AS抱来了几双最新款的拖鞋，邱莎莎试了试，最终选择了一款金色的拖鞋。

    在刷卡付钱的时候，一旁的左十三偷瞄了一眼，刷卡器上面显示的价格吓了左十三一跳！

    一双拖鞋三万六千八！

    “邱小姐，感谢您的支持，我们店里最近新到的包包和小黑马您要不要看一看？”

    “不用了。”邱莎莎虽然喜欢花钱，但她却不喜欢为自己不喜欢的东西买单，爱马仕的捆绑式销售邱莎莎也不喜欢，她之所以来，就是因为它足够贵。

    对于邱莎莎这种大小姐来说，这一点儿就足够了……

    “走吧，我带你去见一个人。”坐在车里，邱莎莎对左十三说道。

    “什么人？”左十三问道。

    “到了你自然就知道了……”

