    这一幕恰巧被人拍到。

    沈沐颜看着照片，一把揉烂在手里，嘴角冷笑噬血，眼里阴毒。

    台下观众沸腾，这一首合唱，万无一失。

    偏偏，就在观众呼声到达顶峰的时候，月台栏杆上的串灯开始燃烧。

    时黎黎慌了一下，很快就镇定下来。

    她不解地看向祁衿。

    新添的节目效果？

    不知道。

    突发意外惊起更高的呼声，然而，没有人告诉她这是意外。

    所幸火势渐渐熄灭，所有人都松了一口气。

    按照排练要求，祁衿要在结尾去接她。

    当他走下自己的月台，时黎黎那边，火苗一下窜起老高。

    周围火势蔓延，时黎黎不知所措。

    串灯燃烧的火液体向下掉落，仿佛火雨一般，任谁看了都会以为这是节目效果。

    可是，只有祁衿察觉到了不对劲。

    急忙用话筒喊人。

    保安过来还要要花费一些时间，时黎黎想要回头，升降台却在这个时候出现了故障。

    无路可退。

    火焰已经烧断电线，除了火光，周围一片漆黑。

    粉丝惊慌失措，为她提心吊胆。

    就在这时，祁衿从自己的月台飞身一跃跳到她的月台。

    把湿衣服披在她身上。

    突然，地上瓷砖开始炸裂，碎片飞出差点划伤他的眼睛。

    “时黎黎，月台被人做了手脚，很快就会坍塌，你跟好我，我带你下去。”

    “高跟鞋脱了，”祁衿表现出的冷静和严重他年龄不符，他一边说一边用力撕烂时黎黎的裙摆。

    “不怕断腿咱们就跳下去。”

    “呵，怕？我一个光脚的还有什么好怕的，”时黎黎长发一撩，在他替断栏杆后就跳了下去。

    祁衿瞪大了眼睛，最后没有犹豫跟着跳下。

    趁着月台石块开始脱落之前将她抱到安全区域。

    这么高的地方跳下来，又是光脚，地上还有碎石玻璃，可想而知。

    他们跳下来那一刻，粉丝的尖叫声足以刺破耳膜。

    随着身后剧烈的坍塌声，祁衿横抱时黎黎，一瘸一拐出现在众人视野。

    少年嚣张的白金发色，脸上被划破一道道血痕，冷白皮，双眼深凝。

    综艺晚会突发意外上了新闻。

    冰辞下飞机之后才在机场大屏幕上看见，便马不停蹄赶来医院。

    “队长？”

    “看什么？祁衿不是也在，我去看看他。”

    “嗯，”冰辞没有多想。

    医院被围的水泄不通，已经严重影响了医生及病人。

    寒勿打了一通电话，没多久，一群保镖就将他们赶了出去。

    两人还被分到一个病房，倒也方便冰辞他们看望。

    祁衿看见寒勿那一秒，差点感动得涕泪泗流。

    可寒勿压根不想理他，目光紧紧盯着冰辞。

    一张脸上，没有什么情绪。

    时黎黎第一时间就扑进冰辞怀里，她也不知道自己的眼泪这么不争气。

    “不怕，不怕了，我在，”冰辞轻拍她的后背安抚。

    “我也不知道那些串灯为什么会起火，还有那个升降台，我上去的时候还好好的。”

    冰辞心里隐隐有了怀疑，安抚住她的情绪才叫来她的经纪人。

    而她，有更重要的事要做。

    寒勿拉住她的手，“要不要帮忙？”

    “不用，这件事，我要自己解决，”冰辞一双眼黑不见底，挣开寒勿的手就离开了医院。

