    唐宁再次见到萧珏的时候，他走路一瘸一拐的，脖子上还有红色的印子。

    萧珏走到他对面，看着唐宁，失望的说道：“你辜负了我对你的信任。”

    唐宁面无表情道：“下次再敢在我面前炫耀，我就让夭夭把我写给她的诗拿给陆雅看看。”

    “别！”萧珏面色顿变，他只不过是在房间里面摆了几盆花，挂了几条红布，自己就已经遭了无妄之灾。

    要是陆雅知道唐宁经常给夫人写诗------这不是要他死吗？

    他看着唐宁，开口道：“那个，其实我找你来，是想问问，画眉应该怎么画，另外，你再教我几道菜……”

    “画眉的事情，你在萧福脸上练吧，熟能生巧，多练练就好了。”唐宁想了想，说道：“至于做菜，这个季节的冬笋味道不错，要不我先教你一道竹笋炒肉？”

    “换一道吧。”萧珏毫不犹豫的拒绝，咬牙道：“我讨厌竹笋！”

    ……

    昨日唐宁去了一趟怀王府，和他就税制精简的事情讨论了一番，并且达成一致。

    这件事情做完之后，近日就没有什么重要的大事，要说有，也是和唐夭夭过难得的二人世界。

    今天她和唐财主去了凌家，唐宁一个人在家，无所事事。

    钟意和苏如回灵州了，带走了晴儿和几名丫鬟，唐夭夭也带走了秀儿，连囡囡都上学去了，唐宁在家，只能面对老郑。

    唐宁在书房看书，老郑从外面走进来，靠在门上，问道：“老叫花子有没有说他什么时候回来？”

    唐宁摇了摇头，说道：“没有。”

    他最后一次收到老乞丐的消息，是丐帮沧州分舵报上来的，沧州位于陈国极东，再往东就是楚国地界，老乞丐和小小从沧州消失之后，就没有了任何消息，唐宁猜测，他们应该是往楚国去了。

    他看向老郑，问道：“你问这个干什么，想他了？”

    老郑没有说话，见他也不知道，又转身走了出去，坐在院子里，仔细的擦拭着手中的杀猪刀。

    楚国京都。

    “冰糖葫芦！”

    “包子，热腾腾的包子！”

    “老夫刘半仙，师承诸葛神算，算运势，测命理，卜吉凶，不准不要钱……”

    ……

    近十年来，楚国发展迅猛，不仅摆脱了陈国的束缚，信王继位之后，国内形势更是一片大好，如今草原大敌不再，楚国安定，京都作为楚国都城，与日繁荣。

    京都的某条街道上，少女一只手举着冰糖葫芦，一只手拿着包子，看着前方的面摊，说道：“师父，好香，我想吃面……”

    少女和邋遢乞丐在面摊旁坐下，老乞丐看着卖面的老妇，说道：“来两碗面。”

    老妇人看了他一眼，目光并没有马上移开。

    老乞丐瞥了瞥她，问道：“看什么看？”

    老妇人将碗重重的放在桌上，问道：“看你怎么了？”

    老乞丐撸起袖子，说道：“想打架啊！”

    老妇人抄起汤勺，冷哼一声，“求之不得！”

    说罢，她便扬起汤勺抽了过来。

    老乞丐则是顺手拆了一条凳子腿，迎了上去。

    少女看着一眼不合就动起手来的两人，吃惊的张大了嘴巴。

    一道高挑的身影从店铺内走出来，少女怔了怔，立刻站起身，高兴道：“澜姐姐……”

    ……

    唐宁这几日一直没有去尚书省，尚书省这个地方，看似没有什么大事，但只要去了，就到处都是麻烦事。

    全国这么多州府，京中这么多衙门，便是一个衙门一封折子，每天的折子加起来，也能填满一个大箱子。

    不过，让唐宁欣慰的是，经过这几次的事情之后，陈皇总算注意到了一条躲在角落里的咸鱼。

    怀王也被安排进了尚书省，总算是能分担一些唐宁的压力。

    唐宁本以为能够在家里好好歇几天，然而接下来发生的一件事情，还是大扰乱了他的计划。

    京师昨天发生了一场殴斗事件，打架斗殴本来是小案子，京师每天都在发生，但昨天的这一场斗殴事件，参与人数实在太多，而且他们的身份都太过敏感，造成了不小的影响。

    昨夜在京中某处酒楼，十余名权贵子弟因为一件小事起了冲突，大打出手，最后发展到群殴，虽然没有什么人员伤亡，但却失手烧了那处酒楼，祸及周围的五间店铺。

    一件酒楼，五间店铺在这些权贵看来，自然不算什么，赔些钱就能了事。

    但不知道是哪位多事的御史，写了一封折子，直接递给了陛下，这件事情便彻底兜不住了。

    众所周知，陈国这几年，无论是对内还是对外，都取得了不小的成绩。

    陛下为了歌颂自己的功绩，特意将每年只是走一个流程的祭典，选在了西山，西山是京畿附近最高的山，如今的皇帝陛下，想要站在方圆五百里之内的最高点，向天地，向陈国的列祖列宗宣扬他的功绩。

    在这段敏感的时期之内，京中一些目中无人的权贵官员，都缩起了脑袋，夹着尾巴做人，生怕惹怒了陛下，遭到无妄之灾。

    这次的事件，虽然损失不太严重，但发生的时机太过巧合，陈皇要在祭典上宣扬他的功绩，对外征服草原，对内安邦定国，百姓安居乐业，结果就在祭典举行的前不久，京师天子脚下，竟然发生了这样的事情，这就等于是在打他的脸。

    京兆府衙一大早就接到了宫里来的消息，要求彻查此事，昨夜涉事的一干人等，全都被抓进了大牢。

    于是该轮到岳父大人头疼了。

    这些人都是权贵子弟，并且隶属于不同的派系，这件事情处理不好，可能会将京师权贵得罪个遍，更何况这里面还涉及到几位如日中天的将门，使得问题变得更加棘手。

    这些人之中，不仅牵扯到金羽卫凌家，西门卫张家，还有右羽林李家，虽然凌家对此并没有说什么，但要是凌风出了什么事情，唐宁下次便不好和唐夭夭去凌府了。

    此外，张家是康王的母族，李家是怀王的老丈人家，使得此事更不能轻率做决定。

    京兆府衙，钟明礼看着下方吵得热火朝天的权贵子弟，揉了揉眉心，说道：“先把他们带下去，明日再审。”

    端王府中。

    已经沉寂了多日的端王闻言，脸上浮现出一丝喜色，说道：“张家和李家都被牵扯进去了，岂不是可以让赵诚和赵睿狗咬狗，这件事情，本王可不能错过……”

    “殿下，万万不可！”他身旁的一名下人急忙道：“惠妃娘娘和唐大人说了，没有娘娘的允许，不让殿下踏出王府一步，也不让殿下做什么事情，他们说殿下只要吃好喝好睡好就行了……”

    “吃好喝好睡好……”端王脸色沉下来，说道：“他们当本王是猪吗？”

    