    谷清音没想到她会这么冷淡，还以为她是没听懂，又说了一遍：

    “一般的初学者进入谷家，起码要干两年以上的杂役，但你不同，我会亲自教你医术的，我保证尽我所能地教会你，好像你明年就要高考了吧，到时，你顺便报一所帝都那边的大学，就算考不上我也有办法让你念，只要你肯学，我保证，你的前途不可限量。”

    她说了这么多，秦明月觉得自己多少要给个表情吧，于是努力挤出一丝笑。

    “呵呵，听起来好像很不错。”

    她这努力一挤，好像挤过头了。

    谷清音见她这般，就知她心中愿意，只是面上强装淡定而已。

    谷清音心中又把秦明月看低了一个档次，一个道德素质这么差的人，给她一个进谷家的机会，真是便宜她了。

    道德素质这么低的人，却长着这样一张夺人心魄的脸，再想到某个男人，谷清音心中又不是滋味了。

    但想到眼下的情况，努力压住心中的那种厌恶，谷清音勺子轻轻搅动着咖啡。

    “小月，你以后就跟小萱一样，叫我谷姐姐吧，我也会把你当妹妹的。”

    秦明月的手机正好响了一下，没听明白谷清音跟她说了什么，只是‘嗯’了一声。

    点开手机。

    某男人回复她了：【秦总，请发一张，你的自拍相过来，让你的新员工认识认识你。】

    办事效率真快，秦明月笑了，点开手机照相功能，自拍了一张，然后发了过去。

    听到‘咔’的一声响，谷清音却以为秦明月拍的是她。

    素质差的人就是肤浅，听到要拜入谷家了，就迫不及待拍下她的照片，要去发朋友圈炫耀了，生怕她反悔似的。

    谷清音表情不自然地喝了口咖啡，放下后，又是一脸笑意盈盈的。

    “小月呀，姐姐听说，你有一块石头，是金属锎，这个锎是很珍贵稀有的，它可以用于治疗癌症，正好，谷家一左在妍究攻克癌症这个医学难题，不如你把这块石头拿出来，放到谷家去，以后我们共同研究，将来，谷家若是攻克了这个难题，一定会记上你的功劳的。”

    这话秦明月听清楚了，抬头看着谷清音。

    搞了半天，这女人是在打那块石头的主意啊。

    还以为她哪根筋不对，明明相看两不对眼的，却还跑过来跟她说，一眼就喜欢她，要让她拜入谷家，收她为为首徒。

    原来是想空手套白狼。

    套她那块价值八个亿的石头！

    秦明月摸了摸脸，她看起来，像是那么傻的人吗？

    没错，这就是谷清音的真实想法。

    她因为之前没有关注秦明月，也不关注八卦新闻，所以原本不知道秦明月有一块金属锎的，但后面听了方瑾萱的话，然后又撞见了她跟萧陌然在一起后，就刻意上网去搜了一下。

    没想到，竟让她发现了秦明月有金属锎这么珍贵的东西。

    秦老夫人那场寿宴，闹这么大，自然有人在网上爆料过了秦明月捡到了宝贝的事。

    但因为秦明月不是什么名人，大部份都去关注秦若雪事件了，什么金属锎的，懂得人还是太少了，议论了几句，就没人关注了。

    可谷清音太清楚金属锎的价值了，这可是巫医界的至宝呀。

    要不怎么价值八个亿呢。

    谷清音太想要了，有了这个东西，她争夺少主之位，又多了一丝胜算。

    八亿，她拿不出来，也不想花这钱。

    所以想了这么个收秦明月为徒的办法，空手套白狼，还自认是莫大的恩赐。

    “小月，你外公跟我奶奶是多年旧相识，就算看在你外公的面子上，我们谷家也不会亏待你的，你考虑得怎么样，那块石头，对你来说，也没什么作用，可若是给我们谷家的话，会将它的价值发挥到最大，用于造福人类，这可是一件非常伟大且有意义的事情呢。”

    谷清音一脸自信与期待地看着秦明月。

    秦明月点了点头，表示自己听明白了。

    然而谷清音却以为她答应了，想到那她既将能为谷家带回一块价值八个亿的石头，所获得的荣耀，笑容扩大到最大的弧度。

    然后秦明月一句：“我那块石头，已经有人开价到十个亿了，如果谷小姐出价更高的话，我就卖给你。”

    谷清音刚喝了一口咖啡，闻言，差点喷了出来，“你说什么？！”

    秦明月懵懵地问：“嗯，你不是想要我那块石头吗？拿钱来买呀。”

    谷清音差点喷出一口老血。

    感情说了这么多，她根本没听明白。

    “小月，我的意思是，可以收你为徒，让你进谷家学习医术……”

    秦明月皱眉冷冷地打断她：“前提是，我要无偿把石头献给你们谷家对吧，对不起谷小姐，你对你们谷家没兴趣，想要石头，你可以用钱来买。”

    这时手机又‘叮咚’一声响了。

    【恭喜秦总，喜提咖啡店一家。】

    这么快就完成交接了。

    秦明月心情说不出的愉悦，又有种要发大红包的冲动。

    谷清音坐不住了，‘腾’得一下站了起来：“秦明月，你到底懂不懂我在说什么，你知道普通人能进入谷家得多大的福份吗，要不是因为你外公，我才不会跟你这些呢……”

    秦明月冷冷打断她：“对不起，这样的福分，我不需要。”

    “你……”谷清音看着这张尤如天际月华般寡淡的脸，气到说不出话来。

    “如果你不想买我的石头的话，请你不要打扰我喝茶。”秦明月已经很不耐烦了。

    “秦明月，你莫非以为攀上了萧陌然，从今往后就生活无忧了？”

    除了这个，谷清音想不到秦明月敢在她面前嚣张的理由，还居然连她谷家都看不上。

    这跟萧陌然有什么关系？

    秦明月再度看向这个女人。

    谷清音冷笑一声：“萧陌然是苏老爷子的外孙，确实有很多人对他驱之若鹭，可是你这种素质跟品行的人，你觉得你跟他又能维持多久，他跟你不过是玩玩而已，我谷家肯收你，是给你面子。”

    她什么素质跟品行？

    谷家凭什么给她面子，她有说过要吗？

    秦明月简直无语。

