    而就在于枫来到酒吧，认识到所谓的抓捕不过是一场复仇的骗局，开始动手时。

    另一边追着于枫而来的吴小凡却坐在出租车，满是担忧地盯着前面的路况。

    “师傅师傅，能不能开快一点啊，我怎么看不到前面的车了？”

    见前方的道路上没有那几辆机…关车辆的半点影子，吴小凡着急地催促道。

    “我已经很快了啊，你不是要去局子吗？

    咱们的洛城局子就那么几个，这条路通往的方向也就那么一个局子，根本不用追啊。”

    “对……对！”

    一时间太着急了，吴小凡给气糊涂了。

    抓于枫的是局子的人，那直接去局子就对了。

    但时间紧迫，吴小凡还是忍不住担心会发生什么意外。

    毕竟——    在昨天的长毛山上，如果没有于枫，那爷爷吴岭，很有可能真的去世，对她来说，于枫是救命恩人。

    另外那个女孩小周的指证，也让吴小凡忍不住怀疑，刚才没反应过来，现在细细一想，满是漏洞，一个星期前的那一天，她很清楚于枫是什么样子的。

    满山是血的躺在荒郊野外的湖边，还是昏迷的，又是在大早上，试问一下，这样的时间，这样的身体，怎么可能在洛城去对一名女大学生下手？

    简直就是荒谬至极。

    一定有人在背后搞鬼。

    想着，吴小凡的脑海里就控制不住地浮现起许秋的脸。

    是她吗？

    大约十分钟，出租车停在了位于三环线的洛城第二局子的门口。

    一下车，吴小凡付了车钱就匆匆冲进局子内。

    她赶紧来到接待大堂。

    坐在堂口的是一名穿着制服，人美善良的小姐姐。

    “您好，有什么可以帮助您的？

    是要办身份证还是什么？”

    吴小凡咽了咽口水，着急地问道：“您好，我想找一个人，他刚刚被诬陷，然后被你们的人用逮捕令抓起来了，我是来给他辩护的，我可以拿出他的不在场证明，他绝对是冤枉的！”

    “小姐姐，我可以拿我的生命来保证。”

    听到这话，小姐姐顿时一楞，上下打量了吴小凡几眼后，皱起眉头，严肃地问道。

    “你确定，你要找的那个人是被下发了逮捕令抓起来的吗？”

    “是，是啊，我还亲眼看到了。”

    吴小凡微微一怔，搞不懂为什么会问这种问题，有没有逮捕令，难道你们都不知道？

    但下一秒，小姐姐的回答，直接让她彻底懵了。

    只听小姐姐说道：“不好意思啊，你可能是搞错了，我们局子今天根本没发布什么逮捕令啊，整个洛城其他地方，也没有发布什么逮捕令要抓一个人。”

    “什么？”

    吴小凡愣住了。

    直接傻眼。

    “怎么可能？

    我亲眼看到你们的人拿出逮捕令的，怎么就没发布呢？”

    没有逮捕令，那刚才看到的是什么，是假的吗？

    不对！    吴小凡不是什么没见识的人，那纸上的盖章明显就是机…关的印，绝对不可能出错，即便是有人伪造，也不可能伪造得这么像啊，要知道那个印是有专门的颜色识别，外面假冒的不管怎么模仿也模仿不出来。

    小姐姐见她这么笃定，又说道：“我很确定。”

    “要不这样吧！你提供一下你要找的人的姓名，如果他真是有什么案子需要抓捕他，我这里肯定能查到记录。”

    “好。”

    吴小凡点点头：“他叫于枫！”

    于枫？

    小姐姐把手放在键盘上，在相关的系统上搜索了这个名字。

    按下回车键后，出来的画面……    再一次震惊住吴小凡。

    小姐姐脸色难看起来：“我说这位小姐，你是不是拿我寻开心呢？

    我们的系统根本查不到有这个人相关的案件，另外，不仅查不到相关的案件，我们全国的人口系统都查不到有这个人。”

    “你确定你说的这个名字，真有这个人存在？”

    “什么？”

    查不到？

    吴小凡张大嘴巴，久久无法闭合。

    内心闪过无数个问号？

    全国人口系统都查不到这个名字，这……这怎么可能？

    她刚才打电话的时候，对面那个人分明认出了于先生的名字，怎么到了这里，连于枫这个名字都查不到，还是最权威的人口系统？

    乖乖！    这到底怎么回事？

    这一刻，吴小凡的世界观受到了冲击。

    刚才的逮捕令，是假的？

    现在人口系统，又找不到于枫这个名字？

    这到底怎么回事？

    吴小凡彻底懵了。

    不过，在不久的将来，她都会知道的。

    关于于枫这个名字之所以查不到的原因。

    不是没有这个人，而是这个名字所涉及到的层次太过机密，单单是狼王于枫的相关信息被龙箭列入sss机密档案这一条，全国能查到他的人，就屈指可数，再加上后来发生寒山寺事件之后，国派为了防止于枫的家人信息被泄露，在原有的基础上，又加了只有国派才能查询的枷锁。

    之后，连季家那位老太爷都亲自下车，加上了第三层信息枷锁。

    三层一下来，于枫的档案信息在华夏，仅有一个人可以查询！    那便是坐在京都那栋大楼最顶层的一位中年男人。

    这座国都拥有最高权力的巨佬！    小小一座洛城的人口系统，又怎么会轻易查询得到？

    “这……这到底怎么回事？”

    吴小凡忽然不知道该怎么办，找呀找，找到这里，却找到一个让她根本不知道怎么办的结果！    而就在她迟疑了一分钟后。

    “嘀嘀嘀……”    电话又响了。

    吴小凡拿出手机一看，是那通电话，她连忙接起电话。

    “您……您好！”

    电话另一端，来到伦城机场准备马上回国的季南着急地问道：“找到了吗？”

    “于枫在哪？”

    “对……对不起！”

    对不起？

    季南停下脚步，皱起眉头。

    “什么意思？”

    吴小凡满是不解：“我……我也不知道，我来到局子询问于枫在哪，可这里的人却告诉我今天根本没有下达什么逮捕令要抓人。”

    “也没有相关和于枫有联系的案件。”

    “另外，查询了人口系统也没找到于枫这个名字，我……我找不到他了！”

    “什么？”

    季南大变脸色。

    人口系统查询不到，他是清楚原因。

    但没有下达逮捕令抓于枫，又找不到相关的案件，那么只有一种可能性，有人假冒局子的人，伪造逮捕令，抓了他的儿子！    所以……    季南眯起眼睛：“我知道了，我现在马上来洛城，从现在起，你要保持电话时刻能接通，几个小时之后，会有不同的人给你打电话。”

    “他们会找到于枫在哪！”

    说罢，季南挂断电话。

    随后，连忙打通老鹰的电话。

    “嘟……”    一分钟后，电话接通。

    “老鹰！”

    “南先生。”

    季南立刻命令道：“小枫可能被人抓了，你现在马上去洛城局子，然后给一组的人打电话，拿到监控调用权。”

    “立刻调用全城的监控找小枫，还有，我会给你一个电话号码，她知道小枫被抓走的第一地点，你去找她！”

    老鹰：“明白，我现在就去。”

    

