    正因为如此，所以方朵和欧叶就不想提太多，盛漾样样都是第一，拔得头筹，他们怕这件事她参加不了，会让她很有挫败感。

    “哦。”盛漾倒是对比赛规则什么的并不在意，“第一名奖励是什么？”

    好家伙！欧叶直接倒吸一口凉气，爸爸不愧是爸爸，就是这么狂傲的，开口第一句就是问的第一名。

    “不知道。”欧叶照实说，“每年主办方都会搞神秘，并不透出奖励是什么，最后才会揭晓出来，但一定是好东西就是了。”

    “不知道？”盛漾抬起头来，像是很有兴趣的样子，正是这份神秘莫测吸引了她，她像是有点跃跃欲试。

    方朵和欧叶却担心了，他们尤其担心盛漾去了，挫败感会特别强，因为这跟念书不同，主要是实战，是需要眼界，需要经验的。

    “虽说燕城这边燕中才是本校，但是去年却是帝都那群人拔得头筹的，就连韩靖宇也只勉勉强强拿到了第九，我们学校成绩第三好的便是盛悦，拿了第十三名。像我们班，进决赛的就一个。”方朵指了指一个人。

    盛漾看了过去，这个是七班的一个叫凌肃的男生，平时很是能说会道，听说他家在燕城还是挺有势力的。

    欧叶继续介绍，“二中那边听说成绩还不错，上次拿到最高名次的是温知意。”

    怕盛漾不熟，欧叶又继续解释道，“温家，也就是你们盛家的死对头，这些年的竞争对手。温知意这个人吧，成绩不好，是远近闻名的二世祖，但是上帝在给他关上了一扇门的同时，必然也就开了一扇窗，所以他在经营方面，很有头脑，甚至有盛传他的经商才能都超过了你大哥。所以去年他拿到了全国赛区第五的好名次，压了帝都的一众继承者们，可是好好风光了一把呢，不过你们家的老爷子和老太太就气得半死了。”

    欧叶陡然发现了什么，指着盛漾，惊异不已，“爸爸，你刚才是不是偷笑了一下？”

    盛漾平素笑的少，所以微微一笑，都是清冽甘醇，极为动人。

    “是的，绝对笑了，好美呀，我都看到了。”方朵附和。

    只是欧叶和方朵寻思着，刚才欧叶的那段话里究竟有哪句话能引盛漾发笑呢，温家得势，难道漾漾很开心吗？不该吧……

    难道是老爷子和老太太气得半死这句？

    **

    课间中途，盛漾朝老师办公室走去，迎面正碰到韩靖宇过来，他手里正拿着什么，似乎是一枚勋章，很是好看，看上去像是带了点纯金的感觉，但盛漾并没有多看他，也没有看这枚勋章。

    只是，两人错身而过的时候，韩靖宇却注意到了她手中的报名表，神色不由得一定，而后看向她，内心有抹纠结，最终还是轻轻地唤出她的名字，“盛漾。”

    不叫她“盛漾同学”，因为觉得太过陌生疏离。

    盛漾偏过头来，一双琥珀色瞳仁无声看着他，像只高冷的猫儿。

    “你是要参加商战吗？”韩靖宇忽而轻声问。

