    “把底火做出来，拿铜制作弹壳，无须我兑换，大唐即能造这等连发的枪。”

    李易拆弹链，看打掉多少发子弹时跟永穆公主说。

    “这个是天下最厉害的武器了吧？”

    永穆公主脑海中出现一群人，一人一挺重机枪打仗的画面。

    “不是，最厉害的武器不应该用，拿着吓唬人。”

    李易看看重机枪，没当回事儿，比它厉害的有无数个。

    “怎不用？”永穆公主一脑袋问号，眼睛的长睫毛呼扇。

    “一个就能把整个京兆府给平了，寸草不留。”李易笑着给个答案。

    永穆公主嘴张大，眼睛不眨了。

    ‘呜呜呜’趴在那里的狗舒服地哼哼几声，把永穆公主换回神。

    “李郎，真有那等东西？”永穆公主想确定一下。

    “有，不过现在我没有，以后可能会有，但不需要有。”

    李易不认为谁能逼着他动用核弹。

    “是用不上。”永穆公主不敢想一下子整个京兆府寸草不留是什么样子，神仙手段。

    二人说话的工夫，骑马的人赶到。

    领头的下马，先看到了一只被子弹打死的狼，狗给拖来的。

    狼的胸口位置上一个大窟窿，一直透后背，内脏一部分挂着，一部分连着后背上的骨头消失。

    整个狼就是身体连着一点，不然那个窟窿会把旁边给豁开。

    显然这只狼在奔跑的时候腾空的过程中被子弹命中，要是打在脑袋上，看旁边的那只，大半个脑袋没了。

    大家瞧瞧摆在地上的重机枪，他们不认识，却能猜出来是用此物打的。

    “正好大家来了，帮我找子弹，一共三百六十六发，原来是这个形状，不过打到东西和地面会变形。”

    李易笑着对众人说，他才不去找子弹头呢，费劲，打到地里，需要挖。

    刚才过来时见到人群，人多力量大。

    “好，多谢……你是……羽林飞骑？”领头的人问。

    “李易。”李易自我介绍。

    “李郎是李家庄子的东主，灞水李家庄子。”

    永穆公主在旁出声，她开心，自己以后的男人飞来帮的忙。

    “东主？东主好啊！”

    “谢谢东主。”

    “哎呀，东主飞过来帮我们杀狼。”

    “东主你吃饭了吗？”

    众人纷纷问候，全喊东主，不加姓。

    他们认为自己给李易干活，李易就是自己的东主。

    “早听说东主会飞，今天见识到了，咱们东主带个女人还能飞。”

    “东主收拾狼群跟玩儿似的，东主你让我给你磕个头行不？哦，不行？鞠躬，鞠躬，别拉着我，我还要鞠躬。”

    “帮我找子弹，多谢！”李易感激地看一样旁边拉住已经鞠两次躬的人。

    “找蛋，快找蛋，东主的蛋值钱。”领头的招呼一声，让别人去找。

    大家看一眼子弹的样子，看上去像铜，照着这个找，三百六十六个。

    别人去找，领头的人没动，他站在旁边：“东主，我是下泉村村正郭守。”

    “郭村正你好。”李易赶紧抱拳。

    “东主别客气，村子里今年每家能攒下三缗钱，你帮着给打井……”

    “是陛下。”李易纠正。

    “对，陛下帮忙打井，不怕旱了，种的粮多，大家攒了许多煤……”

    郭守有如作报告，向李易介绍村子的改变。

    有钱、有瓜吃、有野味吃、盘火炕、采煤拉回来、牲畜运东西。

    一年干下来攒的钱比往常十年还多，不，不是多的问题。

    以前是饿，挨着，挖野菜充饥。

    现在属于吃饱，还有肉，根本不能比。

    李易耐心地听着，不时有人找到子弹头送过来。

    三十四只死狼也被拖过来堆在一起，血还流着。

    狗在狼死了的地方吃内脏和碎肉，大的没被允许，不敢吃。

    “往后这条路通了，村子可提供一些住宿和吃饭的帮助，最好是多种草，喂商队的牲畜……”

    李易很高兴一片地方的人日子好过，给传授新的知识。

    怎么安排旅人，收多少钱合适，什么样的人不应该要钱。

    更多的村民跑过来，知道李易亲自过来帮忙除害，先打声招呼，赶紧去找子弹。

    重机枪的子弹留下的痕迹大，没多长时间，三百六十六个子弹头被摆在地上。

    大家又围着死掉的狼看，没人觉得恶心。

    他们看到的是肉和皮子，可惜皮子都残缺了。

    肉更是丢了一部分，骨头大部分还在，用来做辟邪的东西很好。

    狼牙给男的戴，女的应该用髀骨。

    “死掉的狼你们自己处理，不用给我留，狼肉，阴虚内火盛的尽量别吃，上火。

    肠子喂狗的话，尽量煮熟，以免给狗吃生病，你们又不能请郎中给狗看病。”

    李易看到跑过来的狗嘴边带着血，吃东西了。

    “东主，狼王的骨头给你，辟邪，这谁家的闺女，一起辟邪。”郭守不敢直接看永穆公主，太漂亮了。

    永穆公主看看死掉的狼，摇头：“不要，李郎和我不需要辟邪。”

    “你们卖了，能换钱，大家一人分点，帮我把重机枪和飞行器抬着，去村里吃饭，我和闻恬空着肚子赶来。”

    李易看着重机枪发愁，怎么带走呢？跟系统换的时候痛快，系统又不回收，还没有什么空间储存。

    “回去取杠子，抬狼和东主的宝贝，把褥子拿过来包上。”郭守赶紧吩咐。

    “不用，别拿褥子，正常捆上抬，子弹箱要稳妥。”

    李易可不希望大家抬个重机枪还把褥子给弄脏了。

    重机枪他回去后再保养，不差这一会儿。

    “听东主的。”郭守改变命令。

    李易也不骑马，拉着永穆公主的手往村子里溜达。

    他出来算度假，享受。

    永穆公主四处里看，本地黄土、沙子多，草少，见不到大树，给人的感觉是荒凉。

    李易走着，突然对跟在旁边的狗说：“你吃巧克力不？纯巧克力，吃完看看能不能死。”

    这只狗抬头看李易，摇尾巴，它身后是村子里全部的狗。

    它是头儿，打出来的地位，不但强壮，还聪明，知道就是这个人把那么多狼给打死了。

    更发现自己的主人们对这个人的态度不一样，听这个人的。

    那么自己就跟着这个人，关键是这个人摸自己的脑袋，还给自己的下巴挠痒痒，其他的主人可不管，总是踢自己。

    李易想了想，兑换了一把狗粮，放到地上。

    他嫌够脏，吃屎、不刷牙。

