    “华顺那边这几天动作更大了，处处和我们作对，不过有些东西终究我们有良好的基础，而且他也不是垄断，效果对我们影响并不大。”

    “哦？华顺的动作不停，他就敢来这？”

    苏泽一时没反应过来，他不知道许馨在试探雷金川，只知道雷金川在追求许馨，而且还是重创心创的黑手。

    那天撕破脸，按理来说如果雷金川依旧不死心，那不是应该停止华顺的动作，以此亲自登门征得许馨原谅嘛。

    他当然不想许馨原谅对方，只是对方的做法，的确是出乎他的意料。

    “可能是想告诉我，华顺和他没关系吧！”

    许馨亲自给苏泽和黎佳怡倒了两杯白水，随后又从一旁拿出一个文件袋。

    “这个给你！”

    苏泽若有所思的点点头，随后接过文件袋，直接打开来看。

    里面有几张文件，有他的身份证复印件，下面还附带一张绿色的小卡片。

    “没想到这么快，这次谢谢你了！”

    苏泽把绿卡重新放回文件夹，随后递给一旁的黎佳怡。

    “是乔总帮忙的，不然应该没那么快。”

    “小乔？”

    见许馨点头，苏泽心里明白了几分。

    他当初以前的穷讲究发作，不想让杨维看轻，所以就交给了许馨。

    但现在看来杨维是插过手的，不过他也没埋怨乔芸，之前的想法和现在的想法不一样。

    有些地方，他就算用不到杨维出手。

    但他现在觉得也一定要用杨维。

    他用的越多，反而杨维越高兴。

    杨维做的越多，他省心又高兴。

    这是互惠互利的事儿，以前他没想明白，现在开了公司倒是懂了一点。

    “好了，馨姐。我就不打扰你工作了！”

    又和许馨聊了两句，黎佳怡也和对方互换了联系方式后，苏泽就主动提出了告辞。

    “我送你！”

    在许馨的相送下，苏泽二人没在心创多待，就又重新回到了车上。

    …

    “你住在哪个小区？”

    离开心创，苏泽主动开往潘家园，待到了附近，他于是问向一旁的黎佳怡。

    “老板，就在这里停吧！我家就在附近。”

    黎佳怡看出了这是来到了潘家园，不过苏泽问起她的地址，她下意识的产生警惕。

    这老板太心急了吧，才第一天就想玩潜规则。

    “行吧，明天的事别忘了！”

    苏泽开过公交站50米，顺势停在路边打开双闪。

    “额…好的！”

    黎佳怡正想着应对之策，没想到下一秒听到的确实这样的话。

    “对了，明天下午我可能要用到身份证，所以你得尽快！”

    黎佳怡打开车门，苏泽想到什么又补充了一句。

    “明白，那老板再见！”

    “嗯！”

    车门重新关闭，炫丽的法拉利直接扬长而去，黎佳怡站在路边看着渐行渐远的那一抹红色。

    心里不知在想些什么，只是随后她便掏出手机重新叫了一辆车。

    她家在附近不假，可走路要将近半个小时了，今天为了面试故意穿上了高跟鞋。

    她人傻了，才会穿高跟鞋走回去。

    “噔噔蹬蹬~”

    黎佳怡刚呼叫出一辆车，她的电话便同时响起，待看到来电显示时，她连忙接通。

    “你今天晚上没什么重要的事儿吧？”

    “除了收拾东西，没有其他的事儿了。”

    “那你在原地等我，我马上过来。”

    电话挂断，黎佳怡有些无语。

    不过还是快速的支付了两块钱提前结束了网约车订单。

    待等了几分钟，一抹红色从刚才来的地方逐渐接近。

    随后车停下，她也顺势坐了上去。

    “本来想让你休息的，不过我晚上有个饭局你安排一下，顺便和我去一趟。”

    苏泽准备直接回家时，才想起来晚上要和周广见面的事情，于是又折返回来。

    “你每个月的加班我心里有数，会额外给你奖金。”

    “谢谢老板！”

    “老板，按什么规格，几个人！”

    “4个人，找一个好一点的。”

    “明白！”

    此时已经是下午5点，周广已经快下班了，黎佳怡在一旁开始了工作，苏泽也趁着等红灯的间隙给乔芸拨了个电话。

    “小乔，晚上没什么工作吧？等会你出来一趟！”

    “好的，苏哥！”

    HT大厦内，乔芸和苏泽结束通话，看着手上的工作一阵头大。

    突然上手一家按亿为单位做资金的公司，她要学习的东西还很多。

    本来安排是今天会忙到很晚的，不过苏泽打电话过来，所说的话误以为是对方要和她摊牌。

    她想了想也没多说工作上的事儿。

    只是趁着现在的间隙，抓紧忙起了一些重要的工作。

    “老板，香格里拉酒店可以吗？”

    “嗯，我把乔芸的微信推给你了，你通知她等会直接过去！”

    “好的！”

    香格里拉酒店位于之前苏泽上班的地方不远的紫竹桥，也很方便等会周广过来。

    不过，距离潘家园倒是挺远的，两人驾车将近一个小时，才堪堪把车停在了地库里。

    燕京香格里拉酒店分为新阁和景阁两栋建筑，由一层大堂相通。

    左边是新建筑，右边是翻修后的旧建筑。

    如果想入住更好的环境，或者想吃燕京顶级行列的米其林西餐，来新阁准没错。

    但这次苏泽只是来吃饭的，也不是宴客，那肯定就选择景阁的老招牌香宫了。

    两人穿过不大的旋转门进入大堂，趁着黎佳怡和工作人员沟通。

    苏泽不禁看向酒店大堂，这个香格里拉他也是第一次来，以前也只是在外路过见到建筑。

    现在进到内部，随处可见的水晶灯和泛黄的灯光配合，大气的同时彰显豪华。

    传统的雕刻花纹和西方的装饰风格相结合，充满底蕴又突然年轻。

    一楼是购物区，除了燕京特产外，也有几家品牌入驻，还有休闲区，也可以心情惬意时来一杯下午茶。

    另外一层的自助餐，还连接有外面的小院，可以随时随地感受小院内精心打造的优美景色，令人的心情和食欲同时等到满足。

