    第402章 江辰你终于来了，得救了！

    泰格拳场训练馆。

    虽然是过年，但这些人依旧保持着正常训练。

    严逸风垂头丧气的坐在拳台上。

    最近的风言风语他也听到了，原因就是江辰和陈书瑶她们一起参加了嘉年华，而且举止亲密。

    所以有人怀疑，她们是被潜规则了，甚至被江辰双飞！

    “严师兄，你也别上火了，这事本来也和你没关系。人家怎么样，是她们的自由。”一个壮汉拍了拍他的肩膀安慰道。

    “是啊严师兄，看开点吧，你的书瑶不合适。”

    “别咸吃萝淡操心了，好好训练吧。”

    “......”

    上次严逸风做的事情挺没品的，导致在拳手心目中的地位一落千丈，但他毕竟是大师兄，还是有一定地位的。

    严逸风摇头叹息道：“我意难平啊！”

    “意难平？”

    忽然，对面响起一个男声，“要不你跟我说说，我开导开导你？”

    严逸风听到声音后身体一僵，缓缓抬头看去，瞳孔徒然缩成针尖！

    卧槽！

    这煞神怎么来了！

    他咽了咽口水，后背汗毛倒竖！

    “平...平了！”

    拳馆内一片鸦雀无声。

    所有人的目光都看向那个挺拔的身影。

    “江辰？江辰来了？”

    “我擦，他还敢来，现在教练可是在气头上呢！”

    “话说这家伙到底对瑶瑶做了什么？实锤了吗？”

    “安啦，要是真有什么事情，教练肯定已经杀过去了，哪还会在办公室里大吵大闹。估计是捕风捉影罢了！”

    “有道理，不过即便有什么，那也是人家自愿的吧？”

    “瑶瑶他哥可是物业总经理，谢宁初那丫头家境也很好。应该不至于被潜规则才对啊！”

    “这话说的在理，如果是自愿的，那就更得心疼严师兄一波了！”

    “人家抱的两个美人归！人生大赢家啊！”

    “心疼严师兄.....”

    “心疼+1！”

    听着周围人的窃窃私语，严逸风根本无暇理会，目光紧紧注视着江辰，冷汗浸透了衣衫。

    这个男人，是他的噩梦！

    严逸风虽然没打出华夏的实力，但在华夏格斗圈子里依旧有不小的名气，是陈金荣教过最有天赋的徒弟。

    起码在天海市，没人敢挑衅他。

    直到遇见江辰。

    他在自己最擅长的领域，被人按在地上摩擦，而这人同时还是华夏顶尖的艺术家、商业巨子，哪怕全国首富来了，也得给上几分面子。

    最关键的是，这还是自己的情敌。

    陈书瑶在两人在立场选择上，没有丝毫犹豫的站在了严逸风的对立面。

    这让他足足半个月都缓不过来。

    还有那次果奔，喊了N次的我是废物，这更成了他难以磨灭的痛苦回忆。

    以至于在那场重要的比赛上，被只比他强上一线的对手血虐一番，名声和威望几乎坠入谷底。

    而现在再次遇到江辰，他却没有丝毫的愤怒，更多的是发自内心的恐惧！

    严逸风是真的害怕了！

    江辰走到他面前，略微思索道：“你叫严......”

    “严逸风。”他咽了咽口水，神情紧张。

    江辰这才恍然，“对，严逸风，差点忘了。严师兄刚刚说意难平，难道是有心事。”

    “......”严逸风脑袋摇成了拨浪鼓，颤声道：“没、没有的事，一定是您听错了。”

    心脏几乎攒在了一起。

    哥哥严志刚的话，他至今都印在脑海里。

    以后看到江辰，一定得绕着走。

    “我是没去招惹他，可他自己过来了啊......”严逸风心里欲哭无泪。

    不过江辰并没有深究，点头说道：“哦，那可能是我听错了。你知道谢宁初她们在哪里吗？”

    “知道，我带你去。”

    严逸风松了口气，原来不是奔自己来的。

    他一个鲤鱼打挺站起身，弯腰伸手道：“您这边请！”

    模样谄媚极了，如同服务生见到自己老板时一模一样！

    舔狗无疑！

    “.......”

    周围的拳手不忍直视的捂住眼睛。

    刚才不还唉声叹气意难平么，这尼玛变脸比出拳还快啊喂！

    很快。

    两人一路来到楼上的办公室门前，江辰刚要抬手敲门，严逸风忍不住低声道：“稍等一下。”

    “怎么了？”江辰问道。

    严逸风挠挠头，“虽然我不知道你和书瑶之间发生了什么。但师傅这次确实挺生气的，你现在进去，最好小心点。”

    江辰：“还有这种事？”

    什么情况？

    看来误会确实很深啊？

    “是啊，谢小姐估计都劝不住，我们就更别说了。”严逸风说道：“要不你暂时先别进去了，免得事情越闹越大。”

    他倒不是关心江辰，主要是陈金荣发起火来，确实太吓人了！

    万一殃及池鱼，往死了操练他们，这也受不了啊！

    “我知道了。”江辰点头。

    严逸风松了口气，“那就好，那我们先走......”

    咚咚咚。

    江辰敲响了房门。

    “......”

    严逸风喉咙动了动，艰难道：“你不是说知道了吗？”

    江辰笑了笑，“知道归知道，还是要进去看看，我作为当事人，总要解决问题的。”

    “随便你吧。”

    严逸风抖了抖，然后直接转身就跑。

    这两人他都惹不起，所以还是赶快溜之大吉吧.....

    江辰等了一会也没回应，干脆直接推开房门走了进去。

    接着被眼前的一幕彻底震惊了。

    只见，陈金荣抱着头手足无措的四处逃窜，但又不敢还手！

    而谢宁初和陈书瑶一人拿着扫把，一人拿着报纸卷成了纸筒，在疯狂的追打他！

    “你们两个能不能给我消停下来，我是你们的长辈，给点面子啊！”陈金荣无语道。

    “我们不管，你企图破坏我们姐妹关系，就得挨打！”

    “.......”

    江辰额头浮现黑线。

    不是说陈金荣发了大火吗，这又是啥情况？

    被反杀了？

    这时，陈金荣察觉到办公室里多了个人，抬头道：“谁让你进来的，赶紧给我......咦？江辰？”

    他看着江辰，眼里露出一道精光！

    终于得救了！

    “江辰，你终于过来了！”陈金荣喊道。

    陈书瑶含糊不清道：“怎么可能，江大哥怎么可能会过来......”

    “对啊，我刚打过电话，应该不可能来的这么快。”

    “什么？你打过电话？”

    这时，办公室内安静了下来。

    谢宁初和陈书瑶机械的回过头去。

    “偶像！你来啦！”

    “江大哥！”

    (本章完)

