    “恭喜陛下，贺喜陛下啊……”

    一名头发披散的灰衣道士大笑着走进大殿，人未至，尖锐的笑声已回荡不止。

    始皇帝眉头微皱。

    “徐福，寡人何喜之有啊？”

    “启禀陛下，小道闭关七七四十九日，终于练出灵药乾元帝皇丹。”

    “这乾元帝皇丹，比一般帝皇丹灵力更强，陛下服用之后定能生机焕发，延年益寿啊！”

    徐福说着躬身奉上一粒丹丸。

    “乾元帝皇丹？”

    始皇帝淡淡瞟了一眼。

    若是以前，他定然欣喜若狂，但自从听了吕良的话，始皇帝对徐福的疑虑愈发严重。

    眼前所谓的乾元帝皇丹，只不过比普通帝皇丹大了一号，即便已经混合香草，依旧难掩刺鼻之味，跟那闻之沁人心脾的六味地黄丸相比简直天上地下。

    “赵高。”

    “老奴在！”

    始皇帝摆了摆手，赵高赶紧上前想要接过丹药。

    “陛下且慢！”

    徐福却是抬手阻拦。

    “此乃灵丹，若是沾染了凡俗之气，便会失效，唯有纯元未失的童男童女方可取之。”

    “呵，好一个不染凡俗的灵丹。”

    始皇帝冷笑一声。

    依旧还是让身旁侍女将那丹药取了过来。

    始皇帝捏起丹药，那令人作呕的气味愈发刺鼻，他眯起眼睛细细打量，将丹药表皮剥离之后里面露出了一团黄黑相间的粘稠之处，看起来恶心至极。

    他根本无法想象，自己以前如何将这玩意儿咽下的，并且还甘之如饴。

    “陛下，灵药不能放置时间太长，还请陛下尽快服下。”

    徐福咧着嘴，露出了一排黑黄的牙齿。

    始皇帝看了一眼手中的丹丸，又看了一眼卧榻上的六味地黄丸。

    吧唧！

    他抬手将那丹药扔到了地上。

    徐福和赵高皆是一惊。

    “陛……陛下，您这是作甚？”

    “这可是小道花费了无数药材和心血才练出来的灵药啊！”

    “灵药？”

    始皇帝冷冷看了徐福一眼。

    “赵高，牵条狗过来。”

    “狗？”

    “老奴遵旨！”

    赵高虽然不解，但很快还是找了一条黑狗，牵进大殿之中。

    汪汪汪……

    黑狗冲着徐福嚎了两嗓子，乖巧的蹲在地上看着始皇帝。

    “陛下，您到底是何意啊？”

    “寡人倒要看看，你这灵药究竟有多灵！”

    始皇帝抬脚将丹药踢到黑狗身前。

    黑狗好奇的伸出鼻子嗅了嗅，旋即后退两步，叼起一旁的鸡腿大口大口的啃了起来，对那灵药根本不闻不问。

    不，并非不闻不问，黑狗冲着丹药噗的放了个屁。

    赵高：“⊙▽⊙”

    徐福：“⊙?”

    始皇帝：“→_→”

    “好一个延年益寿的灵药，狗都不吃！”

    始皇帝怒目圆视：“大胆徐福，你竟然敢欺骗寡人。”

    “陛下饶命啊！”

    徐福吓的噗通跪倒在地上。

    “陛下，这是灵药沾了地气，已经失效，小道不敢欺瞒陛下啊！”

    “还敢狡辩？你真当寡人没见过灵药不成？”

    始皇帝抬手取出六味地黄丸。

    “这是……”

    “这是什么丹药，竟然如此圆润幽香。”

    就在徐福惊异之时，始皇帝将一粒地黄丸扔到地上。

    黑狗再次伸出鼻子嗅了嗅，瞬间双眼放光将那地黄丸吞了下去。

    “汪汪汪！”

    它舔了几下地板，旋即伸着舌头兴冲冲的看着始皇帝。

    赵高：“⊙▽⊙”

    徐福：“……”

    始皇帝：“→_→”

    “哼，徐福，你还有什么话要说？”

    “这……这是阴谋，陛下，不知您这丹药从何处所得到，您一定是被那些居心不良的妖人蛊惑了……”

    “住口，你这贼子，事到如今还敢信口雌黄。”

    “你以为寡人不知道，你向寡人要那三千童男童女，珍宝大船，出海根本就不是为寡人求取仙药，而是想开溜潜逃，在海外小岛当宗做祖是吧。”

    “不……”

    被始皇帝一语说中心中想法，徐福彻底慌了。

    “陛下，冤枉啊，小道岂敢欺瞒陛下，小道曾经受仙人指点，仙药真的就在海外仙山之上啊……”

    始皇帝终究是一代帝王，此时岂会还看不出来徐福在撒谎。

    “欺君罔上，罪不可赦！”

    “来人，将这贼子拉下去，五马分尸。”

    “五马……分尸！”

    徐福当即吓尿。

    “饶命，陛下饶命，小人再也不敢了！”

    “大胆狗贼，竟然欺骗陛下，拉下去！”

    赵高嚎了一嗓子，瞬间几名黑甲士卒冲入大殿之中将徐福拉了出去。

    “该死，该死的狗贼！”

    始皇帝难掩羞愤。

    自己一世英名，没想到竟然被一个小小方士玩弄于股掌之中。

    这些丹药狗都不吃，自己竟然吞了这么多，后果可想而知，若不是今日碰上吕良，说不定真的会暴毙于这些所谓的灵丹之上。

    “混账，混账啊……”

    始皇帝越想越气。

    一旁的赵高眼角却是闪过一抹阴冷。

    这些方士仗着陛下宠信嚣张跋扈，连自己堂堂内廷府令都不放在眼里，现在难得有机会，他自然不能放过。

    “陛下，徐福的隐仙宫里还有数百方士，想来皆是一群欺世盗名之辈。”

    “这群狗贼竟然敢欺骗陛下，罪不可赦，老奴请旨意焚烧隐仙宫，坑杀众方士。”

    “哼，你不说，寡人倒是差点忘了，若不是这群逆贼蒙蔽寡人，寡人何至吞下这么多毒丹！”

    始皇帝冷哼一声。

    “殿前卫何在？”

    “末将章邯拜见陛下。”

    “殿前卫听旨意，立刻前往隐仙宫，焚书坑儒！”

    “遵旨！”

    始皇帝心头怒气这才消散片刻，看着手中六味地黄丸不由惋惜。

    “狗东西，害的寡人浪费了一颗灵药。”

    “陛下，老奴倒是有个想法。”

    “哦，什么想法，说来听听？”

    “嘿嘿，既然这狗吃了灵药，便是灵狗，只要陛下将其烹食，这灵药不就没有浪费了吗？”

    赵高腆脸看向狗子。

    “嗯？”

    始皇帝眼睛一亮。

    狗子：“⊙?”

    片刻之后，一锅热腾腾的狗肉被送了上来。

    “真香，不愧是吃了灵药的狗啊！”

    始皇帝抓着狗腿大快朵颐。

    “多亏了吕良先生，寡人才除去一桩心头大患，改日寡人定要好好答谢一番。”

    “吕良？”

    赵高暗暗记下了这个名字。

