    “觉得很残忍是么？”希奥埃洛斯恢复了慈善的笑容，他吐出一口气：“因为角度不同啊，兄弟。”

    “为什么？”

    “从个人的角度，他们是值得拯救的。而从帝国的角度，牺牲他们换来帝国态势的平衡，又是必要的。”

    “...”佩里提乌斯有些被点透了，但他依旧不敢相信，或者说不愿意相信。

    “你我都是纯善之人，然而站在皇帝陛下的视角里，或者说科穆宁，杜卡斯等家族的眼里，维持稳定的帝国，比一村两村的人命更加重要，因为帝国内部失衡只会导致更大的灾难。”

    “难道就没有两全其美的办法吗？！”佩里提乌斯似乎理解了希奥埃洛斯心中的苦闷，他内心很纠结，一方面必须服从大势，一方面怜悯着受难的人群。

    突然，他悟了。

    我的想法，不就是大哥的想法吗？我的痛苦，难道聪慧的战团长没有想过吗？

    他回头看过去，希奥埃洛斯回以他慈悲的笑容，他顿时理解了。原来，自己的战团长，自己的大哥早就开始背负这一切了吗？

    在他们没心没肺的享受着胜利和荣耀的同时，他的兄长早已看到了背后的黑暗，然后独自承担下了战团未来的一切黑暗，沉默寡言的前进着。

    想到这里，佩里提乌斯有点死心了，又或者说，一种希望破灭的感觉，一种梦想被踩碎的感觉。

    原来自己坚守的美好，理想，荣光，声望都是这些浅薄的东西。

    他是第二个能够理解希奥埃洛斯思想的人，而第一个人，是已经死去的佩利乌斯。

    一切都解释的清了，为什么曾经佩利乌斯能够和希奥埃洛斯走的这么近，为什么大哥唯独对二哥佩利乌斯的死耿耿于怀。

    他曾经总以为，大家都是战友，大家的情谊是一样的。而现在他明白了，他们不一样，曾经的他们只是希奥埃洛斯的战友，而佩利乌斯是他的“道友”。

    只有在参透了一切虚伪的荣光之后，才能意识到这个世界的残酷。

    那这么说来，大哥希奥埃洛斯为什么执意于复仇？他既然有着济世天下的胸怀，为什么要跟战团的手足们说要复仇？

    难道复仇不是更低级，更浅薄的人生追求吗？

    你到底再渴求着什么？我的战团长，我的引路人，我追随的英雄。佩里提乌斯放弃了思考，他呆呆地看着希奥埃洛斯，仿佛这一刻是他们初识的一瞬。今天的课程已经超过了他大脑的处理能力。

    看出了佩里提乌斯的困惑与升华，希奥埃洛斯知道，今天的“课”已经到点了，他把控好火候，吩咐道：“去吧，让诺迪卡和凯厄斯选出20名最英勇的战士，作为基层官员，你回去好好休息。”

    “哦，好。”

    佩里提乌斯回复着，然而身体却依旧僵硬地杵在那里。

    “佩里？”

    “啊？哦，好，我去。”

    说着佩里提乌斯转身走去。

    “喂！”

    “啊！”他转身过来：“大哥，什么？”

    “我说，挑选20个勇士。”希奥埃洛斯坚定地说着，他的态度是在引领着佩里提乌斯的迷茫，或者说，用下命令的方式，缓解他的迷茫。

    “啊，是，勇士，20名。”

    佩里提乌斯走了，他浑浑噩噩地走出中军大帐。

    这种感觉，根本无法言喻。

    到底什么是对错，到底我该以何种态度面对我所经历的一切？

    本质上来说，佩里提乌斯的迷茫，就是希奥埃洛斯的迷茫。而他们的迷茫，最终的表现形式就是马其顿战团的迷茫。

    真的有说的这么夸张吗？

    当然。

    当领导者都不知道自己为何而战的时候，战团的普通士兵怎么可能知道自己的追求（这些士兵只知道自己的光荣，而不知道自己的意义）。

    难道希奥埃洛斯对佩里提乌斯的指引，不代表着希希奥埃洛斯已经看透了一切么？

    当然不。

    做领导者的时候，有时候也只是自己知道大致的方向，当属下提出疑问的时候，领导者会下意识的说出自己的目标。

    无论这个目标的实现途径是否已经确定。

    希奥埃洛斯就是这个情况，他把佩里提乌斯拉到了自己同样的高度。用自己所经受的拷问，去质问着佩里提乌斯。

    佩里提乌斯没有答案，难道希奥埃洛斯有吗？

    一样的，也没有。

    我相信1071年7月的罗马（拜占庭）帝国，没有任何人能够给出这个答案，包括伊萨克和阿莱克修斯。

    所以未来到底在哪里？

    所以罗马人到底何去何从？

    诚然，投身于舍身忘死的战斗，能麻痹发散的思维，然而总得有人面对这一切。

    当你不知道如何面对它的时候，阴谋和诡计就会出现，这些谋略会利用你摇摆的想法，从而引诱着你，达成你所唾弃的一切。

    阿纳比乌斯正是个中好手。

    他是皇帝的“特使”，他的头衔或许奇奇怪怪，但不能改变的是，他是帝国的“克格勃”，一个精锐的间谍——拜占庭式特使。

    “报告！帝国信使前来！”

    “进来。”

    希奥埃洛斯一声令下，这个曾经有过一面之缘的男人便走了进来。

    别看希奥埃洛斯好像光芒万丈，现在的他已经8天没洗澡了，他的大帐堆积着各种档案、情报，他本人也蓬头垢面。

    “看来，这北方的差事也不好做啊，即使有着君士坦丁将军的庇护。”

    希奥埃洛斯没有抬眼看这个人，他事后了解过，这帮人似乎很‘随便’，或者说自来熟，了解了他们的根底之后没必要太低声下气（虚张声势）。

    特别是，现在自己是科穆宁家族的爪牙。

    “我可不记得，斯库台的军令由一个不知所谓的人来传达。”

    “呵，一个月多不见，口才见长啊。”

    “少扯这些有的没的，你现在是什么身份？特使？传令官？督军？尽管说来吧。”

    “我？我只是一个身份低微的‘闻名者’罢了，在旁人眼里，我们这元老院的最底层似乎很光荣，其实谁都看不起我们，就像你现在这样。”

    “呵，我不是看不起你，我只是不懂。”

    “哈哈哈哈哈！”阿纳比乌斯笑了起来：“好！好得很！快人快语。”

    “你觉得北面战场如何？”

    “什么意思？”

    “啧，你还记得我问过你的嘛？一个，十个？”

    “...”

    他当然记得，经典的价值取向。

    “哈，看来你还记得。那么答案有了么？我提醒过，你迟早会面对这一切~”

    阿纳比乌斯挑拨着，希奥埃洛斯心烦意乱。

