    

    “哎~伦芙芮，今天起的有点晚啊你”

    伦芙芮一下楼，身后就传来了西弗瑞尔的声音。

    “嗯？”

    伦芙芮转过身，看向西弗瑞尔。

    “那个，今天要不...要...去集市...”

    西弗瑞尔原本一脸轻浮的笑容，在伦芙芮转身后，忽然说话的语气越来越慢，声音越来越低沉，到最后，语调接近全无。

    咕噜...

    西弗瑞尔咽了口口水。

    不一样！

    太不一样了！

    今天伦芙芮还是穿着原本的那套皮甲裙装，看她身上还有点湿润的痕迹，应该是洗过澡了。

    浑身肌肤微微泛红，手臂和锁骨处残留的细小水珠在阳光下闪着亮丽的光芒，让伦芙芮整个人仿佛都笼罩着一丝迷幻色彩。

    而且，最关键的是那双眼睛。

    西弗瑞尔见过伦芙芮的无数种眼神。

    或妩媚，或妖娆，或凌冽或杀意腾腾。

    但他从没见过她现在的眼神，碧蓝的眼眸，一直以来都被一层深厚的情绪所包裹，那层隔膜让人一看她的眼神就能知道，这朵玫瑰虽然诱惑，但绝对是带着尖刺的那种。

    而现在，那原本深厚的隔膜像是被碧蓝眼眸深处的如蓝天般清澈的海面所冲刷干净。

    现在的眼眸晶莹透亮，海面里的波澜光彩透过眼眸直指人心，让人不知觉的对她产生一种美好的愿想。

    这清澈的眼眸和那含笑嫣嫣的嘴角，一眼看过去，就像是看到了童话里的公主一般。

    虽然身上的是皮甲战裙，但却依然无法掩盖她的那股纯美气质。

    西弗瑞尔看呆了。

    现在他彻底相信，伦芙芮之前真的是一个公主了。

    注意到西弗瑞尔有点呆滞的眼神，伦芙芮也意识到了什么，嘴角一收，将眼帘微垂，再次抬头的时候，眼眸已经是波澜不惊，从眼睛里透露出来的那股拒人于千里之外的意味再次流露于外。

    嘴角再次上扬，勾出一丝妩媚的微笑。

    整个人的气质重新变成了以前的那种色气满满的样子。

    但眼睛里透着的凌冽眼神却让人有点只敢偷看而不敢直视。

    “你在看什么呢...西弗瑞尔”

    或许换成以前，伦芙芮还会调戏他几句，甚至释放些小福利，让西弗瑞尔浮想联翩的同时，利落的抽身离开，让他不上不下的卡着，这种做法一度让她很是愉悦。

    但经过了早上的和方寒的灵肉交融，让伦芙芮现在对这种做法已经开始有更加强大的排斥了。

    甚至对西弗瑞尔看自己的眼神都让她有点生气和厌恶。

    她明白。

    自己这次是真的陷进去了。

    也许她的确是第一次遇到这种恋爱的感觉，在恋爱上她是新手。

    但在心理上，见识过各种人心的她，对自我情感的剖析无疑是十分在行的。

    不论是自己对以前那种媚气做法的排斥，以及西弗瑞尔看自己的眼神让自己厌恶，或是不再愿意对诺霍恩等人笑脸相迎的惺惺作态，都让她明白了自己现在内心的想法。

    特别是早晨的那次深入交流，更让她体验到了自己从未体验过，但内心极度渴望过的那种感觉。

    那种感觉就是被人无限宠爱，深入内心的爱护，就像是给将自己的心脏放进了他的胸膛牢牢的保护了起来，他的胸膛里炽热无比却又无限温暖，这种浓烈的安全感，让自己那凋零的心花再次绽放。

    在和方寒的“交流”中，她甚至能清晰的感觉到方寒的所有情绪，而她也有种感觉方寒也洞察了她的所有内心。

    这种无需言语，心灵的直接交流和缠绵让她不仅是从肉体上，而是更加深入的从灵魂上获得了足以让灵魂颤抖的满足感。

    那一刻她仿佛都要飞了。

    嗯，其实，这也算是方寒的独特技巧了，在饥荒世界的时候，他就发现，自己经过磨练精神而衍生出来的情绪感知，一旦将其完全包裹住一个人的话。

    两人的情绪就会建立起一个链接。

    在这个链接里，方寒可以选择性的将一切的美好情绪和感官体验全部传输给对方，而对方所产生的情绪也会同时传输过来。

    这个传输是以方寒为主导的，方寒可以只传输美好的，屏蔽消极的，也可以传递消极的屏蔽美好的。

    而对方则无法屏蔽，她产生了什么情绪都会全部传输给方寒。

    好的会让方寒获得精神满足，坏的会让方寒懂得她需要什么。

    特别是这个技能要是运用在房事上的话。

    那就真的如同华国话本里的双修一样。

    灵肉合一，神元交泰。

    方寒在和温蒂两姐妹干羞羞的事的时候，就已经深度挖掘过这个技能了，体验到的结果就是。

    爽！！！太爽了！

    不仅是肉体上的，每次这样过后，方寒就感觉自己的精神仿佛更纯粹了，纯度上升并且精神饱满。

    这个状态是相互的，女方也会有这种精神上珠圆玉润的感觉。

    而这就造成了一个后果。

    那就是，方寒对普通的XO已经差不多没什么兴趣了。

    只有对这种情绪浓烈，并且是对自己保持有纯粹情感的人，才会让方寒有真正意义上的渴求。

    当然，该boki的还是会boki，并不是方寒就成半太监了，而是对于纯粹的肉体欲望，方寒的控制力更高了。

    这才是之前伦芙芮几番勾引，方寒都没上钩，哪怕是贴上来，方寒都选择拒绝的根由。

    而昨晚，方寒之所以无法拒绝，甚至早上会直接爆发的原因也正是因为，方寒在这几天已经隐隐感觉到了伦芙芮对自己的某种情绪。

    昨晚情绪还不是特别纯粹，带着一丝刻意的样子，所以方寒抱着她睡了一夜。

    而早晨的时候，伦芙芮在迷糊状态下，对方寒的某种依恋和情绪完全不假辞色，并且纯粹到让方寒都有点迷醉。

    这样的情况下，方寒不只是肉体冲动了，甚至精神都已经迫不及待想和她交融。

    于是，两人就拉练了起来，方寒也和伦芙芮完成了第一次的接触，也是两人的第一次双修。

    结果甚是喜人，方寒感觉自己的灵魂再次升华了一点。

    这点从自己愈发饱满和清晰的精神就可以看出来。

    方寒感觉，这样下去，自己貌似只要和能与自己精神交融的爱人一直双修，可能自己也能像黄帝老祖一样，直接飞升了。

    当然，这里的飞升指的精神突破。

    不过，这不代表方寒就会学他御女三千，对方寒来说，只有产生灵魂触动的伴侣，才是他愿意选择的。

    到现在为止，只有温蒂、阿比盖尔与伦芙芮三人。

    而相应的，伦芙芮也从方寒身上体验到了前所未有的这种感觉。

    她彻底明白了方寒的内心，甚至自己的内心也像是被他治愈了一般。

    在早上刚结束的那一刻，伦芙芮甚至都有种想直接放弃复仇的念头，从此就默默与方寒为伴，一路跟随，不再另有它求的想法。

    但最终，这个念头还是放下了。

    正因为她这次和方寒的精神交融，让她灵魂升华的同时，也让她明白，复仇这个念头，已经变成了她心里的那颗刺，自己必须彻底了结这个事情，才能让颗刺拔出，自己的内心才会圆润。

    就像是某种执念一般。

    但，一旦消除这个执念，伦芙芮发誓，只要在自己生命还在的这段时间，必定会紧紧跟随方寒，不论方寒要她做什么，她都无怨无悔，哪怕自己最后要消亡，她也会在最后一秒，记住他的容貌，然后再默默消失。

    正是想通了这些，才让伦芙芮的眼神又重新焕发光彩，有了西弗瑞尔所见的这一幕。

    不过，有些美好，伦芙芮显然是只留给方寒的。

    因此，在西弗瑞尔无意看到了现在的伦芙芮后，伦芙芮马上就做好了伪装。

    这让清醒过来的西弗瑞尔看着熟悉的伦芙芮，内心不由的嘀咕。

    难道...刚刚是错觉...吗？        

