    听到这话，虞秋脸上的笑意更多了些，拿起盖头给苏晚晚盖在头上。

    “吉时快到了，晚晚先回到房间，等着阿深来接你。”

    “妈，离吉时还早呢。”苏墨看了她一眼，随后又给了苏璟苏凛一个眼神。

    虞秋看到了他们的小动作，笑了一下，没有理他们。

    没过多久，外面就传来一阵敲锣打鼓的声音，苏璟三人已经等在了外面，就见景深身穿喜服，骑着高头大马来到了苏家别墅门前，他身边的几个伴郎穿着同样古代的服饰。

    到了门口，郁铭泽和秦铮蒋政关谨行看着景深从马上下来以后，就去敲门，但是敲了半天都没有开门，苏凛堵在门口听着外面的声音，一脸的不情愿。

    “他怎么来这么快啊？急什么？离吉时还有那么早呢。”

    苏昭笑了笑，拍了拍他的肩膀，“正常都是这个时候来的，家里的兄弟堵堵门为难为难他，然后就把新娘子接走，你想想怎么为难他吧。”

    闻言，苏凛的表情略微缓和了一下，但语气依旧恨恨的，“我才不会让他那么容易就把我妹妹带走。”

    苏昭看着他的表情，笑了笑，没有说话。

    打开门以后，苏凛和苏墨走在了前面，苏璟和苏昭在后面，他们今天也换上了古代的那种衣服，看起来十分的风流倜傥。

    两面的人相对，别墅区里的其他人听见声音看了过来还以为自己穿越了一般。

    苏凛看着对面穿着一身喜服的景深，面色不善，“你想要把我们妹妹接走，你得先过了我们这关。”

    “我知道。”景深笑着回答他，大概今天是好日子，所以他的神情都比平常柔和了许多。

    “那你先来说说我妹妹有什么优点，说的让我们开心了，才算过了第一关。”

    “这个简单这个简单，小晚晚身上的优点阿深闭着眼睛都能说出好多。”

    “那可不一定。”关谨行笑着看着郁铭泽，“以苏凛对阿深的态度，就算阿深说出个花来他估计也不能让他把这第一关过了。”

    “那这可怎么办，这有哥哥也太困难了吧。”说完，他偷偷的看了一眼秦铮，就见秦铮一脸莫测的笑容看着他。

    但是他们的话却没有打扰到景深，景深看着面前的苏凛，笑了一下，“二哥，晚晚的优点我说一天都说不完，要是耽误了吉时，妈妈可能会生气的。”

    “你……你吓唬我？”

    “我没有，我只是说了一下事实，当然，晚晚的有点，我以后会慢慢告诉你。”

    苏凛还想说什么，但被苏墨拉了一下，给了他一个眼神之后，苏凛就走到了苏昭的旁边。

    “我们不弄那些虚的，我妹妹这么娇弱，你得让我们看见你有能力保护他才可以，所以你和阿昭比赛，你要是比赢了阿昭，第二关就过了。当然，你不能找人替你。”

    “这不行吧，阿昭可是军人啊。”

    苏墨看了一眼说话的蒋政，十分无害的笑了一下，“谁让他要娶我妹妹啊。”

    景深看着他，点了点头，“行，三哥。”只是这声三哥的语气十分的重。

    苏昭没想到自己会被推出来，只能走到景深的面前。

    “阿深，今天我可不能帮你啊。”

    “放心。”

    计时五分钟，苏昭和景深就已经做好了准备，一声开始说完以后，两人就开始动作起来。

    出乎苏凛和苏墨的意料，景深的速度和苏昭的速度差不了多少，而且他们也看出来苏昭并没有放水，五分钟过后，两人同时停止，苏墨见到他们两人做的数量一样，顿时也没有了阻拦的理由。

    郁铭泽和蒋政他们两个看见苏墨有些吃瘪的表情，乐了起来。

    “我们阿深可是和阿铮练过的，肯定能保护好小晚晚，你们放心。”

    苏凛和苏墨都回去以后，苏璟走了过来，脸上没有什么表情，但视线在和景深对上以后，却深了几分。

    “我不会为难你，我只要你向我们保证，娶晚晚为妻，这一辈子都不能对不起晚晚，否则我们苏家拼尽全力也会和景氏对上，大不了就两败俱伤。”

    听到他的话，景深的神色也正了几分，“你放心，我一会好好对晚晚，以我故去的父母起誓。”

    “进来吧。”苏璟侧了侧身，让景深走了进来。

    走进客厅后，苏晚晚和秦墨心几人已经回到了楼上的房间，虞秋和苏政民在下面等着他，看见他来，先把他带到了地下室给苏晚晚和苏昭的爹娘磕了几个头，才重新走了上来。

    上楼把苏晚晚接了下来以后，两人又同时给苏政民和虞秋磕头奉茶，便让苏昭背着苏晚晚走了出去，坐到了轿子上。

    众人往景家的方向走去，浩浩荡荡的，还有人直接拍下了视频放到了网上。

    很多人本来还在网上好奇到底是哪个豪门结婚用了这种排场，在看到视频里的脸以后，纷纷都疯狂了起来。

    【啊啊啊是景总是景总，今天是晚晚和景总的婚礼吗？】

    【天呐这绝美的婚礼，这是古制礼仪是吗？骑着大马穿着喜服的景总也太帅了吧！】

    【这是我见过景总笑容最多的一天了。】

    【好像看看晚晚的样子啊，晚晚穿凤冠霞帔一定很美！】

    ……

    当然，这些都是CP粉和路人们的评价，月光们却是哭成了一片。

    【呜呜呜我失恋了，我老婆和别人结婚了！】

    【我太难过了，女鹅今天嫁人了，希望女鹅一定要幸福！】

    【月光永远在，只要晚晚不退圈，多发动态，做什么我都爱你。】

    ……

    到了景宅以后，按照古代的礼仪给两位老人奉茶以后，苏晚晚和景深就回到了他们的房间。

    虽然是按照古代的礼仪，但也没有完全都是一样的，等下还要去酒店宴请宾客，苏晚晚和景深换一身衣服就准备过去。

    房间里，其他人都在景深的死亡凝视下离开了房间，只剩下他们两个人。

    他的视线放在苏晚晚的身上，久久的没有离开，眼中的情意似火山喷涌。

