    这丫头，终于回信了。

    哥的大招都不好使....

    你有这么忙吗？

    不会是...

    谈恋爱了吧？！

    (⊙o⊙)…

    呃，都大三了，还真有这个可能！

    如果她真的谈恋爱了，我要不要告诉小姑呢？？

    李洋想着，打算一探表妹的口风，暂时没空搭理王阿姨，手指头一滑，点开表妹的微信。

    “哥，不好意思啊。我刚才在上班，没空看手机。”

    李洋回复道：“上班？你又去兼职了？不是跟你说过嘛，零花钱不够就找我。

    你哥虽然没啥大本事，但绝对不会让你饿着。这么长时间没回信，我还以为你在约会，没空搭理我呢。{抠鼻子}”

    “{笑哭}{笑哭}{笑哭}{笑哭}.....”

    陈晓婷看了老哥的回信后，有些忍俊不禁，发了几个表情，打字道：“我的哥呀。你妹妹母胎单身至今，连个男朋友都没交过，我跟谁去约会呀？我室友倒是老找我去逛街，这算是佳人有约吗？{翻白眼}”

    李洋：“啊？我靠！{震惊}我本以为你只是谈了个男朋友，没想到你居然出柜了！我的妹妹呀，你可不能这样啊，小姑知道了，会打屎你的......{恐怖}{恐怖}。”

    “{喷}{喷}{喷}.....什么跟什么呀？哥！！！你脑袋里装的都是什么？我真是服了你了！”陈晓婷有些抓狂，发了条语音过来：“你要是在胡说八道，我就不理你了。哼~~~”

    o(*￣︶￣*)o

    这就发火了？

    唉~~

    真不经逗，没有小时候阔爱了。

    李洋按住语音键，回道：“好了好，不跟你开玩笑了。说真的，你真没谈恋爱？？”

    陈晓婷：“没有，没有，真没有！我现在除了上课，就是兼职，哪有空想这些事儿？再说了，我不是早就说过了嘛，大学四年不谈恋爱。”

    李洋：“哦~~好吧，我相信你了。就暂时不跟小姑打小报告了。”

    “{无语}{无语}.....谢谢您了！你真是我亲哥啊！”

    “{捂嘴笑}{捂嘴笑}....嘿嘿嘿，哥中午给你发了几个红包，赶紧收了吧。”

    “看到了，又发的一分还是一毛啊？每次都调戏我，我都懒得点了。”

    “{汗}......这次绝对有惊喜！”

    “真的？难道这次是一块？”

    “噗~~你就收了吧。今时不同往日了....”

    “好吧好吧，我点。”

    .....

    晓婷领取了你的红包。

    晓婷领取了你的红包。

    .......

    六个红包领完后，陈晓婷突然发来语音请求。

    【晓婷邀请你语音通话....】

    李洋一愣，点了接受，就听对面传来陈晓婷不可置信的声音：“哥，你怎么了，突然发这么大的红包给我？”

    “没怎么呀，一千块很多吗？”李洋说。

    “废话，这还不多吗？你过年都没给我发这么大的红包。”陈晓婷的语调提高了一个八度，道。

    “呃...呵呵~~”李洋不好意思的笑笑，说：“刚才不是跟你说了，今时不同往日了。”

    陈晓婷问道：“嗯~~？啥意思？你发财了？”

    “嗯哼，不愧是我聪明的妹妹。”李洋得意的说：“哥最近发了一笔小财，见者有份哦。”

    “真的假的？你最近不是在干代驾，怎么发的财呀？别跟我说是中彩票了。”

    “呃....”

    福利彩票就这么不靠谱吗？？

    李洋心里吐槽，嘴上说：“这个你就别管了，反正你哥现在不缺钱了。以后，你给我安心学习，不要跑出去兼职了。我每个月给你个大红包，保证你衣食无忧。”

    “哥，你不用管我的。我去兼职，既能赚钱，又能锻炼自己，没什么坏处呀。主要是你....到底怎么回事儿，跟我说说呗？”陈晓婷又问道。

    “晕，大人的事儿，小孩别问那么多。你怎么越来越像小姑了呢，啥事儿都想管一管。”李洋郁闷的说。

    陈晓婷不悦道：“哼，我不小了，我有知情权。谁叫你是我哥呢....”

    “你也知道我是你哥？？听你这质问的语气，你都快变成我姐了。”李洋扯开话题，说：“行了行了，你就别问了。放心吧，你哥绝对没走歪路。对了，你手机该换了吧。破小米都用三年多了，还不舍得扔。”

    “嗯，是该换了。我这不是在攒钱呢嘛。”

    “呵呵~~不用攒钱了。我这正好有一台多余的苹果13，明天就寄给你。”李洋说：“你地址变没变....算了，再给我发下地址吧。”

    “苹果手机好贵的...”陈晓婷眉头微蹙，突然反应过来什么，说：“哥，你别岔开话题.....”

    李洋不等她说完，马上打断道：“你过生日的时候，不是说想要个笔记本电脑吗？我也一起给你买了，等着收货吧。行了，哥还有事儿，就不跟你聊了。888....”

    。。。。。

    ps：抱歉抱歉，回来晚了，要补一点内容。晚上还有一章。

