    “有山柱在，我们可以天天吃鱼了！”容紫陌将剔好的鱼肉放在了小宁儿的面前。

    山柱在水里就是一条鱼，今日又捉了两条鱼，自己留了一条小的，给倾家送来大的。

    容紫陌也送了喜娘六个鸡蛋。

    邻里之间有来有往真的很温馨。

    倾十七微微的皱眉，这女人又在夸山柱。

    幸亏山柱已经有了喜娘，不然他真的以为这女人喜欢山柱。

    “小宁儿吃肉！”倾十七将兔子肉夹了放在小宁儿的碗里。

    小宁儿摇摇头，指了指自己的小牙牙：“疼！”

    小宁儿最近在冒芽，有些不舒服，不能吃太硬的东西。

    倾十七皱眉，没有想到连小宁儿都嫌弃他打回来的肉。

    “爹爹，我喜欢吃肉肉，不喜欢吃鱼！”阿郎赶紧说道，伸出筷子来捧场，接连吃了几块。

    倾十七点点头，继续闷头吃饭。

    容紫陌将鱼肉放在小宁儿的碗里，偷偷抬眸瞧了男人一眼。

    这男人的一张脸到底是怎么长的，到现在她都不敢连续看五秒，生怕自己做出不理智的举动来。

    这张脸比女人都还要美貌，天青雨色都及不上他那样清艳的容光，只是一眼，脑海里就忍不住蹦出陌上人如玉，公子世无双这样的词语来，尤其是男人不说话的时候，一双凤眸又冷又艳，可是那身材偏生那么性感，蜂腰窄臀，也不知道这男人当初是怎么蹂躏前面四位娘子的……

    容紫陌赶紧垂下眼帘干饭，这都是在想什么乱七八糟！

    吃完饭，容紫陌陪着小宁儿在葡萄树下玩，倾十七与阿郎负责碗筷。

    天气渐渐地暖和了，倾十七打了一桶水上来，将碗筷放在大木盆里，将水倒进去冲。

    水花喷溅出来，湿了男人身上的黑衣与青丝。

    晶莹的水珠滑过长睫下半阖的凤目，轻缓滑过性感的侧脸，从下颌慢慢地滴落。

    “咕咚！”容紫陌忍不住咽了一口口水，赶紧别开脸。

    “娘娘，吃？”小宁儿突然伸出手来，摸了摸容紫陌的脖子，应该是听到容紫陌吞咽的声音，想要看看容紫陌在吃什么好东西。

    容紫陌尴尬得不行，赶紧抱着小宁儿进了房间。

    倾十七望着女人的背影，微微地皱眉。

    “爹爹，我们真的要搬家吗？”阿郎一边帮着递碗筷一边问道。

    倾十七垂下眼帘问道：“你不愿意搬家？”

    阿郎犹豫了一下：“五娘说隔壁村子的夫子学问很好，我想要去开蒙上学。”

    倾十七一怔，之前容紫陌提过让阿郎去开蒙的事情，倾十七以为阿郎不会同意。

    阿郎很少出门，不喜欢与人交往，而去学堂，有同窗，有夫子，人太多。

    可是现在阿郎说到学堂，眸色之中竟然有亮光。

    倾十七虽然心里欣慰，但是还是说道：“为什么想去了？你不是不喜欢人多的地方？”

    阿郎攥了一下衣角，“因为我想帮爹爹一起保护妹妹，五娘说，人是很可怕，可是若是一味逃避就会觉着人更可怕。而且我不想让妹妹成为野人！”

    倾十七一怔，若有所思。

