    距离解救当红影星伊娃已经过去了三天。

    位于洛城南边的圣乔治区。

    尤金找到柯林所在的咖啡店，准备和他说些要事。

    刚进门就看见星野真夏在和柯林说些什么，还鬼鬼祟祟的递给了柯林一个巴掌大小的盒子，被他藏进怀里。

    “你同事来了，我先走了。”

    星野真夏发现了尤金，假模假式的和她道别后，就径直离开了店内。

    搞得尤金一头雾水，不知道这两人在搞什么飞机，还藏着掖着的。

    尤金虽然好奇，但不想点破，可能关系到两人的隐私，但她还是忍不住讽刺着。

    “世界都快毁灭了，你还搁这搞地下恋情呢。”

    她坐到了柯林的对面，没好气的看着柯林，这段时间他总是喜欢单独行动，像是在刻意避开自己，虽然可以排除和SCT勾结的可能性，但一定偷偷摸摸在干什么坏事。

    “有什么要紧事么？”

    柯林点燃一支烟有些无语，自从上次在去比利弗山庄参加宴会的时候讽刺了她一下，就被她很快学会，以其人之道还治其人之身。

    “不知道你这两天在忙什么，没看通讯终端么，还记得SCT进军电影业的事吧？昨天休息日的晚上，SCT的人杀掉了大量的影院工作人员，并将正在放映的其它电影，直接更换成了他们拍摄的恐怖片，根据粗略统计，整个南加州有不下两万人次看过了那部电影。”

    尤金要了杯健易可乐，一口喝完。

    这个爆炸性的消息让柯林脑袋一懵，原以为他们会控制傀儡公司以已经过审的电影上映，再剪辑部分其它内容。

    从根源上就错了……

    SCT根本就没有任何底线准则而言，他们拥有影响世界恐怖财力的同时，也不被任何规则所束缚。

    柯林这才打开手机看了看新闻，这件事似乎被压下来了，搜索影院袭击也找不到任何线索，只有南加州所有影院因消防检查被暂时封锁的消息，引起大量市民的不满和强烈抗议。

    他还找到一些论坛，看有没有网友的传言，但是非常奇怪的是，所有论坛里只被一些毫无营养的事物刷版，比如说想养一条狗但不知道什么品种好求建议，或是一些汉堡肉的做法，下面还有相应的回复。

    一切都看起来很正常，但就是违和无比，因为这过于正常了，似乎那些躲在屏幕后按键杀人的家伙都消失了，没有任何情色暴力和危险言论的出现，过于和谐。

    而搜索有关电影的词条时，也更加恐怖，都是一些老电影推荐，或是一些经典电影影评，网络氛围比乌托邦还乌托邦。

    柯林知道这是对策局的手笔，防止事情进一步恶化发酵，不得已之下才采用这种下下之策。

    “但这样一来……他们的后续行动也被扼制了一部分。”

    柯林作出这样的判断，对策局这是伤敌八百，自损一千的策略，但也只好这样断腕，没有其余办法。

    SCT主要是靠信息传播来动摇象征界，而发声权以及绝对的信息管理权掌握在官方手中，在网上他们根本无法有所作为。

    “你真的觉得是这样？”

    尤金从手提包里摸出一张光盘，继续补充道：“这部电影被拷贝成了无数份光盘，数据文件也在暗网上流通，再加上U盘，SCT根本就不在乎影院那点人次，他们不计成本，只是纯粹的想要人看电影，虽然已经被监督部门列为了违禁品，但也根本抵挡不住传播，这部视频只会像病毒一样向全世界扩散。”

    柯林凝重的看着桌上的光盘，原来自己低估了SCT的格局，他们是不在乎一切包括人伦和道德规则的罪犯，就像证券交易所一样，比利弗山庄一样，他们只会干出惊世骇俗的恐怖事件。

    尽管自己之前对尤金说的，世界都要毁灭了，有一定玩笑成分。

    但他此时真真切切的意识到，这是正在发生的事实，对策局……很有可能抵挡不了这群发狂的疯人。

    “你看了光盘里的内容么。”

    既然尤金把它拿出来，这里面就是SCT拍出的电影，制作周期比预料中的要短很多，可能连一个月都不到。

    尤金摇了摇头，虽然她不是看恐怖片会害怕的类型，也嘲讽过柯林认为之前那套公寓不吉利，但她对一些制造心理压力的鬼片还是没辙，而且这还是SCT拍的，指不定有什么极其扭曲的玩意儿。

    “你家里有光驱么？”

    柯林这样问道，如今这年代光盘因为容量以及携带不便等原因已经快要被淘汰了，就连很多台式电脑都不配光驱了。

    尤金依旧摇头，这就是她为什么来找柯林的原因。

    “有没有U盘数据之类的？”

    柯林不想再费事去买台DVD之类的。

    尤金还是摇头。

    “能他妈点一次头行么？”

    柯林猛吸了一口烟。

    “你发现没有，这段时间里通讯终端的情报资料库根本没有更新。”尤金极为担忧。

    “那又怎么样？可能是总部的人忙不来了吧。”

    “我也不知道……但我有一种猜测，对策局里有叛徒。”

    尤金说完。

    “操。”

    柯林将咖啡喝完，叫上了尤金一起去电器店买DVD，不知道能不能够买到，现在这玩意儿有价无市。

    他倒是要看看SCT有什么惊人的艺术细胞。

    ……

    ……

    ……

    尤金的家中，柯林捣鼓着音频线和其它的输出接口。

    DVD这种东西，想要用的话得费一些工夫，毕竟是上个年代的产物了，还得要电视有圆孔输入接口才行。

    “你不是学历挺高么，这点东西都搞不定。”

    尤金吃着薯片正在监工。

    柯林：“……”

    这台液晶电视没有圆孔输入接口，再去买一台老电视的话更费工夫，他又花了十分钟下楼买了转换器。

    终于，一切准备完毕，只差将光盘插进DVD。

    “愣着干嘛。”

    尤金督促着柯林，继续在沙发上啃薯片。

    柯林猛吸一口烟，如果尤金是个男人的话，他已经一巴掌呼过去了。

    他将光盘插进DVD，用遥控器摁下了播放键。

    随着一片黑暗，电影正式开始。

    两人都坐在沙发上不说话，气氛有些静谧，然后电视上开始出现画面。

    首先出现的是SCT影业，以及他们的LOGO，是一个极其肃穆庄严的女神塑像正在沉思，手臂上疤痕或鳞片一样丑陋的东西，是拆分过后的自由联盟旗帜。

    紧接着影片开始。

    【本故事由真实事件改编。】

    这个噱头令两人开始有些不安。

    ……

    ……

    ……

    故事意外的短，也意外的老套。

    七十分钟后。

    虽然电影里为了刻意营造氛围而丑化人物形象的猎奇抽象表现的确令人不寒而栗，但就其它方面来说，完全可以说是一部烂片。

    根本无法引起尤金的共情，影片中的女人固然可怜，但选角就大有问题，没人想看一个根本不上镜的人出演电影，再不济也要有个人样吧，要不是这的确是SCT拍的，她一眼就PASS掉。

    但有句话怎么说来着，电影以余韵定高低。

    就这一点来说，尤金看完后的确非常不适。

    因为电影中对那种隐形虐待表现得太过恐怖，主人公没有遭到任何辱骂以及殴打，只是一些无心的恶作剧，有时甚至是善意的帮助，但在氛围烘托下都成了精神上的凌虐。

    最终她成了神经病，直至毕业多年后，因渴求美貌而过度整形导致严重疾病，而凌辱过她的所有人也已经成长洗心革面，散发出无限的人性光辉，替她筹款，道歉，以及联系最好的医生。她父母也极其愧疚于没有给她更多的关爱，用尽一切办法赎罪。

    最后她像是得到了什么神启一样，过于抽象，在和神一类的东西对话，感受到了自己的本质之类的。

    在救护车赶来的路上时，她穿着洁白的婚纱钻爬了过去，被碾成了……不可用语言描述的至极丑恶之物，因为表现手法太夸张了。

    至此整部电影结束。

    但还没有完。

    “怎么还有？”

    尤金无语。

    那段字再度出现。

    【本故事由真实事件改编。】

    接下来画面中出现一具又一具惨不忍睹的尸体，配合一些宏伟的城市建筑或衰败工厂用蒙太奇剪切手法晃过，不下一百具尸体。

    而其中有一具女尸死状极惨，浑身都被猛兽撕咬得完全破碎。

    根本不像是特效，过于真实了。

    最后又闪出两句话。

    【小心对策局。】

    【这里是SCT。】

    咔。

    光盘退了出来，所有内容尽数播放完毕。

    “真他妈是部烂片你说对吗？我以为SCT还有什么新鲜玩意儿。”

    尤金捅了捅柯林的胳膊肘，之前因为专注看电影，没关注到柯林的表情，他罕见的全程没有说过一句话。

    “喂……你怎么了。”

    尤金摇了摇柯林的肩膀，她发现柯林入魔了一般，目光涣散，盯着他自己的双手完全进入了神游状态。

    “喂喂喂……”

    这下搞得尤金有些害怕了，这是柯林在恶搞自己么？

    柯林出现了幻觉。

    兴许也不是幻觉。

    他不知道了，他分不清虚幻与真实，分不清股指线条与那丑陋虫子。

    他看着自己的手，在源源不断流出恶浊至极的污秽血液。

