
        “二位兄长！”秦命抱拳行礼。

    “童言童欣，可能已经在诛天殿的路上了。”刚刚在那大殿里，守着地煌岛和星耀联盟的人，他们不方便讲太多。

    “我们猜到了。”

    幽冥王道：“如果追不上，怎么办？”

    已经离开三天多了，起码冲出两千里了。如果童言童欣接下来全速渡海，昼夜不停，秦命他们想要追上太难了。

    “我会尽我所能追赶，实在不行，就算他们真进了诛天殿，我拼了这条命也想办法救出来。”

    “有些时候，光有能力和勇气远远不够，实力才是解决一切的重点。这次去东海，我们不能再陪伴了，这些人……你带上。”混世战王身后陆陆续续走出来二十多人，竟然是小川、海灵、沉香、龚野明等精绝古岛放出来的死囚们。

    “兄长，这……”秦命心里一暖。

    妖儿诧异的看着混世战王和幽冥王，王候们对秦命是真照顾啊。赤凤炼域现在正面临巨大危险，虽然没有确切的证据，也没出现什么征兆，可一旦海族露出迹象，大战就会立刻爆发。以赤凤炼域现在的实力，想要抗住海族和诛天殿联手的猛攻太难了。

    地煌岛岛主恨不得连秦命都留下，天王殿竟然为了秦命把二十二位囚徒全部交出来了。

    要知道这支队伍里最低的也是圣武五重天，还有很多巅峰武圣，无论是单独行动，还是协助天王殿突击，都会爆发出极强的能量，像是道重刀，不管劈到哪里，都会留下腥风血雨。

    “他们对东海熟悉，能帮上忙。”他们刚刚商量了一下，赤凤炼域面临危机，天王殿必须留下，生死大局面前，两个小辈的安危几乎可以忽略。他们相信秦命的能力，说不定半路就拦住了。但是，万一秦命他们一路追进了东海呢，那里的局势对秦命非常不利，他们也不放心。

    “兄长，真不用了。如果诛天殿跟海族联合，会是一场持久乱战，天王殿又是诛天殿的主要复仇目标，让他们留下吧。救童言童欣，是我的私事，我不能拖累这里。”

    “别推辞了，让他们跟着，不然我们不放心。你如果能半路拦住他们，很快就回来了。”

    秦命坚持：“让他们留下，不然我不放心这里。”

    “要不这样，我们就带一半，留一半？”妖儿提议，她也担心万一拦不住，真可能要闯东海了。现在的东海不比以前了，那里人人知道秦命，诛天殿更是对秦命恨之入骨，闯进东海就等于闯入虎穴，单凭他们，实力确实差了点。

    “二位兄长，我们最多带走十人。”玥晴也坚持。一个不带，她不放心秦命，全部带走，她不放心这里。

    “龚野明，你们十个跟着。”混世战王替秦命点了十个人，龚野明、海灵、沉香、小川、石头，还有那头怪异的金猴，全是些强大而凶悍的囚徒。

    “谢兄长！等我回来！”秦命抱拳行礼。

    “争取在他们进东海之前拦住，必要时候，保童言童欣，弃翁老羊山。如果实在拦不住，被迫进东海，也不要盲目行动。等赤凤炼域局势稳定，我们再进东海助你。”混世战王轻拍秦命肩膀，给他安慰。现在还看不透赤凤炼域和海族之间的战争会演变到什么程度，如果持久战，东部只能靠秦命，如果能尽快结束，他们讲再赴东海。

    “小白，童言童欣身上的魂术交给你了，万万保全魂种。”幽冥王提醒白小纯。

    龚野明等十人登上黑蛟战船，也带足了各种的宝药和灵果之类，在船上修炼闭关。

    秦命挂上黑蛟战船，骑着黑凤腾空，像是离弦之箭，闯入云层，向东飞驰而去。

    混世战王和幽冥王目送他消失在视线里，才带人回去。他们相信秦命的能力，救个人而已，应该不会有危险。但前提是，秦命真能在半路拦住，否则要从诛天殿那里救出童言童欣就难了。

    秦命在路上接到了童欣的地凰玄蛇，然后昼夜不停地赶路。但是，白小纯一次次的感受，却发现他们跟童言的位置非但没有拉近，反而越来越远，远到逐渐要超出白小纯的感知范围。他只是绣了一半的‘阴纹’，只能模糊感受个大致方向，不可能太远。

    “快点，再快点。”秦命催促着黑凤。

    “大兄弟，我两只翅膀，你四只，你比我快，为什么非得折腾我啊。”黑凤浑身燃着黑色烈焰，像是片奔腾的黑暗陨石，在云层上空呼啸飞驰。

    “黑凤传承里有个‘太阴潜行术’，用出来，给我追上去。”

    “你咋知道？”

    “别废话，快。”

    “我上辈子欠你的啊。太阴潜行术是逃命用的。”

    “会给你补偿，你特么快点。”秦命大喝。

    “凶什么凶，要不是黑爷我干不过你，早就跟你拼了。我我知道你心里憋着股火，可着急有什么用？两千里啊，真不是那么容易赶上的。童言童欣现在的速度突然提升，很可能用上诛天殿的什么宝器了。”

    “哪来的废话，追啊！”

    “你先听我说，咱们尽量追，追上了呢，就往死里干，如果追不上呢，也不用担心。”

    “我不担心？我心真大啊！你到底追不追，不追回黑蛟战船待着去。”

    “我跟你说，就你这臭脾气，容易早衰。我话还没说完呢，就算童言童欣被抓进了诛天殿，你也能很容易的把人带出来。”

    “怎么带，我特么杀进去啊？”

    “粗莽！幼稚！匹夫之勇！多向你黑哥我学习。你不是有白小纯吗？那变态留着也是浪费，不用白不用啊。”

    “咳咳。”白小纯轻咳两声，我还在你背上呢，说话长点心。

    “呀，你刚刚不是进去了吗？”

    “又被秦命拖出来了。”

    黑凤尴尬咧嘴：“我刚刚在夸你呢。”

    “我懂。”

    “嘿嘿，就你喜欢你这聪明劲儿。”

    “现在还有心思聊天呢？用你的秘术，追上去，尽量缩短距离。”

    “我刚刚话还没说完呢。你有小白，你怕啥？小白在手，天下我有！”

    “你这话痨毛病什么时候能改改，给我冲！！”秦命真有点恼了，他心里实在着急童言童欣，这货还跟他瞎哔哔。

    “黑哥我是在给你出主意！你能变脸，又有小白，混进诛天殿跟玩一样，到时候神不知鬼不觉的把人带走，多美妙多潇洒的一件事，非得高的火急火燎的。”

    嗯？秦命心里一动，混进诛天殿？

    “呔！！打住！！”黑凤忽然意识到什么，嘶声尖叫：“我是让你混进去救人，不是混进去搞破坏，救人容易，在那搞破坏就是作死。”

    “我不去！我是坚决不去！”白小纯连忙摆手。
  