    “小混蛋，你真的做到了。”马拉多纳冲向唐正龙，就像5岁大的孩子。

    “我去！”

    唐正龙估计马拉多纳最少200斤吧，这要是拍自己身上，很可能受伤的。

    于是……

    “我艹。”

    马拉多纳没想到唐正龙竟然躲开了，他刹不住车啊。

    于是膝盖向前，平沙落雁，整个人拍草坪上了。

    “没事吧？”

    “腰，我的老腰。”

    唐正龙汗，“可别是腰扭了吧。”

    “来，我扶你起来。”

    轻轻一动，腰部就像是断了一样。

    “不行，真伤了。”

    “迭戈，你怎么变得这么没用啊。”

    “混蛋，还不都是你躲开了。”

    唐正龙汗，这要是不躲，那么躺地上的就是自己了。

    “韩鹏，快去把我们队医找来，这胖子受伤了。”

    胖子？

    韩鹏额头冒黑线，这是鼎鼎大名的马拉多纳，在唐正龙的口中就是个……胖子？

    龙哥威武！

    中国队医给马拉多纳简单做了几下推拿，如果是硬伤，那么应该可以缓解，如果是扭伤，那就麻烦了。

    “好点了吗？迭戈？”

    “没有，还是很疼。”

    唐正龙自言自语道：“就这体力还交那么年轻的小女友？”

    言之无心，听者有意。

    马拉多纳顿时火了，“小混蛋，你说什么！！”

    “没有，没有。”

    “那现在怎么办啊？”

    “上担架吧。”队医说道。

    “不行，我丢不起那个脸。”

    马拉多纳下到球场里面是准备当颁奖嘉宾的，结果颁奖仪式还没有开始，他被担架抬下去了？

    那不是国际大笑话了？

    唐正龙想了想，“有办法了，那你滚出去吧。”

    “……”

    “唐，你是不是真的想气死我！”

    汗。

    “我的意思是你打滚出去，简称滚出去。”

    “或者我和队友一人拖着你的一条腿，把你拖出去也行啊。”

    马拉多纳脑子里想了想那画面，无奈道：“算了，还是担架吧。”

    *****

    “本次亚洲杯的颁奖嘉宾有，亚足联主席哈曼，国际足联主席布拉特，还有亚洲球星奥维兰。”

    解说特意介绍了一下奥维兰，他代表沙特参加了1994年世界杯，并且在对比利时的比赛中打进一球。

    进球过程堪比1986年马拉多纳上演的千里走单骑，奥维兰从中场开始带球，凭借一己之力过掉了比利时整条后防线，打进一球。

    “另外亚足联请来了足坛巨星马拉多纳。”

    “等一等，好像发生了什么。”

    镜头推近，老马躺在担架上。

    “迭戈怎么躺在担架上，是发生了什么吗？”

    全场球迷都站了起来，对马拉多纳送上掌声。

    “迭戈，你真红啊，躺着还有那么多人给你鼓掌。”

    马拉多纳不知道是要哭还是要笑了。

    “我错了，我就不应该听唐正龙的话，来亚洲这里。”

    “我以后再也不和唐正龙联系了。”

    “呜呜呜。”

    颁奖仪式开始，首先是亚军澳大利亚上台领奖。

    “澳大利亚两年前刚刚加入亚足联，他们获得亚军，非常不错的成绩。”

    “他们也赢得了亚洲的尊重。”

    哈曼安慰着科威尔，有点失望，但是职业足球只能是这样，冠军只有一个，你必须去接受。

    澳大利亚人鱼贯而下，离开领奖台，随后就是中国队的时刻了。

    “获得冠军的是中国队。”

    镜头马上给了唐正龙。

    “上赛季联盟杯最佳射手，效力于科隆，现在已经转会切尔西，他本届亚洲杯打进不可思议的23球。”

    “是的，你没有听错，6场比赛打进23球，这已经不是破纪录的问题，而是虐了记录。”

    解说在大吹特吹，球场里的唐正龙其实就像个孩子，他才21岁，大好年华。

    一般人21岁，还是在读大学，向爸爸妈妈要钱，而唐正龙已经能成为球场上的焦点了。

    “龙哥，在拍你呢。”韩鹏提醒唐正龙。

    “我知道。”

    唐正龙左手比了一个2，右手比了一个3。

    中国队员一个个登上领奖台，轮到唐正龙的时候，哈曼拍了拍他的脑袋。

    “你太厉害了，我想今年的亚洲足球先生肯定是你了。”

    “我听说亚洲足球先生是不颁给在海外踢球的运动员？”

    “我们准备修改规则了，亚洲足球不一样了。”

    原本亚洲足球先生只颁给在亚洲踢球的亚洲人，目的当然是为了保护亚洲俱乐部的利益，不过现在看起来这项规则已经落伍了。

    布拉特是口才特别好的那种人，其实他对唐正龙不是很熟，但是助手临时给他找了一些资料。

    “唐，我知道你在科隆踢球，干的漂亮。”

    “谢谢你，主席先生。”

    “……”

    两个人都尬住了。

    “主席先生，你的西装真不错。”

    “哈哈，阿玛尼的。”

    唐正龙没听说过这个牌子，心想：“这牌子怎么骂人？阿尼玛的。”

    最激动人心的一刻即将到来，哈曼端着沉甸甸的亚洲杯来到郑智面前。

    亚洲杯被高高举起，新王登基，君临亚洲。

    唐正龙迫不及待摸了摸奖杯。

    “沉甸甸的。”

    上赛季奖杯也拿了两座，但是奖杯这东西和钱一样，再多也是不嫌多的，这是奇怪了。

    颁奖仪式结束之后，场边的记者已经等不及了。

    “唐，请接受我们的采访。”

    唐正龙笑盈盈面对记者。

    首先提问的是马来西亚记者。

    “唐，你对本次亚洲杯的主办国怎么看？”

    “我觉得以后能不能就在一个国家主办，四个国家太多了，跑来跑去好麻烦。”

    这一点连亚足联自己都已经承认错误了，以后不会再接受联合申办了。

    “唐，你觉得你创造的亚洲杯进球记录能保持多久。”

    大家本以为唐正龙会吹破天了，比如永远不可能被打破，或者到世界末日吧。

    但是没想到唐正龙的回答是——四年。

    “我想这个记录最多保持四年吧，因为四年之后我就会打破自己的记录了。”

    噗！！

    不吹你会死吗？

    但这就是唐正龙啊，如果不吹，不大嘴，那么倒是没劲了。

    “唐，你下一个目标是什么？”

    唐正龙想了想，“英超冠军。”

