    就像是秦安若之前想的一样，不管是齐大夫还是祁澈，都似乎一点也不担心。

    齐大夫只说祁凉没有什么大事，让秦安若不要担心，至于别的似乎都是不愿意说了。

    秦安若看着齐大夫的目光，逐渐变得深邃了。

    有些事情大家心知肚明即可，哪怕已经有很多的猜想，直到齐大夫离开，秦安若都一句话也没有说。

    她一直都在沉默，也没有再进去看一看祁凉的想法。

    秦风对外面发生的这一切都不知情，一出门就看到秦安若站在门口，脸上的表情似乎还不是很好看，有些迟疑：“王妃，您不进去看看吗？”

    秦安若答应了秦风要进去看看祁凉的，但是心中已经有了某些猜想，总觉得现在进去面对祁凉会很尴尬。

    秦风显然完全没有感受到秦安若的想法，他的目光清澈，没有一点不该有的想法。

    最终，秦安若还是在秦风的目光下妥协了。

    她一走进正殿，秦风就把碗筷等放在了旁边：“王爷已经很久都没有吃饭了，这样下去肯定会撑不住的，王妃您就想想办法吧。”

    秦风的担忧直接写在了脸上，秦安若很快就清楚了，秦风估计是真的什么也不知道。

    她迟疑了一下，才开口道：“好，你把东西都放在这里，带着她们先出去吧。”

    周围本来还有很多下人，秦安若的意思是都不想见到这些人了。

    秦风愣了一下，指了指自己：“王妃是让属下出去吗？”

    既然秦风对祁凉的计划一无所知，自然也是不用站在这里了。

    秦安若点头，表情自然：“怎么，还有什么问题吗？”

    哪怕秦风觉得对于祁凉来说，秦安若很重要，也不敢真的把秦安若一个人放在这里。

    毕竟，曾经秦安若和祁凉可是争锋相对的关系。

    秦风往常还在秦安若的面前有些遮掩，这一次也许真的是共患难了，从他脸上看不出来一点异样的痕迹。

    秦安若几乎是立马就读懂了秦风的表情，当即就笑了：“秦侍卫，你这是什么意思，难道你觉得我会对王爷不利不成？”

    可不就是这么想的吗？

    秦风再怎么脸皮厚也知道肯定不能直接点头。

    他脸上涨得通红，到底是觉得他的做法有些不对。

    饶是如此，让他放任秦安若跟祁凉两个人待着几乎是不可能的事情。

    秦安若看了一眼秦风，突然间就笑了：“既然秦侍卫觉得我在这里你不放心，以后也不用来找我了。王爷怎么样是王爷的事情，我和王爷的关系秦侍卫也一直都知道，你不用为难了。”

    她没有任何留恋，当即就要离开。

    祁凉之前是真的谁都不认识，在秦安若来的时候，还能稍微有点动静。

    秦风知道，如果真的让秦安若离开，他对祁凉目前的状况是没有任何办法的。

    他抬手直接给了自己一巴掌：“都是属下不好，属下并没有怀疑王妃的意思，王妃息怒。”

    秦安若没有理会秦风的动作，依旧和刚才一般迈开步子往外走去。

    秦安若的气性一直都很大，秦风跟在祁凉身边这么久了，对这一点是深有体会。

    就是祁凉都不能让秦安若低头，他能拿秦安若怎么办？

    秦风有些绝望，好不容易说动了秦安若来，他到底为什么要整这些幺蛾子。

    不管心中是怎么想的，他始终都拦在秦安若的面前。

    在秦安若又一次迈开步子要离开的时候，秦风直接跪在了秦安若面前：“王妃，千错万错都是属下的错，王爷没有任何错，他一直都是很信任王妃的，王妃您不要走！”

    秦风就拦在秦安若的面前，嘴里倒是说的好听，不管怎么样都下定决心了不让开。

    秦安若的好奇心已经上来了，她也没想一定离开。

    现在看着秦风已经做好了决定，她抿了抿唇：“你既然不让我走，就带着这些人下去吧。”

    都已经松口了，秦风现在也不会说那些不该说得话了。

    他点头，当即就带着站在旁边的丫鬟们下去了。

    秦安若看着秦风离开，迟疑了一下，走过去关上了房门。

    秦风就站在门口，看到秦安若的动作愣了一下，面上的神色变了变：“王妃，您这是？”

    他还是一副提防的样子，看的秦安若好笑不已。

    秦安若索性直截了当地说了：“我也不知道王爷现在是怎么回事，只是王爷终究会恢复的。他现在这个样子，见到的人越少越好，你觉得呢？”

    秦风沉默了。

    他之前一直都没有想过这个问题，所有的心神都用来担心祁凉了。

    现在被秦安若指出来，他才意识到他之前的做法有多不妥。

    都已经知道祁凉现在的情况不对劲了，他竟然还让这么多丫鬟站在房间里，如果有一天祁凉真的恢复了，要怎么面对现在的一切？

    秦风沉默了，盯着秦安若许久，一句话都没有说出来。

    能让祁凉一直都没有露出来任何端倪，必然就是府中还有祁凉想要瞒着的人。

    秦安若不知道祁凉提防着的那个人到底是谁，到现在了也就只能按照自己的想法给祁凉挡一挡这些麻烦。

    刚才被秦风带出来的人都没有走远，当着这些人的面，秦安若就表明了自己的意思：“王爷肯定会没事的，今天你们看到的这些，我不希望以后从别人的嘴里听到，你们好自为之。”

    不管剩下的那些丫鬟都是什么表情，秦安若直接看向了秦风：“你既然要守着，那守在这里就可以了，我不希望你偷听里面的事情，你懂吗？”

    秦风的脸色有些惨白。

    他毫不犹豫地点头：“属下知道了。”

    了结了外面的事情，秦安若关上门，坐在了祁凉的床边。

    祁凉还是那副呆滞的样子，答应了秦风要喂祁凉吃饭的秦安若却没有任何动作。

    屋子里陷入了死一般的寂静，这种寂静弥漫了有半个时辰的时间，秦安若都没有看到祁凉有任何不该有的动作，心中钦佩不已。

    只可惜她不是坐在这里看祁凉表演的，因此直截了当地说出了她自己的想法：“王爷这是真的要装到底了吗？”

    屋子里只有两人的呼吸声，并没有人给秦安若回应。

    秦安若也不担心，压低了声音，以只有两个人能听到的声音轻声说道：“我本来以为王爷是真的被吓到了，只是转念一想，如果真的相信你现在的表现，未免也太看不起王爷了。我都能看清楚的事情，王爷您觉得能瞒得过几个人呢？”

    秦安若问出来这些话也只是为了满足自己的好奇心罢了，至于祁凉到底是在假装还是真的受了刺激成了这个样子，对她来说倒一点都不重要。

    祁凉始终都没有任何回应。

    秦安若犹豫了一下，回头看了一眼被祁凉放在桌上的笔墨纸砚。

    她快步走到了桌子旁边，提笔写了些东西。

    没有给祁凉思考的机会，她直接拿着写好的东西站在了祁凉的身边：“王爷不承认也是一件好事，我们和离的事情，终于能办完了。”

    她说完就拽着祁凉的手指要去动印泥，祁凉的手下意识地往后缩了一下。

    秦安若盯着祁凉缩回去的手，一句话也没有说。

    已经到了现在，再装下去也没有什么意义了。

    祁凉的表情恢复了自然，眼中有了光彩，刚才的呆滞很快就消失了。

    秦安若并没有一点惊讶，只是看了看手中的东西：“我就知道王爷肯定不会让我们失望的。”

    祁凉的表情不怎么好看，目光落在秦安若拿在手中的纸张上，似乎要把纸张吃了一样：“你就这么迫不及待要和本王和离？”

    秦安若被他这副恶人先告状的语气惊到了，她觉得有些好笑，也很快就笑了出来。

    她指了指自己，又指了指祁凉：“我还在为王爷担忧，甚至觉得太子罪该万死，竟然会把王爷害成这样，甚至都孤注一掷要太子付出代价。倒是没想到王爷始终都是有心计的，哪怕面临这种局面，也有自己的想法，到底是我多想了。”

    祁凉没有了刚才的恍然，皱了皱眉头，刚准备出声就被秦安若打断了。

    秦安若撕了她手中本来就没写什么的纸张，看向祁凉的目光充满了嘲讽：“如果王爷真的把我当成妻子，这种事情就不会瞒着我。既然王爷一开始就准备瞒着我，显然也没有把我当成你的妻子，现在说这些有什么用？”

    她的脸色冰冷，完全是一副看透了世事的样子。

    祁凉张了张嘴，应当是有话要说的，却最终还是没有说出口。

    秦安若垂下了目光：“知道王爷没事我就放心了，我先走了。”

    “别走！”祁凉下意识地阻拦，秦安若并没有作任何回应。

    除了那句责怪秦安的话，祁凉到现在都没有任何解释。

    秦安若的表情冰冷，目光落在了祁凉的身上：“王爷难道没有别的想要说的吗？”

    秦安若难免想到了今天她做的一切，祁复想必这会都已经感受到她的报复了。

    可惜这一切都只是她的一厢情愿，祁凉并不需要她帮忙出头，也不会乐意看到她出头。

    秦安若别过了头，祁凉能感觉到从她身上传来的冷意，叹了一口气：“事情不是你想的那样，本王没有要瞒着你的意思，只是现在还不到时间罢了。”

