    “不能试驾？”王齐皱着眉头问道：“为什么不能试驾？”

    导购一脸歉意地说：“因为……”

    她刚想解释，身后就走来一个挺着胖肚子的男人，满脸高傲地说：“我说不行就是不行，这车我已经订下了，是我的车。”

    说着，胖子还猥琐地上下打量着秦慕丝，笑道：“美女，一起兜风去吗？”

    秦慕丝理都没理他，转身走到另一边抱住了王齐的胳膊。

    胖子深深地望了一眼王齐，随后问道：“怎么，兄弟看上这辆车了？”

    王齐瞟了他一眼：“不然呢？”

    胖子笑了笑，咂舌道：“要不我把这车让给你？”

    王齐一脸疑惑，刚刚还叫嚷着不让试驾，现在就能转让了？

    “恐怕不是白白转让吧？”

    “嘿嘿，兄弟是明白人啊。”

    胖子冲王齐竖了个大拇指，看着秦慕丝说道：“只要你把她让给我玩两天，这车就让给你，我还给你便宜几万块钱，怎么样？”

    “你说什么？”

    王齐瞬间变了脸色，怒视着胖子。

    胖子无所谓地说道：“兄弟，你听我说，女人嘛，只要有钱，什么样的女人找不到，她跟你不也是图你钱吗，借我玩两天，车还能给你便宜点，这有什么？”

    秦慕丝气得脸色发青，狠狠地瞪着胖子，“呸，真不要脸！”

    胖子邪恶地看着她，顺带舔了舔嘴唇，“骂吧，等会就让你知道我的厉害！”

    王齐脸色一沉，将秦慕丝拉到身后，冷声拒绝道：“滚吧，我跟你不是一路人。”

    胖子的眼睛眯了起来，看了一会后，才缓缓说道：“小子，知道我是谁吗？啊？我跟你谈是给你面子，不要给脸不要脸，在清河还没我做不到的事！”

    话落，胖子就绕过王齐，伸手想去抓秦慕丝。

    秦慕丝被吓得往后躲去。

    王齐阴沉着脸，斜跨一步，拦在胖子身前，抬脚在胖子的脚腕处勾了一下，随即轻轻用力。

    咚！

    伴随着一声巨响，胖子就跪倒在了地上，对着秦慕丝狠狠地磕了一个头。

    “噗……”秦慕丝见王齐冲她眨了眨眼，顿时忍不住笑了出来。

    “哟，这么急着给你姑奶奶拜年啊。”

    王齐轻笑着说道，还惋惜地摇了摇头：“可惜啊，时间没到，不能给你红包，不然就冲这个响声，绝对能给你包个大红包。”

    周围的人都笑了起来。

    胖子捂着脑袋站了起来，凶恶地看着王齐，满脸恨意的道：“小子，你完了，我今天让你吃不了兜着走！”

    随即，他就低下头四处寻找，看到保安手里的橡胶棒，顿时眼前一亮，上前去抢了过来，拎在手里就冲王齐走了过来。

    “来，有本事你别跑，老子今天弄死你！”

    话刚说完，胖子举起橡胶棒就打了下来，可就在这时，好似有人在身后踹了他一脚，直勾勾地又跪在了王齐的面前。

    “啧，都说了没过年呢，还跪，你磕地再响我也没钱给你，快回去找你家里人要吧。”

    众人又是一顿大笑。

    胖子满脸羞愤地站起来，冲着四周大吼：“笑什么笑，都特么滚！”

    见众人往后退去，他才转过头来看向王齐，满是都是诧异。

    刚刚怎么回事？

    他分明感到身后有人踢他，可身后一个人也没有啊。

    难不成是闹鬼了？

    胖子疑神疑鬼地看了眼王齐，他的感觉告诉他，肯定和这人有关系，但他却没有任何证据，也不敢再上前去，生怕又来一次。

    “你给我等着！”

    胖子狠狠地看了一眼王齐，随即就往门外走去。

    王齐冷冷地注视着他，右手不动声色地一甩，将一股灵气注入胖子的体内。

    秦慕丝也疑惑王齐是怎么做到的，随即问道：“你对他做什么了？”

    “也没做什么，就是让他后半生再也当不成男人了。”

    “什么？”

    刚开始秦慕丝还没听出来，一瞬间她顿时反应了过来，连忙捂着嘴笑了起来。

    “你也太狠了吧。”

    王齐耸了耸肩，一脸宠溺地看着她：“谁让他把注意打在你身上呢？我可是男人，总得让他涨涨记性吧。”

    秦慕丝白了他一眼，没有说话，心里却乐开了花。

    哪个女孩不想有一个疼爱自己，保护自己的男朋友呢？

    这时，导购走过来微微鞠躬。

    “先生，真是对不起，要不您再看看别的车？”

    王齐摇摇头：“不用了。”

    导购心里一紧，难道要流失这个客户了吗？

    刚想开口，就听到王齐说：“就这辆车吧，我要一辆新的，大概多长时间能到？”

    导购一愣，随即满脸欣喜地回应：“啊？……哦哦，一个月，我这边下单后最多一个月就能到！”

    “行。”

    王齐点点头：“那就签合同吧。”

    话落，王齐率先迈步往办公室走去，签完合同，付完定金，他跟秦慕丝去商场转了转，吃过饭后才回到村长。

    两人下了车，走在村里的小路上。

    秦慕丝一边走着，还时不时地踢一脚路上的石子，嘴里嘟囔着：“我们这路也太烂了，也没人管一下，现在还好，等冬天一下雪，这条路根本就走不了人。”

    这是村子的主干道，只不过是一条土路上，撒了一层小小的石子，也是该修修了。

    不然以后往外运菜也是个麻烦，现在自己也买车了，在这种路上跑，他也心疼。

    想了想，王齐觉得应该去找村长谈谈这事。

    “我明天去找村长商量一下，看看有没有什么政策，实在不行我自己修也行。”

    “你打算自己修？”

    秦慕丝一愣，瞪大了眼睛看着王齐。

    王齐点了点头，一脸认真地说：“这也算是帮人帮己吧，以后菜也得从这边走，大家也方便。”

    “可是，这不是要很多钱吗？”

    秦慕丝微微皱起了眉头，撅着嘴问道：“你就免费给修啊，你这么好心，村子里有几个人愿意承你的情？吃力不讨好。”

    王齐笑着牵起了她的手，淡淡地说道：“没事，正所谓前人种树后人乘凉，路到什么时候都得修，我修也一样，钱就是用来创造舒适环境的。”

    正说着，前面就走来一群小孩，为首的还是个熟人，王齐连忙迎了上去。

