    　　雷泽林和马伯通此刻全都有些不理解了，这还有官员嫌自己分管的工作少的吗，柳擎宇为什么会沉默不语呢，他有什么担忧吗。

    　　在雷泽林和马伯通的注视下，柳擎宇沉默了足足有2分钟的时间，这才缓缓说道：“雷书记、马市长，非常感谢二位领导对我的重视，不过我还是有几分担心，就算是雷书记现在提议把市招商局划归到我的分管领域内，但是短时间内要想整合市招商局的压力非常之大，而且很有可能市招商局那边就连一个小兵都有可能不买我的面子，一旦整合失败，也就意味着我们整个规划失败的可能性非常之大，所以，这一点我心中有些不安，沒有把握。”

    　　听到柳擎宇这样说，雷泽林算是看出來了，柳擎宇这哪里是沒有把握啊，明显是想要提条件啊，心中暗骂柳擎宇狡诈的同时，却不得不哄着柳擎宇，便满脸含笑说道：“柳擎宇啊，说吧，你有什么想法尽管说，只要你能够在这一次的行动中反败为胜，只要你的要求不过分，我和马市长全都会大力支持你的。”

    　　马伯通也点点头说道：“是啊，柳擎宇，你就直接说吧，咱们现在可是耽误不起时间了，早一分执行，早一分解决，咱们就少一分风险。”

    　　听到雷泽林和马伯通这样说，柳擎宇的心这才彻底放了下來，他需要的就是这两位领导如此坚决的态度，他这才沉声说道：“雷书记，马市长，我的要求也并不复杂，我想要向两位领导申请在目前特殊情况下，对于市招商局人事任免的临时决断权，我要求这三天之内，我对市招商局有绝对的话语权，任何人都不能干扰我对市招商局所做的一切改变，当然了，我所做的一切肯定是在法律和纪律的框架之内的，只不过我现在需要对招商局进行一次大的调整，只有如此，我才能够确保整个招商局能够按照我所指定的规划方案去执行。”

    　　听到柳擎宇这样说，雷泽林和马伯通两人脸色就是一变。

    　　虽然柳擎宇说起來轻描淡写的，但是两人却很清楚，一旦两人赋予了柳擎宇对招商局大局的临时决断权，尤其是人事任免权，那么以柳擎宇此人的性格特点，他绝对会在市招商局掀起一场滔天的风浪，而且他们有预感，柳擎宇很有可能对市招商局大动干戈。

    　　柳擎宇这个要求让他们有些为难了。

    　　市招商局虽然算是一个鸡肋般的单位，以事业编为主，但毕竟这也是一个正处级的单位，而且这里也算是很多市里各级领导安插亲戚朋友的不错单位，这里面的利益关系也是相当复杂的，如果柳擎宇真要是在这里乱來的话，弄不好可是要犯众怒的。

    　　但是，两人却又不得不承认，如果以现在市招商局的人员和工作状态、精神状态，要想让他们能够在短时间内去完成柳擎宇规划方案中所要求的那些事情，恐怕那些人还真的无法胜任。

    　　时间不等人啊，到底是要政绩，要面子，还是要维护市招商局。

    　　这是一个两难的选择。

    　　但是，结果却是显而易见的，雷泽林只是略微沉思了一下，随即苦笑着说道：“好吧，柳擎宇，我答应你，当然了，你在市招商局那边做什么事情，还是得按照规矩來的，你要想任免谁我不会阻拦，但是你必须要顾忌到一些必要的程序，必须要先向我打报告，必须要维护市委的权威。”

    　　柳擎宇连忙说道：“这是肯定的，我刚才也说了，我要的只是市委市政府的授权而已，而且我要的也仅仅是这三天之内的授权，过了这三天，就算是二位领导把市招商局的分管权拿回去我也不会多说什么，至于三天之后的人事任免权，二位领导随时可以进行调整，我不会有任何意见，我之所以要这个绝对掌控权的目的非常明确，因为我要让市招商局在短期内形成一股强大的战斗力，非常时期，就必须采取非常手段，仅此而已，所以二位领导尽管放心，我绝对无心挑战二位领导或者市委市政府的权威，我想要的只是能够确保我的指示能够得到彻底的贯彻落实。”

    　　听柳擎宇这样说，雷泽林和马伯通全都轻轻点点头，柳擎宇的意思实在是太明白不过了，他们也明白了柳擎宇的苦衷，因为即便是换成是他们，他们也实在想不出比柳擎宇这个办法更好的办法了。

    　　马伯通沉声说道：“柳擎宇，除了这个，你还有其他的要求吗，都一起说不出來吧，毕竟离开这里之后，你就要投入到整个规划中去了。”

    　　柳擎宇略微沉吟了片刻之后这才缓缓说道：“其他的要求倒是沒有什么，不过呢，我希望两位领导派出來的副秘书长要确实具有强的协调能力，尤其是对于宣传、后勤保障这一块，必须要确保我的指示得到百分百的执行，不能因为我之前得罪过谁而像今天这样，关键时刻给我掉链子，否则的话，就算是我有通天之能，也无法反败为胜，毕竟，我能够做的只是尽一切能力确保所有事情向着正确的方向去展，而真正干事的却是下面之人。”

    　　雷泽林使劲的点点头，脸色显得十分凝重：“柳擎宇，这一点你尽管放心，虽然这次我们只是派出两个副秘书长配合你展开这次行动，但是，我们两人也将会作为候补人员随时准备上阵，如果有什么事情你感觉这两个秘书长做得不到位，你可以直接跟我们联系，我们会亲自出面进行协调的，我们现在的目标只有一个，那就是我们通达市上下一心，一定要在明天和后天的最终统计中全面压倒正元市，压倒沈鸿飞。”

    　　马伯通随后也表态道：“我完全赞同雷书记的意见。”

    　　听到雷泽林和马伯通的先后表态，柳擎宇的心这一次终于彻底放了下來，虽然之前因为很多事情，在政治观念上和做事方法上柳擎宇和雷泽林、马伯通十分不合拍，甚至有时候柳擎宇会特立独行，按照自己的想法去办事，根本不顾两人的意见，虽然很多时候最终的结果都证明柳擎宇的意见是正确的，但是，从今天两人对自己的支持和对自己诉求的满足來看，这两人随着有着这样或者那样的缺点和问題，但是，两人的大局观还是相当不错的，集体荣誉感也是非常强烈的，哪怕是他们今天的表现是为了自己的面子，自己的政绩，但是，毕竟他们还是希望通达市能够最终赢得这一次与正元市之间的较量的。

    　　有了这一点，柳擎宇心中挺知足的，毕竟，人无完人，而且每个人由于教育程度、人生阅历等不同，思想观念也不尽相同，但是，只要他们能够想着整个通达市的大局，想着老百姓，这就很不错了。

    　　随后，柳擎宇又和雷泽林、马伯通商量了一下细节问題，这才转身告辞，不过临告辞之前，柳擎宇还是请马伯通亲自出面，让他亲自通知通达市招商局局长夏志远，让夏志远立刻召集所有市招商局的工作人员1个小时之后在市招商局集合，并且到时候请市委派出來的副秘书长亲自出席1个小时之后的市招商局临时会议，对于柳擎宇的这个要求，雷泽林沒有拒绝，因为他也清楚，现在留给通达市的时间已经不多了，而且马伯通也当场表示，市政府派出來的副秘书长也会参与本次会议，为柳擎宇站脚助威。

    　　事情到了这个地步，舞台已经为柳擎宇搭好，而最终的结果如何就要看柳擎宇如何來登台唱戏了。

    　　从雷泽林和马伯通那里出來出來，柳擎宇深深的吸了一口气，他清楚，从现在开始，他要进入连续48个小时不眠不休的高强度工作中去了，他必须要接连2天奋斗不止，他必须要在通达市自己的主场战胜沈鸿飞，因为这不仅关系到通达市的老百姓能否最终从这一次的微博招商引资中获得最大的好处，更关系到自己与沈鸿飞之间谁更优秀的问題，关系到通达市的面子问題。

    　　苦点累点柳擎宇不怕，但是柳擎宇从來不服输。

    　　今天第一天输给沈鸿飞让柳擎宇十分不爽，也让他意识到了自己在某些方面还是不够过硬，甚至有些轻敌，这是自己的失误，有失误不怕，但是必须要有战胜对手的决心和勇气，能力和魄力。

    　　所以，柳擎宇决定要破釜沉舟，坚决打好这一次极其艰苦的战役。

    　　走出市委大院，柳擎宇和李才林、程铁牛一起先找了个小面馆，每人要了一大碗肉丝面，吃完之后，三人乘车直奔市招商局，因为柳擎宇这接连48个小时不眠不休的工作要从市招商局这边开始了。

    　　这是柳擎宇在这48个小时之内要打的第一场战役，这场战役是成功与否，是整个一系列战役能否成功的关键。

    　　通达市招商局大门口，柳擎宇带着李才林昂阔步走了进去，

