    墙倒众人推，树倒猢狲散！

    　　柳笑天的大势彻底失去，人心一散，所有的努力，付诸东流。

    　　离开的那些人，仅仅有些内疚而已，相比起未来的路，这点内疚算什么。

    　　眨眼间的功夫，只剩下柳笑天还有五长老以及十八长老站在一起，刚才还百来人，如今只剩下三人。

    　　何等的凄凉！

    　　十八长老一脸的痛苦之色。

    　　对柳家，他是有恨意的，当年自己儿子触犯了族规，被柳修城废掉修为。

    　　结果死在了外面，十八长老才投靠了柳笑天。

    　　让他离开柳家，心里有太多割舍不下。

    　　事已至此，没有退路了。

    　　柳修城看了一眼他们三个，竟然没有出言挽留。

    　　不像是其他人，多多少少打亲情牌。

    　　但是他们三个，留在柳家，迟早都是祸害。

    　　“你们还楞在这里做什么，赶紧离开柳家吧！”

    　　支持柳修城的执事站起来，催促他们，赶紧滚出去。

    　　“滚出柳家！”

    　　越来越多的人附和，让柳笑天他们赶紧消失。

    　　得知家主是柳笑天所害，无数人对柳笑天是敢怒不敢言。

    　　如今大势已去，正好落井下石。

    　　看了一眼愤怒的五长老，还有一脸颓废的十八长老，柳笑天眼眸之中，流露出一丝无奈，还有一丝阴毒。

    　　“柳修城，我们之间的事情，没有这么快结束！”

    　　柳笑天眼眸深处，闪过无尽的恨意。

    　　这一刻，他跟柳家彻底走上对立面，不死不休。

    　　“限你三个呼吸赶紧从这里消失，不然休怪我不客气。”

    　　柳修城动了杀气，只给柳笑天三个呼吸时间。

    　　再不走，就永远走不出去了。

    　　“我们走！”

    　　柳笑天知道，柳修城一旦动了杀意，绝对不会心慈手软。

    　　一声招呼，带着五长老还是失魂落魄的十八长老离开族堂。

    　　“家主，你为何要放他们离开，岂不是放虎归山。”

    　　四长老等人很不理解，按理说柳笑天挑起家族祸端，理应诛杀。

    　　家主却任由他们离去，岂不是养虎为患。

    　　“事情不是你们想的那么简单。”

    　　柳修城摇了摇头。

    　　杀了柳笑天，所有的线索全部中断，根本找不到幕后黑手。

    　　上次柳无邪猜测，柳笑天被人暗中操控，才勾结了焦巴，对柳家不利。

    　　那次出去之后，柳笑天足足过了一个多月才回来。

    　　回来之后，立即联系其他族人，发动第二次弹劾，也就是今日的一幕。

    　　不找出幕后的人，杀了柳笑天，起不到任何作用。

    　　一场闹剧，以这样的方式结束，是所有人预料不到的。

    　　四长老已经做好柳笑天担任副家主的准备，到那个时候，才是柳家的噩梦。

    　　是柳无邪的出现，挽救了柳家。

    　　“无邪，这次多亏了你！”

    　　遣散了众人，那些背叛柳家的弟子还有执事，剥夺了他们的位置，从底层开始做起，表现好的话还能重新大用。

    　　大家没有意见，毕竟他们犯错了。

    　　族堂剩下都是柳修城心腹之人，几名长老还有柳无邪父亲跟二叔，三叔。

    　　“还好有惊无险！”

    　　柳无邪后背都湿透了，此刻回想起来，也是一阵后怕。

    　　一旦柳笑天真的准备好了退路，就不是这个场面了，柳家就会陷入被动境地。

    　　离开一批人，虽不至伤筋断骨，但是对柳家的士气还有凝聚力，绝对是一次巨大的打击。

    　　“无邪，你怎么突然回来了？”

    　　柳大山走过来，询问自己的儿子。

    　　儿子回来原本是开心的事情，但是耽误了修炼，那可是大事。

    　　“我要离开中神州一段时间。”

    　　在场没有外人，柳无邪没有隐瞒自己接下来的计划，要返回南域一趟。

    　　“你回去我不反对，但是一定要带一些高手回去，我担心路上会有人对你不利。”

    　　柳大山同意柳无邪回去，毕竟徐义林夫妇将他抚养长大，回去看看也正常，算是报个平安。

    　　柳无邪并未说十大宗门盛典的事情，只是告诉他们回去看看。

    　　“不用了，柳家如今也是多事之秋，需要人手的地方太多了，我孤身上路方便，安全的事情父亲就不用担心了。”

    　　只要遇不到地玄境，能杀他的人不多。

    　　柳家经此一事，必须要做出一些改变，柳笑天离开后，很多地方需要重新布局，接手柳笑天那一脉，都需要人手。

    　　他们强拗不过柳无邪，只好作罢，嘱咐他路上一定要小心。

    　　夜晚的时候，一家人齐聚一堂。

    　　柳星修为提升很快，已经突破化婴境了。

    　　柳无邪拿出一部分青云丹、青阳丹以及大量的灵石，存放在家族，重点培养嫡系弟子。

    　　争取让柳星还有柳月早日提升起来。

    　　柳严刚十几岁，正是修炼最佳年纪，需要大量的资源供应。

    　　“三叔，柳天大哥还没回来吗？”

    　　柳无邪抬头朝柳大岳看过去，他有两个孩子，大儿子柳天，小儿子柳严。

    　　二叔柳大志有三个孩子，大儿子柳枫，同辈之中排行老大。

    　　二儿子柳星，小女儿柳月。

    　　这些人柳无邪都见过，唯独柳天，到现在一面也没见过。

    　　“这孩子性格比较野，十几岁的时候，就喜欢往外跑，这次出去已经快一年多了，也不知道跑到哪里去了。”

    　　提及自己的大儿子，柳大岳一脸无奈之色。

    　　柳家解除了柳笑天这个潜在的威胁，柳修城开始整顿家族，晚上的聚会，都没有时间参加。

    　　“孩子，到了南域，一定要把你岳父岳母接过来，我很想念他们。”

    　　屋子里，母亲抚摸柳无邪的面颊，半年不见，发现儿子又成熟了不少。

    　　“我争取！”

    　　柳无邪答应了母亲，尽可能争取，但是岳父岳母未必就愿意过来。

    　　短短一年时间，他们的修为，能提升到星河境已经是极限了。

    　　这个境界在南域，也许是高手，放到中神州，只能算是蝼蚁。

    　　岳父一辈子强势习惯了，让他从底层做起，心里肯定有落差。

    　　天色微亮，柳无邪趁着父母还在休息，悄悄的起来，离开了柳家。

    　　谁也没打招呼，分别总是痛苦的，他不希望看到母亲为他落泪。

    　　就在柳无邪消失不久，从一座假山后面走出来两个人，正是柳无邪的父亲跟母亲。

    　　他们昨晚一夜都没睡，一直等在这里。

    　　“好了，无邪自有他的主张，我们放手让他去做吧。”

    　　昨日的一幕，更是让柳大山坚信，柳无邪已经长大了，不能把他当成一个孩子看待。

    　　离开柳家之后，柳无邪直奔星耀城，乘坐最早的传送阵。

    　　来到时候，因为没有目标，胡乱赶路。

    　　回去的时候不一样，柳无邪已经准备了一条最佳的线路，可以在不到一个月的时间，赶回南域。

    　　望了一眼灵琼阁，以柳无邪现在的修为，可以进入其中，采购材料。

    　　时间有限，柳无邪放弃这个想法。

    　　搭乘第一趟传送阵，离开了星耀城。

    　　一阵光华闪烁，柳无邪消失在传送阵之中。

    　　几经辗转，两日之后，柳无邪进入一座小城，已经远离柳家区域。

    　　打算在城中休息一晚，明日继续赶路。

    　　距离十大宗门盛典还有二十多天，时间上来说，不耽搁的话，应该来得及。

    　　柳无邪住进客栈，连日奔波，身体很是疲惫。

    　　“此地已经进入中神州南面，赤龙教就驻扎在百里外一座山脉。”

    　　中神州的地貌，柳无邪基本都掌握了。

    　　赤龙教的名声并不是很好，前些日子柳无邪斩杀的左文，正是赤龙教弟子。

    　　只要小心避开他们，问题不大。

    　　一夜时间都在修炼当中度过，因为城池较小，没有传送阵，接下来这段时间，柳无邪要靠自己双腿赶路。

    　　天色一亮，骑着小火离开小城。

    　　进入山脉，认准了方向之后，一路疾驰。

    　　小火扯开了双腿，两侧树木不断的倒退，可以日行千里。

    　　逐渐进入山脉深处，周围的树木变得稀薄，偶尔碰到一些出来觅食的玄兽。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　远处传来破空声，直奔柳无邪而来。

    　　小火迅速收住身体，这个时候，谁会出现在山脉。

    　　而且破空声还不止一道，而是数十道。

    　　柳无邪想要躲避已经来不及了，只能刹住身体，朝声音来源看去。

    　　一男一女，速度极快，出现在柳无邪视线当中，而且浑身都是血。

    　　在两人身后，还有数十名修士，身穿赤龙教服饰，应该是赤龙教的弟子。

    　　“你们休想逃出去，竟敢杀死我们赤龙教的弟子，就算是逃到天涯海角，也是死路一条。”

    　　身后的修士越来越近，前面一男一女因为身体受伤，真气严重不足。

    　　速度越来越慢，只能落在地面上，勉强行走。

    　　“天哥，你自己走吧，不用管我了！”

    　　那名女子让青年先走，不要管她。

    　　“要走我们一起走，要死我们一起死。”

    　　青年很是倔强，就算是死，也要跟女子死在一起。

    　　“好一对郎情妾意，今日我就成全你们两个。”

    　　身后破空声迅速拉近，柳无邪想要躲避都来不及了，出现在他们视线之中。

    　　骑着小火，柳无邪准备掉头就走，这一男一女他也不认识，不想多惹是非。

    　　对方是赤龙教的人，这里又是赤龙教的地盘，得罪了他们，很难脱身。

    　　但是很快，柳无邪定住了。

    　　因为他看到一个熟悉的人。

    　　从远处奔过来的修士，其中一名青年也是愣在原地，随即爆发出无尽的杀气。

    　　“小子，竟然在这里遇到了你。”

    　　青年目光犹如毒刺，朝柳无邪横扫过来。

    

