    【等等，你们跑反了！】

    博安基地的领队者有心想要提醒，可是那群体型庞大还极度灵活的胖犀犀们，速度实在太快了。

    一眨眼的功夫便消失在视野中。

    等等……

    【为什么他们会骑着犀牛！】

    重新摆脱危险之后，博安基地的众人终于Get到一个关键点。

    什么时候海岛上的迷雾巨兽这么热心了？

    【滴滴！】

    短促的声音从每名战士的手环上传来。

    低头一看，原来是已经激活的迷雾标旗正在传输信号。

    【第276号标旗，状态：已激活。】

    【归属：尚南基地！】

    而后，标旗之间的信道构建，尚南基地这一路插下的旗帜依次点亮，共享给正在突进的博安部众。

    那是……

    一条神奇的天路啊。

    博安部众无不头皮发麻！

    眼前的光标汇成一条道路，从他们身前笔直贯向深处。

    不单单是博安基地，而是包括他们在内的9大基地，所有队伍的纵深目标都被尚南基地给插了旗子。

    “所以……”

    “队长，咱们的任务完成了？”

    副官咽了一口唾沫。

    “我冷静一下。”

    拥有上校军衔的队长摆了摆手，自己找了块石头坐下。

    脑袋有些混乱。

    这件事他需要理一理。

    ……

    ……

    当月夜已至，迷雾浓度陡然提升之后，争夺进入白热化的战场终于陷入平静。

    9大基地的部众不约而同的选了一处尚南基地标旗点。

    那极度安静的氛围，让他们有些不适应。

    因为这些夜晚的标旗点，比白天他们走过的路还要安全。

    “尚南基地，究竟藏了个什么怪物啊。”

    行军灶旁，那些百战老兵们喃喃说道。

    ……

    静武部队，在校场集合时起便对陆泽印象深刻，甚至在心中存了帮扶一把念头的吴奎大校。

    当他终于下令在一处高地插旗休整之后，也收到了那道姗姗来迟的信息。

    “区域作战计划变更？”

    “战略目标更改？”

    看着虹山岛本部传来的战场信息，吴奎的表情先是沉默，而后嘴角轻微抽搐，表情变得极度精彩！

    “吴大校，这信息……”副官郭兴水上校走来，眼神中透着难以置信。

    虹山岛本部没有宣传尚南部队的作战经历，但是作战图里空出的大片区域，转移的部队直接为其他区域提供了极大的力量支撑。

    可以说，从现在起，炎黄军在北部海域的多线战场上，终于开始呈现出压倒性的优势！

    “没有发布警戒，所以不是中部区域作战受阻，而是……”

    “取得了压倒性优势！”

    “这其中，一定有我们没掌握到的信息！”

    吴奎斩钉截铁的说道。

    这名沙场老将，抬起头看着迷雾笼罩的远方，那沉寂的眼神中终于有光亮泛起。

    他在调动前夕，在这最后一次迷雾战场的告别战里，终于再次感受到了当初入伍时的那种振奋。

    他曾以为随着自己力量的强大，终究有方法去改变现状。

    可是随着所站的位置越来越高，拥有的力量越来越大，视野越来越远，吴奎却发现自己内心的希望在一点点磨灭。

    正在缓缓滚过的历史车轮，根本不是他这种终究能看到上限的人能够阻挡的。

    所以，在组织宣布对他的调动之后，他想都没想便同意了。

    他将成为未来战士的资深训练者，同样也是第一批行星战士计划的志愿者。

    吴奎选择了另一种道路去实现那个遥不可及的梦。

    前行之路道阻且艰，终于要有人去奉献的。

    在离开之前，在这最后一次争夺战里，他只希望给未来留下更多的希望种子。

    现在，看到了什么？

    在这份绝不寻常的作战计划背后，绝对有一名耀眼将星的存在！

    在这次参与迷雾争夺战之中，这名将星会是谁呢？

    不得不说，吴奎仅凭一份作战计划图作出的推测，便已无限接近事实的真相。

    吴奎笑了笑。

    他彻底放下了心底的杂念，也停止了对这件事背后的深思。

    不论最终是谁，他都很开心啊。

    “我们一同为未来而努力吧。”

    吴奎自语一声，目光中带着念头通达后的欣慰。

    ……

    ……

    “尚南基地以一队之力，压制了整整四分之一的战场。”

    “现在正在返回途中，他们是想再进行一次迂回作战吗？”

    作战指挥室内，这间智囊分析团独占的房间内，一众参谋认真讨论。

    这时，抱臂上观的云镇雄突然开口：“不，尚南基地已经结束了作战。”

    听到指挥官的话，一众参谋同时回头，几人思索，但更多的人是不理解。

    因为异军突起的尚南基地，直接释放了此战领四分之一的有生力量。

    陆泽本身更是一柄锋利无匹的尖刀，现在这柄尖刀已经见红，难道不应该趁着锋利将战果进一步扩大吗？

    “云龙将，为什么这样说？”

    “并不是我这样说。实在是陆泽上校大智近妖啊！”

    云镇雄笑了，看了一眼旁边的袁栖元。

    两名龙将视线交汇间，同时点点头。

    到了他们这种层面，除了需要有超人的个体力量，更要有超绝的战争思维。

    有了这四分之一的有生力量释放，可以说炎黄军已经提前预定了对北部海域的全面压制。

    炎黄军会努力保护任何一名存在未来希望的火种！

    如果尚南基地继续一骑绝尘，那这原本还算小范围的机密作战，将会立刻传遍全军。

    尚南基地势必会彻底暴露。

    随之而来的就是陆泽个人信息的暴露。

    世界上，别有用心的视线实在太多了。

    ……

    再者，也是最关键的一点！

    迷雾争夺战的表象是对迷雾区域的局部压制，本质则是炎黄军面向未来的练兵！

    这些活下来的火苗将会照亮更多的黑暗。

    拥有超高死亡指标的迷雾争夺战，就是在用最残酷的方法应对未来。

    虹山岛高层的心中是雪亮的，所以他们才震撼于陆泽的举动。

    【未来之战必将是残酷的。】

    【局部的牺牲是必须的。】

    陆泽没有和本部探讨过任何一句关于作战的思考，但是一举一动却清晰向指挥部表明了态度。

    ……

    最可怕的是，当云镇雄和袁栖元看透这一点时，才惊觉这竟是……

