
　　洛春儿这话一出，祖霄的脸色瞬间有些不好看。

　　他还没说话，一旁的洛月凤却先一步看着洛春儿开口。

　　“祖总既然将人请来，那自然有其道理，你别说话了。”

　　这个蠢货，嘴巴真是不把门。

　　这种所谓的好心提醒，只会让祖霄不高兴，毕竟人是他亲自去请来的。

　　根本没有比较当众质疑，让祖霄下不来台，得罪他。

　　洛月凤倒不怕祖霄，不过她刚从岛里出来，家族给她的历练任务就是靠自己打开香岛这边局面，成为这边顶级富豪们的座上宾。

　　祖霄是她上门看的第一家，自然不好将人得罪了，现在将好口碑打出去才是最重要的。

　　洛春儿的眼神一变，心里很是委屈和难堪。

　　她没想到洛月凤这么当众让自己下不来台，她揭露这个小明星的身份怎么了？

　　不过她可不敢得罪洛月凤，于是只能憋屈的点点头，“是！”

　　洛盈见状不屑的撇撇嘴，舔狗舔的真是没尊严，也难怪洛春儿这支旁系的人一直崛起不了，自己就将自己放在最卑微的位置了，谁又会看的起。

　　不过她很讨厌这个狗仗人势、狗眼看人低的洛春儿，被主人管教也是活该。

　　特别是这人又诋毁她家柠哥，让她的反感又多了一层。

　　祖霄见洛月凤这样的表态，脸色才恢复了正常。

　　他看着洛月凤和洛柠笑着抱抱拳，“我弟弟的身体，还要麻烦两位大师了。”

　　这也算是岔开话题，将刚才洛春儿的话揭过了。

　　也表明洛柠就是她请来的的大师。

　　洛月凤依旧是那副清冷的模样，“我这边自会尽力的。”

　　洛柠笑笑：“先看看你弟弟的情况吧。”

　　她发现这个洛月凤心计手段，智商全程在线，都比那个洛春儿强多了。

　　洛春儿是太将洛家当回事，出来之后带着一种高高在上的优越感，因此说话做事很蠢。

　　洛月凤也带着一种优越感，却会给人一种世家小姐高人的感觉。

　　祖霄点点头：“我这就让我弟弟下来。”

　　于是对管家吩咐了一声。

　　很快，管家和一名十八九岁的少年走了过来。

　　少年的容貌气质都给人一种很阳刚的感觉，可眼底却泛青，精神状态不是太好。

　　他已经听管家说了哥哥和嫂嫂，帮忙请两位风水大师来帮他看病的事情。

　　管家也对他详细说了谁是谁。

　　于是当他看到客厅里坐着的洛柠和洛月凤后，虽然感叹于这两位大师怎么那么年轻，还都是女的外，却面带笑容很有礼貌的和两人打招呼。

　　“两位洛大师好！”他比较聪明，没有一一打招呼，而是两人一起。

　　否则先向谁打招呼，都怕另一人不高兴。

　　洛月凤抬眼对洛柠问：“你先看，还是我先？”

　　洛柠也不和她抢风头，抬手做了一个请的姿势，“先来后到，你先吧。”

　　人也是在她先到祖家老宅的。

　　正好她也看看这位洛家身份不简单的养女，到底有几把刷子。

　　而且她也看得出来，这女人想要先来，那她就如对方的愿。

　　洛月凤点点头，“行，那我就先为祖少看了。”

　　她指了指旁边的空位，对祖煜说：“你过来这边坐下。”

　　祖煜走过去坐下，“麻烦洛大师了。”

　　洛月凤首先为祖煜把了把脉，“你体内的阳火虚高的厉害，看来是纯阳体质造成的。”

　　她又仔细看了看祖煜的面相和手相，“天生纯阳体质，可身体却和体质匹配不上，这才造成了阳火不断的增长，现在变得很严重。”

　　“从你面相和手相看，十五岁时遭遇到过一个大坎，意外差点死了，被救回来之后，却让你的体质问题彻底爆发，身体的情况就更严重了。”

　　祖煜连连点头，“不错，我的情况正是洛大师你说的这样。”

　　心下也对洛月凤多出了几分看重。

　　十五岁时发生的那件事，除了他和大哥外，其他人都是不知道的。

　　而且他也是从那次开始，身体的情况才越来越特别糟糕的。

　　祖霄心下感叹，不愧是从洛家出来的大师，果然厉害。

　　他迫不及待地问：“洛大师，那我弟弟的体质问题能解决吗？”

　　洛月凤脸色为难的摇了摇头，“要彻底根治非常难，倒是可以将其想办法压制住。”

　　这话让祖家兄弟都很失望。

　　祖霄想了想问：“你说的是非常难，可并不代表无法根治，对吗？”

　　洛月凤心想，不愧是带着传奇色彩的大商人，一听就能找到她话中留下的暗喻。

　　“要根治祖少的体质，除非我小叔出马，还有希望，否则其他人都没办法。”

　　祖霄眼睛一亮，“那洛大师能帮忙，请你小叔出马为我弟弟根治体质吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛月凤抱歉的笑笑，“我小叔在两年前就开始闭关，现在还没有出来，所以我也联系不到他，然后帮你们。”

　　她又补充了一句，“不过我可以先为祖少压制体质，将来等我小叔出关之后，我再去询问下看看，能不能请他帮忙。”

　　祖霄虽然有些失望，不过有希望总比没有好，洛月凤的小叔总不可能一直闭关不出。

　　“那就真是太感谢洛大师了。”

　　他问：“你看我弟弟体质要怎么压制呢？”

　　洛月凤道：“这个不急。”

　　她目光落在洛柠身上，意味深长地道:“既然一起来为祖少看病，我已经看完了，那就让这位洛大师也为令弟看看吧。”

　　不知道为什么，她看到这个洛柠第一眼的感觉就不是很好，仿佛这人会是自己的宿敌一样。

　　总之，她对洛柠的第一印象很是不喜，发自内心本能的就想要打压对方。

　　祖霄也没有因为洛月凤说能压制弟弟，并且以后能帮请她小叔帮忙，就轻视洛柠。

　　他能走到今天这一步，从来不会小看任何人。

　　对于洛柠的本事，他虽然没有亲眼见证过，可却肉眼可见的知道伊凌风的变化。

　　于是他笑着说：“我也是想要请洛大师再帮忙看看的。”

　　“洛大师，麻烦你了。”他又看着洛柠说。

　　他的妻子眼中露出不耐烦，既然她请来的人都能治了，何必还请这人看。

　　洛春儿眼中则是不屑和幸灾乐祸，今天发生的两次难看都和这个洛柠有关。

　　她自然就记恨上了洛柠。

　　她就等着看这个小明星出丑，然后被祖家请出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第328章 仿佛是宿敌一样免费阅读。https://xs.23sk.com 