    努尔哈赤拖着病躯坐上了纯金打造的龙椅，且在接下来，完成了他自己的登基大典，并改国号为清。

    如此一来，整个历史又发生了很大的变化。

    原本历史上的努尔哈赤是暴毙而亡，来不及称帝改国号。

    而眼下这个世界，努尔哈赤自知自己时日不多，甚至自己大金也时日不多，也就干脆过了一把皇帝瘾。

    黄台吉也在接下来被他立为皇太子。

    其他贝勒也都升为亲王或郡王。

    宁完我也成了大学士。

    而李永芳则也成了一等公。

    不过，上至努尔哈赤，下至普通一旗人，此时都没有因为努尔哈赤登基称帝与大封群臣而感到多有激情，大多依旧是愁眉不展。

    天花依旧在东虏肆掠。

    每天依旧有不少东虏人因此被处死，然后抬到荒郊野外烧掉。

    而因此造成的亲人之间死别的哭声依旧不断。

    另外，东虏的八旗贵族们也没有因为天花疫情而对普通旗人好点，甚至比以前还要残忍刻薄得多。

    因为八旗贵族们大多都已经猜到自己大金的统治体系即将土崩瓦解，自己这些人即将失去统治者的资格，甚至连生命都无法保障，连做奴隶的机会都没有，所以，他们也就没再顾及什么内部稳定，而需要对旗人包衣宽仁对待，甚至示恩布德，而是变本加厉地剥削与残虐，毕竟能这么做的机会不多了。

    甚至已有八旗贵族已突破人伦的界限，做出什么爬灰、叔嫂通奸的肮脏事来。

    至于逼迫自己牛录的包衣和野兽搏斗，甚至以杀人取乐什么的，就更加不奇怪了。

    这可以说是这些八旗贵族们最后的疯狂。

    ……

    “小酒窝，这是主子赏我的土豆，你吃吧，是主子去辽阳哨探时挖回来的，烤着吃很香，我已经给你烤了，你吃了正好垫垫肚子，不然，也没力气哭啊。”

    阿济格门下包衣曹振彦将剥好了的一土豆递到了蹲在啜泣的女孩面前，这女孩头发乱糟糟的，脸也黑黢黢的，只一对酒窝在抬头抿嘴时特别明显，所以，曹振彦便一直叫她小酒窝。

    小酒窝是多尔衮门下的包衣，其父亲也是多尔衮门下的包衣，都是早年间被努尔哈赤等人掳掠到赫图阿拉的。

    而如今，小酒窝的父亲因为发烧，而被当做患了天花，故已被处死烧掉。

    所以，小酒窝便待在自己父亲被烧的地方哭个不停。

    而算是和小酒窝一起长大的曹振彦则跟了来，并劝解着小酒窝。

    小酒窝闻到了他手里土豆的香味，并还是接过了土豆，尝试着吃了起来。

    “汪！”

    “汪汪！”

    而这时候，周围突然窜出数只凶猛的狼狗来，且直接朝曹振彦和小酒窝这边奔了来。

    曹振彦见此拉起小酒窝就跑。

    那些狼狗继续追着。

    这时候，这些狼狗后面，又出现了好几位骑马的八旗贵族。

    其中就有已是亲王的阿敏以及多铎、尼堪、谭泰等八旗贵族。

    阿敏自己的狼狗追咬着曹振彦，玩兴大起：“使劲咬，往死里咬！咬死了，主子我赏你们大肉！”

    这些狼狗似乎的听得懂阿敏的话，追咬曹振彦等咬的特别卖力。

    曹振彦不得不带着小酒窝借着树木与山石躲避逃窜。

    “啊！”

    不过，一时，小酒窝的小腿还是被一条扑来的狗咬住了。

    曹振彦见此也不知哪里来的勇气，拾起地上的一石块就猛敲这狼狗的头，并也时不时的敲其他意图扑上来的狼狗。

    咬住小酒窝小腿的狼狗不得不松了口，并跑到了一边，只头上还流着血。

    其他狗也因此不敢再靠近曹振彦和小酒窝，只站在一边狂吠。

    阿敏见此大怒：“混账奴才！敢冒犯本王的狗，是谁给你的胆子！”

    阿敏说着就搭弓朝曹振彦射了一箭，当即射中了曹振彦大腿。

    曹振彦疼得不行，但还是不得不忍痛跪了下来：“这位主子息怒！奴才，奴才是七贝勒门下包衣曹振彦，这位是十四贝勒门下包衣，我们有眼不识泰山，不知是主子的狗，请这位主子恕罪！”

    “老七和老十四的包衣也没老子的狗金贵！赶紧跪下，向老子的狗磕头认罪！不然，老子从严办了你俩！”

    阿敏大声喝道。

    “喳！”

    曹振彦不得不老老实实地朝对他狂吠的狼狗磕起头来：“爷恕罪！”

    小酒窝也在曹振彦的示意下跟着跪了下来，且也磕着头。

    “磕响亮些！”

    多铎跟着大声命道。

    砰！

    砰！

    砰！

    曹振彦只得拿头撞着地面，撞的额头满是鲜血。

    小酒窝也同样如此做着。

    “哈哈哈！”

    多铎因此得意地大笑起来。

    阿敏与尼堪、谭泰等八旗贵族也跟着大笑。

    而就在这时候，阿敏突然策马过来，直接一刀，把小酒窝的头颅斩断在地，且对多铎等人喊道：“本王的刀可快否？”

    “快！”

    多铎回了一句。

    曹振彦则只突然感到脸部出现一股温热的液体，当头回头一看，却发现小酒窝已经没了头，身子也软软地倒在地上。

    曹振彦整个人直接怔在了原地，他想大喊，但还是憋住了。

    曹振彦只看向阿敏，道：“主子，她父亲刚得了天花不久。”

    阿敏听后不由得一愣，随即把刀丢在了地上，朝小酒窝啐了一口：“晦气！”

    然后，阿敏就策马离了这里。

    他的狼狗也跟着他一起去了。

    只曹振彦依旧待在原地，待这些八旗贵族走后，才放声大哭起来，哭声响彻山林。

    ……

    “陛下，眼下第二批完成种痘的近卫军和勇卫军，合计五万余人，也已奉旨拔营去辽东，另，朝鲜那边再次传来奏报说，他们已增调朝鲜兵至十二万，您看，您御驾亲征东虏的事是否该定了？”

    熊廷弼这里问着朱由校。

    朱由校此时正看着来自东虏的密报，待看见一些包衣被东虏残虐对待的事例后，也有些失态的把密报本直接摔在了案上：“即刻定下来！不能让那些畜生猖狂地太久，也不能让他们再有奴役我们汉人的机会，并要以牙还牙！”

    “遵旨！”

    于是，在天启十年的中秋之后，大明皇帝朱由校便正式率五万精锐御驾亲征东虏，而随扈的依旧是熊廷弼，另外，袁可立这次也随扈，朱由校相信自己这边有熊廷弼、袁可立、孙传庭、卢象升、周遇吉这些知兵善战者，加上数十万大军，不至于会让苟延残喘的东虏有继续存在的希望。

