
　　“不久前，我们通话的时候，你说会将金小鱼和麻小雀调教成女奴，然后卖到国外，也会将我的女人送给你的儿子，对吧。”

　　听筒里传来的声音，让林江身形一僵，目龇欲裂。

　　“我记得你当时很狂，狂的几乎上天了，并且故意激怒我，问我是不是恨你，是不是想杀了你，然后你告诉我这个地址，然后我就来了。嗯，目前除了你儿子之外，其他人都死了。”

　　闻言。

　　林江再也无法掩饰镇定，语气之间充斥着一丝惊慌，“你……你究竟想怎么样，你不要乱来，我，我们可以做交易……”

　　“哈哈。”夏天浅笑一声，“你觉得可能吗？”

　　此刻，林子风犹如死狗一般趴在地上，被夏天一只脚踩在后背，而他的脸已是血肉模糊。

　　听闻夏天语气中的杀意，他像是疯了一般大叫起来，“小杂种！你敢动我一根手指头，我爸绝不会放过你……”

　　“啧啧，听到了吗？你儿子现在还威胁我呢。”

　　夏天依旧不喜不怒，随后又道，“既然你能这么及时打电话过来，我就勉为其难的让你为你儿子送终吧。”

　　说罢之后，夏天站了起来，右脚一撩，将林子风仰面朝天。

　　“啊……”

　　似感觉到死神的降临，林子风凄厉的大叫起来，“你要干什么……”

　　“不要杀我儿子，任何条件我都答应！”

　　林江同时在电话中大吼起来。

　　没有回答。

　　夏天扬起右腿，脚尖快速一点。

　　喀吧一声。

　　林子风的喉结瞬间破碎，他脸上的表情凝固了，瞳孔逐渐涣散，犹如一个睁着眼睛的破布娃娃，倒在地上一动不动。

　　“子风！”

　　林江满脸悲痛的大吼着。

　　“老东西，下一个就是你，给老子洗干净脖子等着吧！”

　　啪。

　　电话中断。

　　啪！

　　林江的手机跌落在地上。

　　对面的胡枫显然也意识到了不妙，猛地站起身，“林爷……”

　　“呼！”

　　林江摆摆手，而后深深呼出一口气，冷冷道，“好了，你先离开吧，注意别让人发现。”天籁小说网

　　他的神态看似很平常，可是落在胡枫眼中，却让他一阵心悸。

　　“是。”

　　恭敬应声，赶忙转身离开了书房。

　　待书房门关闭的一瞬间，绝对是一瞬间，林江脸部的肌肉完全扭曲在了一起。

　　他那双充斥着血丝的双目之中，是极尽的怨毒，刻骨铭心的恨意，仿似厉鬼一般让人不寒而栗。

　　他脸部的肌肉已经完全扭曲在了一起，充满了血丝的双目之中，是极尽的怨毒，“小杂种！我不管你是谁，不管你有什么身份，我林江发誓，定然将你千刀万剐！”

　　说罢之后，他立刻捡起手机，拨通一个号码，冷冷道，“带两个人去夜魅会所……记住，不要走漏一丝风声……”

　　在这个敏感的时期，林子风的死绝对不能暴露。

　　且不说林子风的死会不会被警方怀疑，仅仅那些枪械，就能让林江布局的一切前功尽弃。

　　……

　　另一边，夏天已经变换了相貌，悠闲的走在大街上。

　　他先给仙蒂打了一个电话。

　　她们三人现在暂时安全，只是金小鱼和麻小雀的情绪波动很激烈，也很冲动。

　　仙蒂不得不将她们陷入了昏睡之中。

　　“你唤醒金小鱼，告诉她，她父亲现在在抢救，同时问出她小姨金秀的私人电话……”

　　在和金小鱼及麻小雀相处的这几天，她们的底细早已经被夏天掏了个空。

　　而且刚才在林子风口中，不仅知道了林江的所有计划，也得知此时外界的状况。

　　金东还在抢救中。

　　或许在寻常人的认知中，身中三枪的金东，肯定必死无疑。

　　可对夏天而言，只要不是一下子死亡，他就有把握将对方送死亡线上拉回来。

　　片刻后，仙蒂发来一条短信。

　　……

　　中医院。

　　手术室外。

　　金秀焦在地上焦躁不安的来回踱步，那张风韵犹存的脸颊上写满了担忧，一双眼睛时不时的望向手术室上方的指示灯。

　　这里不止她一人，有自己的保镖，还有公司的几个同事，以及两名警方人员在等候。

　　除此之外，还有一名女子。

　　金东的情人，李柔。

　　已经五个小时了。

　　金秀的心越来越不安，越来越焦急。

　　不仅是哥哥的安危，还有自己和哥哥的女儿。

　　根据警方的消息，她们如今还在凶手的手中，至今没有任何消息。

　　纵是金秀经历大风大浪，这一刻也感觉自己的天要塌了一般。

　　“秀，一定没事的。”

　　一名中年男子闻言安慰，“我们要相信警方。”

　　他不说还好，只是一说，金秀再也无法掩饰内心的脆弱，眼眶一红，吧嗒吧嗒掉眼泪。

　　中年是他的丈夫麻尧，亦是千峰集团的高层。

　　“秀，虽然我不想在这档口说一些话，可你也要做最坏的打算……”

　　最坏的打算是什么。

　　金东死亡，千峰集团内部两大家族必然会经历权利和利益的倾轧。

　　没有了金东，林江会上位，哪怕不会第一时间翻脸，可拖的时间越长，对林江越有利。

　　这样下去只有一个结果。

　　林家被吞并！

　　“我知道……不管我哥最终是什么情况，我明天会去公司……”

　　金秀一抹眼睛，勉强让自己平复下来。

　　不过就在这时，她的手机忽然嗡鸣起来。

　　听到声音，金秀立刻拿出手机，看到上面是一个陌生号码。

　　她并没有过多犹豫，当即接通，“喂。”

　　没有声音。

　　“嘟……嘟嘟……”

　　然后电话自动中断了。

　　金秀皱了皱眉头，迎着丈夫关切的眼神，摇摇头，“自动挂了，可能是广告。”

　　说话间，将手机重新放入手包。

　　“叮……”

　　忽地，手机再次传来声音，但并非来电，而是一条短信。

　　金秀一愣，当即打开信息。

　　“看完立刻删掉，不要表现任何异样，不要惊动任何人，找个安静地方，我知道你女儿的下落。”

　　手机的屏幕上，显示出了里面的内容。

　　金秀的瞳孔骤然一缩，很快恢复，随后若无其事将手机放进手袋。

　　她停留了几秒，随后道，“我去一趟洗手间。”

　　“去吧。”

　　麻尧点点头，不疑有他，其余之人也只是匆匆扫来一眼便收回目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第723章 洗干净脖子等着免费阅读。https://xs.23sk.com 