    嘉寿宫，众人离开之后，太后望着窗外开的正好的海棠，眸色微沉。

    “太后，您还是在想今日发生的事吗。”徐姑姑是跟在太后身边多年的老人了，见太后如此神情，了然的说道。

    太后的目光从窗外的海棠上收回，苍老的面容，有那么片刻的微微动容，道：“谁能想到，祁王千挑万选，竟也选了个同样不省心的王妃。”

    “之前瞧着那虞四是个听话的，原本以为留在祁王身边既可以断了郡主的念想，也可以为我们所控制。如今看来，当时是老奴看走了眼。”徐姑姑叹了口气，愧疚的说道。

    提及虞玦，太后的眼中闪过了一丝莫名的色泽，道：“何止是你，哀家瞧着这些年云氏也看走了眼，不然又怎会被一个小丫头逼到这个境地呢！”

    “只是可惜婚事已经定了下来。”徐姑姑一脸惋惜的说道，“虽然圣上不愿意让祁王娶清平侯府的女儿为妃，但祁王是铁了心的要她。而且，祁王为了这门婚事，九秋山那位都请了下来……”

    听到‘九秋山’三个字，太后原本就不大好看的脸色更加难看了！

    “圣上对那位一直敬重有加，若是有她在其中极力周旋担保，这门婚事，咱们也是有心无力啊。”徐姑姑小心翼翼的说道。

    太后何尝没想到这些，道：“她倒是会押赌注，当年便就看上了那个外族女人生下的孩子……”

    “是啊，谁能想到呢……”徐姑姑说到此处的时候，语气也变得有些唏嘘。

    谁能想到，当年留鸾阁的那一场大火，非但没有焚尽景安帝对琉璃夫人的情分，反而随着时间的推移与日俱增；谁能想到，当年那个看起来冷漠孤僻的孩子，竟会成为那样惊才绝艳的男子，文韬武略，竟在中宫所出的太子之上。

    “不管多少年过去了，哀家纵然贵为太后，但看人的眼光还是不如她！”

    看着太后眼中不甘的神情，徐姑姑知道，纵然没有言明，但太后所说的‘她’，指的是被太后视为宿敌的毓华长公主！

    “太后不必妄自菲薄。”徐姑姑心下了然，但不过须臾片刻，还是回过神来劝太后道：“如今这后宫之主是您，而那位当年就算再厉害，如今还不是只能住在九秋山，连回一次宫，都要看您的脸色呢。”

    原本徐姑姑是想宫闱着太后，大没想到反而触动了太后另一门心事，道：“如今有皇后在，后宫还轮不到哀家做主呢。”

    徐姑姑道：“皇后所倚仗的不过是太子和庞家。咱们王爷如今也回了京中，皇上待王爷又十分倚重，中宫那位现在比咱们强的，就只有一位太子……”

    但是太子燕宸濯，虽身份尊贵，但性情桀骜，并不是十分得圣心。若是金家再扶持一位储君……

    思及此处，太后原本浑浊的目光闪过了一丝犀利的光芒，问道：“并州那边如何了？”

    徐姑姑有些迟疑，道：“那边，暂且还没消息。”

    “如今北蛮那边正在议和，不知底下的大臣们都和圣上说了什么，竟想让咱们的郡主前去北蛮和亲。如今王爷正忙着周旋此事呢，暂且抽不开功夫去联络并州那边。”

    “不成，绮华是在哀家身边长大的，送她去北蛮，岂不是打哀家的脸面么！”太后冷着声音说道。

    那是她们金家最为出色的一个孩子，从小在她身边抚养长大，无论是才学还是秉性，都是按照国母的标准培养的。如此耗费心血，又怎能白白的便宜了北蛮那些蛮人！

    “贺兰枭那边如何说？”太后敛了心神，为徐姑姑道。

    这联姻之事，本是两国议和的条件。可只要贺兰枭那边拒绝，大燕再换个人去北蛮不就行了。

    其实，没有比虞玦更好的人选了……

    可以解决了她的心腹大患，又能让祁王与景安帝父子二人反目。只是她万万没想到，中间燕毓华竟横插了一手！

    “北蛮那边如今也是语焉不详的，看他们的意思，只要不打仗，大燕这里派谁去北蛮都可以的。”徐姑姑迟疑了会儿，方才说道。

    话音落下，太后重重地哼了一声，道：“他们是被燕宸曦威胁怕了！”

    当日在宫宴上，燕宸曦过来之前，北蛮的气焰是何等的嚣张。但万万没想到，燕宸曦不过说调动了兵马，还没开战呢，北蛮自己倒是自乱阵脚了。

    徐姑姑沉默了会儿，方才道：“祁王在军中的威望无人能及，也不怪北蛮听到他的名字就吓破了胆。这样一个人在……若是我们无法收为其用，只能除掉他了。”

    当然，恒安王和太后的意思，更是偏向于除掉他！

    “如今圣上心思难测，但是哀家瞧着，他终究还是念着当年的情分，舍不得动祁王的，这等招人恨的事，便让中宫那位去做吧。”

    太后沉吟了片刻淡淡的说道。

    徐姑姑很快反应了过来，道：“您的意思是咱们暂且按兵不动，什么都不做吗？”

    “先将绮华和亲的事压下来，绝对不能让绮华嫁到北蛮。至于其他的……”太后冷笑了一声，道：“祁王威望越甚，太子那边比我们更加着急，一切，等并州那边谈拢了再说！”

    太后平静的吩咐道，在阳光下，那双沧桑的眼眸却氤氲着一种令人不寒而栗的色泽。

    她的目光，重新又落在了屋檐外开的正好的一树海棠上。仿佛穿过了岁月的痕迹，在那年年岁岁，开的娇艳如新的海棠花上，看到某个永远、永远也无法回来的一个人。

    曾经，惊艳了她荒凉的人生。

    马车，是在一处街道停了下来，虞玦掀开车帘一看，却见不是祁王府也不是清平侯府，而是……

    虞玦看到那匾额之上，龙飞凤舞的“鬼楼”两个字，莫名觉得后背一凉，道：“你……你带我来这里做什么。”

    燕宸曦看着她一脸心虚的样子，淡淡的来了一句道：“你以前又不是没有来过这里。”

    虞玦义正言辞的说道：“我怎么可能会来这样的地方！”

    “呵，若不是在这里，你又怎会认识江梅魂那样的人。”

    燕宸曦看着虞玦，凉丝丝的说道，虞玦莫名嗅到了一种秋后算账的危险……

