    孟可凝视着秦风，眼神中带着几分怒意，听到孟一凡所说，她就猜到，孟国宇的事情肯定和秦风有关，昨天她没有看到秦风和孟国宇一起出去，却也发现到，之后秦风的确消失了一段时间。

    而现在，再细细回想起来，那个时间，孟国宇的确也不在院子里，所以，如果孟国宇出事，定然和秦风脱不开干系。

    面对这种局势，秦风也没办法，只能耸了耸肩，无奈道：“是我杀了他。”

    “你为什么要这么做？”孟可更加着急了，气愤道：“没错，我是痛恨孟国宇，孟国宇做的事情也很可恶，可他就算再可恶，你也不至于杀死他，难道你想这事情传出去，让女儿知道了，让她以后觉得你是个冷血无情的刽子手？”

    孟可真的被气到了，胸口不断起伏，倒不是她心肠多好，主要是在农村里，那种狗眼看人低的事情很常见，亲兄弟针锋相对也是常事，这种人给了惩罚就好了，可秦风呢，二话不说就把人给杀了。

    难道杀人能解决一切麻烦？

    “不，不是这样。”看到孟可生气，秦风也有些慌了，双手按住孟可肩膀，解释道：“你别这么想，先听我解释，其实我一开始，真的没打算再和孟国宇计较，可是那家伙准备对咱爸出手，我，我必须杀了他！”

    “我以前犯过错误，同样的错误我不会再犯第二次，任何事，不会再留下后顾之忧。”

    解释完，秦风又耐着性子，跟孟可讲了昨事情的经过。

    孟可沉默了许久，最终还是摇了摇头，道：“我们走吧，不用管他。”这态度，也算是理解了秦风，虽说心中觉得不舒服，但终归到底，秦风做的也没错。

    秦风这才送了口气，发动车子，不去理会前面嘶吼的孟一凡，车子提速，从孟一凡旁边飞速而过，离开了村子。

    ……

    傍晚的时候，两人才回到了一米阳光小区，到了家里，发现林乐乐和小囡囡玩的正开心，两人不禁相视一笑。

    “粑粑麻麻！”小囡囡也注意到了秦风和孟可，顿时变得兴奋无比，激动的冲过去扑进了秦风怀里，小脑袋不停的来回蹭着。

    不远处的林乐乐却是揉了揉脑袋，近乎崩溃的道：“你们可算是回来了，这小丫头实在是太能闹了。”

    “辛苦你了。”孟可尴尬的笑了笑，简单说了两句，便去了厨房，准备做晚餐。

    秦风也没闲着，紧接着就去了别墅的储存间里，找到了之前在拍卖会得到的灵玉，灵玉体积很大，再加上得到的其它宝物，足够他在别墅附近布置阵法。

    不过灵玉需要进行切割，也不是多大问题，计算好了需求的量，秦风便动用力量，一点点的切割灵玉。

    他速度很快，不一会儿就完工，晚饭还没做好，便带着灵玉，在别墅周围布置了阵法，本来就是少有的福地，结合阵法，周围的天地灵气变得更加浓郁。

    “这样对我的修炼，会有很大的帮助。”别墅门前，秦风感受着四周的灵气，不由得满意的点了点头。

    房间里，林乐乐也不由得皱起了眉，喃喃道：“奇怪，我怎么感觉这别墅变得和之前不一样了，刚才还有些头疼，现在清醒多了。”

    她完全搞不懂是怎么回事，只是觉得，虽然是在房间里，但是所处的环境，就仿佛是在深山之中，空气清新，心情舒畅。

    秦风倒是想去多解释，他在外面，刚要进门等着吃饭，手机铃声却突然响了起来，看到是陆北川的号码，他不由得心中一紧。

    似乎是出事了！

    按理说，临走的时候，他交代过陆北川，要时刻待在别墅附近保护小囡囡和林乐乐，现在陆北川打来电话，显然是不在别墅附近，否则应该直接出来找他。

    秦风按下了接听键，对面却传来一道阴冷的陌生声音，“你叫秦风是吧，想要救人的话，就来城北的郊区，我会给你发位置。”

    “你是谁？”秦风神色一冷，询问道，眼神中，更是浮现出凛冽的杀机！

    他心中，更是怒不可遏，因为就在刚才，他突然感应到了一股气息，剧毒的气息，有人在房间里下了毒，显然毒气是定时被放出的。

    秦风暂时不知道是哪种剧毒，但他很确定，毒气一旦被孟可等人吸入，以孟可等人的普通人体质，根本无法承受，死亡，只是一瞬间的事情！

    好在，刚才布置了阵法之后，阵法的力量，和毒气同时出现，很巧合的驱散了毒气。

    也就是说，之前的一瞬间，孟可等人，差点就命丧黄泉，秦风怎么可能不动怒？

    “呵呵！”电话对面传来阴冷的笑，对方回应道：“我，是林照的师父，你好大的胆子啊，居然连我徒弟都敢杀！我知道我的毒气没有产生作用，但我劝你，最好立刻来受死，否则我保证你全家死光光！”

    “告诉我你的名字。”秦风冷声问道。

    “郭修！”对方当场回应，毫不退让，甚至，语气中带着几分不屑的味道，根本就没把秦风当回事。

    “我知道了。”秦风微微点头，沉声道：“我会去找你，不过请你做好准备，你先是抓走了我的人，又差点害死我妻子和女儿，这笔账我必然会算清，不论你是什么人，我会让你死的很惨！”

    死的很惨！

    最后四个字，几乎是从秦风牙缝里一个一个蹦出来的，而他拿着电话的那只手，手背上青筋暴起，显然，他愤怒到了极点！

    秦风是真没想到，当初杀死的林照居然还有师父，他也不想知道，对他而言，现在只有一个事实，对方的所作所为，已经触动了他的逆鳞！

    挂了电话，秦风回房和孟可等人打了招呼，随后便立刻按照郭修发的地址，火速朝着城北郊区赶去。

    速度很快，半小时不到，秦风就到了约定的地点，是城外一处废弃的化工厂内，同时也看到，被抓到的人不只是陆北川，还有柳沧海和柳馨然。

    以及，他刚刚收下不久的徒弟，宋亮！！！

