    “咚……！”
    几乎是范金刚的金刚法身运转完毕的瞬间，楚阳的拳头已经重重的砸落在他的胸膛。
    只听到一声暮鼓晨钟般的闷响，旋即自范金刚胸膛，一团耀眼的金光爆散，清晰的骨骼碎裂声紧随着响起，范金刚原本安如磐石一般坚硬的身躯，此刻竟如一个破麻袋般，轰然倒飞！
    “呃……”
    范金刚最终口中喷出一口鲜血，狼狈的翻滚落地，他艰难地用手撑着地面，抬头看向楚阳，眼中写满了惊骇欲绝之色！
    “你……你怎么可能打破我的法身！”
    楚阳瞥眼看着范金刚，以及一众惊怒交加的青年高手，他摇摇头平静的说道：“你们都不是我的对手，下去吧，我无意取你们的性命！”
    闻听此言，众人面面相觑，一时间竟是有些拿不定主意，而这时范金刚又重新站了起来，看着漠然而立的楚阳，他眼中充斥着无比羞恼之色，他怒声道！
    “大家不用怕，我们一起上，我就不信，这多人还拿不下他一人！”
    众人闻言皆是目光闪烁，面露意动之色，显然，没有谁愿意在此刻退缩，哪怕楚阳实力强横，他们也不相信，此人真的能够一人力敌他们十八人！
    而楚阳显然也是看出了众人心中的想法，他的脸上没有太多的表情，只是扭动着自己的脖颈，耸了耸肩，做出了一个随意的姿态的说道。
    “你们若想一试，倒也无妨，我就先和你们热热身！”
    “狂妄至极！”
    楚阳此言一出，终于是激怒了所有人。
    一时间，范金刚一行十八人，朝着楚阳围攻而来，转眼间，将其围在中心，众人各自皆展手段，直接全力对楚阳发起，云力光华漫天，风暴一般席卷向楚阳，并封锁住他所有可能逃生的角度！
    面对这么十八名地云强者的围攻，楚阳黝黑的面庞上看不到丝毫的紧张，他仍旧是一动不动的立在原地！
    但他的身周虚空，此刻却是有了微妙的变化，在他身周三丈范围内，竟然出现了一堵无形气墙，将他和四面八方的虚空分隔开来！
    当先冲来的几人，只是刚已跨入这个区域，顿时感到身形一滞，原本迅猛的速度立时骤减，而恰在此时，原本不动如山的楚阳突然动了！
    “蓬蓬蓬……！”
    众人只觉眼前一花，下一刻耳旁传来一连串爆响，人群中便有四人身周护体玄光轰然爆裂，旋即虚空中一道无形巨掌呼啸而过，四人同时喷血倒飞，瞬间失去了战力！
    “什么！”
    这突如其来的一幕，令围攻楚阳的众人心中一寒，众人只见一道淡黄色的身影，犹如鬼魅般穿梭在人群中，所过之处，立时有人护体玄光炸裂，惨叫着飞出战场！
    此刻的楚阳以寡敌众，却是犹如猛虎扑入羊群，无论是速度还是力量，完全超乎了众人的想象，仅仅凭借一双肉掌，竟然打得范金刚等十八人，溃不成军！
    这一幕不仅震惊了四面观战之人，就连同在青冥峰顶上，其他三方势力也是骇然心惊。
    这就是七大宗门真传弟子的实力吗，气息分明并未踏足天云之境，可是战斗力却已经无限接近了天云境界，着实惊人！
    赢不凡此刻妖娆的面容微微发白，瞥向中央的金色宝塔，心中悄悄思量着，是否要改变计划，或许趁着楚阳被范金刚等人纠缠，才是他们得到宝塔的最好机会！
    然而，赢不凡的这个念头只是刚刚升起，虚空中一声呼啸！
    只见一道流光激射而下，一道人影如风似电，竟是瞬间飘落在赢不凡一行人身前！
    来人面容俊朗，眉目清秀有神，一袭银白衣袍随风飘荡，他的身后背负一柄金色长剑，犹如遗世独立的谪仙人，负手而立！
    “剑二！”
    一看到来人，赢不凡瞳孔骤然一缩，瞬间认出了此人。
    血剑门同样是以修炼剑道为主，赢不凡自然认得眼前这人，星河剑宗年轻一辈的天才人物，星河剑宗剑魔‘剑不二’的徒孙！
    面对赢不凡一行人，剑二眼帘低垂双手并未握剑，只是缓缓将双手环保在胸前，长身而立，他淡淡的对赢不凡等人说道。
    “退下去吧，你们不是我的对手！”
    淡淡的一句话，却仿佛有万钧巨力，压的众人面色苍白，有种窒息的感觉袭来，而赢不凡站在众人最前方，此刻更是感到身躯微微颤抖，心中既有惊惧更有愤怒！
    他苦修剑道二十栽，为的是一剑惊天下，在群雄面前崭露头角，但如今面对同为剑修的剑二，他剑未出鞘，心中竟然生出了畏惧，这让赢不凡内心充满了愤怒！
    他伸手缓缓向着腰间那柄血剑探去……
    剑二低垂的眼帘微微开阖三分，眼中似有寒芒涌动，他冷冷的说道：“好心提醒你们一次，我的剑出鞘必饮血……”
    赢不凡嘴角微微抽搐，心中挣扎纠结，最终他身子一松，伸向剑柄的手也是垂了下去。
    仿佛他已经选择了放弃出剑，愿意退去，然而，赢不凡在做出这一系列动作的同时，却是嘴角微微嚅动。
    赢不凡身后的众人，耳旁皆是传来了赢不凡的声音，众人闻言，皆是目光低垂，眼中有凶光闪烁……
    “杀……！”
    突然间，原本已经垂下双手的赢不凡，眼中寒光爆射，腰间血剑自动出鞘！
    剑柄入手的一瞬，一道血光冲天而起，剑气纵横斩向剑二，他身后所有人同时出手，刀光剑影，云气纵横，铺天盖地的向着剑二的身躯笼罩而去！
    “呵呵……”
    面对这突如其来的一幕，对面的剑二临危不惧，反而嘴角勾起一抹嘲讽的笑意！
    下一刻，众人只觉眼前虚空骤然变幻，仿佛出现了一片浩瀚星空，满天繁星闪耀，光彩夺目，一条星河倾斜而下，美轮美奂，令人沉醉其中！
    “小心……！”
    就在此时，不知道谁发出了一声骇然惊呼！
    下一刻，一蓬蓬血光乍现，眼前的璀璨的繁星，此刻尽皆变成了夺命的锋芒，速度之快，恍若流星划破长空，随着一连串血箭喷洒，地上瞬间倒下了数人，眼中犹自带着迷离！
    而令人更为惊骇的是，从头到尾，对面的剑二竟然依旧是双手抱在胸前，身后金色长剑未曾出鞘半分！
    “剑……剑心之境！”
    这一刻，赢不凡终于是面色惨白一片，惊呼出声道！
    剑道共有三大境界，一为剑意、二为剑心、最后是剑魂。
    他赢不凡号称血剑门第一天才，如今也不过是刚刚跨入剑意之境，而对方却凌驾了自己一个剑道大境界，其差距犹如云泥之别！
    就在剑二出手下一刻，天上再度有两道流光坠下，分别落在玉玑宗黄杉少女等人身前、以及血刀门长髯刀客带领的人马前方！
    二人正是当初在酒楼与楚阳、剑二同桌而坐的，天煞门魏婴、冥王殿姚昊苍！
    魏婴仍旧是面色阴冷，瞳孔猩红一片，而姚昊苍此刻仍然头戴笠，腰间别着一把看似老旧的挎刀，好似一名游历江湖的沧桑刀客。
    魏婴落在黄杉女子身前，根本没有多言，大手一招，整个青冥峰四面八方，那些铺洒在地面的鲜血，竟是化作血雾汇聚而来。
    顷刻间，虚空中出一只十余丈高的血色怪物，宛如一只从炼狱中爬出的魔鬼，它伸出一只狰狞的鬼手，带着蒙蒙血光拍向众人！
    玉玑宗黄杉女子立时带着众人闪避，有些人躲闪不及，直接被一掌拍成了肉泥，血肉瞬间被那怪物吸入腹中，旋即凝聚融合在它的体内，场面诡异而血腥！
    而姚昊苍在面对血刀门，那名同样腰别长刀，气势无匹的男子时，他只是说了六个字！
    “你们可以滚了！”
    “你……！”
    血刀门男子面色难看之极，伸手就要拔刀！
    然而他的手才刚刚接触到刀柄，姚昊苍手中长刀出鞘寸许，一道幽幽的蓝色长虹一闪而逝，血刀门那名刀客人头落地，血溅三尺！
    而那刀芒延绵扩散，直接斩在了青冥峰对面的山头上，轰然炸裂，将一座山峰劈开了一条山谷！
    “竟敢杀我弟子！”
    虚空中某处顿时传来剧烈波动，一只大手携着毁灭一切的威能，轰向姚昊苍！
    “哼……”
    与此同时，另一处虚空传来一声冷哼，一道横亘千丈的刀芒划破长空，直接将那道通天举手捻灭成渣，旋即悍然劈斩在虚空某处，一只断臂，伴随一声凄厉惨叫从天空中坠下。
    “老匹夫，竟敢对我冥王殿的弟子动手，找死！”
    这一场争夺之战乃是年轻一辈高手的争夺，血刀门的那名强者出手，本应受到惩罚，不过冥王殿的高手出手，斩断了他一只手臂，也算是小惩大诫！
    而此刻是青冥峰上、楚阳、剑二、魏婴、姚昊苍四人的出手，无疑是宣告着，神召争夺之战，正式进入了最顶层的角逐！
    原本辛辛苦苦拼杀出一条血路的，赢不凡等四拨人马，在扫荡了那些普通门派，以及各方的散修后，此刻也面临着被扫荡一空的境遇！
    与此同时，天空中不断有人影，携着各色光华坠下，加入战团之中！
    当先落下的是一名浑身布满黑气，缭绕着黑色鬼头的青面男子，男子一身气息阴冷无比，所过之处草木立刻冻结成一片白霜。
    他轻飘飘的飞到战场中心，眼看四面战斗激烈，男子身形化作一道黑气，直接冲向中央的金色宝塔！
    就在此时，虚空中又有一人落下，此人脚踏一朵青色云朵，正好笔直降落在黑气前方。
    此人是一名身穿青色道袍，生的眉目清秀小道士，他踉踉跄跄的稳住了身形，一只手拿着一柄桃木剑，正一脸紧张的看着对面的那一团阴冷黑气！
    黑烟一顿，青面男子显现身形，他一脸阴翳的看向青年道士，口中迸出冰冷的字眼！
    “阁下何人，竟敢阻拦我鬼门行事！”
    鬼门虽然不是正道七大宗门之列，也并非魔道三宗，算不得大陆顶尖势力，但门内也有许多老怪物坐镇，算得上是一流势力，有资格参与神召争夺，自然底气十足！
    而对面的青年道士，似乎天生就胆小怯弱，一听到男子那冰冷干哑的嗓音，顿时吓得浑身直打哆嗦，不过他还是壮着胆子，颤声说道。
    “那……那个，我……我师爷让我拦住你，你……你别往前走了，我……我不想打架的。”
    青面男子见到小道士一脸惊惧的神色，顿时冷笑一声，“天堂有路不走，地狱无门却硬闯，既然如此，我就送你下地狱！”
    说完，青面男子面色一凝，竟是身形化作一蓬黑烟，呼啸着冲向小道士！
    小道士吓得满脸铁青，手慌忙的往身上一摸，一张金色符箓出现在他的手中，小道士虽然惊恐，但是十几年如一日的修炼，早已经让他祭符的熟练程度，达到了一个极为恐怖的地步！
    只见小道士抓住符箓往身前一送，食指中指呈剑指，瞬间化作幻影飞快在身前划出道道惊鸿，一道玄奥的金色铭文印记顷刻间完成，小道士口中念念有词！
    “头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光……”
    口诀瞬间念诵完毕，小道士紧张的闭上眼睛，一指飞快的点出！
    “嗡……！”
    宛如化腐朽为神奇的一指，点在金色符纸之上，符纸猛地一晃，竟是化作一道数丈长的金色流光，如一条黄金大鲤甩动长尾，呼啸着轰击在黑雾之上！
    “嘭……！”
    金光轰击在黑雾之上，犹如热油泼雪，发出一阵剧烈嗤响，黑雾沸腾里面顿时传来一声尖厉惨叫，旋即一道身形踉踉跄跄从黑雾中倒飞出来！
    只见那青面男子满脸狰狞的血痕，身躯簌簌发抖，浑身直冒黑气，好似被这符箓一击之下，身躯受到了不小的创伤！
    “你……你究竟是谁！”青面男子声音中带着惊骇的语调！
    小道士被青面男子狰狞的模样吓得有些麻爪了，声音颤抖的说道：“我……我叫张小宝！”
    “你是何门何派！”
    小道士面色更加畏惧了，似乎生怕此人顺藤摸瓜，找到自己的宗门报复自己，不过想起自己师傅对自己的教诲，人要真诚勇敢，张小宝鼓着勇气，却用低如蚊蚋的声音说道。
    “我……我是天道宗的弟子！”
