
　　“恭喜轮回者‘皇帝’，在个人副本《剑灵》中，表现极为出色，完成最终任务：统一人间界，超额完成任务，获得超神评价：SSS！”

　　无限空间广场的上空，再次响起那已经只属于楚天的SSS级超神评价！

　　所有人一怔，听着广播声一遍又一遍的响起，顿时惊愕。

　　“皇帝大佬太强了！又完成了一个SSS级评价！”

　　“是啊，从皇帝大佬出道到现在，这才短短两个多月的时间，竟完成了二十多个SSS级评价！”

　　“他简直就是妖孽啊！”

　　众人羡慕的议论着。

　　也正因为楚天拿过太多的SSS级评价，以至于所有人只是微微惊愕，不会再有最初那么震惊！

　　什么时候，楚天若是再拿到S级，或者SS级评价时，或许所有人才会再次震惊沸腾吧！

　　……

　　一道白光闪过。

　　楚天回到了个人仓库内。

　　在《剑灵》副本世界里，他与华仲做了最后的道别，甚至将那把真境大剑赠送给了华仲后，便彻底的离开！

　　从此，在那个世界中，振兴洪门的任务，似乎就要落在华仲的头上！

　　那个世界的所有人都觉得，魔皇被杀死后，天下会恢复平静祥和！

　　但只有楚天知道，大概三年到五年后，还会有一场不亚于魔皇复苏的浩劫！

　　不过，因为时间的关系，楚天无法在那个世界里继续长久存在下去！23sk.Com

　　再次拯救那个世界的任务，或许就要落在华仲的身上了！

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’出色完成任务，获得超神奖励如下：”

　　“积分点：+450000”

　　“所有属性：+165！”

　　“钻石宝箱：x1！”

　　“奖励特殊物品：“真境大剑（伪神器）x1！”

　　“提示：以上奖励以发放至个人仓库内！”

　　“注意：轮回者‘皇帝’，由于您以SSS级评价通关了《剑灵》个人副本，今后该副本世界对您自由开放，您只需要花费100积分点便可自由出入！”

　　“真境大剑！！！”

　　楚天听到耳边响起的奖励提示音时，他先是一愣，遂即看到货物架上果然多了一把那熟悉的巨剑时，顿时欣喜若狂！

　　原本他以为这把超强的宝物不属于特殊物品，没想到……当任务通关以后，无限空间还将真境大剑作为奖励，赋予自己！

　　楚天满脸欣喜的抓起货物架上那把真境大剑，感受着巨剑带来的极其沉重的重量，他心神微微一凛！

　　这个重量……没错了！

　　楚天定睛看去。

　　顿时，真境大剑上的信息映入他的眼帘！

　　“【特殊物品】真境大剑（伪神器）：某一方世界中最强武器，与鬼天剑并称仙界至宝；拥有该武器，可斗转星移，移山填海，具体能力还请轮回者自行探索！”

　　“提示：真境大剑可与吸收了剑灵后的鬼天剑融合！”

　　“注意：该武器完全绑定轮回者‘皇帝’，不会因其他道具或能力被剥离，除了‘皇帝’以外，无人能够使用！”

　　楚天：“……”

　　真境大剑的牛逼之处，让楚天简直说不出话来。

　　他欣喜若狂，这把武器简直牛逼到爆炸！

　　不禁不用担心其他轮回者抢去使用，甚至还能和鬼天剑融合！

　　只不过……

　　吸收了剑灵的鬼天剑到底是什么东西？

　　楚天自己也不清楚！

　　但他并不担心自己会一直不了解这把武器。

　　毕竟……

　　个人副本与恶魔之地的副本最大的差别，就是楚天可以自行进入那个副本中，如果有什么疑惑，大可以回到《剑灵》副本中，找到一些大佬人物问一下就知道了！

　　他将傻妞从乾坤戒里放了出来。

　　“楚天哥哥，这是……真境大剑？”

　　傻妞不可思议道：“这把武器不是不属于特殊物品吗，你怎么给带出来了？”

　　“这是我通关以后，无限空间的奖励。”

　　楚天感叹道：“这把武器很神奇，要比我想象中的更加厉害！”

　　他说着，便将真境大剑的信息共享给了傻妞。

　　傻妞看后，惊讶道：“也就是说，这把武器只能允许楚天哥哥一人使用，就连傻妞也用不了？”

　　楚天想了想：“应该是这个道理，不过你可以试试看！”

　　他将真境大剑递给傻妞。

　　傻妞接过巨剑后，首先感觉到的就是沉重！

　　特别的沉！

　　傻妞没做好准备，直接“锵”的一声，猛地从手里掉在了地上。

　　“这把武器……好沉啊，看来傻妞想要使用这把武器，得必须发动天地灵气了！”

　　傻妞立刻催动天地灵气，她这才能够将真境大剑从地上拿起。

　　感受着手中沉重的大剑，傻妞猛地用力往前一甩。

　　然而……

　　什么事情都没有发生！

　　好像这把真境大剑对于傻妞来说，只有沉重，除了能感受到它的重量，根本无法感受到那股特殊的能量！

　　“楚天哥哥，看来这把武器果真只有你一个人能够操控！”

　　傻妞将真境大剑递给楚天道：“我刚才挥动这把武器，根本感觉不到任何的力量，就像是……抱着一辆大卡车在挥舞似的。”

　　楚天不置可否的笑了笑，他拿起真境大剑，随意的往个人仓库的角落里一挥！

　　顿时！

　　真境大剑上散发出灼热的高温来，带着让人感到恐怖的气浪，直逼那处角落，紧接着嘭的一声，个人仓库的一角发出震耳欲聋的爆炸声响！

　　“我槽！”

　　楚天倒吸了一口凉气，脸上兴奋的神色再也抑制不住！

　　果然！

　　只有自己才能够使用！

　　而且威力还是那么的巨大！

　　也就是说……

　　他现在是蓝星上，或者说……所有副本世界里，唯一能够操控真境大剑的人了！

　　“这次个人副本奖励真是大手笔啊！”

　　楚天笑的都合不拢嘴了。

　　他将真境大剑放在一旁，来到货物架前的钻石宝箱处，用手指轻轻点了一下。

　　“叮！恭喜‘皇帝’打开钻石宝箱，获得特殊能力：‘魔焰’！”

　　“魔焰：可附加在任何能力或者物品之上，威力巨大！”

　　“注意：该能力与轮回者的精神力有关，精神力越强，威力就越大，当精神力达到一定程度时，甚至能让全世界燃烧起魔焰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百零六章 新特殊能力：魔焰！免费阅读。https://xs.23sk.com 