    船靠岸，方五第一个跳上来，目光梭巡，沉声问道：“可有异常？”

    黄金麓急忙说道：“没有，近几日周围都查过了。”

    方五这才回身招手。

    “见过伯爷。”

    码头上跪了一地，方醒抬抬手道：“都起来吧，陈默呢？”

    “伯爷，小的在呢！”

    陈默在后面起身，双手抓住围住下身的一件外裳，黑黝黝的脸和上半身看着让人发噱。

    “你……你是陈默？”

    方醒眨眨眼睛，不敢相信眼前这个黑不溜秋的家伙就是陈默。

    陈默咧嘴一笑，牙齿被黝黑的肌肤映衬的分外的白：“伯爷，小的就是陈默啊！”

    真是让人……无语啊！

    方醒摇摇头，然后跟着黄金麓到了他的船上。

    船舱里很整洁，而且没有那些糜烂的味道。

    方醒满意的点点头道：“想要成事，必须要学会控制自己的欲望，欲望都控制不住的人，成就有限。”

    陈默讪讪的把裤子穿上，黄金麓敬佩的道：“伯爷，小的只是念着家中的妻儿，所以还能忍住。”

    “能顾家就是好男人。”

    方醒夸了一句，然后黄金麓赶紧说道：“伯爷，幕府的战船快好了，而且正在征召农民练兵。”

    “这样啊！”

    方醒笑道：“我倒是想起了赤壁之战啊！”

    身边一直在闷声不说话的中川雅躬身道：“伯爷，朝鲜看来是想重演火烧赤壁的那一幕。”

    黄金麓没读过多少书，陈默更喜欢那些……带色的，只有刘明，他目光炯炯的道：“伯爷，朝鲜若是偷袭，那就是在赌国运！”

    方醒嗯了一声道：“是在赌国运，夹板中的老鼠，朝鲜想不赌都不行！”

    中川雅的眼中全是仇恨：“小小的朝鲜也敢操控风云，当真是不自量力！伯爷，在下现在出发吗？”

    方醒点点头，然后说道：“刘明跟着去一趟，去见见斯波家的家主，告诉他，大明兴和伯承诺，若是山河颠倒，斯波家当兴！”

    刘明压住兴奋，躬身道：“请伯爷放心，在下绝不会丢了大明的脸。”

    方醒笑道：“大明的脸面不是随便就能丢的，所以，安全第一。”

    说着方醒对中川雅点点头：“若是本伯的使者出了事，斯波家知道怎么做吗？”

    中川雅郑重的跪地道：“若是这般，在下当自杀谢罪，斯波家发誓，追到天涯海角，也要把那人及幕后指使者的头颅取来。”

    “很好，这才是我心中的斯波家，先去沐浴更衣，稍后出发。”

    等中川雅出去后，刘明束手而立：“请伯爷训示。”

    聪明人呐！

    方醒说道：“此去斯波家，你注意一点，仔细观察当家人的秉性。再次就是看看有没有机会去见足利义持，若有，那就告诉他，大明对海岛不感兴趣，但是大明女人缺乏，每年一千人，这是底线。”

    刘明一怔，然后试探道：“伯爷，可是缓兵之计？”

    “哎！”方醒叹道：“你是个聪明人，可惜学的却不是实用之学，满脑子都是算计。不过这样也好，物尽其用。你记住了，大明目前只是坐山观虎斗，任由他们斗，所以态度倨傲一些，要让倭国人知道，和大明比起来，倭国只是个乡下地方，不值一提。”

    刘明心悦诚服的道：“在下知道了，当让倭国上下知道大明的不屑，让他们放心，大明对倭国没有兴趣。”

    方醒挥挥手：“去吧，一路小心。”

    ……

    送走了刘明等人，方醒就派人坐船去银山那边接应。

    “要挖下去，不过只需验证即可。”

    黄金麓点点头，“大规模的开采还得等大明控制了倭国之后才行，小的明白。”

    方醒深吸一口带着腥味的空气，懒洋洋的道：“那边便罢了，大家修整几日，等待消息。”

    方醒独自回到舱室里，关上门后，拿出了一个东西来，仔细的看着。

    土豆笑的很‘无齿’，胖胖的脸会跟着颤动，手舞足蹈的。

    “土豆也该收了吧？”

    ……

    “陛下，土豆收获了！”

    “产量如何？”

    朱棣腾地一下就起身问道，手中的毛笔随手一扔，正好仍在了黄俨的衣服上。

    夏元吉喜滋滋的道：“陛下，下面的人照顾得力，比兴和伯家里种的那次还高些。”

    “好！”

    朱棣的脸上浮起了一抹红晕，激动的道：“快，马上去看看。”

    ……

    应天府府尹于潜已经脱掉了官服，挽着裤脚在田地和老农一起挖土豆。

    一锄头下去，于潜不敢再挖了，直接用手刨，下面的人想来帮忙都被他赶了回去。

    “要是挖坏了一个，那明年可就少了许多啊！”

    眼前的土豆可是将来的种子，于潜恨不能连根须都完完整整的刨出来。

    边上的一块地里的土豆已经被挖出来了，十多个老农正在装筐，看着一串串的土豆，都面带喜色。

    “等这批再种下去，下一次肯定就能发给咱们自己种了，也不知道好不好吃，能扛饿不！”

    “听说味道极好，而且出产那么多，你的肚皮能有多大？”

    一个老农拎起一串土豆，赞美道：“等明年种下了，咱就顿顿吃，煮了吃，炒来吃，烤了吃……陛下……”

    “陛下！”

    田地里马上跪倒了一片，朱棣不耐烦的道：“都起来，赶紧挖。”

    说着朱棣就自己抢过一把锄头，从沟边开挖。

    于潜双手全是泥土，赶紧过来说道：“陛下，这得小心，否则容易伤到土豆。”

    “朕知道。”

    朱棣的学习能力不是盖的，没两下就刨出了一串土豆。

    “不错！”

    朱棣直起腰，欣慰的道：“马上收拢，一个都不许丢。”

    谁敢丢？

    胡广都亲自下地去检查，他的身体不好，两锄头下去就气喘吁吁的。

    最后被挖地三尺的这块地方看着乱糟糟的，就像是刚被一群寻宝的家伙给肆虐了一番。

    朱棣站在边上，看着方家庄的方向，淡淡的道：“去，送一串到方家去，就说是朕给土豆的。”

    胡广还在喘息，闻言就道：“陛下的深意想必兴和伯夫人会知道。”

    张淑慧当然知道，所以接到土豆后，她就抱着儿子使劲的亲了几口。

    “我的小土豆哎！陛下都在担保你的以后呢！”

    已经被检查出疑似怀孕的小白摸着自己的肚皮，眉眼弯弯的笑了。