
　　临近下午五点，江渺跟着学姐送完奶茶，便立马拍拍屁股告辞。

　　他现在把柄在人家手上，单独相处的时候实在是身不由己，太被动了。

　　学姐一喊“蜜桃酱”，他就像是被捏住了软肋，浑身都失去了反抗的力气，只能任由学姐揉捏。

　　可以的话，以后还是尽量不要被学姐逮到比较好。

　　所幸明天大二就正式开学了，学姐也没那么多功夫一直来关注他，他也算是稍微能喘口气。

　　这么想着，江渺走在回西操场的路上，摸出了手机，点开启点读书APP。

　　下午被学姐拉去送奶茶，他都忘记今天下午是更换推荐位的时候了。

　　现在点开启点，点击下方的“精选”进入首页，再点击“分类”进入分类页面，然后点击“轻小说”，来到轻小说分类的页面。

　　接着下拉屏幕，越过小编力荐和本周强推两个栏目，就能找到“新书精选”这个推荐位。

　　此时此刻，江渺的《我的女友是百万粉up主》就明晃晃的被安排在这个栏目的一号位置！

　　开心~

　　这是只有作者本人才能体会到的乐趣。

　　尤其在看着自己的书，一步步从小推荐慢慢往上爬，最后登上星河推荐，甚至是主编、畅销乃至大封推，那种难以言喻的成就感，就会瞬间灌满全身。

　　大概就类似于学生时期作文拿了满分，被语文老师张贴到公告栏里表扬一样。

　　介于大部分同学都没有作文满分的经历，这里可以再换一个说辞。

　　比如学渣突然幡然悔悟，开始用功读书，然后在期末考的时候一鸣惊人，从原本的六百名开外的名次，一下子窜升到了前百，被学校点名表扬一样。

　　唔……这种比喻貌似更少见了。

　　不过总而言之，江渺现在就是这种感觉。

　　一个字，爽~

　　再打开作家后台一看，好家伙，总收藏竟然已经4500+了。

　　早上看的时候还只是4000出头来着。

　　如果是从下午两点算起，到现在将近三个小时的时间，估摸着起码有300个左右的新增收藏。

　　这个涨幅，已经非常可以了！

　　江渺用力握了下拳头，神情略显振奋，之前被学姐调戏的郁闷也被一扫而空。

　　按照这个势头来看，这周每天要是能平均有一千左右的收藏涨幅，那下周的时候，他的新书就差不多能有一万以上的收藏了！

　　五位数的收藏啊……

　　要知道，他上本书达到一万收藏的时候，已经是小说字数五六十万的时候了。

　　而且还是在编辑给了推荐的情况下推上去的。

　　否则以他当初上架才2400的收藏，鬼知道要什么时候才能达到万收的成就。

　　而现在，他的新书，目前才刚要到10万字左右，竟然就已经快要一万收藏了！

　　这在他刚开书的时候，是完全不敢想象的成绩。

　　没想到啊没想到，原来男频喜欢看狗粮的读者还蛮多的。

　　都是同道中人嘛。

　　【日万码字群】

　　【我为仙帝】：（图片）

　　【我为仙帝】：兄弟们！！！！！！

　　【我为仙帝】：爷过稿啦！！！！！！

　　【雪中猫猫】：恭喜恭喜，从小扑街进化成了大扑街。

　　【白米醋】：开山真是辛苦了（狗头）

　　【蜜桃酱】：仙儿无敌！万订还不是手到擒来！

　　【我为仙帝】：哼哼，白醋老贼给我等着，上架后就斩你狗头！

　　【白米醋】：你先能过试水推再说吧，别上架都没撑到就切了。

　　【敖万】：日万操盘手邀请你来橙瓜拼字，目标:15000字，房间号:自知之明。

　　【敖万】：@全体成员，开车了，赶紧上车，十分钟后开。

　　【我为仙帝】：芜湖~小黑屋来了，冲冲冲！

　　【雪中猫猫】：我论文还没写完，溜了溜了。

　　【白米醋】：下次能不能字数定少点？15000真的索然无味。

　　【蜜桃酱】：确实，还是4000字踏实点（狗头）

　　【我为仙帝】：哼，辣鸡！看我今日镇压尔等宵小！

　　【白米醋】：我更新一章的稿费起码顶你十章。

　　【我为仙帝】：（吐血.JPG）

　　失笑着遥遥头，江渺在心里为仙儿默哀。

　　群里大家认识已经有两三年了，关系好得很，这样吐槽讽刺都已经习以为常，倒是没什么关系。

　　点开手机上的码字软件，输入房间号“自知之明”，进入拼字房间准备后，他就收起了手机。

　　日万是不可能日万的，更别说15000字了。

　　这种拼字房间，也算是码字软件的一个比较受欢迎的功能。

　　大家进入同一个房间，每个人的码字数都会实时显示在旁边的列表里，从上到下以字数多少来排序，可以促进作者的码字欲望。

　　不过对江渺这种老码字工来说，日常4000字已经是常态了，压根不会被这种激励所影响。

　　该是多少字就是多少字。

　　别看他才大一，他好歹也是有三年码龄了，已经过了那种看着字数排名就兴冲冲想要得第一的心态。

　　进拼字房间主要是垫底做个陪衬，给日万大佬喊666就好。

　　【粥粥爱喝粥】：话说，你今天是不是还没码字啊？早上看你好像就码了几百字？

　　正当江渺回到操场这边，坐在看台上等军训结束的时候，学姐又发来消息了。23sk.Com

　　【渺渺兮予怀】：我昨天多码了一章，今天只要再写一章就够了。

　　【粥粥爱喝粥】：……你就不能挣点气吗，好歹存点稿，上架的时候爆发一下呀。

　　【渺渺兮予怀】：存稿是不可能存稿的，昨天的我如此努力，不就是为了今天的我能够轻松一点吗？

　　【粥粥爱喝粥】：好想打你哦。

　　【粥粥爱喝粥】：那你晚上不是还要去辩论队报到吗？剩下一章来得及？

　　【渺渺兮予怀】：十点半之前总能回寝室吧？怎么都来得及的。

　　【粥粥爱喝粥】：那不是又得熬夜？

　　【渺渺兮予怀】：没事，明天去政工组补觉。

　　【粥粥爱喝粥】：可以可以，多补补觉，我能多看看你的稿子~

　　被学姐这么一说，江渺顿时又回想起了今早被学姐支配的恐惧。

　　【渺渺兮予怀】：学姐……偷看是不好的……

　　【粥粥爱喝粥】：那光明正大的看就可以了？那我有空就去观摩你码字怎么样？

　　看到这句话，一想到学姐就坐在自己旁边看着他码字，江渺就浑身不得劲。

　　尤其他每一章都有开车的情节，怎么可能让人旁观！

　　【渺渺兮予怀】：您还是饶了我吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，036.偷看是不好的免费阅读。https://xs.23sk.com 