    门开了。

    苗颖嘿嘿一笑，立马把脚卡着门，不让张明关上。

    张明本来就不打算关。他刚才只不过是跟苗颖闹着玩儿而已，没想到苗颖还当真了。

    无奈地笑了笑，张明转身往里走。

    苗天波马上走了进去，苗颖跟在后面。

    到了里面，苗天波把审问韦奇云的事情说了出来。

    张明正想喝口水，杯子都到嘴边了，却忽然停了下来，立刻看着苗天波，问道：“你说谁？程秉坤？”

    “你认识这个人？”

    “如果风水协会里没有第二个程秉坤的话，那我就认识他。”

    “这个人的风水造诣如何？”

    张明呵呵笑道：“他是有点能耐。但是，不足为惧。”

    “那就好。”

    “他怎么跑到黑龙堂去了？”

    “想来应该是韦奇辉重金招纳的吧？”

    张明一想，也有道理。

    程秉坤这个人没有节操，没准儿真得会被金钱所动。但是，他如果帮韦奇辉的话，事情就要麻烦一些。

    于是，张明马上说道：“苗哥，你马上让郑泰审问一下韦奇云，这程秉坤和韦奇辉到底是什么关系？”

    “好。”苗天波立刻给郑泰打电话，传达了这个意思。

    之前他并不认识程秉坤，也就没有刨根问底。但现在张明这样说了，必须引起重视才行。

    没过几分钟，郑泰便打电话回来了。

    “会长，韦奇云说，程秉坤以前和韦奇辉打过交道。他这次帮韦奇辉，是想请他帮忙对付明哥。”

    苗天波顿时吃了一惊，立刻看着张明，点头说道：“我知道了。”

    挂了电话，他便把郑泰的话转述给了张明听，并且问道：“你和这个程秉坤有仇？”

    “也算是吧。”

    “到底是怎么回事？”

    “这件事情说来有点长。简单来说就是，前段时间，程秉坤居然用桃花煞来害我一个朋友，差点出了大事。我及时出手破了他的桃花煞，然后上门找他算账，把他打伤了。当时要不是看在董大师的面子上，我真可能会杀了他！”

    苗天波顿时皱起了眉头，问道：“这件事情跟董大师有关？”

    “程秉坤是董大师的师兄，也是他介绍董大师进入风水协会的。”

    “原来董大师那封信里说的师兄，就是程秉坤？”

    “没错。董大师一直都非常尊敬他这个师兄。但是，在得知程秉坤利用风水干了伤天害理的事情之后，董大师毅然站在了程秉坤的对立面，并且劝他改正。但程秉坤却铁了心要干坏事，这次甚至差点害死了你。”

    苗颖满脸气愤地说道：“这个程秉坤还真是可恨。下次要是见到他的话，一定要杀了他，永绝后患。”

    “都说女人最善变了。以前我还不相信，现在看到你，我是深信不疑。”

    “什么意思？”

    张明马上说道：“刚才还跟我玩推门的游戏，搞得好像很幼稚。但是在波光酒店，你却下令，一个不留，全部斩尽杀绝。刚才你又说，下次见到程秉坤，一定要杀了他，有绝后患。这不知道的，还以为是哪个女魔头在说话呢。”

    “没有了啦。”苗颖撒娇地踩了两下地板，喊了起来。“人家也是因为当时杜天金和这个程秉坤实在是太可恶了，才会这样子的。平时我不这样的，我很淑女的，特别讨厌打打杀杀。”

    张明立马打了个冷战，鸡皮疙瘩都起来了。

    看到张明这样子，苗颖立马拉着苗天波的胳膊撒娇道：“哥，你快点给人家证明一下，不然张明都误会了。”

    别说张明，连苗天波都有点受不了了。

    于是，无奈之下，他也赶紧说道：“对对。小颖一般不过问商会里的事情，也很不喜欢打架什么的。她之所以会做出那些表现，完全是情势所逼，迫不得已。”

    “我那些话，都是跟电视剧学的。你都不知道，我在那么说的时候，心跳怦怦的，特别紧张，生怕自己演砸了。”苗颖也赶忙解释道。

    “你这演技牛逼！”

    “好了。现在时间也不早了，咱们还是出去，让张明早点休息吧。”

    苗颖嘟了嘟嘴，恋恋不舍地走了出去，她想跟张明多待一会儿。但是，张明要休息，总不能跟他待在一个房间里吧。

    等苗天波兄妹俩都出去了后，张明也是立马洗了个澡，换身衣服准备睡觉。但是，想了想，他还是决定给董大师打一个电话。

    “喂，张明，这么晚了给我打电话，肯定是有什么事吧？”

    “确实是有事。”

    董大师笑道：“有什么事你就直说吧。”

    “苗天波昨天身中金属性煞气，导致全身金化，差点丧命。”

    “什么？那他现在怎么样了？”董大师大吃一惊道。

    “你放心吧，我已经把他治好了。”

    “那就好。”接着，董大师马上又问道。“究竟是谁干的？”

    张明马上说道：“是你师兄，程秉坤！”

    董大师瞬间愣住了。他根本没有想到，这件事情居然是自己的师兄干的。

    愣了几秒钟后，他才问道：“当真？”

    “千真万确。”

    “师兄他……他真是越来越过分了。”气愤之余，董大师也觉得疑惑，马上问道。“可是，为什么呢？师兄和苗天波应该无冤无仇才是。”

    张明马上说道：“程秉坤跟黑龙堂的韦奇辉达成了约定。他帮韦奇辉杀了苗天波，吞掉天波商会。然后韦奇辉帮他对付我，报上次的仇！”

    “还是因为上次那件事？”董大师唉了一声，很是悲愤。“师兄真是太过分了。上次明明就是他的错，他居然还好意思找你报仇？还好苗天波被你救了。不然的话，我以后真是没脸再去天宾市了。”

    不等张明说话，董大师马上又说道：“张明，会长过几天就会南下，去天宾市找你。到时候，他会秉公处理这件事情。在此之前，请你不要杀了我师兄。等会长到了，他会受到应有的惩处。”

    “但是，如果程秉坤又干出什么伤天害理的事情来，我不敢保证会留他一条命。”

    董大师带着恳求的语气说道：“自从上次的事情之后，我给他打电话，他已经不接了。所以，我也劝不了他。如果他真得继续助纣为虐，为非作歹，我还是希望你能尽量留他一条命。因为你如果杀了他，我们会长可能会不高兴。这对你来说，不是一件好事。”

    “我明白了。”

    “实在是万分抱歉。”

