    “这尼玛什么破时代啊，随便对家姑娘说一声自己是她的丈夫就得娶她？”

    “这算是好事吗？”

    秦用心中腹诽，这要是跑到大街上喊一声，这天下的美女都是他的女人，那他岂不是要比皇帝还要更加艳福不浅？

    不过转念一想，虽然有些无语这时代的很多东西，但也不得不承认，很多时候，这规矩似乎还真是这样。

    要知道，这个时代和后世可不一样，在后世，一个女人结婚前，男人随便换都没关系。可是现在不一样，你要和哪个男人好上了，基本上就等同于必须成亲的。有一天分开了，你就等同于一个寡妇。

    这对于一个女人的声誉是有影响的。

    秦用可以确定，方才的话，倘若是别人说的，怕是早就被老甘这暴脾气打断推了。

    可他方才只是想帮忙化解一下乌雅的尴尬，哪里会想这么多？

    此刻想起来，秦用望着老甘，不禁怀疑，自己要是拒绝，这暴脾气的老家伙会不会也给自己揍一顿。

    别看他现在年轻力壮，但更偏向书生像，哪里能是老甘这个退伍军人的对手。

    不过这个想法也只是一闪而过，他毕竟还是主子，老甘脾气再暴躁，也不可能真对他出手。

    秦用无奈了，他看了看老甘那逼视的眼神，又看了看一旁有些不太满意的乌桓，再回头一看满脸委屈的乌雅，突然有种自己挖坑把自己埋了的感觉。

    怎么还抽身不得了呢？

    “老甘啊，实话实说吧，乌雅是一个很好的丫头，我也挺喜欢。关键是我与别人不一样，我觉得吧，这女人就该晚几年成亲。”

    “这才刚十五六岁，豆蔻年华的时候，就嫁人为妇，生儿育女，一生操持，岂非太累？”

    “这人啊，生于世间，就该多体验一些世间的繁华美好，而不是整天奔忙于柴米油盐之间，你说对把！”

    叹息一声，虽说他不觉得老甘真敢对自己动手，但也看得出来，老甘心里必然不好受。

    当下也不愿意再刺激老甘，而是话锋一转，换着花样的安慰道。

    当然，这话是安慰没错，但也是事实。

    乌雅长得确实好看，虽然在秦用的身边，也经常伺候着他，但毕竟没什么苦活累活，这半年下来，养得那是白白嫩嫩水灵灵的。

    即便身上的衣服有些土气，也遮掩不住她的灵气。

    就这身段，就这容颜，放在后世，手机一拍，网上一传，那都是分分钟妥妥粉丝上百万的网红女神，比他这样的美食博主还要受欢迎。

    这样的女人，有几个男人是不喜欢的？他秦用当然也喜欢，可他有点接受不了这个时代的规矩就是，看上了就得成亲这点。

    他觉得自己还太年轻了，就算再单身十年都不成问题。

    秦用此言一出，老甘沉思片刻，微微点头。

    虽说秦用的话与这个时代有些背道而驰吧，但仔细想想，还真是这个道理。

    一个女儿，十二三岁就开始操持婚姻大事，十四五岁家人，十五六岁生孩子，一天天忙里忙外的，看着也让人心疼。

    想想当初，她的妻子，不就是一个人扛起一个家，活生生操心到死的吗？

    也是妻子的离去，为了照顾一对儿女，他才不得不从战场上退役下来，否则如今还在疆场挥洒血汗呢！

    “公子说得有些道理，可这女儿家本身就要嫁人的，现在不假，再等个四五年，那就是老姑娘了，岂能再嫁的出去？”

    “这样，公子，不妨找个时间把这门婚事定下，若公子不想成亲也美食，可以先填一个小房！”

    说到这里，老甘顿了顿，又道：“虽说让自己的女儿做一个小房，我也心有不忍。”

    “但我看得出来，公子是一个干大事的人，以后的夫人，不是王室贵族，就是大家闺秀。老甘我小门小户，不过公子的一个老仆而已。这丫头也是，能攀上公子，算是她的福分了，老甘我无话可说！”

    秦用愕然，好家伙，这话都说到这个地步了，他还能怎么办？

    这是无论如何，非得把女儿王他怀里推啊！

    他甚至都不禁怀疑，这老甘是不是脑子有问题。这么娇滴滴的一个小美人，又不是真的嫁不出去，有必要迫不及待的推给自己做小妾吗？

    不过转念一想，秦用也就释然了。

    这个时代本身就是如此，说不上男尊女卑，但男人永远都是比女人更加珍贵的。

    就好像后世，男女比例失调，女人成了稀罕物一样。

    这个世道，战乱频发，每一年都不知道有多少男儿战死疆场。以至于最后，国内女人一堆，男儿却寥寥无几。一般大户人家养得起，三妻四妾成为了正常的现象。

    而一般的小门小户，哪儿养得起，能娶一个媳妇好好过日子就不错了。

    于是，很多女人注定嫁不出去，孤独终老。这也是在后面的朝代中，慢慢转变成男尊女卑的原因。

    此刻，老甘明显的不在乎女儿在他秦用这里是做正房还是小妾，反正都是签生死棋的丫鬟，以后嫁人也得他同意，不如嫁给他更好。

    想到这里，秦用无奈，瞧了瞧乌雅，想说得看乌雅的意思。

    但见小丫头一双闪扑闪扑的大眼睛望着自己，委屈巴巴，又忍不住眼神闪动，羞涩的模样，秦用的话说不出口了。

    “造孽啊！”

    心中大呼一声，秦用摊了摊手，算了吧，有这等天上掉馅饼的好事，自己又不吃亏，何必呢？

    再说，这丫头本身就和自己有生死契约，哪一天自己兴趣来潮，让她陪床她都得答应。

    用后世的话来说，那就是陪床丫头，和小妾差不多。以前不好下手，现在定个名分，以后下手也名正言顺，没那么多讲究了不是！

    想着，秦用脸上竟然不自觉挂起一抹淡笑。

    “公子想得如何了？”

    老甘在一旁望着秦用，追问道。

    “好，我没意见。既然如此，今日先办正事，来日找个时间，我通传下去，就把此事给定下吧！”

    秦用反应过来，反正都想好了，也不扭扭咧咧的，直接定下此事。

