    “看来你还真是被打傻了！”

    学校门口陷入了一片死寂，肖恩的话语清晰有力，不仅是混混们听到了，围观的高中学生们也听得一清二楚。

    混混头目从红色机车上扯下一条铁链，慢慢地缠绕在手上，想到昨天被这小子愚弄了，吓得自己差点跑路，这次非得给对方一点颜色看看。

    一个高中生，竟敢这样对自己说话？

    虽然他只是黑帮里的一个小喽啰，每天干得就是给别人跑腿，做一些兜售大麻毒品的脏活儿，可是小混混也有尊严不是，平常哪个高中生看到自己，不是吓得面色发白，乖乖地把身上的钞票全部拿出来，可是肖恩这家伙倒好，不但拒绝了成为自己手下的要求，还敢用这种语气说话！

    “今天你再怎么装死都没用了！”

    混混头目恶狠狠的说道，缠着铁链的拳头向着肖恩砸去，其他混混也都围了上去，准备对这个大言不惭的高中生来上一顿拳脚教育。

    肖恩仍然保持着平静，如果换了以前，他肯定被吓得抱头求饶，但是身体里奔涌的力量给予了他强大的信心，那瓶金色药水带来的，不仅仅是人类身躯上的巨大改变，同时也让他的心态变得截然不同。

    那一只朝着脸上打来的拳头，在肖恩的视线中格外缓慢，眼中金光闪动，他抓住了混混头目的手臂，然后迅速地贴紧、转身，一个漂亮的过肩摔，将对方摔倒在地上。

    砰地一声，尘土飞扬，所有人都大吃一惊，他们只看到混混头目朝着肖恩打过去，随即就被摔在了地上，其中的过程没有一个人看清楚。

    “给我揍他……”

    混混头目还没说完，便被肖恩一脚踩在脸上，口腔里涌出一阵腥味，黏稠的液体混合着几枚硬硬的牙齿被吐出来。

    “这是昨天你给我的礼物，现在还给你。”

    肖恩微笑着，又是一脚踩在对方的脸上，混混头目的那张脸像开了个染坊似的，霎时间遍布着鲜血。

    其他混混大叫着冲上来，首当其冲是那个打着鼻环的黑人，肖恩看也不看，一拳打中了对方的鼻梁，紧接着将其踹飞了出去，剩下几个人他也毫不留情，挥拳上去统统揍了个鼻青脸肿，直到把这群混混都打得哀嚎求饶才作罢。

    “以后我再在中城高中看到你们，见一次打一次。”

    肖恩双手插在兜里，十分舒爽的说完台词，转身走人。

    不得不说，这种装完逼就跑的感觉，还是很让人畅快的。

    至于教训这些混混会惹上什么麻烦，肖恩根本不在意，他出手之前就留意过，附近没有监控摄像头，那些混混更不会去报警，唯一担心的，可能就是学校会不会因为打架斗殴把他开除了。

    不过根据肖恩以往在学校的表现，这种可能性不会太大，虽然之前的他性格孤僻，可学习成绩还算不错，无论在哪个世界，好学生总是受老师偏爱一些。

    夕阳的余晖照耀着纽约，肖恩背着单肩包走在街道上，他在这个世界上是孤身一人，父母因为意外去世，只留下了一笔颇为丰厚的赔偿金，从小被收养在叔叔家里，几年以前这个唯一的亲人也离开人世，不幸的遭遇导致了肖恩之前孤僻冷漠的性格，不愿意与人过多交流。

    “真是可怜的家伙。”

    肖恩嘟囔了一句，他走在傍晚的街道上，放眼望去，城市之中高楼林立，车来车往，夕阳的余晖点缀着繁华的钢铁森林，一切都是那么真实。

    “不管是因为什么原因穿越过来，一段崭新的人生都在等待着我。”

    前世的记忆被尘封在脑海深处，肖恩长呼一口气，眼神变得明亮，既然来到了这个世界，那就要不断地往前走，直到尽头。

    回到叔叔留下的公寓，肖恩躺在沙发上，之前他的已经一个人生活很长时间了，他出生在皇后区，纽约五大区里面积最大、人口第二，种族十分多元化，除了白人以外，黑人、亚裔以及南美人占了一定的比例，相比起有钱人居住的富人区，这一片的治安不算太好，经常会有一些无业人士出没。

    “还好是住在社区里，不然每天都要提防小偷和强盗的光顾。”

    肖恩叹了一口气，他准备先适应一段时间的高中生活，至少熟悉了这个世界再说，一穿越就日天日地、称王称霸，那是主角模板才会有的待遇，何况在这个科技天才、超能力者满天飞的世界，哪怕是龙傲天降临也得被教做人吧。

    “低调做人，高调做事，这才是正理。”

    从冰箱里取出一瓶汽水，肖恩给自己树立了八字方针，以后出风头的事少干，万一运气不好让某个宇宙级大神踩死，那可就悲剧了。

    打开电视，上面正在直播一场关于变种人问题的辩论议会，喝着汽水的肖恩立刻来了兴趣，那个拥有各种各样超凡能力的种族，可是这个世界一股强大的势力，如果不是其中的两位领袖人物，彼此产生了分歧，那么人类社会根本不可能保持现在的和平状态。

    “先生们，女士们，我们正见证着人类另一个进化阶段，这种变异多发生于青春期，因为情绪起伏而诱发……”

    站在台上的是一个红发女郎，戴着一副眼镜，像是一位美丽的学者，透露出优雅的知性气息。

    “谢谢，葛蕾小姐，你的发言颇有教育性，但是偏离了这次会议的主题，那就是……变种人到底危险吗？”

    镜头对准了台下一个中年男人，看样子似乎是一位国会的议员。

    “你这个问题并不恰当，议员，有些人开车会出意外，有些人则不会。”

    “所以要考驾照。”

    “但生存没有执照！”

    红发女郎毫不退让，紧紧反驳道：“事实上，如果变种人公开露面，会引起恐慌、敌意、甚至是暴力相向，为避免变种人遭受这种敌意，我恳求国会取消变种人注册，强迫他们公开身份……”

    “变种人为什么要躲躲藏藏？”议员又一次打断了谈话。

    “他们并没有躲藏。”

    “我知道他们藏在哪里。”议员站起身，得意洋洋的说道：“我有一份在美国的变种人名单，有个女孩能穿墙而过，能够轻而易举地潜入银行保险库，或者白宫，又或者是各位的家中；我还听说过，有个人能感应并控制人类的思想，剥夺我们自由的意愿，这是多么可怕的能力！我们有权决定孩子是否让变种人做老师或者同学，或者远离他们！”

    “先生们，女士们，事实上变种人的确存在，并且就在我们身边……我们得知道他们是谁，彻底地研究他们，弄清楚他们的能力！”

    电视里传来一阵热烈的掌声，显然这位议员得到了大多数人的认同和支持，近年来变种人的问题越来越严峻，之所以会有以上的辩论，那是因为不久之前，国会发起了变种人注册法案的提议，在社会舆论中掀起了轩然大波。

    “嘿嘿，要不了多久，他们就会发现变种人根本不算什么。”

    肖恩关上电视，躺在沙发上注视着天花板，他无比期待着那个超级英雄时代的到来。