    “那是因为我奶奶聪明，没准备你们庶房的船票，否则怎么可能落下！”楚丁香脱口而出，说完她心里咯噔了下，意识到了不对，抬头看向老爷子。

    老爷子咬紧了牙，脸色青黑, 他一直都在猜当年那老太婆是故意漏下庶房母子船票，可老太婆死不承认，只说船票太稀缺，很多人都在抢，她费了九牛二虎之力，才抢到了那么几张。

    老太婆不承认, 老爷子也不好翻脸，心里却一直存着疑, 现在终于认定了，楚丁香是老太婆最得意的孙女，很多事都会和楚丁香说，他甚至都能想像到，那老太婆在说这事时，肯定是洋洋得意的表情，得意她终于甩掉了庶房母子。

    “滚！”

    老爷子的怒火，全都冲着楚丁香撒了，一巴掌抽了过去，楚丁香的半边脸，肉眼可见地肿了起来，嘴角还流下了血。

    楚翘嘴角勾起了一抹嘲讽，她觉得老爷子恼羞成怒了，其实当年她奶奶落下, 主要责任不在嫡房太太身上，而在于老爷子。

    他要是真心想带她奶奶和她爹走，多花点金条也能搞到，盛七小姐和她说过, 当年的船票贵到一张要一皮箱金条, 还供不应求，好多沪城的富商，哪怕倾家荡产都要抢到船票，楚家当年的财势，完全出得起两箱金条，只不过舍不得罢了。

    “给我滚，立刻滚回港城！”

    老爷子怒声呵斥，楚丁香吓得眼泪都不敢流，她长到这么大，还是头一回见爷爷发这么大的火，也是老爷子第一次打人，太疼了，脸上像火烧一样，更多的还是屈辱，就算老爷子不让她滚，她也待不下去了。

    楚丁香低着头往外走，她现在就回港城，以后再不来了，就算没有药方, 凭她的本事, 也一样能闯出一片天来，以后让爷爷刮目相看。

    “等一下！”

    楚翘叫住了她，楚丁香抬起头，眼神怨恨，楚翘毫不在意，冷冷道：“那些药方是楚长卿留下的，他在药方上留言，他的药方绝不能传给嫡房，哪怕给外人，都不给嫡房，你就别再费心机了，这些药方和你们嫡房没有半点关系！”

    楚长卿的留言不是楚翘杜撰出来的，确实有这么几行字，在书封的夹层里，寥寥几语，便可见楚长卿对嫡房的怨，他一生才华抱负不得施展，郁郁不得志，都是缘自嫡房的欺迫，他留下这样的话，也在情理之中了。

    楚丁香冷哼了声，并不信，不过现在真假不重要了，没有药方她也能闯出天地来，走着瞧！

    老爷子脸色不太好看，他对楚长卿并不是太在意，那些药方也没动过心思，可听到这样的话，心里却很不舒服，身为楚氏子孙，怎么可以如此仇视嫡房，太不应该了！

    这种人心胸狭窄，眼界太浅，肯定制不出多好的药方，难怪只能在生发药和美白膏这种旁门左道上下功夫。

    楚丁香走了，屋子里的气氛依然沉重，楚翘嫌恶地看了眼张桂芳，冲孙洪波兄弟说道：“以后你们家我不会来了，你们来我家坐客我欢迎，但别带上她！”

    “阿姐。”

    孙洪波心里难受，本来表姐和他家都缓和关系了，却被他妈给祸害了，唉。

    楚翘心里也难受，她对孙洪波兄弟没意见，可摊上张桂芳这样的妈，她还是得小心些，谁知道张桂芳会不会又干些什么蠢事，她可不敢拿女儿的安危试险。

    顾野朝还死不知悔改的张桂芳冷冷地看了眼，心里有了打算，害了他媳妇不够，还要害他女儿，这老娘们活不耐烦了，给他等着！

    孙银光在外面忙活了两个多小时，终于忙完了，租的桌椅碗筷都还了，搭的灶台也拆了，多出的菜也分了，原本热闹的院子，又变得冷清了。

    楚翘想回城了，让顾野去准备一下，她现在看到张桂芳就上火，好想弄死这女人。

    “我和洪波说点事，马上就好。”

    顾野揽住孙洪波的肩膀，去一边说话了，楚翘以为他们说卖机床的事，便在一旁等着，心心在她怀里睡着了，微张着小嘴，睡得特别香甜，时不时还吹几个口水泡泡，可爱极了。

    “姐夫，你劝劝我姐，我以后一定看牢我妈，不让她再干蠢事了。”孙洪波忐忑不安，再三保证。

    顾野斜了眼，嘲讽道：“你还能24小时盯着你妈不成？你这个妈不仅蠢，还恶毒的很，这次不给她一点教训，以后说不定连天都敢捅！”

    孙洪波皱紧了眉，姐夫没说错，他妈确实要好好教训一下。

    “怎么教训？”

    孙洪波虚心请教，他实在想不出办法了。

    顾野冷笑了声，说道：“过两天带你妈来沪城检查身体，路费和检查费我出，你别说是我出的钱，就说给她体检，随便你找什么借口都行。”

    孙洪波面色微变，小心说道：“姐夫，我妈确实畜生不如，可她毕竟是我亲妈，要不我送她去养老院吧，不让她出来害人了。”

    他以为顾野是想把他妈弄去医院关起来，让医生折磨他妈，与其这样，还不如送他妈去养老院吧，他多挣些钱，找个好点的养老院，把他妈关起来，不放出来就行，总比在医院受折磨好。

    顾野白了眼，“你想哪去了，就吓吓你妈，你妈是精力过于旺盛，才会天天作，你这样，把你妈弄去医院后，给安排个富贵病，死是死不了，但也要活受罪，具体我来办，你只要把你妈弄去医院就行。”

    孙洪波松了口气，不是折磨他妈就行，他好奇问道：“姐夫，这样管用？我妈没那么好糊弄。”

    “听我安排就管用，就这么定了，顺便把你爸也带去体检下，我看他咳嗽有点严重，两人体检不会起疑。”顾野嘱咐道。

    孙洪波点头答应了，心里痒痒的，很想知道顾野给他妈安排个啥富贵病，真能管用？

    他妈这样的泼皮无赖，不是厉害的病，怕是治不住呢。

