    樱花布满了夹道的两岸，粉色花瓣顺着树枝一直延伸到河面，随风而来的偏偏涟漪，将水下的游鱼惊扰窜动。

    上杉櫂一直牵着身旁的小手，不愿放开。

    “我们，要不还是搬在一起住。”

    花丸花火在扭头看向他时，忽然停下了脚步，伸出另一手去触摸他的脸，微微动容道：

    “櫂君...没事吧...?”

    上杉櫂见过她的这副表情，那是她心疼的时候才会流露出的样子：

    “为什么...这么问？”

    “櫂君...在哭啊。”

    “哭？”

    上杉櫂的食指摸上眼角，滑落指尖的，是一滴晶莹而又悲伤的泪珠。

    花丸花火能察觉到他不知为何忽然涌现出的悲伤，“櫂君...没事吧？”

    上杉櫂看向少女望着自己的关心脸庞，仍在摇曳的樱花树下，她的样子美丽而又深刻，眼泪...止不住地流落。

    “我...不知道...为什么......”

    花丸花火赶紧从腰包里拿出带有香味的毛巾，裹在手间，伸出手去一点一点为他轻轻擦拭滑落脸颊的泪花。

    眼眸中倒映出她仰面伸手的样子，越是看她，眼泪就不自觉地滑落而下。

    “花火我——”

    “还是第一次见到櫂君哭呢。”

    花丸花火忽然笑起来，并用弱气的声音慢慢地述说，“听说眼泪是由感情汇聚的，伤心、难过、痛苦、高兴......当它们出现在心里的时候，眼泪就会悄悄的流下来。”

    “眼泪永远都是流在故事的结尾，流在一切结束的时候，我想...櫂君现在一定留的是高兴的泪水，高兴能和花火在这里一起赏樱。”

    少女温柔灿烂的笑容，似乎使纷飞的花瓣都变得更加明亮。

    上杉櫂注视她许久，随后又扭开了脸，微笑着摇了摇头，继续带她漫步在御苑内：

    “花火能这么自信吗？”

    花丸花火挽住他的手，脸颊贴在他的肩膀上，“为了櫂君就可以。”

    她越是这么说，上杉櫂心里就越是觉得幸福与满足，她紧贴在身边的温柔，也无不令人真实感受到这个女孩儿的存在。

    想要看见她的笑颜，想要她在身边的生活。

    前面河岸边上的樱花树下，看得见花丸花雨骑在父亲的肩膀上的开心，再花丸太太的微笑注视下，岳父也笑了，是很少在他脸上见到的幸福笑容。

    “我们...还是搬在一起住吧。”

    “櫂君...又要做坏事情。”

    “我保证——”

    花丸花火突然伸出手指抵住他的唇，然后又不好意思的低下头，羞涩地小声说：“没关系、没关系。”

    “那就是可以住在一起了？”

    “可以。”

    “我...要是没忍住做坏事情呢？”

    “那、那也是喜欢的一种......”花丸花火越说越慢，弱气的声音支吾起来，“而且...而且...櫂、櫂君很久没有...没有让花火帮忙了。”

    她的声音越到后面越小，连听她小声说话十几年的上杉櫂都没听出来在说什么。

    “能...再说一遍吗...？”

    “再...再说一遍......”

    花丸花火羞赧得无论如何都无法再说出来一遍，跟着他在樱花树下走了好久，最后只好躲着周遭游客的视线，用小手偷偷拉出他的手指，拇指和食指捻着它轻轻滑动两下。

    然后小手慢慢收了回去合在一起，低下小脑袋，不再言语。

    上杉櫂明白了，也明白自己教坏了她，明明以前是那么纯洁的一个少女。

    明明什么都不懂的。

    “花火在网上看男孩子会很难受，所以就经常做些坏事情。”

    上杉櫂忽然觉得自己没脸去看她了，眼前的樱花再美，也变得无法欣赏。

    ......

    走完御苑，回到草坪上静坐吃饭团的时候，花丸花雨从另一头爬了过来，奶声奶气地喊：

    “姐姐~”

    “是哥哥。”

    上杉櫂看见她趴在自己身上讨要吃的样子，知道她是饿了，对身旁的花丸花火问：“给花雨喂点饭团没事吧？”

    花丸花火正抱着熟睡的上杉心：

    “可以吃，但不能吃多了，喂一两口就好。”

    花火这么说，上杉櫂就没什么担心的了。

    从饭团上掰下一小块米饭，喂到了小姨子那还只有8颗牙的小嘴里。

    很快就吞进肚子里。

    小孩子是最不容易满足的，吃完一口还想要再吃一口，上杉櫂细分着量，一次次喂过去，手指都被她连带饭团咬了数回。

    自家妹妹太小了，他也就只能用花火的妹妹陪自己逗乐，小家伙被举起来时，全是开心的笑。

    她圆圆胖胖的可爱脸蛋，很是治愈人心。

    上杉櫂将他放在面前，忍不住捏了捏她的脸，然后再去捏捏她姐姐的脸。

    “櫂君...做什么啊？”

    “只是想试试小花火和小花雨的脸哪个摸着更舒服。”

    “哪个更好？”

    趁着父母他们坐在对面聊天，上杉櫂探出头去轻点了下她的脸，笑着说：

    “当然是小花火的舒服。”

    花丸花雨看见了上杉櫂亲姐姐的动作，也明白这叫什么：“亲亲！亲亲！”

    花丸花火也伸出手去，捏了捏妹妹稚嫩的脸蛋，“花雨才一岁欸！”

    上杉櫂微笑道：“所以说，花火的脸软嫩得很像婴儿的脸。”

    望着白裙少女，含羞可人的样子，他又有些意动了，“花火，我想亲你。”

    “现在，现在不行......”

    “回家呢？”

    “回家...回家可以。”

    “能亲多久？”

    “五...五分钟吧......”

    “不行，得一个小时。”

    花丸花火抱住妹妹，脸蛋红润，“好......”

    ——————————

    今天难得的放假休息日，两家人从新宿御苑赏樱回去以后，也商量着晚上在花丸家一起吃寿喜锅。

    ......

    紧闭的窗帘，略显昏暗的光线。

    上杉櫂吻着被他压在衣柜上的少女，双手托着她细柔的腰肢，心头有些燥热。

    “櫂君...可以了...花火还要去洗澡......”

    “等下再去......”他又赶紧改口，“不，一起去。”

    花丸花火犹豫道：“可是，妈妈他们还在楼下准备晚餐。”

    “二楼不也有浴室吗？我们去哪里。”

    “被、被发现了怎么办...？”少女还是担心被父母撞见和他一起洗澡，那样只会无比尴尬，哪一方都不好开口。

    “不会的，只要我们小心一点。”

    淋浴哗哗，氤氲缭绕。

    上杉櫂坐在小板凳上，用手帮忙清洗少女纤细白皙的后背。

    “櫂、櫂君...要不还是花火自己来吧......”花丸花火小手将白毛巾捂在胸口，脸蛋羞涩。

    “我洗着不舒服吗？”上杉櫂用浴球滑着少女软软的肌肤，大量泡沫掩盖了前方白毛巾掩盖不住的部分。

    “不是、不是这个原因。”

    “我知道花火害羞，但害羞也要克服一下。”

    上杉櫂放下手中的浴球，将矮凳挪动向前，在贴近少女的时候，右手扶着她的柔腰，沿着肚子向下斜滑而去......

    “櫂君！”

    上杉櫂明白她并不讨厌坏事情，只是单纯的害羞而已。

    他右手动作轻柔，并同时用另一只手扶着她的娇小肩膀，让她慢慢的...向自己怀里靠去，帮她揉肩。

    “櫂君...别.....”花丸花火娇弱的声音喊得有气无力。

    上杉櫂对怀里的少女，悄悄俯而耳说：“放松...再放松一些......”

    淋浴洒下的水声宛如小雨般淅淅沥沥，浴霸的光线与升腾的热气一样，都是温暖的。

    ......

    过了一小会，可爱小脚丫忽然紧紧抓地，粉白糯润的玉趾快速向内收侧。

    ......

    浴缸热乎乎的水内，花丸花火紧紧抱住腿，完全看不清深埋下的脸。

    “櫂君...H。”

    ......

    花丸家的客厅内，电视节目正在播送，寿喜锅所需的食材已经摆满了桌子。

    上杉櫂坐在沙发上给三个月的上杉心提前喂奶。

    上杉太太：“櫂，花火酱呢?”

    上杉櫂：“应该还在洗澡吧。”

    “洗那么久了，没问题吧。”

    “没事，女孩子洗澡都会洗很久。”

    上杉櫂喂奶的时候，发现上杉心乌溜溜的眼睛正看着自己。

    或许是血脉同源的缘故，他看她总是忍不住亲切关心。

    奇怪的是，他对花雨也有这种感觉。

    两个小家伙，都有着同样的可爱。

    说是妹妹，其实已经可以当做女儿来看待了。

    “总觉得阿櫂你很有耐心呢。”

    “耐心吗......”

    牛肉、萝卜、豆腐、香菇、昆布、海带......摆满了小桌，花丸太太将寿喜锅所用的东西全部准备好后，特意将两位爸爸准备好的啤酒撤下去几罐。

    “真的是，早上赏樱的时候就喝了那么多，晚上还要喝。”

    摇摇头，花丸太太转身去厨房的时候，遇见了刚洗完澡下楼的花丸花火。

    发现她脸通红，脸也低着，精神不太好的样子。

    “咦，花火酱，感冒了？”

    花丸花火小愣一下，“没有啊......”

    “那你的脸为什么这么红？”

    花丸花火支支吾吾：“可、可能是刚刚洗完澡吧......”

    花丸太太在女儿身上嗅出了一丝奇怪的气息，那是从神态和语言上总结出来的经验——她在回避着什么。

    再看一眼刚刚也在楼上洗过澡的上杉櫂，花丸太太明白了，面露微笑：

    “先去沙发上坐一会儿吧，马上就可以一起开吃了。”

    “嗯...好......”

    花丸花火看见上杉櫂，害羞的低头走过去。

