    第13章 大商危机

    “我念你修行不易，便给你将功补过的机会，我大商正是用人之际，武成王武艺高强，你做他的坐骑，也不算辱没了你，他日，你立下汗马功劳，我定会封神为神牛，让人建庙祭祀。”

    “到那时，你定会修得正果，比你在山中修行，强上百倍，如何？”

    现在的殷阳，虽然大商帝王，却是人皇之尊。

    再说，这五彩神牛在山中修行，并不知道大商面临危难。

    微微权衡了一下，便答应了下来。

    黄飞虎一听殷阳要送自己坐骑，自然是大喜过望。

    “多谢大王，这妖物本领高强，恐怕以后会再生变故，昔日，一位修士送我一环，叫做锁妖环。”说完，黄飞虎从怀中，掏出一个圆环。

    “我对他用了锁妖环，他便会听命于我了，大王以为如何？”

    殷阳点了点头：“如此甚好！”

    当即，黄飞虎用锁妖环，将五彩神牛锁住，骑了上去，赶觉非常满意。

    这五彩神牛也是妖物，自然战力极强，速度极快。

    比他原来是碧眼金睛兽，要强上了不少。

    殷阳道“武成王，你现在有了神牛，咱们可让黄家众人缓慢而行，你与我一同先回朝歌，主持大局。”

    殷阳之命，黄飞虎怎会不从。

    当即，二人向黄家众人告别。

    黄飞虎骑上神牛，殷阳驾起云朵，朝朝歌而去。

    回到朝歌，殷阳立即找来闻仲，微子启，微子衍几人，商议大事，拟定大商律令。

    ……

    第二日，百官临朝。

    朝阳端坐于龙德殿，目光扫向四周，缓缓道：

    “诸位，如今，诸侯动乱，所谓攘外必须安内，顺民心者得天下，我大商更应该整顿内务，经我与几位大臣商议，重拟大商律法，今日召高天下，新法今日生效。”

    说完，殷阳点了点头。

    言官立即上前，拿出拟定的新法，开始宣读起来。

    “大商律令总纲，第一条：官员需洁身自好，不得欺压百姓，私收贿赂，”

    “第二条，废除酷刑，废除活人祭祀与殉葬。”

    ……

    这些律法，基本废除了奴隶神会的法令，殷阳参照在大明律令。

    宣读完毕，群臣拜倒，声称大王英明。

    “嗯，”殷阳点了点头：“所谓王子犯法，也庶民同罪，尔等官员，当以身作责，以前之事，孤不予追究，如若被孤王查到，有人寻私舞弊端，定按律法论处。”

    “是！”

    群臣连忙回应。

    殷阳命传令官，传书各大城池，张贴新法告示。

    这时，只见一位传令官勿勿而来。

    “大王，各大边关，都传来消息，最后，八百镇诸侯，都有异动。”

    “什么？”

    群臣一听，不由吃惊不已。

    闻仲上前一步，双手一拱：“大王，老臣愿意领兵出战，夷平四海。”

    殷阳摇了摇头：

    “太师，大商军事，你比孤王清楚，你认为，咱们出兵，胜算如何？”

    闻仲想了想道：“大王，恕老臣直言，恐怕胜算不高。八百镇诸侯，从四方进攻，我们必须分兵御敌。而且，我大商粮草并不多，你刚才又颁布法令，减轻百姓负担，这仗，恐怕没法打啊！”

    群臣一听，纷纷点头称是。

    “大王，我大商物产虽丰，但先王帝辛，妖屠淫逸，国库早已空虚。”

    微子启上前说道：“再加上，诸侯造反，不再纳贡，大商正是雪上加霜啊！”

    殷阳听了，不由皱了皱眉头。

    看样子，大商的问题，比自己想像之中，还要严重啊！

    这才是内忧外患。

    他不由想起大明朝。

    那崇祯帝虽一腔热血，想要重震大明，奈何国库空虚，连仗都打不起了。

    “各位，现在正是国家危难之时，所谓国破家亡，没有国哪有家，这点道理，你们应该明白吧。所以，孤打算，将后宫财物变卖，以筹集军响。”

    “什么？”

    众大臣一听，简直不敢相信自己的耳朵。

    自古以来，哪有大王变卖家产，筹集军响的啊！

    闻仲心头大受触动，上前一步道：

    “老臣这些在打行军打仗，并曾积下财物，不过，先皇赐老百良田百亩，老臣愿意将其捐给大王，以筹集军资。”

    黄飞虎，微子衍，微子启等人见了，纷纷愿意捐出自己一部份家产。

    就连费仲，尤浑，飞廉等人，都愿意捐资出力。

    开玩笑，这种时候，不抓紧表现，要是被大王拿住把柄，人头不保啊！

    见群臣纷纷愿意捐资出力，殷阳甚是欣慰。

    看来，自己比那崇祯帝，还是强上了不少啊！

    “王融，你统计一下，各位大臣捐了多少？”

    大夫王融很快统计了出来。

    一共三百六十余万两！

    殷阳看向闻仲：“太师，这些钱，可够？”

    闻太师道：“大王，这些钱，够二十万大军，半年的军资。”

    半年？

    殷阳皱了皱眉头。

    半年时间，远远不够。

    这还只是暂时解决粮草军响问题。

    而普通士兵，对战局根本无关紧要。

    商周之战的胜负，取决于高端武力的对决。

    准确的讲，是阐教与截教的对决。

    当然，如果没有普通士兵，这仗也不用打了。

    哪还有封神之劫。

    直接让阐截二教干一架完了。

    “好，暂时解决粮草军响问题，各位爱卿下去之后，清点一下自家的财物，能多捐，便多捐。微子衍，我命你接受这些财物，掌管大商财务。”

    “是。”

    微子衍顿时感觉责任重大。

    是也是帝乙之子，与殷阳同父异母。

    无论正史还是封神，他都没有背叛大商。

    不同于微子启，周朝灭商之后，他便投靠了武王。

    所以，把财政大权交到他手中，殷阳是放心的。

    “有事启奏，无事退朝！”

    随着言官大呼，百官退朝。

    龙德殿之中，只剩下殷阳一人。

    无形的压力，让他感到责任重大。

    如今，各种危机，已经廹在眉睫。

    那西岐如果自己，自己夺了王位。

    为免发生变故，说不定，他们会提前起兵。

    所以，留给自己的时间，真的不多了。

    “嗯，看来，我得提前准备才行，不知道，那孔宣是不是还在凤鸣山之中！”

    (本章完)

