    酒店内的后厨，一道身影笑呵呵的擦拭着盘子。

    他叫蔡虎子，前几天被这里的厨师长介绍进来，据说是这里的亲戚。

    人傻，老实！

    这是所有人的评价，这两三天，吃苦受累的活都是他在做，而且从不埋怨。

    根据酒店经理说，最近他要直接被升为正式员工了，更是让他每日带笑。

    “虎子，你去将这杯咖啡送到702去！”一名风风火火的女子捂着肚子，进入后厨。

    “好嘞！”

    虎子接过咖啡，也不埋怨，傻笑走向酒店内。

    赫然间，一道身影出现在他面前，神情淡漠。

    虎子张大嘴巴，指着这道身影，半天没有说出话来，仿佛惊骇极了。

    “别装了！”

    邵峰神情淡漠，望着眼前这看似憨厚的身影。

    “你是谁啊？”虎子满脸惊恐，感觉到邵峰不怀好意，手里一抖，咖啡直接掉落在地上。

    唰！

    邵峰出剑，目光冰寒。

    虎子憨厚的笑容，在这一刻，变得凝重无比。

    褐色的咖啡瞬间化作无数冰晶，如暴雨梨花般，向邵峰爆射而去。

    周围的空气在这一刻被撕裂千万道，恐怕整个酒店的所有人都想不到，这样一个老实憨厚的人，居然是一位足以灭杀成道境的恐怖异能者。

    嗖！

    邵峰手中，一座天玺出现，霎时间，空气凝滞。

    他向前踏出一步，剑落血涌，洒在走廊的两侧，殷红无比。

    邵峰望着死去的虎子，冷冷道：“异盟的人么？”

    他身影一闪，再次消失。

    这是一位杀手，属于世界三大杀手组织之一的异盟，也是司亚娜所隶属的组织。

    酒店对面的咖啡厅内，一位寻常喝咖啡，静静望着游人的中年人。

    他带着笑意，为人温和，而且成熟的气质让许多咖啡厅的服务生暗暗偷瞄着，猜测他是什么样的人。

    “我猜，他是一位公司的老总！”

    “不一定吧，我看更像是生意人！”

    “绝对不是，他的衣服我看也不咋的，估计是已婚人士！”

    一群服务生小声议论着，中年人微笑更浓郁，独特的魅力让那些女服务生俏脸发红。

    陡然间，一道身影直接出现在中年人的对面。

    中年人一怔，疑惑道：“请问，你是？”

    “杀你之人！”

    邵峰嘴角微挑，人皇天玺在这一刻，便出现在手中，将中年人镇压。

    霎时间，中年人色变，他体内，一股恐怖的精气将桌子瞬间冲击为齑粉。

    “初入成道境，只可惜，在我眼中，不足为道！”

    邵峰带着一抹冷笑，“你不该来惹我！”

    中年人瞳孔放大，他猜出眼前这人是谁，但在人皇天玺的镇压下，嘴唇颤了颤，却一句话都没有说出。

    剑出，一道金光刺入中年人的眉心处，一道血线缓缓留下，中年人的眼眸逐渐暗淡。

    邵峰身影一闪，再次消失，当他消失后，整个咖啡店都发现了中年人的死亡，那些服务生更是吓得神色苍白无比，惊恐万分。

    此人在世界上，是一名杀手，名为兄弟会，最初始的源头，是明末清初的天地会的暗杀组织，后来脱离天地会后，形成了最多由华人组织的暗杀组织，位于世界第二。

    此人，也是血罗所隶属的组织。

    接连斩灭两大杀手，邵峰却依旧神情冷漠。

    五位大帝榜的强者死在他的手中，三大杀手组织更是放出话来。

    他生死未卜，但所有的杀手组织都清楚，只要他出现，一定会回到周小雪以及唐柔的身边。

    外面的警车一辆辆呼啸而过，邵峰整整杀了十余人，整片区域再无杀手，这才停手。

    “三大杀手组织！”

    邵峰眼眸微寒，这些杀手最低也是纳灵高阶，甚至成道阶也有四五人，甚至有些人还将目标放在了周小雪以及唐柔身上，这已经触犯了他的禁忌。

    他身影再次消失，五名成道杀手都死在了他手中，三大杀手组织又岂会让这些人送死？

    这些杀手，不过是打探周小雪等人的探子，真正的高手，还在背后。

    一间酒吧内，一名俊逸的青年带着邪魅的笑容，周围狂蜂浪蝶蜂拥而来。

    年少多金，接连数天，这青年在这间酒吧出够了风头。

    周围许多人看不顺眼，却没敢上来找麻烦。

    因为他们清楚，这青年的背景极深，刚来第一天，一位公子哥便过来找他的麻烦，结果第二天，这位公子哥的尸体在飘在了江上，不仅如此，那位公子哥的父母，甚至亲自前来道歉。

    青年得意的笑着，左拥右抱，丝毫不避讳其他人的目光。

    忽然，一道身影不带任何脚步声出现在酒吧内。

    青年身躯却微微一僵，他目光移动到酒吧门口，与邵峰对视。

    “宝贝儿，怎么了？”一个女子嗲声嗲气，整个人贴在青年的身上，感觉到青年的不自然。

    “没事！”青年微微摆手，恢复原状。

    当邵峰缓缓迈步到他面前的时候，这青年还张狂道：“你他吗谁啊？”

    邵峰淡淡一笑，他望向青年。

    “地狱第一王牌杀手死神克罗，幸会！”

    他目光平静如水，但青年心中，却泛起了惊涛骇浪。

    克罗当然知道，眼前之人是谁。

    武王邵峰！

    他震惊的不是武王还活着，而是对方居然精准无误的找到了他。

    克罗是外国人，但现在的模样，却是正经的东方面孔，口音还带有地方口音，绝对没有任何破绽。

    乃至，他的身上还有禁制探查的装置，就算是成道真君，也不可能发现他。

    一直以来，克罗杀人从不失手，更何况是被人发现了身份。

    对于杀手而言，被发现，就已经算是失手过半。

    “幸会！”克罗将所有的女人打发走，露出一抹淡淡的笑容。

    既然被发现了，那便被发现吧！

    “没想到会在这样的地方见到武王，实在是出乎意料！”克罗以极为流利的中文道：“不过武王杀了曼陀罗，这笔帐，我们地狱不会罢手。”

    “本打算亲自找你，却不曾想到武王你居然会自己来送死！”

    克罗冷笑着，他未入大帝榜，但却有世界第一杀手的名声。

    就算是天魔宗宗主程玉龙，在他手下也必死无疑。

    请他的代价极高，这次若非是地狱首领亲自让他出手，他也决不会来华夏。

    毕竟，华夏是他唯一失败的地方，在二十年前，他刺杀龙沧海，是他的痛处。

    “是么？”

    邵峰淡淡一笑，“或许，送死的不是我！”

    人皇天玺出，霎时间，周围一震，空间犹若凝滞。

    克罗却丝毫不觉，他淡淡一笑，在阳神剑落下后，整个人几乎化作了一团黑雾，消失的无影无踪。

    “武王，你虽强，但在我眼中，也不过是一个比较强壮些的猎物罢了！”

    淡淡的声音响起，在轰鸣的音乐中，却仿佛如四面八方传来，传入到邵峰的耳朵内。

