    “不能说不难！”

    江小白摇了摇头，侧着头看向姬凤夕认真道：“你应该说简单才对！”

    姬凤夕怔了怔。

    这个家伙，还是那么讨厌。

    不过，江小白的能力如何，她非常了然。

    说到底，三针不过也是辅助，真正为主的还是江小白本人。

    经验丰富，控制入微，针对病症该如何做，江小白自己都有着清晰的判断。

    并不是单单的懂的运用三针才行。

    就拿她的病来说。

    江小白并没有说上来就施针，而且以她的情绪为主，通过情绪引出病症，如此去除，更加见效。

    虽然中间的手段可恶了一点，讨厌了一点。

    但她现在和常人无异。

    江小白，绝对是她见过，医术最为了得的存在。

    这一点，哪怕奇门家族中为医的那两个家族都无法企及。

    她之前，回到家族的时候，家族都有些惊叹，甚至提出了招纳江小白临门的打算。

    不过这些被她拒绝了。

    因为她大概猜测到，江小白对此也不会同意。

    而且她自身也希望江小白，能够仰靠自己参与奇门圣典，如果可以的话，自身立族会更好。

    “走，进去看看！”

    江小白说话间，带头走进了医阁。

    很快他的脸上流露出诧异之色。

    因为一路，他都没有看到一人。

    “这个时间点，应该在上课吧！”

    姬凤夕看了手机道：“咱们来的不是时候！”

    江小白无奈，在这医阁走了一圈。

    如姬凤夕所言，他们在一栋古风古色的建筑中，看到汇聚的人。

    人数比他想象中的多，竟然有三十来号人。

    其中他看到了唐洋的身影。

    面露笑容中，江小白并未打扰，而是带着两人离开了此地。

    程韵在鲁院是大家。

    姬凤夕还是奇门家族的人。

    这他冒个头，因为两人的存在，势必影响到这次授课。

    而且从第一次见到唐洋，从他提到程韵的表现来看，程韵在这里绝对是受人爱慕和尊敬的。

    所以能低调点就低调点吧。

    离开后，渐渐他们来到了一处和武阁相连之地，这时江小白好奇道：“鲁院这边互相衔接，那和异能学院那边有相连之地么？”

    因为异能学院和鲁院真的挨着呢。

    而两个地方占地面积都挺大的。

    “嗯！”

    这时姬凤夕的声音响起：“不过得需要从武阁过去，但日常的时候，一直是封禁状态，并不是随时都可以出入的！”

    “哦……”

    江小白应声中，并没有在去武阁那边去看，带着两人走出了医阁。

    来到外边，江小白回头朝着医阁再次看了一眼道：“我申请进入医阁或者武阁的话，去哪申请？”

    “想申请，也至少等你文阁的标牌下来才行！”

    姬凤夕的声音响起：“等等吧，最迟明天，你的铭牌就会下来，到时候直接来灵院或者武院即可。”

    江小白轻轻点头。

    他对自己的医术还是很有信心的。

    甚至对他而言，医武都可以选择，毕竟他的实力也在这里摆着。

    只要他想，任何一个都可以加入。

    就看两边收不收了。

    这时，江小白抬起手看了下时间。

    发现已经将近六点，当下开口道：“你们住哪？我送你们回去！”

    姬凤夕和程韵对视一眼，带着江小白一同朝着一个方向走去。

    半个小时后，三人停在了一个古风古色的宅院外。

    这宅院外边是一条小河流，走过木桥，来到了大门外。

    “这里是‘大家’才会分配的住处！”

    姬凤夕说着目光看向程韵道：“而老师在这里，算是占据了一个位置最佳的。”

    江小白惊讶中，推开了门。

    里边空间很大，长长的木走廊，外边是一片汪汪水湖，略过花园一般的院落。

    当途经一座走廊上的凉亭时，他看到了坐在那里满脸无趣的珊珊。

    或许听到了脚步声，珊珊抬起头。

    当看到程韵和姬凤夕的同时，起身道：“小姐，衣服我买回来啦！”

    说话间，她突然注意到了江小白，惊讶道：“咦，江先生，你也来啦！”

    “嗯！”

    江小白点头间，对着珊珊打了一个招呼。

    珊珊笑容浮现，朝着姬凤夕看了一眼开口道：“江先生，我家小姐……”

    “珊珊！”

    姬凤夕走了上去，拉住了珊珊道：“不许乱说！”

    说着抬起头，清澈的眸子有些闪躲道：“走吧，去里边看看！”

    话落，拉着珊珊先一步离开。

    显然，是要嘱托什么。

    但江小白这个时候发现了什么，从旁边的凳子上将一个袋子拿了起来道：“东西忘拿了。”

    可惜，人走远并未停下。

    江小白摇了摇头，看了一眼袋子，眉头不由挑起。

    “女孩家的衣服，你乱看什么！”

    程韵的声音响起，说话间，将江小白手中的袋子拿了过去。

    “什么呀，我都没看清！”

    江小白干笑了下，随后又忍不住道：“有你的么？”

    他刚刚说谎了，虽然只有一眼，但他看清了。

    里边放着的是……泳衣。

    程韵脸色涨红，侧过头道：“有吧！”

    江小白双眼一亮，直接摇起了头道：“说实话，我真的是一点都不信！”

    “除非……你试穿让我看看！”

    “你爱信不信！”

    程韵满脸红润，体现在那脸蛋上，更加知性动人。

    江小白面露笑意，轻轻的握住了程韵的玉手，在那掌心挠了挠。

    程韵满脸更加红润。

    江小白看着程韵的表现，笑意更浓，再拉着走向里边时，轻声开口道：“这么久……想我么？”

    程韵听着不由低下头，些许一会后，这才脸蛋微红的说了一个字：“想！”

    对于她的性格，很难去叙述自己的情感。

    而这一个字，已经代表她这么久以来的思念了。

    江小白能够感受到什么，握着程韵的手，在此刻更紧了一分。

    两人走得很慢，享受着此刻的独处。

    一段距离后。

    两人在一座同样古风古色的建筑前停下。

    江小白此刻有些惊讶。

    因为在这古风古色的建筑外边，还有一座很大的游泳池。

    虽然和这里的风格有些不入，但在这夏日中，却让人感觉到了些许清爽之意。

    现在他有些明白，为何珊珊会买泳衣回来了。

    原来是为这里的泳池准备的。

    走进建筑。

    可以看到客厅很敞亮，格局也为中式。

    此刻沙发上，只有姬凤夕一人坐在那里。

    “珊珊呢？”江小白好奇问道。

    “珊珊去做饭了！”

    姬凤夕开口道。

    “哦……”

    江小白点头间，四处走了走，有意无意地道：“你们这里还挺大！”

    “不知……有几个房间？”

