    “苏义，你放心，只要我们日月星宫出面，碧落宗等势力都不敢对你怎样。这点我可以保证，你放心大胆的参加会议就可了。”邵天磊信誓旦旦的说道。

    他还以为苏义是担心被碧落宗等势力追杀，才不敢参加会议。

    苏义微微一笑，“我不是担心这个，我主要是没有时间。”

    邵天磊：“.....”

    感情说了这么多，等于是废话啊！

    旁边的朱浩天脸色不太好看了，阴阳怪气的说道：“苏义，能邀请你参加会议，算是给足你面子，别不识好歹！”

    一听这话，苏义就不乐意了，“你算什么东西！老子喜欢去就去，不喜欢就不去，你管得着吗？”

    别说朱朱浩轩只是幻灵境武者，就算是通神境又如何？

    敢跟他这么阴阳怪气的说话，他可不会惯着。

    朱浩轩：“.....”

    此时的脸色青红皂白。

    苏义说话这么直接的吗？

    自己好歹是一名幻灵境武者，更是出自于日月星宫。

    苏义当面羞辱，未免太狂妄了一些。

    “你敢骂我？”朱浩轩气的嘴角都哆嗦了起来。

    苏义耸了耸肩，无所谓的说道：“你天生一副贱骨头，自己找骂，怪得了谁？”

    “欺人太甚！”

    朱浩轩都要气炸了，瞪的如同牛眼一样的眼珠更是射出了森冷的杀气。

    “果然和传闻的一模一样啊！”邵天磊咂了咂舌。

    传闻，苏义行事无所顾忌。

    不论是谁，只要惹到了他，必然遭到强有力的打击报复。

    碧落宗和雷鸣山就是前车之鉴。

    眼见形势剑拔弩张，邵天磊赶紧打圆场，“同属人族，咱们眼下最主要的还是共同抵御凶兽，自己人怎么能先起了内讧？你们两个都消消火。”

    “哼！”

    朱浩轩冷哼了一声，强压内心怒火。

    苏义则撇了撇嘴，“看在邵前辈的面子上，这次就不和你一般计较了。但是记住，下次在我面前低调一点，否则很容易受伤的。”

    朱浩轩险些没有一口气噎死过去。

    原本压抑的怒火再次燃烧了起来。

    “师弟，记住宗主的话。”邵天磊提醒了一声。

    闻听，朱浩轩心中的怒火顿时熄灭了不少。

    来之前，日月星宫的新任宗主就说过，切不可和蓝星武者起冲突。

    否则会受到宗门严厉惩处。

    朱浩天虽然是一名幻灵境武者，在日月星宫的地位也不低，却也不敢违背宗主的命令。

    “苏义，话我们已经带到了，有时间的话，你最好还是去参加。”邵天磊说道。

    “行。”

    苏义点了点头。

    关乎蓝星生死存亡的大事，有时间的话，他真的会考虑一下。

    “那我们就先走了。”

    邵天磊招呼了一声，就准备离开了。

    “老夫叫你们走了吗？”

    突兀，一声冷啸飘荡了过来，说话的正是端木英德。

    之前，他一直在冷眼旁观，为的就是想听听邵天磊说什么。

    “你算什么东西！日月星宫的人你也敢阻拦？”朱浩轩不屑的说道。

    原本他就憋着一肚子火无处发泄，端木英德还敢用这种口气跟他们说话，他能不生气吗？

    当然，他还不知道端木英德的身份。

    否则的话，借他十个胆也不敢这么说话。

