    胡向宇的脸色依旧狰狞，看着陈苍生，眼神里满是怨毒。

    刚才他动手打了客人，无论如何，这件事情肯定都是闹大了，只不过他为了保住自己的小命，强行镇压了乱局，没有把黄金号继续搭进去。

    但是，胡向宇也知道，过了今天以后，自己这个贵宾厅的主管肯定是做不下去了，就算大老板不会问责，刚才挨打的客人，肯定也不会放过自己，最起码也会呼朋好友，把自己彻底搞臭，丢了这份工作！

    这份工作，每年可是能赚数千万的肥差啊！

    一想到自己以后的处境，胡向宇对于陈苍生，就有种发自内心的恨意，简直恨不得现在就冲上去，把陈苍生给活活打死！

    可他终究还是按捺住了这个冲动，毕竟陈苍生真的能够搞出来一百亿的现金，证明背后的实力也不弱，现在胡向宇只能忍着心里的滔天怒火，咬牙切齿道：“这位朋友，我不管你到底是谁的人，也不管你背后的人跟黄金号到底有什么仇怨，我希望今天这件事情到此为止，咱们井水不犯河水，如果你觉得不满，黄金号这边，也可以补偿你刚才的损失，只要你们现在离开，我们可以当成什么都没有发生过！”

    胡向宇说完这些话，就冷冷地看着陈苍生，等待他的回答。

    他认为，这件事情基本就算是解决了。毕竟，自己刚才给出来的解决方案，陈苍生没有道理拒绝才对。

    黄金号不管怎么说，那也是一个庞然大物，背后涉及到了许多利益集团，并不是没有大人物撑腰。

    而陈苍生就算是条猛龙，黄金号也是坐地虎，更何况这里还是他们的地盘，有主场优势。

    愿意当成什么都没有发生过，并且赔偿刚才那两个亿的损失，已经算是非常大的退让了。

    倘若连这都不愿意的话，那就真的是给脸不要脸了。

    胡向宇觉得，世界上应该没有这么愚蠢的人，毕竟，能脸不红气不喘，面不改色拿出一百亿的角色，自然算得上是权贵圈子的存在，怎么会不明白衡量利益，计较得失的道理？

    如果继续杠下去，大家谁都没有好处，倒不如就此结束。

    只可惜，胡向宇的想法，若是换了一个真正的豪商巨富在此，说不定就真的同意了。

    但，他遇见的，是陈苍生！

    陈苍生弹了弹手指，语气非常平静道：“当做什么都没有发生？这是你自己的意思，还是你代表黄金号背后的人在跟我说话？”

    胡向宇眯了眯眼，以为陈苍生是准备认怂了，这是要谈的态度，于是就冷笑着回答道：“我的态度，就能代表大老板的态度。这位朋友，好话我已经说尽了，该给出来的路子，我也给了，这个解决方案，对你没有什么坏处，甚至你还能够得到我们的友谊，相信我，比起做我们的敌人，你更应该做我们的朋友。”

    “做你们的朋友？”陈苍生瞥了他一眼，淡淡道：“你们也配？”

    他的语气，并不像是嘲讽，仿佛是在说一件天经地义的事情。

    一群畜生般的东西，真把背后的罪行挖出来，枪毙几次都不够，跟自己做朋友？

    陈苍生没管胡向宇逐渐阴沉下来的脸色，直接说道：“既然你能代表黄金号背后之人的态度，我就明白告诉你，今天我就是要搞垮黄金号，你们犯的事，别人不敢管，那我就来管。一群罪犯，敢在距离龙国如此之近的地方，耀武扬威，真觉得这里是公海，就无人能治你们了？”

    说完这句话，陈苍生直接道：“还有什么手段，尽管使出来，我的时间不多，没有空跟你们在这里废话。如果没有，那就站在旁边看，赌局还没结束。”

    他这句赌局还没结束，不光让胡向宇面色难看，连那群本着看热闹态度的大客户，都为之震惊了，觉得这人是不是疯了，真要跟黄金号撕破脸不成？

    还是认为有钱就能够跟黄金号斗了？

    身为黄金号的真正大客户，他们都很清楚，黄金号最强的地方，绝对不是钱，而是背后盘根错节的关系网，还有那些大靠山。

    毕竟就如陈苍生刚才说的那样，敢在龙国如此之近的公海，做这种事情，没有几个大靠山怎么可能？

    胡向宇脸色难看无比道：“你的意思是要斗到底了？”

    可惜，陈苍生这次连搭理都懒得搭理他，这场赌局，说白了不过就是一个游戏，正如他刚才所说的那样，他要赌人性，拿一百亿，看看在场这么多人，有多少愿意交出黄金号的罪证罢了。

    至于他给出的一个小时，并不是最后的期限，而是内卫的外勤人员赶到的时候。

    虽说陈苍生自己也能够随意控制住这些人，不过，凡事都讲究万无一失，一个人再强，终究还是有些地方照顾不到，等内卫外勤人员到场了，就算只有五个人，想要控制住这艘船上的‘头目’，那就是跟喝水吃饭一样简单的事儿。

    见陈苍生不回答，气氛顿时就僵硬了，甚至有点凝固起来。

    胡向宇咬牙切齿，偏偏想不到什么办法，此时也只能拖延时间，等更多的安保人员赶到了再说。至于贵宾厅原本的安保人员，这会儿估计还惦记着那一百亿呢，胡向宇也不敢再用他们了。

    而且，站在陈苍生身侧的王慕清，刚才已经用那个小田先生的两只胳膊证明了，就贵宾厅这点安保，还真未必够她一个人打的。

    胡向宇也不敢在这种时候，去触霉头。

    不过，就在贵宾厅陷入诡异安静的氛围之时，孙花那边忽然扶了扶自己的耳机，转瞬就露出了惊喜的表情，用倭国语说道：“真的吗？我现在就去接您！”

    随即，之前一直都不怎么敢吱声的孙花，就像是重新恢复了底气，恶狠狠道：“我告诉你们，张先生马上就要来了，你们死定了，今天谁都别想走！”

