    

    沈秋和谢静文步入酒楼就吸引了全场人的注意，立即成为了现场的焦点。

    沈秋被赶出家族已经将近大半年了，人们清晰的记得沈秋离开被赶走的时候是多么的狼狈不堪，败掉了千万的家产，身背数百万的外债，要多惨就有多惨……

    所有人都认为沈秋废了，彻底的被沦为社会最底层的废物。

    时隔六个月沈秋再次出现在人们的视野中，竟然是那么的帅气有度、意气风发，最让人不可思议的是沈秋居然泡到了轩宝斋的老板谢静文？

    “天呐！这还是我们认识的沈秋吗？这才几个月没见面，怎么就像是变了一个人似得呀！你看他今天这一身，全场最亮的仔简直比以前的沈大少还要风光啊！”

    “是啊！还有谢静文？轩宝斋的老板？沈秋到底是走了什么狗屎运？连谢静文都成了他的女人？”

    “嘿嘿！这个你们就不懂了！沈秋之所以今天这么高调，无非就是想趁着老爷子七十大寿的机会，重新获得老爷子的认可，并且就此回归沈家家族，只要不是傻子都能看出他的目的，其实他本质一直都是那个尿性，狗改不了吃屎！说到底还个不折不扣的败家子！”

    沈家老爷子身穿喜庆的唐装，由着几个亲信陪伴在身边，这其中就包括大儿子沈忠月，也就是沈金的父亲，沈秋名义上的大伯。

    沈忠月才五十多岁就已经秃了顶，面颊削瘦、长得尖嘴猴腮，他向来瞧不起沈秋，在他眼里沈秋从小到大都要比自己的儿子矮上半截，根本就不配继承沈家的遗产。

    “爸，真没想到啊！沈秋居然也厚着脸皮来了！”

    老管家附和了一句：“老爷子，听说沈秋这段时间的眼力见涨，接连捡了好几个大漏，连宋老和郑老都对他赞赏有加，他现在已经是轩宝斋的鉴宝大师傅了，他旁边的那个漂亮女孩就是轩宝斋的老板，谢静文！”

    沈忠月当即表示不服：“大管家！眼见为实耳听为虚，你又不是不知道沈秋原来是个什么德行，短短的几个月就能够鉴宝大师？说破大天也没这个理，至于他为什么成为鉴宝大师傅，这里面有什么鬼只有他自己心里清楚！”

    大管家笑着说：“不妨不妨，待会咱们就现场考考沈秋，咱们都是过来人，他有几斤几两一眼就能瞧出来！”

    “恩。”老爷子沉默许久终于开口说道：“我最近也听到一些他的流言蜚语，还有说李佳龙要亲自约见他的消息，不知道是真是假！反正老夫觉得有些夸张了，难道这小子的面子比我还要大？我都请不到李佳龙？”

    大厅正中央的一张红木长桌，长桌上对宾客们特地送过来的古玩礼物，瓷器、字画、杂项、堆积成了一座显眼的小山。

    沈忠月指着那些宝贝说道：“大管家，以前沈秋连袁大头都不认识，你还指望他懂什么瓷器字画？不信咱们打个赌，他要是能在里面挑出一样最贵的贺礼，就算他有眼界了，我要是输了，就把店里的那把金丝宝扇子送给你！你要是输了就把，手上的那只祖传玉扳指送我！”

    说话间，沈秋和谢静文已经来到了跟前，两人给沈老爷子齐齐鞠了一躬：“爷爷，我回来了！”

    老爷子面无表情的点头应道：“恩，回来就回来吧待会自己找个位子坐。”

    “沈秋！”大管家开口问道：“我听说你现在成了轩宝斋的鉴宝大师傅？有这回事吗？”

    沈秋还没开口，谢静文就抢先回答：“是的老爷子！沈秋已经在我那上班快一个星期了，单单这一个星期的时间，他就替轩宝斋找到了价值一千多万的古玩，碧玺簪子！乾隆印字帖！御金门的木质托架，以及黄振的《奔牛图》！这些都是沈秋发觉的！”

    “哦？这些都是沈秋发掘的？”老爷子雪白的眉头蹙成一片，听谢静文说这些感觉就像是在讲天方夜谭。

    沈金甩了金发不屑道：“谢老板！你要说曹东来发觉到这些宝贝我还信，你要说是沈秋发掘到打死都不信！他有几斤几两，我们沈家的人比你这个外人清楚……”

    大伯沈忠月则指着长桌上的贺礼：“罢了沈秋！今天老爷子七十大寿，你就借花献佛给大家助助兴，我刚才和老管家打赌，让你从这片贺礼中挑选一个估价最贵的，你要是能挑的出来，就算我输！反之大管家就得把他手上的扳指输给我！”

    这么一说，宾客们顿时来了兴趣，齐齐围上来起哄道：“是啊是啊！沈大少挑一个试试！你不是轩宝斋的大师傅吗？这点事应该难不住你吧！”

    “还说香岛大亨李佳龙亲自约见你，拿出点真本事让我们见识见识！”

    只有老爷子沉默不语，他对沈秋那是恨铁不成钢，他倒是希望沈秋今天能够有所长进。

    “沈秋！”

    谢静文朝沈秋使了个眼色：“用你的实际行动堵住这些人的嘴巴，别让他们看扁了！我支持你！”

    沈秋应声来到长桌的跟前：“好！既然大家都有兴趣，那沈秋就献丑鉴赏了。”

    桌子上整齐的摆放着各种名贵的贺礼，不乏一些珍贵的瓷器字画、甚至还有宋代四大名窑的精品。

    “这些贺礼品种繁多，各有千秋，想要在里面挑出最估价最高的对我来说有些难度，不如我就从中挑出一件特别的贺礼鉴赏，在座各位都是这一行的行家，如果沈秋说错了，麻烦多多指正。”

    沈忠月父子两顿时就笑了：“沈秋啊！说到底你还是有些胆怯啊，行行行，你就随便挑一件贺礼吧，你要是能说出个七七八八，那就算我输！”

    “表弟啊！你的情况其实我们大家都很清楚，你实在说不出来也是情有可原，反正你又不是第一次丢人现眼了，哈哈哈哈！”

    现场爆发出阵阵的嘲笑声，除了谢静文没人看好沈秋，在他们眼里沈秋无异于就是一个小丑，鉴赏古玩充其量就是他拙劣的表演罢了。

    “沈秋？你怎么回事？”

    谢静文的额头上渗出了豆大的汗水，以她对沈秋的了解，想要在这堆贺礼当中挑出一个估价最高的简直是小菜一碟，别说沈秋了，就是她也能看的出来，这堆贺礼中最惹眼的就是其中一只龙泉窑的五彩大盘。

    因为那五彩大盘摆在最为显眼的地方，釉色、包浆、以及整体的造型都堪称是精品中的精品，这肯定是哪个重要的人物个老爷子送的贺礼，按照现在的市场价格估算下来，至少价值在六百万左右。

    其余的古玩虽说不乏精品，但跟这个宋代龙泉窑的五彩大盘比起来还稍差些距离。

    “沈秋？五彩大盘啊！就是中间的那个五彩大盘啊，一看就知道是最贵的呀！”

    然而沈秋却似乎没听到一般，伸手从贺礼堆中拿起一尊金佛。

    这是一尊释迦牟尼佛的佛祖坐像，差不多有正常人的手掌一般的大小，整体拿在手上分量很重，放在贺礼从中也是异常的耀眼。

    金佛的底座上留着清晰的落款，大清康熙年制，袁。

    “哎呀！沈秋居然选了这件释迦摩尼的佛像？”

    “这个不是沈忠月送给老爷子的贺礼吗？这沈秋还算是有脑子，知道这佛像是沈忠月送的肯定不会便宜！”

    从某个程度上来说，没人比沈忠月更了解这座康熙金佛了，机缘的巧合，又给这个打赌平添了几分趣味。

    ……

