    当黑翼舰队离开太空卫星基地前往六号行星时，二号行星上，郡亲王和刀叔乘坐的伪装的商用运输飞船同时飞向了更深的宇宙星空。

    同一时间，在九号行星五十六号军事基地上空，一艘突击舰从天而降，在离地面还有百米距离左右，静静地悬浮在虚空当中。

    “生命扫描探测仪启动，没有任何发现。”

    “动态捕捉仪器发现异常，无法确定是不是目标。”

    突击舰内部的舱台上，正在准备降落的塞西耳边响起了主控室传来的声音。

    塞西骑士没有吭声，却是伸出手在身边趴在地上的烦躁不安的暴熊头顶拍了拍。

    一种不安感笼罩在他的心头。

    不安是源于暴熊的烦躁，塞西骑士自己并没有异常的感觉，如果非要说有什么，那就是在战舰悬浮在核辐射异常超标的险恶区域上空，他隐隐有一种被窥视的感觉。

    “开门，准备下去。”

    从口袋中掏出一块新鲜的肉块塞进暴熊的口中，在后者囫囵吞下去时，确定了包裹在肉块中的防辐射药剂起了作用，塞西毫不犹豫地下达了命令。

    厚重的舱门无声地向两边滑了开来，不等舱门全部打开，在塞西的身后，一个个全副武装的战士迅速地冲了出去。

    最觉见的贴身肤甲似的装甲只是少数，更多的战士还是穿着机甲似的装备。

    高度超过了三米，黑色的复合金属材料制成的机甲外形极具震撼力。

    主武器是机甲肩膀上的微型粒子光炮，在机甲的左臂上还有一门激光炮。

    充足的能源电池可以保持机甲在一定时间内的火力输出，不过在热武器的基础上，机甲的右臂上还有着冷兵器的存在。

    几乎都是铡刀似的巨刃，当然也不是绝对，还有一些修习了特殊武技更强大的战士，它们机甲上配备的冷兵器五花八门，但无一例外都透着一股子血腥寒芒。

    都是经过战斗洗礼的老兵，再加上平时实战演习没断过。不到一朗钟，这些跟随塞西骑士的战士全部冲了出去。

    “走吧！”

    确定了近千的战士扈从都冲下去了，塞西拍了拍暴熊的脑袋，身躯如同闪电一样闪出了突击舰。

    “吼！”

    焦躁不安的暴熊发出雷霆似的嘶吼声。冲起来就像是重装坦克一样，四肢着地猛烈地冲了出去。

    地面上，近千的战士已经形成了防御战线。

    “蓬”地一声巨响，就在塞西轻飘飘落在地面上时，雄壮的暴熊轰然砸落在了地面。

    天色昏暗。厚重的积云仿佛压在了每个人的心头。

    空间中弥漫着一股诡异的气息，机甲或者装甲上的维生装置保证了所有人不受空间听核辐射伤害，但这些敏感的老兵却还是察觉到了异状。

    生命检测仪器，包括动态捕捉仪器，每个战士身上都有效果不同的科技装置存在，但没有一个人能从战场中一定程度赖以生存的科技仪器上发现任何异常。

    紧张。

    压抑。

    沉重。

    “区域划分完毕，已经同步到所有人智脑设备上了。”

    一个穿着装甲的指挥人员迅速地在自己的腕表上触动着，同时低声将命令通过通讯器传递到了每个人耳边。

    “以核裂变导弹炸出的巨坑为中心，先在周围搜索。”

    塞西沉声下达了命令。

    在他的周围，近千个战士以百人左右为一队。迅速地散了开来。

    地面上几乎就是一览无余，核裂变导弹除了炸开了一个巨坑以及在地面上产生了大量交错的巨大裂隙以外，恐怖的冲击波几乎摧毁了地面上所有超过了地平线的事物。

    “小心脚下，作战指挥部认定那些怪物更多都是隐藏在地下。”

    一队人类战士不快不慢地向外推进着，小队长驾驭着沉重的机甲，大踏步向前的同时在通讯器中提醒道。

    “轰隆隆……”

    沉闷的雷声从高空响起，铅云仿佛一直压到了地面，空间中的可见度又低了几分。

    “见鬼，这根本不是出任务的最好时间。”

    一个队员控制着机甲从地面上一道裂隙上悬空滑翔过去，落到地面时忍不住嘟囔了一句。

    “田锋。你给我闭嘴。如果再让我听到你的抱怨声，我会把你踢出战队。”

    队长低声喝了一句。

    “什么东西！”

    突然，一个队员惊呼道。

    几乎就是在瞬间，随时都准备战斗的队员们迅速地摆出了应战的姿势。

    “怎么回事？”

    在更加密集的雷声中。在紧张的气氛中足足警戒了近一郎钟，没有发现任何异常的队长低声喝问道。

    “队……队长，我的动态捕捉仪刚才发现了一点动静，频率非常小，可能是我太紧张了，只是某种可以抵挡核辐射的虫子吧。”

    一个队员赫然应道。

    “你做的没错。就算只是一个频率很小的动作，只要捕捉到了，就不能小觑。”

    队长并没有责怪他，反倒是鼓励了那个队员。

    “继续前进，我们的进度已经落后了。可能真跟某些人猜测的一样，那些怪物即使挺过了核裂变导弹的攻击，也有可能已经离开这里了，毕竟只要是生物，终归还是要吃东西的。”

    队长的话音刚落。

    “哗啦啦……”

    瓢泼大雨跟断了线的珍珠似的落了下来。

    可视度瞬间降低到了很麻烦的地步，而这时所有人的动态捕捉仪器都发出了报警声，队长犹豫了一下，还是在特殊频道向塞西骑士发出了询问。

    “骑士大人，任务还要继续吗？”

    “继续。”

    塞西冷漠的声音在耳边响起，那个队长虽然觉得不太妥当，根本不敢违抗塞西命令的他，只能带着自己的队员继续前进。

    “大人，不如我们先找个地方集结，等雨停了再行动。”

    小队长不敢说，但塞西身边负责战术制定的指挥人员就没那么多忌讳了，事实上这也是他的职责所在。

    “我们没多余的时间在这里浪费。”

    站立在核裂变巨弹炸出的巨坑边缘，塞西无视狂风暴雨的肆虐，沉声说了一句。

    他的目光没看身边巨大的坑洞，他的目光也没有尝试穿透雨帘看向更远处的战士们，他甚至没有看身边喘息声格外粗重的战宠。

    钢璃面罩下，塞西骑士的眼眸看向了乌云密布的苍穹，他的眼眸深处尽是掩饰不住的不安。(未完待续。)

