    黑域鬼岛上，狂风席卷着乌云，不断地向着中央的位置凝聚。

    闪烁着雷光的天空，似乎要彻底的压在这座岛上，让其覆灭。

    在岛上的一处悬崖下，碎石遍地。

    谢飞鹏拄着长枪，艰难的爬到了另一名国派武者的身边，探了探鼻息。

    “这里有活着的人！”

    他高声大喊道。

    场上，还有几名身上有伤的武者，在帮助其他的武者疗伤。

    当听到了谢飞鹏的话之后，他们全都变得有些紧张起来，立刻向着那个方向过去。

    尽管他们的身上还有伤，但是他们顾不得疼痛。

    能活下来，比什么都好。

    他们还活着，没死，这就是最好的事情。

    很快，他们便来到了谢飞鹏刚才所说的那名武者的身边。

    只见，这名武者倒在地上，一条腿断裂，胸腔中不断地有血液流淌出来。

    这名国派武者的气息，越来越弱。

    还有行动能力的几名武者，纷纷出手，帮助这名武者止血，治疗伤势。

    谢飞鹏也没有停下来，继续拖着有些疲惫的身躯，往四周去查看，还有没有没死的国派武者。

    他的目光微微一挪，便看到了远处的一具尸体。

    那是国派领队，严玉成的尸体。

    这名国派中年轻有为的佼佼者，拥有宽广的未来，可是却陨落在此，令人唏嘘。

    很多人也都纷纷注意到了严玉成的死亡，可是谁也没有表现得非常悲伤。

    他们都清楚，悲伤，在这里是完全没有用的。

    不能救人，不能杀人，不能改变一切。

    他们只能去救治其他的人，希望能留下他们的性命。

    一个又一个国派武者，都开始行动起来。

    有的人却忍不住，将一层布盖在了严玉成的身上。

    远处，池千颜正在注视着远方的天空。

    她擦了擦嘴角的血迹，苍白的脸上，始终凝聚着一种焦急的神色。

    “你……没事吧？”

    她非常担心于枫，担心他现在是不是很生气，很烦躁。

    也担心于枫会不会被他们伤害。

    池千颜很想去帮助于枫，于是他利用六岛中州的追踪术，寻找于枫的气息。

    她闭上双眼，气劲蔓延出去。

    可是，她的脸上却出现了一种疑惑的神色。

    “这是怎么回事？

    为什么……”    她缓缓地睁开了眼睛，立刻出现了一股骇然的的神色。

    因为她赫然发现，此时的于枫，气息散布在整座岛上。

    可以说，在这座岛屿的四面八方，全都是于枫的气息。

    甚至，弥漫在空气中的气息，都充斥着于枫的味道。

    池千颜无法理解这种情况，心里却更加担心了。

    她一眼望去，看到了无数的尸体，漂浮在海面上，地缝中，树枝上。

    她只能默默的祈祷于枫，不要出事。

    天上的无人机，此时毁去了大半，但是还有很多在强风的坚持下，活了过来。

    这些无人机在四面八方，找寻于枫的痕迹。

    这一幕幕，全都映在了观众的视野中。

    每一个观众都开始震撼，震撼于枫所表现出来的能力。

    “太离谱了吧，那些各国领队是怎么死的？”

    “于枫怎么就能操纵雷电了，这是人类能展现出来的能力？”

    “他现在到底是什么情况，为什么能这么强大？”

    所有人都无比震惊，于枫竟然斩杀了所有的封圣者。

    只是在几个呼吸之间。

    这种逆天手段，是他们从未见过的。

    甚至，他们也无法理解，这究竟还算不算武者的范畴。

    因为这已经成为了神一样的存在。

    不过，很多看到于枫还没事的人，也都松了口气。

    他们一直关注着于枫，关心着于枫。

    现在看到于枫还这么安全，都纷纷松了口气。

    武界论坛中，早就已经炸开了锅。

    每一个人都在探讨着，于枫斩杀所有封圣者的经过。

    他们都无从着手。

    无人机是播放了很多，可那不是全部。

    当无人机捕捉到于枫的身影之后，便立刻将镜头投放过去。

    可是没有看到于枫，反而看到了一句刚死的封圣者的尸体。

    一具具尸体出现，令人咂舌。

    所有人都变得就紧张，亢奋。

    他们都很难淡定下来，为什么会有这样的状况出现。

    不过，当他们看到最后一幕，赫然是于枫斩杀圣殿封圣者的一幕。

    直接让所有人都被震撼了。

    现在，镜头已经彻底的捕捉到了于枫。

    于枫正一步一步的向着山上走着，步伐缓慢，却带着一股霸气。

    每走一步，周身散发出来的电弧，直接劈碎了周围的碎石，两侧的树木。

    前方。

    霍尔特焦急的爬着，慌不择路。

    他的身上满是汗水和泥土，混合在一起，看起来非常难看的样子。

    他时不时地转过头看去，想要逃离于枫。

    可是，他总是发现，自己和于枫之间的距离，似乎越来越近。

    渐渐地，他感受到了一种窒息的感觉。

    很快，他来到了山崖上。

    可是周围光秃秃的，空无一物。

    只有上方出现的千架无人机，正在盘旋着，仿佛在见证着。

    霍尔特慌了，似乎看去，却看不到任何生机。

    他不经意的一个回头，立刻吓得手足无措，呆若木鸡。

    只见在他的前方，赫然站着一个形同恶魔的男人。

    正是于枫。

    “不……不要杀我……我不能死……”    霍尔特开口，带着乞求的味道，噗通跪了下来。

    他在生死面前，根本就顾不得任何的尊严。

    他想活。

    于枫冷漠的注视着他，冰冷问道：“你不想死，可是国派的人谁想死？

    林允南想死吗？”

    “你的存在，活到了现在，是因为我要最后一个杀你！”

    “去死吧！”

    他缓步上前，逼向霍尔特。

    顿时，霍尔特不断地向后退去，神色慌张。

    可是于枫直接一把手抓住了霍尔特的头发，一脚踢了过去。

    “咔！”

    这一脚，直接踹的霍尔特的双腿踹断，骨肉分离般，看的无比瘆人。

    于枫的手腕上，狼王匕首浮现，对着霍尔特的另一条手臂劈了过去。

    “刷！”

    那条手臂顿时掉在了地上，洒落一地鲜血。

    “啊……”    霍尔特大声的吼叫着，无比痛苦。

    做完这一切的于枫，总算是松了口气。

    于枫身上的雷电缓缓消失，他站在山崖上，注视着远方的天空。

    那一刻，天空的乌云被一道金光拨开。

    夕阳的余晖划过海面，照在于枫的身上。

    这一幕看起来是如此的和谐，浪漫。

    旁边却有霍尔特在大喊大叫，可是四肢全都被废了，无力挣脱。

    他提起狼王匕首，一刀，划破了古老一族天才的脑袋，将他的头颅，劈开。

    他对天空说道：“林允南，我为你报仇了！”

    “你往西边，回头看看。”

    “一路，好好走，慢慢走！”

    “再见了。”

    

