

    一顿饭吃的很快。

    苏回倾收到了迪恩士发过来的消息，苏若华快要醒了，她低着眼眸，将手机一扣，跟屋子里的人说了两句就要离开。

    慕容柏跟花广轩知道她家中有事，也没有强求她留下，。

    喻时锦自然是要跟苏回倾一起走的。

    他一离开包厢，本来只有10度的包厢立马上升到20度，花广轩看着被合上的门，若有所思地转向了楚绪宁：“你们刚刚是在说真的？”

    刚刚有喻时锦在场，他没有表现出太夸张的表情，怕被喻时锦按在地上就是揍。

    楚绪宁给了花广轩一个非常白痴的眼神，声音也很淡定：“你有本事，去当着老大的面说。”

    花广轩：“……”这样他就很难过了。

    下午苏回倾跟喻时锦都不在，花广轩就拉着楚绪宁为他跟慕容柏做导游。

    “还是你们海内好，”花广轩站在广场上，看着一群普通人无忧无虑的样子，不由的感叹一声：“在海外，普通人不是一辈子为奴就是尽量躲藏起来，哪能有这么悠闲。”

    闻言，楚绪宁只是看了花广轩一眼。

    心想，你若是前几天来，国际中心还不是这个样子。

    慕容柏只是跟在两人后面，若有所思的样子，从头到尾都没有说几句话，当花广轩问他的时候，慕容柏只是看了他一眼，没头没脑的来了一句：“去看电影吧。”

    花广轩不知道他为什么会忽然拉自己去看电影。

    只知道一场电影看完之后，他还坐在电影院的位子上，没有反应过来，而他四周的人也都还坐在自己的位子上。

    电影院的工作人员似乎也知道这些人的反应，安静的呆在门边，没有立马催促这些人离开。

    这无疑是一部血脉喷张的的热血剧，那是一种你看完后浑身鸡皮疙瘩都起来的那种。

    “佣兵团……”这是坐在花广轩隔壁妹子的低低的声音。

    这也是为什么一般电影一个月就会下映，而这部电影足足播放了两个月。

    每一次看完后都有不同的感受，直到最后血蔷薇的生死都是一个谜。

    苏回倾如果再上一次微博，一定会发现，她的粉丝已经恐怖的涨到了几千万，不仅仅是Z国的，还有无数国外的人翻墙来找她的微博。

    而到如今，微博上有一个话题依然在——《我本看戏人，奈何入戏太深》。

    “这……这是……”花广轩出了电影院的门，外面已经下起了淅淅沥沥的小雨，有些冷，但是他仿佛不自觉的样子，愣愣的站着。

    慕容柏点头，很轻的两个字：“没错。”

    “怎么会……”花广轩抹了一把脸，看向楚绪宁，目光如炬：“这部小说的作者是谁，我要见他！”

    楚绪宁没见过花广轩这么严肃的样子，一时之间有些搞不清状况，愣愣的一句：“作者我不认识，但是当初十个亿的投资还是我帮喻少找路导的……”

    **

    这一边的情况苏回倾完全不知道。

    她已经赶到了无名岛。

    苏若华正被赤月请来的佣人扶着，在一个小花园里来回慢慢的走着。

    “迪恩先生，我真的没问题吗？”苏若华叹了一声，“我这迷迷糊糊都睡了二十天，你也别瞒我。”

    迪恩士得到过苏回倾的吩咐，闻言，只是勾了勾唇，笑得非常无害，“自然，这一点您放心。”

    苏若华看他这样，知道自己问的再多也问不出些什么，只笑了一下，她看出来这里不是独孤家，而是一个陌生的地点，周围还有一堆苏回倾的朋友，包括赤月等人。

    还不时有人提着重礼来看她。

    这些人有的是白家主，有的是其他家族的家主或者长老们，反正苏若华没一个认识。

    赤月告诉她不用管这些人，这些东西她收了就好，其他事情苏回倾会处理。

    她一边想着，视线里忽然出现了一道人影。

    那一道少女的身影，看得清那清隽的面容，身上披着雪白的外套，这种天气，总让人觉得犹如看见了一团冰雪一般。

    嘴角是浅浅的笑，本应是最够清丽的样子，却不知为何让看的人总有人凛然的气息。

    赤月跟其他人也都朝那个方向看过去。

    自然是认出了苏回倾的身影。

    迪恩士更是感觉的很明显，原本海外的势力都撤的差不多了，但苏回倾这两天的心情却不见好。

    而此刻，他能感觉到苏回倾此时的心情很不错的样子。

    想到这里，压在迪恩士心头重重的心事总算是落下了。

    苏回倾看见了苏若华，似乎是顿了一下，然后下一秒，不知道她是怎么做到的，苏若华只知道她反应过来的时候，苏回倾就出现在自己面前。

    看到了苏若华，苏回倾勾了唇。

    她站在苏若华面前看了很久，确认这个人真的没什么事儿了，这才将人按坐在一边的椅子上，“刚醒，乱跑什么……”

    “我还没说你乱跑什么呢？”苏回倾不说还好，一说苏若华的头发都炸了，柳眉狠狠的一竖，一只手拎着苏回倾的耳朵，“苏回倾啊你现在不得了了，什么都敢玩儿？连战机都敢自己开了是吧？你也不怕给自己开进海里！你是不是发现自己能耐了是吧？嗯？！”

    