    南宫昊并没有回应阿宁依的话。

    他不缺侍女，也不缺女人。

    而阿宁依眼看着南宫昊离开，脸上也露出了失望之色。

    她忍不住喃喃自语：“他没有直接反对，是不是就算默认了呢？”

    摘月王听到自己一向霸气骄傲的姐姐，竟然如此跪舔，顿时充满了无语。

    不过他也能理解，南宫昊这种绝代天骄，颜值和气质也是决定。

    自然会招女孩子喜欢的。

    自己姐姐痴迷也正常。

    更何况，南宫昊对自己姐姐甚至是家族，都有救命之恩。

    ……

    南宫昊带着苏无悔来到了那方中等天域外，将其炼化为世界之核。

    而后，他们要将这世界之核送到虚界去。

    只是回到登仙阁再进入虚界，实在是太浪费时间了。

    正好裂星星域也有进入虚界的大门。

    他们赶到了裂星星域的中心地带。

    这里有一扇极其简易的星空之门。

    只要进入，就能到达虚界。

    苏无悔看着那简单就能跨过的星空之门，很是疑惑：“大哥，为什么人家星域进入虚界的方式都这么简单，咱们天域却需要登上99阶天梯？”

    南宫昊哪里知道，耸耸肩：“或许是某种考验吧，也可能是曾经作为高等天域的规矩，若是不限制进入虚界的话，高等天域岂不是能在虚界大杀四方？”

    苏无悔闻言，觉得还真有这个可能。

    而南宫昊也不知道，自己真的说中了真相。

    高等天域已经接触到了某种生命位格的真谛。

    是不允许随意进入虚界的。

    就算是要进入虚界，也要限定在一定的力量之下。

    或者说，只能待在虚界高层次的地方。

    第一层是万万不可能出现的。

    南宫昊踏入了星空之门，瞬间进入虚界。

    但刚进来，他就感觉到不太对。

    这里的灵气太过浓郁了，且道韵更加凝实。

    而且等南宫昊一眼望去，只看到了无数壮丽的山河，却没有看到那高高伫立的世界树。

    要知道世界树已经进入虚空之中。

    那种高度，就算是在虚界任何一个角落，都能看到它的。

    可现在没看到，那就说明自己并没有在虚界第一层。

    难道是进入其他层次了？

    南宫昊心中好奇，看到远处有一只青鸾飞舞，立刻将其捉来：“这里是虚界吗？”

    那青鸾是凤凰血脉，高高在上，万兽臣服！

    此时被人随手抓住，它却本能的感受到了恐惧，瑟瑟发抖道：“这里是虚界第二层。”

    果然，自己竟然通过裂星星域来到了第二层。

    不过正好，南宫昊在第一层也没有什么需要的了。

    他将青鸾交给苏无悔：“你先让它带你去虚界第一层，将世界之核挂到世界树上再说吧。”

    苏无悔也知道第二层暂时不是自己能来的地方。

    而且他的气运在这里也不会有太大的作用。

    所以老老实实跟着回到了虚界第一层。

    南宫昊则是在天空上随意的飞行，寻找着城池或者王国之类的地方。

    不多时，他看到前方有一片巨大的异族聚居地。

    那异族是一群头大如斗，身材矮小，四肢却和正常人一样的奇怪种族。

    不过看上去种族实力倒是不弱，占据了亿万里的疆域，且其中有不少强大的气息。

    南宫昊飞过去，降落在一座城镇之中。

    这座城在异族的国度，算是中等，还算繁华，只是字体和人族不一样。

    南宫昊看着那些招牌上一个个陌生的字体，只能摇头。

    他随手扯住一个异族修者，用神念沟通：“有虚界第二层的地图吗？”

    那修炼者看了一眼南宫昊，神念传音：“人族？你们不是最擅长绘画地图的吗，为什么找我们？”

    “我是刚从第一层来的。”南宫昊解释道。

    那异族露出恍然之色，然后伸手一指：“从此往东20亿里远，有一个人族小国。”

    南宫昊没想到这异族倒是热情，当即点点头，腾空而去。

    只是以他的速度，20亿里没多久就跨越了，却没看到什么人族小国。

    别说人族小国了，这里根本就是一片墓园。

    无穷无尽的墓碑伫立在此地，缭绕着凶悍诡异的气息，十分的让人毛骨悚然。

    被骗了？

    南宫昊皱眉，刚想离开。

    却只见下方传来窸窸窣窣的声音，还有一道目光被南宫昊感知到。

    有人在偷看。

    他神念一扫，很快发现在下方某座坟墓内，有人在鬼鬼祟祟的看他。

    南宫昊随手一挥，那坟墓立刻被打开，露出里面的一切。

    大概有20多个人，男女老少都有，此时全都惊恐的看着南宫昊。

    其中，一个明显只有王侯境界的小修者，更是紧张的攥着手中长刀，一个劲儿咽口水：“你……你……你是鬼王宗的吗？”

    “不是，我是刚从虚界第一层过来的。”

    “西边的异族告诉我，这边有个人族小国。”

    “看来你们就是这里的国民了？”

    南宫昊沉声道。

    听到这话，那王侯境界的小修者顿时露出充满希望的神色：“你能带我们走吗？”

    那些坟墓中躲藏的人们，也全都连忙跪下，不断的磕头哀求。

    南宫昊皱眉，刚想问这些人怎么了。

    却忽然见到远处一道黑色的烟气飘来，还有一道阴恻恻的声音：“没想到这边还有余孽，可惜人太少了，咦，好强大的气血，堂主一定很喜欢！”

    听到这声音，下方坟墓里的人们全都露出惊恐绝望之色。

    而那道黑色烟气则是竟然锁定了南宫昊。

    “小子，你是从外面回来的吧？”

    “可真是不走运啊。”

    “这方国度已经被我们灭了，你也要留下！”

    “乖乖跪下受死，还能免一点痛苦！”

    那黑色烟气发出阴森的笑声，然后一阵扭曲，形成了一道鬼脸。

    下方坟墓里的人，不断的磕头求饶：“放我们离开吧，我们没有什么气血，对你们没用的，求求你们了！”

    鬼脸看也不看那些人，只是贪婪的盯着南宫昊。

    南宫昊则是露出一抹笑容。

    真是巧了，他刚想了解一下虚界第二层，就有人送上门来。

