    随着话语响起，虚掩着的书房门被推开了。［? <!--?网<<br-->
    秦然走了进来。

    “2567！”

    希蒙斯惊喜的看着秦然，激动得握着烟斗的手掌都颤抖起来。

    站立在书房中央的的艾丽.琼斯则是神情古怪，似哭似笑，最终，却是化为了一声冷哼。

    而且，还用力的偏转了头，不去看秦然。

    “希蒙斯，琼斯好久不见！”

    “我先去处理那些家伙，麻烦你们能提前准备晚餐吗？”

    “火车上没有午餐供给，实在是不人道的！”

    秦然一边说着，一边放下了硕大背包，抽出【步兵长枪】，拎着装有【狂妄之语】的盒子就向外走去。

    “小心一些……”

    身后传来了希蒙斯的叮嘱声。

    琼斯虽然什么都没有说，但是秦然能够感觉到对方视线牢牢锁定着他。

    所以，秦然抬手向着身后，比划了一个ok的手势。

    他抬手解除了房门处的陷阱，将装有融化药剂的特殊容器放到了脚边后，没有任何犹豫，秦然开启了【野性之魂】的属性【野蛮冲撞】。

    嗷！

    低沉的兽吼声中，犀牛的虚影出现在秦然身后，带着地动山摇的威势，蛮横的冲向前方。

    砰！

    房门径直的被撞碎了。

    已经穿过庭院来到门口的袭击者们，还没有在木片的激射中反应过来，就被秦然撞了一个满怀。

    砰砰砰！

    血肉横飞，骨断筋折。

    挡在秦然身前的人，没有任何一个例外。

    就好似一颗颗被卡车碾压而过的西瓜，纷纷的爆裂开来。

    一条鲜红、笔直的道路从这三层建筑前，延伸到了庭院门口。

    嗡！

    一片黑暗笼罩在庭院门口，遮挡住了逃过一劫的袭击者们的视线，秦然的身影消失在了他们的视野中。

    惊疑不定的，袭击者们四处打量。

    很快的，他们有了现。

    “在那里！”

    一个扭头查看的袭击者现了依然站在建筑门口的秦然。

    立刻，五六个袭击者就向着秦然冲去。

    手中的武器直指秦然的要害。

    而剩余的七八个袭击者则是拉开了一段距离低声默念起了咒语。

    不过，一抹更加响亮的咒语声出现在了他们的身后。

    “aI……”

    不好！

    七八个袭击者心中一惊，就要下意识的移动闪避。

    可在施法的状态下，他们想要完成这样的举动，却不是容易的事情，过半的人都因为额外的动作受到了反噬，委顿在地。

    剩余的一半人，虽然没有倒地，却也是口喷鲜血。

    但不论是哪一半人，他们都依旧努力的与身后的声音拉开距离。

    或是手脚并用的爬行。

    或是脚步踉跄的前行。

    因为，只有这样他们才能够活命。

    “o！”

    可下一刻，一道灼热的带有硫磺气息的锥型火焰就吞噬了他们的身影。

    “啊啊啊！”

    哀嚎声，惨呼声，饱含绝望。

    更多的则是，不可置信。

    他们无法相信，秦然的施法时间为什么这么快。

    一个被烈焰缠身的袭击者，不停的大喊着。

    “为什么？”

    “为什么？”

    对方的手中出现了一件件的物品，但却根本无法熄灭身上的火焰，相反，烈焰越的旺盛了。

    两个呼吸后，对方彻底的没有了声息。

    就如同其他第一时间被烈焰吞噬的袭击者一般。

    本就是较强级别的【燃烧之手】在【融合之心.烈焰硫磺】的加持下，不仅所需施法咒语、手势、材料减少二分之一，而且攻击力已经达到了强大级别。

    这样的火焰，可不是什么东西都能够熄灭的。

    更加不用说，在火焰中，还带有硫磺诡毒。

    【硫磺诡毒：被烈焰燃烧者，将承受一次体质与施法者-2的判定，如果未通过，将每秒承受额外2o点毒素伤害，持续5秒】

    对于结果，秦然早已经心知肚明。

    所以，他根本没有看被他以【燃烧之手】突袭的袭击者。

    而是在烈焰出现的瞬间，就冲向了剩余的袭击者。

    呜！

    暗红色的双手巨剑，以泰山压低的姿态，对准了一个袭击者斩下。

    对方想要闪避，但是却被【狂妄之语】所带起的风压，死死的压制在原地，动弹不得。

    只能是将手中的长剑横档在头顶，期望能够阻拦【狂妄之语】一下，获得一线生机。

    但这样的想法是可笑的。

    锵锒！

    噗！

    那把上好的魔法长剑，在【狂妄之语】的压迫下，顿时呈现出了一个夸张的弧度，接着，就是不堪重负的断裂。

    而以剑为盾的袭击者，则是被一劈为二。

    秦然手腕偏转，竖劈而下的【狂妄之语】，立刻变为了横斩，出现在了另一个攻击者面前。

    看着同伴被一分为二，鲜血夹裹着五颜六色的内脏流了一地，再面对暗红色越浓郁的妖异巨剑时，对方是面如土色。

    连反抗之心都升不起，转身就逃。

    嗡！

    【狂妄之语】上红光绽放。

    【桀骜】！

    本就带有沛然难挡之力的巨剑，突然的加了。

    以远袭击者想象的度，掠过了对方的腰间。

    噗！

    逃跑的袭击者被腰斩了，剧痛夹杂着死亡的气息，如同是浪潮一般拍打、淹没着对方。

    心底的求生**让对方努力的向前爬行，似乎这样就能够摆脱死亡的降临。

    可惜，这样做除去让自己的肠子被拖出来，加快了死亡外，并没有任何的作用。

    但对方毫不知觉，依旧努力的爬行着。

    “救、救我！”

    这样的声音从对方嘴中传出。

    不过，剩余的袭击者们却是跑得越的快了。

    他们如同是惊慌失措的兔子，慌不择路的狂奔着。

    足足十几分钟。

    身后的秦然才消失。

    他们认为自己逃脱了。

    所以，他们停下了脚步。

    但就在他们停下的瞬间，秦然再一次出现了。

    又一次的奔跑开始了。

    如此反反复复了无数次后，干涩、灼热早已经充斥在他们的肺部，接着，异样的难受变为了疼痛。

    剧烈的疼痛席卷全身。

    袭击者们痛苦的倒地了，这时候他们又看到了秦然。

    向着他们挥剑的秦然。

    而他们？

    还身处在庭院内。

    幻术！

    不少袭击者心底升起了明悟。

    但是，晚了！

    在惊慌失措下的他们，让【半死人之凝视】的【亡者凝视】【恐惧幻象】有着非同一般的效果。

    袭击者们早已经受到了不轻的伤势。

    面对带来死亡的【狂妄之语】，他们无法反抗。

    冰冷的黑暗……

    笼罩了他们。

    不过，并不是所有的袭击者都被【亡者凝视】所震慑，陷入到了【恐惧幻象】中。

    一个身形灵巧的袭击者，攀上了通灵者居所的二层，并且打算冲入其中。

    他不想要面对秦然。

    所以，他转换了目标。

    琼斯、希蒙斯将是他的目标。

    只要抓住其中的一个，他就还有活着的希望。

    而且，他还为此做了一个计划。

    看着跃起，冲上来的秦然，对方得意的一笑——一切都如同他预料的那般！

    在看到秦然即将踏上二层，力歇的时候，袭击者如同猿猴一般灵活的攀向了通灵者居所的三层。

    “我能活下……”

    这样的想法刚从袭击者的脑海中浮现，就被【狂妄之语】一剑两断了。

    袭击者上半身在空中翻滚着，他残余的生命力让他看到了与通灵者居所三层高度持平的秦然。

    “怎么可能？”

    带着这样的疑问，最后一个袭击者，摔落在通灵者居所的门前，毫无声息了。

    啪！

    从空中落下的秦然扫视了一眼【莫迪之靴】后，就双手握紧【狂妄之语】从左向右一挥。

    立刻，上面的鲜血、肉末、内脏就被甩在了地面上，呈现出一个鲜红的，带有些许弧度的线条。

    重新将【狂妄之语】装回箱子，捡起地上的【步兵长枪】，秦然转过了身。

    一片绿色的光芒映入他的眼中。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~(未完待续。)8

    
