    鲜于通

    华山派处理六大派事物总负责人，在相关事宜中可以代表华山派发言

    等级：120

    气血：3300000/3300000

    内力：530000/530000

    ……

    来得，居然是这个家伙！

    这个鲜于通在华山派的地位，有些相当于冲虚在武当的身份。

    不同的是，武当派的主要格局被系统定义为《倚天》时期，在平日里有着武当七侠甚至与张三丰本人坐镇，冲虚在不涉及《笑傲剧情》的时候，常年都处于闭关状态，绝对不会轻易冒头来刷存在感。

    反之，在华山派的安排上，系统却是参考了《笑傲》的背景来设计的，《倚天》部分反而成了陪衬。

    所以，在非任务模式下，整个华山派都处于岳不群的统治之下，暗中还隐藏了一个风清扬。而眼前的这个鲜于通，还有一个叫做穆人清的老头，则是常年被关小黑屋，只有在特殊任务中才会偶尔出来冒一下泡。

    此刻这鲜于通一出来就把BOSS属性给亮了出来，干架的意思已经再明显不过了。

    如此一来，也让夜未明对这家伙更加嗤之以鼻。

    他鄙视的不光是对方城府，还有这货的属性。

    120级说高不高，说低不低，大概相当于一派掌门的标配。

    可是你丫的120级的BOSS，就只有53万内力，这绝逼是底蕴严重不足的表现啊！

    这时，却见鲜于通上前一步，冲着几人抱拳说道：“几位，在下华山鲜于通，还请你们把杨逍那个魔教妖人的孽种交给我来处理，我保证不会难为几位，如何？”

    嗯，从这说话的语气之中可以看得出来。

    这个鲜于通，还真把低级当成一盘菜了。

    闻言，不需要夜未明开口，非鱼已经上前一步，学着夜未明当初怒怼灭绝的样子，伸手一指鲜于通：“姓鲜的，你口中那个魔教妖人的孽种，还只是一个不懂世事的女童。你居然想对一个稚女下手，还有没有一点人性，有没有将朝廷的律法放在眼里？”

    一开口就拿朝廷了律法说事，在第一时间将自己放在道德的制高点上，这便是非鱼从夜未明身上学到的宝贵办案经验。

    夜未明见他自学成才，当即也不抢他得风头，只是在队伍频道里说道：“跟在鲜于通身后的两个玩家都是高手。”

    “其中那个男的叫做带球上篮，华山派《紫霞神功》与《独孤九剑》的传人。”

    “那个女的是五毒教弟子，名叫鬼心影，不但擅长用毒，同时还是五毒教至宝《金蛇秘籍》的传人，剑法与暗器都十分厉害。”

    在简单了介绍了一下对面两个玩家的能力之后，夜未明随之提议道：“虽然说杀怪的物品掉落，我们另有分配方案，但这几个敌人还要分而治之比较好。”

    “你们不妨说说，主观上比较倾向于对付哪个敌人？”

    夜未明的战术思路十分清晰。

    在敌强我弱的情况下，就要尽量把水搅浑，只有场面足够混乱，弱势的一方才有翻盘的机会。

    反之，则是要尽量将负责的局势化繁为简，如果可能的话，他甚至恨不得将战斗简化成回合制的原始模式。

    只有这样，才能在最大限度上的保证增强者恒强，不给对方任何翻盘的机会！

    而从现在的局势来看，要做到这一点，将战场分割开来，无疑是一个绝妙的主意。

    所以，他打算让裴屠狗他们先挑对手，再由实力最强的自己来解决别人挑剩下的硬骨头。

    听到夜未明的提议，裴屠狗和巫宙对视一眼，在脑海之中飞快计较。

    在眼前这三个对手之中，最容易对付的是哪一个？

    是鬼心影吗？

    当然不是！

    玩家的高手之间PK可以说最容易分出胜负，但同样也最是凶险。

    最了解的玩家的，永远都是玩家。

    不似NPC战斗起来显得一板一眼，玩家之间互相PK起来需要凶险得多。

    加上《侠义永恒》本身的设计更加贴近现实，玩家们普遍攻高防低，连个实力相若的对手打起来，很可能在几个呼吸之间分出胜负。

    更何况鬼心影作为五毒教弟子，擅长用毒不必多说，这样的敌人最是让人头痛了。

    而那个带球上篮，听起来貌似比鬼心影还要更加难对付一些。

    反倒是对付BOSS，似他们这样的高手都有一些心得，只要不被对方秒杀，将战斗拖延下去，凭借种种手段来击退对手，或者还有一些机会也说不定。

    几乎在一个眼神之间，这逍遥二仙的传人已经做出了决断。

    却听裴屠狗开口说道：“如果可以的话，我们三个倒是可以尝试一下挑战那个姓鲜的BOSS。”

    夜未明忍不住以手扶额啊！

    非鱼没文化，这个裴屠狗也好不到哪里去。

    话说，自己到底应不应该对他们科普一下，鲜于其实是一个复姓来着？

    人家不姓鲜！

    这个念头在夜未明的脑海之中一闪而过，马上便被他给扔到了一边。毕竟眼看大战在即，现在显然并不是一个科普《百家姓》的好时候。

    于是他直接在队伍频道里说道：“恕我直言，光凭二位的话，恐怕很难将鲜于通留下。”

    “这样，非鱼你也和他们一起，以三敌一，先把鲜于通缠住就好。”

    “三月有着绝学身法，可以凭此拖住带球上篮。”

    “我先解决掉鬼心影，然后会在第一时间支援你们。”

    在简单的做了一些分工安排知乎，夜未明继续说道：“那个带球上篮跑不跑的问题都不大，不过既然要动手的话，就一定要把鲜于通给留下。”

    说话间，脸上不禁露出一丝期待的笑容：“120级的BOSS，也不算小了。”

    啥？

    听到夜未明的话，裴屠狗等三个新入队的小伙伴，都不由露出了惊骇莫名的面容。

    话说，你还真打算把这个姓鲜的给弄死在这里，爆装备？

    而且听你话里的意思，120级的BOSS，就只是不算小了而已？

    拜托，那已经是掌门级别的战斗力了好吗！

    我们之所以选择对付他，也只是认为自己勉强能够拖住他一阵而已，从来都没有生出过可以拿下这个超级BOSS的想法啊。

    咱们的想法，真心不敢这么奔放！

    这时，却见队伍里的七夜忽然发出消息问道：“那个，我怎么办？”

    夜未明这边与小伙伴们商量着营地之策，另一边的非鱼却已经和鲜于通谈崩了。

    事实上，在简单的说出自己的目的之后，鲜于通根本就没有继续和他们废话的打算。却见他的身形一跃而起，已经率先朝着夜未明扑将过来，左手屈指成抓，右手钢骨折扇却是运使如剑，招似灵蛇，杀招隐隐之中含而不发。

    一出手，鲜于通便用出了他最擅长的一门绝技，鹰蛇生死搏！

    事实上，这鲜于通在六大派的掌门之中，也可以算得上是一个足智多谋之辈了。

    比起铁憨憨一样的灭绝，要更加阴险、狠绝不知多少。

    所以，早在出手之前，他便已经拿定了注意，一定要先将神捕司的三个玩家尽数留在此地。

    因为按照系统的规则，只要夜未明、非鱼、三月三个人全部阵亡，之后再杀死或者擒下杨不悔，那夜未明他们不但会被系统判定任务失败，甚至也会在NPC的眼中变成死口，他们所说的话，再不能作为证据被NPC取信。

    所以，他才敢在一出现便亮出自己的血条，打算大干一场。

    不得不说的是，这个鲜于通的心思之歹毒，远非灭绝那个铁憨憨可比。在江湖上被称为“神机子”，也并不是没有道理的。

    只不过，在夜未明看来，他的这些算计根本就算不上是智慧，充其量也不过只是小聪明而已。

    如果这鲜于通真的拥有智慧的话，那么这场浑水，他压根就不该来趟！

    且先不说面对夜未明，他根本就没有赢的机会，就算他真的有百分之百的把握可以战而胜之，那赢了之后他又能得到什么呢？

    真以为抓了一个杨不悔，杨逍就会听命与你？

    你怕不是在想屁吃！

    如果不能借由杨不悔来控制杨逍，那么这个小女孩不论是杀是留，都将是一个烫手的山芋。

    或者他的根本目的，就只是借由杀死杨逍之女，来提升自己在江湖中的声望。

    可但凡是长脑子的人，都知道那种声望绝对是有毒的！

    所以，理智如武当，压根就对这件事情不闻不问。

    少林方面，也只是给门内玩家发布了一个任务，派遣几个俗家弟子的NPC表明一下立场。

    反倒是灭绝那个铁憨憨到现在还没有出现，让夜未明感到有些意外。

    难道峨眉派也出现了一个，可以影响到灭绝的理智玩家？

    然而不管怎么说，这个鲜于通既然是六大派之中第一个主动跳出来的重量级人物。

    那就绝对留他不得！

    夜未明已经那定了主意，要拿他作为杀给猴子看的那只鸡！

    眼看着鲜于通飞扑而下，夜未明的脸上已经恰如其分的露出一丝惊慌之色。

    然而，两道剑光却已经先一步从他得身旁冲天而起，先一步迎上了鲜于通的攻击。

    出手之人，正是之前被他安排着对付鲜于通的裴屠狗和巫宙。

    见到这两个家伙居然主动提自己拦下了鲜于通，夜未明暗忖如此到是刚好可以按照原计划进行。

    当即身形上另一边闪去，《往生咒》起，残阳沥血剑脱壳飞出，同时他的左手平平无奇的一掌推出，直取鬼心影面门。

    这一招，正是原本为鲜于通准备的“潜龙勿用”！

    见到夜未明一出手，便直接玩出了一招上驷对下驷，作为华山阵营中驷的带球上篮立刻便想要上前支援，来一个下驷、中驷联手对上驷。

    然而还不带他有所动作，却是忽然感觉到一阵寒风袭至，转头看去，却见三月身形飘忽之间，已经一掌朝他背心拍了过来。

    与此同时，另一边的非鱼也已经挥舞着仁义刀，加入到了两大明教高手对战鲜于通的战场之中。

    至此，三处战场已经被彻底分割开来，凭借着整体战斗力方面的压倒性优势，三个战场中每一组对手，都是按照他们设计好的来进行分配。

    而其中最先分出胜负的，同样不出意外来自于夜未明的那处战场之上。

    之前夜未明趁着裴屠狗和巫宙替他拦下鲜于超的功夫，身形猛地冲向鬼心影，起手便将原本为鲜于通准备的“潜龙勿用”招呼了过去。

    面对夜未明这看起来平平无奇的一掌，鬼心影却是丝毫也不敢大意，连忙将手中银蛇剑刺出，在身前划出一道诡异莫测的曲线，径直刺向夜未明拍出来的左掌掌心。

    她手中的银蛇剑虽然不似金蛇剑那样的神兵，却也是宝器之中以锋锐见长的极品，自问即便修炼得再如何强悍的血肉之躯，也不可能挡得住银蛇一刺。

    虽让夜未明现在随佩戴的“夜雪”手套，本就偏肉色，戴在手上之后，几乎就与空着肉掌一般无二呢？

    就是这样一个错误的判断，让鬼心影倒了大霉。

    “叮！”

    银蛇刺在夜雪之上，顿时发出一声银铃般的清脆声响。

    鬼心影闻言之后顿时大惊失色，然而还不等她考虑如何变招迎接夜未明的反扑，“潜龙勿用”的掌力已经爆发开来。

    “嗷呜！~~~~”

    在一声震惊全场的龙吟声中，一道晶蓝色的龙形掌力自夜未明的掌心喷薄而出。在夜未明强横的功力之下，鬼心影连人带剑被轰得向后倒飞了出去。

    与此同时，一个恐怖的暴击伤害自她的头顶之上浮现出来。

    -12653

    仅仅只是一次攻击对碰的碾压伤害，便带走了她接近三分之一的生命！

    而这时，却见夜未明的右手掐剑指凌空一引，半空中的残阳沥血剑，猛地在空中划过一道美丽的赤色弧线，直取鬼心影的心口。

    剑未至，鬼心影已经感觉到这一剑中附带的凛冽剑意，刺得她衣衫之下的皮肤隐隐生痛。

    偏偏，夜未明的这一剑刺得有些偏了，剑锋所指并非是在她心脏正中的位置，而是要更加偏左一些，直指其身上某个凶恶之地的巅峰。

    在剑意的刺激之下，竟让鬼心影生出了一种异样的感觉。

    这种感觉，很奇怪……

