    火灵进入叶无双体内后，他体内暴走的火之力得到了有效的控制，心火渐消的叶无双，凝神静气的吐息良久，才觉得身体恢复如常，睁眼一看，外面天已大亮。

    当第一缕阳光照进房间，他感觉神志逐渐恢复了以往的清醒，身体又再次充满活力。

    体内回归平衡的五行之力，经脉运转也变得流畅起来，心情也跟着舒畅起来。

    回想起前一天自己因全龙城百姓的误解、仇恨、围攻，变得狂躁暴怒，亦觉得有些可笑。

    说到底，自己最大的敌人，并非外界任何一种力量，而是自己！

    自己能凭借强大的意识战胜强敌，也会因为意识的迷离，毁掉一切！

    “火灵前辈，谢谢你，我觉得身体已经完全恢复了！”叶无双对着自己，试探性的说道。

    自从调息开始，火灵就没再说过话，他不确定火灵是否知道自己现在的状况。

    果然，叶无双说完，半天没有动静，就在他以为火灵根本没听到自己说什么的时候，身体里忽然传出来一个小小的声音。

    “呃……只是暂时没事儿了，想要完全恢复，就尽快把眼前的事儿解决掉。”火灵懒洋洋的说道。

    “放心，不会太久的！”叶无双自信的答道。

    “对了，以后没啥大事尽量别跟我说话，要不别人以为你脑子被炸弹震坏了……”火灵小有情绪的说道。

    它身为上古圣火，此刻却寄居于人类体内，对他来说十分没面子。

    火灵自己都搞不懂，为什么会答应帮叶无双，难道仅仅是为了修炼？亦或者感念他的先天木之灵液的恩情？

    说不清的道理它懒得再想，但是生来桀骜不驯的它，不希望别人知道自己现在的处境。

    “好的，火灵前辈，没事儿我不会打扰您的清修。”叶无双笑着回答。

    叶无双跟火灵想出这么久，自然一眼就看穿火灵的小心思，它怎么会好心到关心别人怎么看他，心领神会自然也就顺着它的意思来。

    早餐时间，苏妙音已早早等候在餐厅，她昨晚只与叶无双打了个照面，看到他没事，悬着的心才放下来。

    可是叶无双并没有陪她吃晚餐，而是说还有事没做完，就独自离开了。

    跟随叶无双从外归来的人，对叶无双的情况守口如瓶，她隐约猜到，他在外面经历的事情，肯定不简单！

    徐春秋按照叶无双的意思，将龙城百姓游行、包括爆炸等消息，严格的封锁下去，所以第二天一早，整个龙城就恢复了往日的平静。

    就仿佛前一天，什么都没有发生过。

    至于与王牧风的决斗，苏妙音也只是从朋友口中得到只字片语的描述。

    因为叶无双对王牧风压倒式的打击，也就没什么好说的。

    “无双，休息的还好吗？”苏妙音关心的问道。

    “没事儿，昨天就是太累了，怕你担心，所以没跟你回去，你看，我现在不是好好的吗？”叶无双温柔的抓起苏妙音的手，放在自己胸口。

    苏妙音看着他的面庞，果然气色恢复如常，不似昨晚那般疲惫，也就放心了。

    “我听说王家剑仙败在你手下，那王洪风会善罢甘休吗？”苏妙音接着问道。

    “放心吧，我已经把王海龙的尸检报告给王牧风看了，王家再蛮横，也不至于蠢到跟他们战胜不了的人胡搅蛮缠！”叶无双自信的安慰苏妙音。

    本以为王家败了，多少还要闹出点动静报复叶无双，苏妙音一早就做好了准备。

    见叶无双这么自信，她心里还是不踏实，因为苏妙音个人跟王家的宿怨，不是一日两日，她对王海龙的难缠，心知肚明。

    俗话说有其父必有其子，反过来看，王海龙的父亲王洪风，也绝非善类！

    在龙城的地界上，得罪他们，又怎么可能轻易被一笔带过？

    正当苏妙音犯愁之际，忽然接到了闺蜜夏青的电话。

    她不由得眉头一皱，紧张起来。

    “妙音，你收没收到请柬？”夏青语气兴奋的问道。

    “请柬？”苏妙音皱了皱眉，想到了前一日收到的王海龙葬礼请柬，心情不由得低落下来。

    看来，该来的迟早得来。

    “对啊，请柬，王家发给你们的请柬！”夏青补充道。

    苏妙音看了看正在用早餐的叶无双，见他一脸云淡风轻的样子，好像永远都不会在乎又要发生什么麻烦事。

    “收到了啊，怎么啦？”

    苏妙音想起，夏青这些天都没有直接联系过自己，王亮那边的消息，也都是靠于诗韵转达。

    事情都结束了，她才打电话来问请柬的事，肯定还有什么事儿没完！

    “收到就好，记得准时来参加典礼啊，你们能来，王亮会很开心的！”夏青说完，就挂掉电话，留苏妙音一个人，满头雾水。

    “什么典礼？王海龙的葬礼，王亮很开心……”

    苏妙音努力理顺着逻辑关系，想想倒也有几分道理，王海龙没了，王亮自然很开心，他就有机会做王家家主了……

    如果真的是王亮坐上王家家主的位置，那就再好不过了，王家的恩怨不但能一笔勾销，以后自己的生意，更是能依托的上王家这棵大树！

    可是转念一想，王洪风还在，王家还有那么多人，他高兴的未免太早了吧？

    想想一切都是自己的一厢情愿，想到眼前的众多麻烦事，忍不住轻叹一口气。

    “音儿，谁的电话，怎么不好好吃饭？”叶无双温柔的话语把苏妙音从担忧中唤醒。

    “哦，夏青给我打的电话，问咱们收没收到王家的请柬，昨天你不都去过了嘛，事情都过去了，就别多想了！”

    苏妙音怕叶无双烦心，没有说出自己的忧虑。

    “请柬？她问你的，是这个请柬吧？”叶无双将一份暗红色的请柬推到苏妙音眼前。

    苏妙音看那请柬的颜色，分明不是前两日收到葬礼的请柬，因为葬礼请柬是用黑白相间的信封装起来的。

    而这个红色……分明是有喜事才会用到的颜色，王亮和夏青总不能在这个时候办喜事吧！

    苏妙音纳闷的接过请柬，赶忙展开来看。

    只见请柬上写着：“恭请叶无双先生、苏妙音女士：参加龙城王氏集团——王亮先生家主继承仪式！”

    “什么？王亮要继承王家家主的位置了？”苏妙音简直不敢相信自己的眼睛，她看向叶无双，等待确认。

    “你有时间吗？没时间可以不去，反正也不是什么重要的事。”叶无双轻描淡写的问她。

    苏妙音对叶无双的淡定，简直不能理解，分明是一块压在心口的大石头砰然落地，叶无双却像早就知道一样。

    “无双，你告诉我，王海龙才死，王洪风还在，王亮能这么快继承王家家主，是不是你的原因？”苏妙音认真的问道。

    这个惊天反转，对苏妙音而言，简直是一念天地的大好事。

    她不但不用为王海龙的事担心叶无双受到仇视，而且王亮坐上家主的位置，他们以后在龙城就多了个得力的靠山。

    王家从敌对到盟友，中间就差这王亮家主的身份。

    “傻瓜，王亮是夏青的未婚夫，夏青又是你的好姐妹，举手之劳，咱们该帮还是要帮的！”叶无双笑着回答道。

    虽没有说其中原由，却间接承认了此事正是自己所为。

    苏妙音因为心情好了，正吃了一大口面包，因为叶无双轻描淡写的一句“举手之劳”，惊的差点喷出来。

    把龙城八大家族之一的王家整个颠倒过来，你管这个叫“举手之劳”？

