
他们也懒得过问，

大家侃大山闲聊一会，骷髅大铲老三摸摸光头呲牙晃动大耳环说，

韦长短老弟下一步我们怎么走？

一公里也插话说，对对对，我们应该好好规划一下了，怎么得到修仙丹，

韦长短看看候楼机又看看众人琢磨一下，

眼前这群人比废物强点，要想进入三缺派盗取修仙丹够呛！

不过可以利用他们打头阵探探情况虚实，

韦长短沉思一下说，各位明天我们乔装打扮混进三缺派先熟悉地形然后在计划具体实施方案，

大家一直同意，各自回房休息，

夜黑风高的晚上冷飕飕小风客栈周围还有十多只乌鸦乱叫，搞得人心烦意乱，

候楼机悄悄打开门来到韦长短房间内，

正在熟睡韦长短听到有人进来西闪到达房梁观瞧，

候楼机看看屋内无人转身要走，

韦长短堵住门口说，兄弟有何事，

候楼机唉声叹气关好门窗说，你决定明日进入三缺派去三缺道人府邸后院菜库？

韦长短点头，

候楼机摇头摆手我考虑很久不能去啊，虽然我们知道菜库是重要暗道，

里面到底有没有修仙丹未知数，

我俩本身就是逃跑出来的，如果被困很难逃脱！比如被抓住也是很难活命，

遇到三缺道人我们所有人加一块也白给啊，

韦长短点点头问，兄弟依你看怎么办？

候楼机说道，当务之急去找洪水沟合作，

韦长短听完哈哈大笑，摸摸他的头说，你是不是发高烧烧糊涂了，洪水沟那可是我们死敌啊，

原来我们在三缺道人手下可没少和洪水沟他们正面交锋啊，

我们斩杀他们很多门徒，洪水沟恨不得把我们嚼碎不解气啊，

我们去找洪水沟合作，是去送死吧，

候楼机听完撇嘴说，兄弟你说的在理，可是我们现在和三缺道人闹翻脸了！

洪水沟能量液最大对手就是修仙丹，我们现在去谈合作，不但没有危险反而他会愿意和我们强强联手对付三缺道人，

如果三缺派被搅乱后，我们可以趁机夺取地盘或者掌控修仙丹或者夺取能量液对付洪水沟，

韦长短听完呲牙一笑说，平时看你二愣子似的，关键时刻智慧还分析还不错，

说的在理，

就按照你说的办，去找洪水沟谈合作，

不过明天也要去三缺派探探情况，得不到修仙丹哪怕放火扰乱他们也好啊，

韦长短突然把声音放低说，兄弟，明天主要削削骷髅大铲五魔和一公里和铁锤婆婆锐气，

看他们平时眼里无人架势，高傲的不得了样子就来气！

候楼机点点头，高，实在是高，高的坏透气啊，

突然门口闪过一个黑影，二人飞身来到院中对方早已踪迹不见！

韦长短哼一声说，不要理会鬼影走走走回屋我有话说，

回到屋内早已无困意来到书房拿起画笔点点画画很多张地图，

站在一旁的候楼机吃着香蕉频频点头说，兄弟你还别说，你画的抽象画估计一般人看不懂，

韦长短冷笑说，这是抽象画吗？这是三缺道人府邸地图，

候楼机咗牙花子斯哈没说话靠在躺椅上进入梦乡，

天蒙蒙亮把大家召集起来每人发放一张地图告诉一些细节，

大家乔装打扮成要饭花子混进三缺派，

韦长短和候楼机轻车熟路带领骷髅大铲五魔和一公里和铁锤婆婆来到三缺道人府邸后门小河旁，

到达后门韦长短和候楼机都很惊讶，整个三缺道人府邸彻底大变样，

和原来府邸完全不一样了，

高高院墙顶端多出很多岗楼，岗楼有很多弓箭手，院墙侧方有很多奇形怪状图腾符号缓慢转动冒烟，

很多护卫队府邸周围巡逻放哨，

候楼机小声说，我们是不是开错地方了！这才几月没来完全翻天覆地啊，

韦长短转悠贼眼也纳闷，

铁锤婆婆压低斗笠说，这你们都不知道，听说前段时间有很多高人私闯三缺道人府邸，

双方大战过后一片狼藉，随后三缺道人就下令重修府邸！

一公里皱皱眉头看的明白这所府邸机关重重，

问道，二位大护法，我们何时动手，

韦长短也没了注意，进入院中容易，现在院中机关埋伏布阵摸不清容易倒霉啊，

这个，这个，

有点犹豫不知怎么办，

骷髅大铲老三摸摸大下巴瞪三角眼说，三缺道人虽然法术高超他也是人，

我们既然来到府邸就要进入一探究竟，大不了和他们一绝高下，大爷我手里大铲也不是吃素的，

骷髅大铲其他人也支持从后门进院一探究竟，

候楼机心里很生气，暗道，该死秃驴看在利用你们份上，大爷我先拦住你们留一命吧，

候楼机赶忙说，各位光头兄弟别冲动啊，擅自进入府邸我们太被动，我建议赶紧撤在做打算，

一公里和铁锤婆婆点头同意，

骷髅大铲老二有点愣头青拎着大铲蹭一蹿飞上城墙顶端，

韦长短气的只拍大腿！

骷髅大魔招手，老二赶紧回来别去送死，话音刚落就看到院墙顶端开战了，

五六十个护卫把骷髅老二围困住，

护卫大喊，快来人啊，有刺客，

这一声惊动敏感神经，很快两三百护卫冲杀上来，

骷髅四魔不能眼睁睁看自己兄弟玩完啊，武动大铲飞身上墙开战，

瞬间五六十个护卫哀嚎死去，还有很多受伤人员掉落十多米高院墙下摔死！

这一切都很意外，韦长短哼哼两声没有办法武动伸缩大棍加入战团，

他不能让骷髅大铲五魔落入三缺道人手中，这几个人知道太多秘密了！

候楼机和一公里和铁锤婆婆应战其它外围增援护卫队，

胡九和黎三只碰巧正在不远处赶来，

胡九看到城墙顶端和地面人决斗感觉这群人非等闲之辈，

招呼黎三只快速飞身加入战团，

此时韦长短和候楼机发现胡九和黎三只后，二人快速躲在暗处观察，

害怕暴露身份！

胡九和一公里打斗到一块，黎三只和铁锤婆婆打斗到一块，

胡九打斗过程发现一公里招法奇特很像上五门正派功夫，

二人十多个回合较量各自明白对手都不简单，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57561454"  chaptername="第842章  现一">加入书签</a>
</div>
