    “我有疑问！”女人这时候，突然又开口。

    沈金看向女人：“说。”

    “既然你父皇这么厉害，那猴子就算再有跟脚，也不能比你父皇还厉害吧？”

    沈金笑道：“哟，很细心嘛。”

    “这个说起来，其实也不难，因为我父皇修行的是天帝法，经三千二百劫，证金仙初号自然觉皇，又经亿劫，证玉帝。”

    “大道是公允的，有得必有失，我父皇亿万万年积累修行，得天帝之位，自然也舍弃了那浩瀚的修行，所以我父皇并不是那孙猴子的对手。”

    “还有问题吗？”

    听沈金这么说，女人沉默了。

    她又不了解那些人，说出来的理由，她更不懂，自然无法反驳。

    “算了，不说我父皇了，没啥意思，天庭虽好，不如人间啊，这人间有情义，天庭只有压抑，哎，世人都说神仙好，可神仙哪有做人妙。”

    沈金说着叹息一声，再次痛饮一大口酒。

    “哥哥，那你怎么来到我们这里呢？你这么尊贵的身份，去哪里都应该过的很好吧？”桃夭好奇的问道。

    沈金笑道：“因为之前，我封禁了记忆，这一次被那个黑山姥姥掳走，得长生大帝救助，也帮我恢复了记忆，记得了前尘往事，可惜啊，对我来说，不算什么好事。”

    “既然如此，你敢不敢证明自己？”

    这时候，女人再一次开口，眼神古怪。

    沈金一顿，笑道：“我说你有完没完？什么证明自己？我为什么要向你证明自己？证明后，我能有什么好处？”

    女人道：“如果你能证明自己，真的是天帝之子，那么深渊魔尊连同整个魔族，从此以你马首是瞻，唯你命是从。”

    嗯？

    沈金愣住。

    而飞燕和桃夭面色大变。

    “你是魔族？”飞燕警惕的看着女人。

    女人笑了，道：“奴家，深渊魔尊坐下，四大魔使之一，万乳神姬。”

    “居然是你？不可能，万乳神姬，可是接近魔王的修为，现在的你，估计也就是一个魔头，人族金丹就足以杀你。”飞燕反驳。

    “哼，妖族百香谷也算是万载传承了，现在却是一代不如一代，连我魔族魔魂化身之法都看不透。”女人冷笑嘲讽。

    飞燕也冷笑：“一代不如一代？有本事站着不动让我砍一刀，砍不死你，我就自杀。”

    女人气结。

    这女人，也是个不要脸的。

    我都说是化身了，实力不及本体的百分之一，怎么可能打得过你？

    有本事来深渊找我pk啊！

    你个婊砸！

    “好了，就算你是魔族使者，貌似你也代表不了魔族吧，你也不是老大。”沈金这时候开口，一脸淡定。

    并不知道这个世界的魔族，代表了什么意义，所以沈金完全不在乎。

    但这看在在场三女的眼中，那就是自信的表现。

    似乎，深渊魔族，他看不上的亚子。

    不过对于这个女人，沈金心中还是有一点好奇的。

    万乳神姬？

    啧啧，这名号听起来，似乎很形象啊。

    难道说，这就是传说中的……奶床？

    这要是在你本体身上蹦，是不是比蹦床更过瘾啊？

    “刚才的话，是吾族魔尊让我说的，你若能证明，魔族可以对魔祖发誓，臣服与你，不论刀山火海，万死不辞。”女人果断回答。

    沈金笑了：“好买卖啊，我证明不了，你们也不亏，我证明了，你们更是赚，有我这样一个大粗腿，魔族以后还有人敢欺负吗？”

    “甚至我高兴了，带你们举族飞升，脱离这小世界，前往大世界，甚至去往仙界，到时候鸡犬升天，你们都有机会成仙，长生不死。”

    “这一本万利的买卖啊！”

    女人不回答，显然这不需要解释。

    为了更好的未来，臣服不寒碜。

    飞燕和桃夭反应过来，都是一脸复杂的看向沈金。

    “不过我在这个世界，也算是一无所有，而且我和我父皇的关系，不是很好，能不能回去，也很难说，你们敢投资，我就很佩服，魔族魔尊吗？是个有远见，有拼劲的，我期待与之见面。”

    沈金继续说。

    “那你是答应了？”

    沈金道：“证明这个东西，说再多，其实都不足论证，因为我现在只是恢复了记忆，但是没有恢复过去的修为，嗯，这样，我背诵一片圣人传下的修行法门，你让你家魔尊听一听，来判断一下我说的是真是假。”

    圣人传下的修行法门？

    这话说出来。

    三女都是进了。

    偷窥的大佬，更是激动难耐。

    钟吾生面色微变，正要直接过去，阻止这小子。

    一道声音在耳边响起。

    “老钟，何必阻拦呢，如果是假的，不损失什么，如果是真的，那这小子，说不定能够打破这天地间的纷扰，让我们人族，更加强大，让世间再无战乱。”

    一道声音响起，一个白发老头出现在钟吾生身边，微笑开口。

    钟吾生皱眉：“公车先生！”

    “嘿，好久不见，难得你还叫我一声先生，来，下一盘棋？”白发老头取出一个棋盘，示意钟吾生。

    钟吾生沉默了。

    这可是半圣读书人，文气之强，远胜于他，根本反抗不了。

    这时候，香香楼内。

    沈金摇头晃脑：“这法门，传至圣人老子，也叫太上老君，是仙灵界道家道祖，一身道行神通，那是真的通天彻地，祂老人家，有一门道法传承，蕴含无穷奥妙，至今都没有人能够完全领悟。”

    说完，沈金开始念诵：

    道可道，非常道；名可名，非常名。

    无名，天地之始，有名，万物之母。

    故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。

    此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。

    ……

    这前面的聊聊几十语，就听得三女目眩神迷，只觉得仿佛在参悟大道，但是却朦朦胧胧，不得而知，自居的挠心挠肺，急不可耐。

    而偷窥的大佬们，却都是兴奋的呼吸急促，眼睛发光。

    哪怕是要下棋的白发老头，也惊疑一声，看向了香香楼所在。

    “嗯，后面是什么来着？”

    沈金突然一脸疑惑，似乎在努力去想。

    三女着急的看着沈金。

    虽然听不懂，但一听就知道是无上妙门，不懂没关系，以后慢慢了解啊。

    而暗中的大佬们，更加着急，恨不得出现在沈金面前，求他快说。

    沉默了片刻，沈金无奈的看向了三女：“好吧，是我的问题，估计是道祖祂老人家不让我说，隔绝了我对于这篇法门的认知，根本记不起来了。”

    说完，沈金疑惑的道：“不过不应该啊，按理说，一片法门而已，就算有天资出众者，在小千世界，也修炼很难，除非飞升去大千世界。难道这个世界，的罪过道祖他老人家？”

    “啊？怎么会不记得？”桃夭茫然的问。

    沈金笑道：“圣人之威，是你想象不到的，别说让我记不起法门，甚至一念之间，就能让我烟消云散，算了，我不强求了，魔族与我，无缘啊！”

    “不，有缘。”

    这时候，万乳神姬突然开口，并且跪下来：“万乳神姬，代表魔尊，全体魔族，拜入公子门下，任由公子驱使，无怨无悔，请公子给个机会。”

    说完，万乳神姬，跪拜在地。

    “叮咚：大范围超级忽悠成功，奖励轮回天生！”

