    

    轰！

    震耳欲聋的爆炸之声响彻四方，强悍的力量波动，让四周三大超级势力的仙君强者们纷纷动容惊惧。

    他们抬头望去，那一道身穿绿袍的魁梧大汉，给他们带来极大的震撼，他身高九尺，胡髯长二尺，丹凤眼，卧蚕眉，面如红枣，唇如涂脂，仿佛一尊铁塔般，散发着睥睨天下的霸道气势，而在他面前，则是一具被斩成两半的尸体！

    他们回忆起刚才关羽斩出的那一刀，心中思索着自己面对时，有几分可能挡住这一刀，结果让他们绝望，哪怕是仙君巅峰，也没有任何把握能挡住关羽刚才的那一刀。

    那一刀，气势如虹！

    那一刀，斩裂苍芎！

    那一刀，璀璨耀眼！

    刀落，人分，干脆利落，却让他们的心脏好似遭受一柄巨锤重击一般，让他们止不住的颤栗恐惧！

    远处的王枫看到这一幕，脸上流露出满意之色，不愧是关圣帝，同境无敌！

    其实不知关圣帝，但凡神仙宗的长老，几乎都是同境无敌，纵观整个战场，神仙宗的诸多长老，几乎都是以一敌五敌六，有些更是逆境伐仙武，可即便如此，他们依旧将三大超级势力的诸多强者压制！

    那一个个宛若战神般的神仙宗长老，让三大超级势力的强者都心惊胆颤，心中第一次产生了后悔与神仙宗为敌的念头。

    “这就是我神仙宗的长老啊！”

    “能够加入神仙宗，真乃我等之幸啊！”

    “此情此景，诸位，何不赋诗一首？我开个头，神仙宗无敌！”

    “剑出戮八方！”

    “血溅三千里！”

    “神女解衣伴？”

    “……！”

    神仙宗的弟子聚集在广场之上，仰望着那堪称毁天灭地的战斗，一个个兴奋不已，疯狂吼叫，每当一位长老杀死一个三大超级势力的敌人时，他们就忍不住赋诗一首。

    他们修为低下，无法帮助神仙宗杀敌，但他们愿用他们那亘古未有之才情，为诸多长老们喝彩！

    ………

    “你便是这神仙宗的宗主？”

    正当王枫在观望着整个战场时，一道傲然的声音响彻在他的耳畔，他眼眸一眯，闻声望去，当看到少城主身旁的武老时，眉头一皱。

    只一眼，他便看出这老者不简单，反倒是那鼻孔朝天的青年，让王枫颇为不屑。

    “阁下也是三大超级势力的人？”

    王枫平淡的看了一眼那青年，出声道。

    “就凭他们，也配？”少城主不屑一笑道。

    “嗯？”

    青年的话，让王枫眼眸一凝，暗暗道：“系统，查探一番这两人的信息！”

    “叮，自动花费一千万宗门值探查，青年乃阳雷仙城少城主杨髙，修为仙君中期；老者为其手下武明，修为仙位巅峰！”

    阳雷仙城？两仪仙城之一？

    王枫眼中闪烁过一抹异色，深深的看了一眼杨高，难怪这般高傲，原来是有着大背景，只不过，在他神仙宗面前高傲，怕是找错对象了！

    “阁下有事？”

    王枫淡淡的撇了一眼杨高，沉声道。

    看到王枫如此姿态，杨高眼中闪烁过一抹阴翳，转念一想，自己还没告诉此人自己的身份，此人有如此姿态，倒也在情理之中！

    有傲气是好事，但也得看跟谁！

    杨高轻蔑的看向王枫，负手而立，逼格满满的道：“本公子乃阳雷仙城少城主之一，你神仙宗实力不错，可愿臣服在本少城主之下？”

    在杨高想来，以自己如此身份亲自招揽，这神仙宗宗主，怕是要激动得感激涕零了，整个仙玄域中，能让他亲自出手招揽的，可不多！

    “之一？”

    “原来你还不是阳雷仙城的少城主啊！”

    听到杨高的话，王枫眼中闪烁过一抹寒芒，似笑非笑的看向杨高，讽刺道。

    什么玩意？区区一个候选的，也想招揽他神仙宗？想屁吃！

    哪怕是阳雷仙城城主亲自来，都没资格招揽他神仙宗！

    诸天万界何宗为峰？唯他神仙宗尔！

    “放肆！”

    杨高脸色阴沉了下来，目光死死的盯着王枫，心中杀意暴涨，区区南荒势力而已，竟敢如此讽刺他？

    想到那几个绝世美女，想要这神仙宗之人个个战力极强，对他竞争城主之位有极大的帮助，杨高硬生生的将心中的愤怒忍了下来！

    小不忍则乱大谋，等到将这神仙宗收服之后，此人还不是任自己拿捏？

    “如今你神仙宗正面对三大超级势力的攻伐，你神仙宗的确很强，但若是本公子帮助那三大超级势力呢？”

    “本公子劝你识时务者为俊杰，这天下之大，远非你能想象的，山外有山人外有人，莫要自误！”

    杨高先是威胁了一番，而后再苦口婆心的劝道，若非神仙宗的确强悍，他怎么可能放低身份，如此拉拢神仙宗？

    依照他以往的性子，单凭王枫跟讽刺他，就得被他削成人棍，养在桶里，每日欣赏一番。

    只是，其他少城主的实力越来越强大，这些年，他纵横花丛，苦练阴阳合和之术，在自身势力上，落了下乘，若不赶紧招揽一些强悍的势力，他想要竞争城主之位，根本不可能！

    在杨高身后的武老，看到杨高将自身的愤怒忍耐了下来，那满是皱纹的脸上，浮现着欣慰之色：公子终于成长了啊！

    从杨高被确定为阳雷仙城少城主之一后，他便已经跟在杨高身边了，一路见证杨高从青涩天骄，变成花丛老手，可谓是恨铁不成钢！

    如今看到杨高为了招揽神仙宗，愿意忍耐下自己那暴虐的性子，武老难得一次眉开眼笑。

    在武老看来，杨高争夺阳雷仙城城主的几率还是很大的，毕竟相比于其他几位少城主，杨高背后可是有着一个强大的家族，在诸多少城主中，他的家族算是最强的！

    若是再招揽一些大势力，杨高足以成为强有力的竞争者，而这神仙宗，就很不错。

    哪怕是以武老的眼界，都从未见过如神仙宗这般潜力巨大的势力，每一个长老个个战力逆天，堪称同境无敌。

    这样的势力，一旦能收服，给公子带来的帮助，是无法想象的！

