    埃里克对李雷的观感是很复杂的，对方的才华什么的，的确是让自己叹服，可李雷对自己的态度，让埃里克很不爽，难道他和伊万卡那个碧池想去投靠唐纳德么，不行，绝对不行，如果在唐纳德的管理下出一部类似于《速度与激.情》这个票房的电影，那么自己未来想要入驻迪士尼的打算彻底的落空，前几天布拉德皮特找上门来，虽然后者是个靠皮肉生意起家的男星，但他能够爬到现在这个位置，也确实是有点能力。

    所以两个人选择了合作，布拉德皮特是为剧本，而埃里克是为李雷，没错，他就是馋李雷这个姐夫的身子。

    “布鲁斯，布拉德和你的事情，我都听说了，其实我有一个提议，你可以答应下来，然后我们迪士尼和你的那个工作室一起拍摄，你觉得如何。”

    李雷点点头，布拉德皮特大喜，但前者下面的一句话，让他心里燃起的希望，很快就被浇灭了，“我有一个条件，那就是布拉德加入我的工作室里来，你也知道的，我的这个工作室目前没有什么男星，而且布拉德你如果加入我的工作室里，未来这种好本子肯定会优先考虑你的。”

    埃里克没有说话，他知道这件事八成是要黄了，虽然和布拉德皮特了解的不是很多，可是从这几天的交往里，埃里克看得出来，对方是一个很强势，不会轻易的向命运低头的家伙，如果他真是，那么他现在依然是在当他的男公关，而不是目前好莱坞的二线男星。

    布拉德皮特沉吟了几分钟，抬起头，有锐利的眼神望着李雷，“我可以加入，但是你必须要给我一些工作室的股份才可以。”

    目前布拉德皮特和自己的女友詹妮弗安妮斯顿也经营了一家工作室，只不过比起李雷和伊万卡的这家来，差的有些远了，布拉德皮特觉得，如果自己可以用钱买一些IB工作室的股份，这笔买卖看起来也不是很亏。毕竟后者在好莱坞已经有些影响力了，不是自己的那个工作室能比的。

    李雷拿起了篮球，准备继续去刷熟练度，“嗯，那就没得谈了，我的要求就是这个，你如果愿意剧本就是你的，如果不愿意就算了，我要去训练了，两位走好。”

    李雷可不想继续的在这些屁事上耽误工夫，明天的总决赛第一场，对于公牛来说绝对是不容有失的比赛，而且对方还是一个即将创立王朝的球队——洛杉矶湖人，李雷就更加不想输了，他不是科密，更不是湖人球迷，所以把这个冠军从湖人手里抢过来，也不会产生什么心理负担。

    埃里克倒是很洒脱，反正他过来就是来当一个中间人的，甚至在来之前，埃里克都觉得这次布拉德皮特依然会失败，结果真的被自己给料中了。

    “嗯，那我走了，以后有什么好的本子，可以考虑一下迪士尼，在价格方面，我们不会比任何一家好莱坞公司差。”《摩登家族》因为从二十世纪福克斯那竞争失败，让埃里克直接的把鲍勃那个废物给踢走了，如果不是那个混蛋刻意的压价，这个剧本就是自己的了。

    虽然那是电视剧本，不是电影剧本，但你看看《成长的烦恼》，《老友记》这些电视剧的影响，他们完全不比那些普通电影收益低，电影比起电视剧来风险还是要大一些的。所以这是埃里克为什么要把鲍勃给踢走的直接原因，尽管后者跟了自己多年。

    布拉德皮特很不甘的离开了，这次离开，估计一时半会，他是不会再来了。

    6月5号，整个芝加哥都是一片红色的海洋，因为今天晚上，在联合中心将要进行本赛季NBA总决赛的第一场。

    门票什么的早就没有了，就连联合中心附近广场，芝加哥全市所有的广场，以及大大小小的酒吧，都是爆满的状态。

    这一季总决赛的收视率或许会比去年的洛杉矶和费城大战，收视率更高，毕竟双方也是有恩怨的，公牛历史上第一个冠军，就是从湖人这里夺走的，从那之后，湖人就开始走了下坡路，直到奥尼尔和科比的到来，湖人才有了复兴的影子，但是他们复兴王朝的核心人物logo男，已经离开的洛杉矶，他是被巴斯家族的两位接班人以及禅师联合赶走的，现在的库普切克看起来更像是个傀儡，但却是个有能力的傀儡，起码他作为总经理的能力，是比后面的魔术师，佩林卡高一大截的。

    今天的这场总决赛，依然是全球直播，准确来说是北美和华夏，至于欧洲前面已经说过了，人家有五大联赛，欧冠，NBA在对方那就是个弟弟。而李雷今年如彗星般崛起，也让到现场进行解说的张合理与孙正平很激动，往年来解说的时候，都是看着十几个外国人在上面打，没有一个华夏人，而现在李雷的出现，完全弥补了这个缺憾。

    李雷和队友们来到了场中央进行热身，湖人那边，一个穿着八号球衣的家伙，已经开始投篮训练了，李雷没有打扰对方，也是进行全身的肌肉活动。

    本场比赛的解说是马夫阿尔伯特，比尔沃顿，史蒂夫琼斯的组合，后者的绰号叫snapper，这个绰号怎么来的，在解说界也是一个谜，因为史蒂夫琼斯从没有回答过这个问题。

    “两位，对于本场比赛，你觉得谁会取得开门红，一个是洛杉矶绝对的王者，而另外一位则是洛杉矶出来的领袖。”史蒂夫琼斯开场就给马夫阿尔伯特和比尔沃顿挖坑了。

    这两人都是老油条了，他们显得很淡定，比尔沃顿反应比马夫阿尔伯特快一点，“我们去听听现场吉姆格雷对布鲁斯的采访吧，我想听听布鲁斯怎么说。”

    吉姆格雷这个家伙是个全才，他拿过记者，制片人的艾美奖，让这么位全才采访李雷，似乎很合理，毕竟李雷篮球打得好，人长得帅，在场外也是个多才多艺的人。这没有一点毛病。

    “布鲁斯，本场比赛，你会有压力么？”

    李雷是第一次接受对方的采访，但对方的种种黑历史，全知之眼都发给了李雷，比如在前世，他和皮特罗斯的种种，以及拒绝道歉的事情。

    “还好，压力就是动力，我会尽力的。”

    吉姆格雷有些不甘心，李雷完全不按照剧本走啊。

    “那你觉得湖人哪个点最薄弱，毕竟他们在常规赛两次都输给了你们。”

    这家伙果然是在搞事情，李雷心里对全知之眼更加的佩服了，无论是什么级别的记者，他们的内心都是有一颗躁动，唯恐天下不乱的内心。

    “嗯，湖人很强，他们是即将创立王朝的球队，和他们相比，我们差了很多，所以本次的总决赛，我们是站在一个相对弱势的方向去挑战湖人，嗯，比赛马上就开始了，我要去准备了，再见。”

    不给吉姆格雷再多哔哔的机会，李雷离开了他的面前，同时在心里下了一个决定，以后关于这个人的采访还是越少越好。

    