
    第630章不服来战！

    那说话者神情倨傲的瞥了一眼身后十几步开外的少年，继而一声冷哼：“况且，陛下还恩准他领骁骑军？这不是让我大夏的铁血好汉跟着他去送死吗！”

    此言一出，辰申顿时星目一凝，看向十几步前的那个人。

    只见对方肌肤如古铜，体态壮硕如牛，满脸的灰白色络腮胡子刺毛乱扎。

    这老者不是别人，正是大夏国甲级上将：王兴霸。

    辰申知道此人，他是除了爷爷辰藏锋之外，大夏国军界的二把手，自身修为已经达到了三星玄王巅峰，麾下兵多将广，同样深得夏元龙的信赖，权势滔天。

    如今王兴霸一带头，立即有七八名中将跳出来附和：“臣附议！”

    “臣也附议！”

    “辰少将军毕竟太过年幼，贸然接受骁骑军恐欠妥当，还请陛下三思！”

    ……

    一时间，大殿内全都是反对的声音，所有矛头尽皆指向那眼观鼻、鼻观口，静默无言的少年郎。

    见状，王兴霸嘴角一勾，心头暗动：“辰藏锋，你这帝都第一将的名头是靠自己一步步打下来的，老夫敬佩你！若由你来领骁骑军，我王兴霸绝无二话！”

    “可现在领军这成了你的孙儿……他毕竟还太嫩了些，一将无能累死千军啊！你也不希望跟自己出生入死多年的老弟兄们白白送命吧？”

    “你的骁骑军，还是交给老夫来统御吧！”

    在王兴霸想来，辰藏锋一死，他原先治下的精锐士卒们，自然会被陛下重觅新主。放眼全大夏，最有希望继承这股力量的，只有他甲级上将王兴霸了……

    等殿下众人嚷嚷了好半天，夏元龙才慵懒的压了压手，示意众卿家噤声。

    随后，皇帝老儿似笑非笑的看向辰申，开口问道：“辰少卿，这么多人反对你独领一军，更反对孤将两万骁骑军的统治权交予你手。”

    “对此，你就不想说点什么吗？”

    “靠！这皇帝老儿显然是在故意给我难堪啊……是了，他是在报之前哥威胁他的那口恶气吧？”

    少年心里更明镜儿似得：“想趁此时机打压一下我的嚣张气焰，好让我以后懂得拿捏分寸是吗？哼哼……既然你要我说，那我就说给你听！”

    辰申决心已下，当即开口：“陛下，末将确有一言，想送于诸位大人。”

    夏元龙眉梢一挑：“哦？你说说看？”

    辰申当即环顾四周，迎着所有人好奇的目光，徐徐开口：“有一句话叫人不可貌相，海不可斗量！不知诸位大人可有听过？”

    王兴霸当即抖了抖眉头：“哼，辰少卿好生狂妄啊！你是说本将以貌取人，低估你了不成？”

    其他众人也都纷纷摇头不已，嗤笑鄙夷者比比皆是。

    少年的神情依旧平静如水，仿佛泰山崩于前而面能不改色。

    他果断的点了点头：“没错，我就是这个意思。”

    “哈哈哈哈！你、你真是太自大了！”

    “陛下，统兵为将者最忌讳轻狂自负，单凭辰少卿此刻的表现，微臣就可断言，他绝不适合独领一军啊！”

    “是啊陛下，还请陛下收回成命，以免所托非人，害死军中弟兄。”

    ……

    大夏王眉头紧蹙。事实上，他也没想到辰申居然会这么“二”。

    “孤让你自辩几句，哪怕是表表态也好啊？就算不被群臣看好，可总不至于招惹来更多的非议。”

    “现在可好，你三言两语就把性格弊端暴露无疑，轻狂，自负！就你这性子，孤就是想替你求情都做不到了啊……”

    想毕，大夏王清了清嗓子，刚准备开口剥去辰申对骁骑军的统辖权，不曾想，那居于殿中的少年竟先他一步开了口——

    辰申的嘴角赫然勾勒出一丝诡秘的笑容，旋即猛地抬起手臂，伸出食指，毫不避讳的遥遥点向王兴霸的所在：“王将军，多说无益，徒费时间尔。”

    “你似乎对我领兵感到不服气是吧？行，不服就来战吧！不知王将军可敢与我演练斗兵？”

    此言一出，殿内所有人都被惊了个踉跄——

    “什么？辰申这小子该不会是疯了吧？”

    “哈哈哈哈，他、他肯定是脑子秀逗了！说不定又恢复成以前呆傻的样儿了吧？竟敢找王将军斗兵。”

    “是啊！一个半天军旅生涯都未体验过的小犊子，跟名将王兴霸斗兵？简直是找虐啊……”

    “我敢打赌，他连斗兵是什么意思都闹不明白！”

    ……

    辰申依旧保持着手指王兴霸的姿势，这个充满挑衅意味的动作，让对方瞬间炸了毛：“跟老夫斗兵？笑话！你也不看看你是什么身份？”

    “怎么？王将军不敢？”辰申一脸鄙夷的收回了手，徒自摇头轻叹：“呵呵，什么甲级上将，什么虓虎将军，终究是浪得虚名罢了……”

    甲级上将，是军衔，仅次于大将军；虓虎将军则是王兴霸的封号，跟辰申的“忠勇将军”意义相同，皆是大夏王亲赐，以示身份。

    现如今，辰申一句话，既否定了王兴霸的军阶、又辱没了对方的称号，言辞不可谓不毒。

    果然，王兴霸当即暴怒，双拳紧攥，“嘎嘎”的骨节脆响在这寂静的大殿内，听起来格外突兀……

    若不是大夏王在场，这老家伙恐怕早就冲上去，抡起沙包大的拳头教训那少年一顿了！

    “小子，你如果是为了激我与你斗兵，那么恭喜你，你成功了！”

    王兴霸咬牙切齿的说完，果断转身面向大夏王，垂首以拜：“恳请陛下准许臣与那轻狂小子的斗兵之约。”

    夏元龙盯着王兴霸瞧了片刻，又转而看向辰申，语气不咸不淡的道：“你确定要与王将军斗兵？”

    “是！”辰申毫不迟疑的点头：“我是自负还是自信，口说无凭，便用王将军的失败来公之于众罢！”

    “我草，这小子太狂了！”

    “还没打呢就说王老将军输定了？啧啧……就算他爷爷辰藏锋，也不敢说斗兵能稳赢王兴霸吧？”

    辰申根本不理会臣子们的小声议论，只对大夏王道：“末将知道，斗兵多有彩头。”

    “倘若我输了，绝不再提骁骑军一事，并自请官降三级，从七品末等校尉做起。”

    “倘若我赢，王兴霸将军能给我两亿金币就好，算是我犒劳将士们的一点心意……”
