    “妖祖？”

    虎王峰下，斑苍和赤嘴诧异出声。

    “没错。”

    虎妖啸风低声回道：“虽然咱们东南山岭以前一直都说二十一家妖王，现在十九家妖王，把寅娘娘也算在其中，不过寅娘娘作为东南山岭之主，自然有妖祖的修为，不过娘娘不喜被称作妖祖，众家妖王又不可能真的认为寅娘娘是妖王，所以大家才尊称为娘娘。”

    斑苍和赤嘴闻言，心中恍然，对那疆梁山神的修为更加难测，妖族以强者为尊，身份什么的倒还在其次。

    “妖祖吗！”斑苍的心中不由暗思。

    野兽开智成“妖兽”，妖兽化开横骨成“小妖”，小妖淬骨化形后方才成为“大妖”。

    不过大妖也有本事高低，像那些淬骨一遍就化形的，而且修行不久的，只要没有强力神通，贴身肉搏，像自己这种淬骨几遍的小妖也不见的就一定能赢得了。

    大妖修炼日久，本事见长，若是占山为王，便成了“妖王”，不过妖王只是个名头，本事也差别悬殊的厉害，毕竟有的妖王手下数千小妖，有的只有几十个，十几个而已。

    若是大妖修行的更久，本事越大，其他妖王可以尊称其为“妖祖”，“妖祖”同样只是一个名头，不过并不像“妖王”水分那么大，是实实在在打出来的，得有其他妖王承认才行。

    不然可能今天刚称自家为妖祖，晚上便不知道进那位妖王的肚子了。

    小妖化形之后成大妖，妖寿绵长，但也并非寿命无穷，唯有不断修行，通悟天地大道，破开生死桎梏，成为“天妖”，方才能与天同寿，除去灾劫之外，不老不死。

    成“天妖”者，必有圣号，称“妖圣”。

    自家的赤玄老爷曾经说过，大妖成天妖，万中无一，大荒之中，妖族势弱，妖圣大多隐世修行，满打满算，不会超过十个。

    唯有那妖族圣地，西荒和南荒所在，建立着妖国城邦，以及那十州七域之中，妖圣踪迹才会时有显现。

    大荒之中，妖圣不出，妖祖之流便可以算得上妖怪中的最强战力。

    作为寅娘娘的妖祖可以屈尊相迎，说话又可以那般随便，疆梁山神莫非也是一个妖祖？如果疆梁山神是妖祖，那么和疆梁称兄道弟的自家老爷赤玄又是什么？

    也没见寅娘娘对赤玄有什么表示啊。

    “我到底跟了一个什么样的老爷啊？以后到底要干什么啊？”

    斑苍的心中无声呐喊。

    自己好像从进黄云洞后就陷入一个坑，而且似乎越陷越深。

    对赤玄的了解的越多，斑苍的疑惑就愈发的重。

    三个小妖在虎王峰下相互对视，虎妖和赤嘴的面上都露出惊喜的表情，黄云洞能有这么厉害的大妖作为后盾，实力便会一下子增长许多。

    唯有斑苍的笑容中带着一丝苦涩。

    妖怪的悲欢并不相同。

    瞅瞅面前两个快憋不住笑容的小妖，转头看看四周，寅娘娘和疆梁山神以及黄云王和赤玄上山进洞后，那随行的数百小妖不一时便走的精光，那带路的猴妖长尾也回去守山门了。

    斑苍觉得还是先做事吧，烦妖的事以后再说。

    “俺家老爷说让咱们寻送礼的地方，啸风哥哥可知？”

    “吭吭”，虎妖轻咳两声，压住心中欢喜，笑着点头道：“知道，知道，俺随大王来虎王山好几回了，路径清楚的很，走走，两位兄弟随俺上山。”

    虎妖啸风此时心中高兴，一根尾巴摇的欢快。斑苍却觉着肩头上的担子似乎沉重了不少。

    三个小妖担起礼品，沿着青石板山道由虎妖带路上山。

    半山腰处寻见一处大亭子，旁边散放着不少的石桌木凳，二三十个小妖聚拢在一起，围着桌子闲聊谝传，嬉闹玩耍，中间坐着一个羊妖校尉，正在眯着眼打盹，看样子是个管事的。

    虎妖啸风寻见那羊妖，言说一阵，羊妖便领着几个小妖过来，帮着卸下担子上的礼品，堆放在亭子中，寻一块兽皮放在上面，兽皮上歪歪扭扭的写着黄云洞三字。

    这便算完事了！

    赤玄说三个小妖晚上回洞口等候便是，白天自去浪荡，斑苍抬头看天，现在不过晌午时候，还有近一天的时间。

    斑苍和赤嘴对虎王山不熟，便直接问虎妖啸风：“这还有近一天时间，哥哥有啥打算，这虎王山可有啥好去处？”

    啸风扭头直接顺溜的说道：“虎王山山场大，好耍处不少，像那媚子崖，妖市谷，血酒楼，……”

    “等一下，这都是干啥的？”赤嘴插嘴问道。

    虎妖瞪一眼赤嘴，“你这赤嘴鸦又把俺的话把打断。”

    赤嘴笑笑：“话从口里说的，哪里还有把哩。”

    虎妖被噎一句，气的鼻子里连呼两道粗气。

    斑苍旁边看着好笑，出声解围道：“哥哥莫理赤嘴，接着说吧。”

    啸风点点头，直接转身把个后背朝向赤嘴，继续说道：“这媚子崖嘛，就是干那个的。”虎妖眼睛一挤，来个大家都懂的眼神，一只手指往半握拳里戳戳。

    “虎王山还有这营生？”斑苍豹眼微微睁大了些。

    虎妖啸风点点头。

    “苍哥，老虎说那个是哪个？”虎妖背后的赤嘴没看见虎妖的表情，纳闷问道。

    “咳咳，没啥耍的，啸风哥哥说说其余的……”

    “妖市谷嘛，就从那边下山不远处有个山谷，开着个集市，好东西不少。血酒楼嘛，离着妖市谷不远，用着兽血酿酒，俺喝过一次，味道又辣又烈，好喝的很。……”

    虎妖说了一阵，斑苍便把虎王山了解了大概：“哥哥，你一会去哪里耍？”

    “俺嘛……”虎妖一笑：“俺去那媚子崖转转。兄弟你去哪？”

    斑苍点头，心中暗想，没看出来，这老虎还是个色虎。

    至于一会的去处，离山之前自己只听说过“妖市”。

    这几年积攒下来的灵石除了给赤嘴换了一个“乌啼术”之外，没遇到合适的小妖术法，没太多花费，现在都在身上。

    而且自己去妖市还有别的打算，便接口说道：“俺和赤嘴一会去妖市转转。”

    “也好。那妖市好东西不少，不妨能遇到个宝贝。”虎妖说完，抬腿就要去那媚子崖。

    斑苍急忙拉住，“哥哥稍等。”

    “斑苍兄弟还有啥事?”，虎妖刚才提起话题，现在心里痒的很，

    斑苍不知道妖市规矩，这里又妖生地不熟，便细心问道：“俺和赤嘴两个头回去妖市，一点不懂，不知道可有啥规矩道道，劳烦哥哥说说？”

    虎妖扭头想一想：“只要不闹事就成，其余与咱们以前黑松林集会差逑不多，没啥规矩。好东西大多在谷中店铺里面，地摊子上的多是临时过来的，货物一般，不过有时候也保不准有些好货。”

    “对了。”虎妖顿一顿又接着说一句：“进去之后，与妖讲价时自称说“我”，不要说“俺”。”

    “这是为啥？”旁边的赤嘴纳闷问道。

    自从进了虎王山之后，斑苍就听见自家的大王改了口，心中疑惑，只是一时还没问。这时虎妖提到，眼神中也显出了几分疑问。

    虎妖压低声音：“这虎王山的妖市中最是欺生，“俺”是咱们七绝岭的土话，其余山头不说，那卖货的一听便晓得，肯定抬价钱，只要不说，以为咱们都是临近山场的，若是欺瞒，岂不是立马就能寻来了，肯定是老实价钱。”

    斑苍和赤嘴点头受教，果然十里不同风，百里不同俗。

    又追问道：“那可还有其他注意的？”

    虎妖摇摇头：“这个最是差别大，其余的倒是无所谓，山中小妖本来说话就随着各山兽语有些差异，互不相同，倒是不要紧。”

    注意的事项说完，虎妖早就急不可耐，斑苍也不好再多询问，约定下时间，酉时回虎王峰洞府口聚头，虎妖便大跨步的往山下跑去了。

