
看到唐绾绾这么个小丫头，带的东西比他们都齐全，一个个忍不住笑了起来。

“唐小姐你这是准备上山打老虎呢，还是准备打豹子啊？”说完他们都笑了。

“棒槌哥是吧，你别瞧不起我这个小丫头，等到了山上，咱们比一比就知道分晓了。”唐绾绾说完，看了他一眼，将手里的长弓上了油，驾轻就熟的往背上一背，挺像那么回事的。

“棒槌哥，呦，这个小称呼叫的亲热的。我说王大贵，你啥时候认了个妹子。”旁边的人，顿时起哄了。

“行啊，丫头，你想挑战哥哥，到时候我可不会让你，别到时候哭鼻子。”

王大贵在冯大人手下算是不错的，听说射箭准头很好，箭无虚发。但因为行事不过大脑，经常做了好事，最后办成了坏事，大家便是戏称他棒槌。意思就是榆木脑袋不会转弯。

见唐绾绾这么说，大家都觉得她今日是不是有点作死，直接挑战最厉害的一个。“丫头，你别逞能啊，他们几个都是我衙门里身手不错的，而且也不会怜香惜玉。”

一个个都是糙汉子，说话都带着色的，唐绾绾见怪不怪。

以前她跑江湖的时候，什么样的人没有见过。斯文败类，表里不一，粗鲁不堪，无知小人。总之她见过的人，数不胜数。这些人都很耿直，和他们打交道反倒让人心里踏实。最起码不用担心有人给自己挖坑，或者无缘无故的就被人给卖了。

“冯叔叔，你就放心吧，我这里有数。”唐绾绾用手指了指自己心口的位置，意思是说她心中有数。

“那就好。咱们走吧。”

“对了我说一句哦，我发给你们的工具，用完了还我哦。我可是就这么几套了。”

“放心，咱们不贪你的。”

唐绾绾笑了笑，没有说话。心道：“哥几个的记住你们刚说的话哈，等会别打脸。”唐绾绾的爬山工具是多么的实用。她只是知道的，她做的这个估计这里没有第二个人做的出来。无论是悬崖峭壁，还是高山雪峰，直接上，大有一夫当关万夫莫开之气势。

这些人毕竟是经常出去办差事的，手脚十分利落。让唐绾绾意外的是，冯大人竟然也丝毫没有落后。

冯夫人见唐绾绾动作轻快，身上背了那几样沉东西，还抱着金毛，竟然走的那么快，不由暗自惊叹。

“丫头，你这小身子板可还好？”

“冯叔叔，你累不累，你不累我也不累。”

“好样的，真的为你爹争了一口气。”

提起她那个便宜爹唐建飞，唐绾绾便是问道：“冯叔，你和我爹以前关系很好吗？他到底怎么死的，你能再说给我听听吗？”

当初冯大人出事时，乐副盐运使直接带人过来传的消息，当时冯大人也来了，还给她们家发了抚恤金。

冯大人听了她的话，神情便是一怔。“丫头，怎么这么问呢。当时具体的情况我也不是很清楚。我也是听乐大人说的。”

说完，冯大人脸上也带着几分追思神色。“我和你爹以前关系确实可以。也看着你从这么小一点，慢慢长大的。你爹性子豪爽，酒量好，我和你爹有过几面之缘后，因为说话投机，就成了朋友。”

“还有就是，你爹帮我修过东西。”

“修了什么东西？”唐绾绾不由来了一丝兴趣。

冯大人似乎记忆犹新，便是陷入了回忆。“我没记错的话，是个被损坏的锁，好像叫什么鲁班锁来着。当时此锁和一个凶杀案有关。案子正好进行在关键时刻。可是这锁我们找了很多人，都解不开。”

“你爹和我喝完酒知道我的烦恼后，他说他愿意一试。”

“然后呢？”

“然后你爹就这么七扭八扭的，就这么几下就把那把锁给拆开了。”

唐绾绾怎么记得鲁班锁是工匠世家墨家的传世之作啊。爹能如此轻易的打开鲁班锁，难道他和墨家有关联？墨家之人行迹诡秘，以前在江湖上颇具盛名，后来好像突然间就像是从世界上消失了一般。具体发生了什么事情，唐绾绾记不清了，得好好查一查才知道。

“看来我爹也是运气好而已。”唐绾绾故意随便说了句。

“非也。我请过好几个手艺最好的木匠师父，都没有打开那把锁，你爹就算是运气再好，也不可能吧。后面我才知道你爹的木工活很好，好到让人匪夷所思。可惜啊！”

冯大人长长的叹了口气，说完，他的视线便是停在了唐绾绾的背囊上。“若是我猜的不错，这些应该也是你爹留下来的吧。”

唐绾绾点了点头。

“丫头，你很有你爹的天赋，说不定能青出于蓝而胜于蓝。”冯大人此话倒是不假。唐绾绾何止是青出于蓝啊！

她淡笑不语。两人正准备往前走，只见一人突然走了过来。

“大人，前面就要翻山了。”冯大人的一名手下手里拿着地理日志，指着前面拔地而起的山峰说道。他们此时来到两座山峰之间的山脚下，而他们今日要去的地方，却是两座山后面的峡谷夹缝中。

唐绾绾趁机瞄了眼，他们手里的地理日志，地图画的比较简单。只能说是大概的轮廓，重要的山谷具体位置和一些有代表性的山峰都有。可是那些小的地方却没有。偏偏那些有宝贝的地方，都是没有名的山谷。

“从这边上吧，这里有一条上山的小道。”唐绾绾信心满满的朝前伸手一指。

“真的假的？”王大贵看着唐绾绾问道。

“爬了不就知道了。”唐绾绾随即将金毛放在了地上，背囊拿了下来。一到这里金毛显得有些激动，嘴里不停地叫着。

唐绾绾安抚了它几句，又给它拿了些吃的。果然吃的东西对它有用，它用手捧着吃的，姿态安定的坐在那，还蛮有趣的。唐绾绾给金毛吃的是饼，它竟然吃的津津有味，一边吃，还一边砸吧下嘴巴。

笑死个人！

“那咱先上了，等你们追我。”王大贵第一个一马当先。两手往

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186737"  chaptername="144章  挑战不可能">加入书签</a>
</div>
