
　　回南漳村，这一车狼狈相不得让人看了笑话，可不回去，他们又能往哪儿走呢？

　　“爷爷，这馍太硬了我啃不动，我想吃大馒头了，咱找个地方下馆子吧。”

　　李大田回头一瞅，他傻大孙子正抱着根木头啃呢。

　　看着一车人面黄肌瘦，李大田咬了咬牙，赶着车往饼铺走。

　　他把牛牵去一边吃草，从胸口掏出三枚铜钱，要了三张饼，又跟店家讨了几碗水。

　　给了他和李忠汉吃了一张，孙连枝本想拿着一张和傻孙子一起吃，李小飞却清醒了，说自己吃不饱，夺过那张饼，自己吃起来。

　　没办法，孙连枝和李小梅、王氏分着吃了那一张饼。

　　李小飞吃完一张饼，又喝了热茶，来了劲，四处打量，就看见饼铺门口的告示板上贴了张纸，都有些发黄了。

　　他来了好奇心，又像是要给人证明他还能做大官，就高声念出纸上的内容。

　　“扬州府令，欲寻妻女，闺名魏淑柳，提供线索者，赏金百两，寻人有功者，赏金千两。”

　　“魏淑柳？这名字怎么这么熟悉。”李忠汉喝着热茶，嘟囔着。“娘，魏氏是不是叫这个名来着？”

　　孙连枝一听魏氏这两个字，咬牙切齿地说，“谁会跟疯婆子一个名，多晦气。”

　　“奶奶，这纸上写的确实是魏淑柳三个字，我又不傻。”

　　饼铺的人听到他们吵吵，有些厌恶，“人家可是扬州知府的夫人，十几年前出了意外死里逃生，知府大人都找遍了，听说还有个十来岁的小女儿呢。”

　　“看人家命多好，还能死里逃生，不过是出了啥事啊？”

　　“这哪儿打听去，你要有本事，就给把人送回去，扬州府后来加码，万两白银呢。”

　　李大田听了，瞪大眼睛，掏出一个铜板，问那人，“店家，你还知道什么？”

　　那人掂量掂量手里的钱，悄声说，“我听说，那知府小姐乳名唤作安然，只是这大海捞针，到哪儿去找啊。”

　　李大田当即愣在原地。

　　安然？

　　魏淑柳？

　　这不就是老大捡回来的疯婆子和拖油瓶吗。

　　在牛车上的李小梅也听见了店家的话，和王氏对视一眼，下了马车走李大田身边。

　　李家人围在那张告示前，看着泛黄的纸就像看到一箱箱白花花的银子。

　　李大田小心地撕下这张纸，颤巍巍地叠起来塞进怀里。

　　“别看了，快走啊！”李忠汉急忙去牵牛车。

　　李大田拍拍怀里的那张纸，眼里闪出贪婪的光，“快点，咱天黑前赶到扬州府。”

　　卖饼的店家看着这一家围在一起笑的狡诈，搓了搓手臂，“一窝疯子。”

　　——

　　转眼间到了九月初一。

　　一大早，魏正拿着渔网出了门。

　　后山有处活水，清澈如许，这秋天一到，河里的鱼虾都肥了，螃蟹赛拳头大。

　　魏淑柳每到秋天就馋螃蟹，以前穷，他捉不着也买不起，自从发现了这处宝地，他每天都得来蹲蹲碰运气。

　　赵秀秀正在厨房准备一家人的早饭，看着魏叔出门捉螃蟹，还难以相信今晚他们就得离开。

　　这日子过得安稳，也不知道安然姐为啥急着走。

　　赵秀秀虽然有疑问，但没问出口。这几天，安然姐面上不显，睡觉却不安稳，时常惊醒。

　　她觉得安然姐也舍不得走，但怕问了让她更难过。

　　魏安然哪是因为不想走，这九月越来越近，她总感觉心头不安，怕节外生枝。

　　至于哪里没收拾好，她仔细看了一番，也没找出个所以然。

　　镇上的铺子收拾妥当。

　　赶路的马买好了，路线也规划妥当。

　　和孙村长道了别，路上需要的干粮收在最方便的地方，家里的银钱也分开缝到每个人的中衣上……

　　所以，到底是哪里没有妥当，让她这么不安。

　　她一身鹅黄轻衫坐在镜前梳妆，为了不被人认出来，她特意换了盘桓髻，魏安然看着镜中的自己，巧笑倩兮，出落的亭亭玉立。

　　她把夜非辰给的典籍收到随身包裹里，系紧，去了院中。

　　魏正刚好从外面回来，竹筐还滴着水。

　　他笑着说，“然儿，快让你娘来看看我带回什么好东西。”

　　魏安然凑过去看了一眼，几只拳头大小的肥蟹在竹筐里扭打。

　　魏淑柳听见魏正说话的声音，急忙从屋里跑出来。

　　她走到魏正身边，揽着他的胳膊，远远伸着脖子去看。

　　魏正搂着她往竹筐上面凑。

　　“不要！”

　　魏淑柳尖叫一声，急忙往男人身后躲，一只手揪着他的衣服，另一只手胡乱的锤，嘴里还埋怨，“欺负我！”

　　魏正被她逗的开怀大笑，把她抱到怀里，“等你吃了它，就知道我有没有欺负你了。”

　　“不理你了！”

　　魏淑柳双颊绯红，捂住脸，又气又羞，从魏正怀里钻出来，扭头就往屋里跑。

　　魏正惊呼一声，笑着追上去哄她。

　　魏安然看着爹娘这么恩爱，满眼笑意，原本的积郁一扫而光。

　　今日魏正亲自下厨，把六只大螃蟹做好端到魏氏面前。

　　魏正挑了只最肥最大的，先把蟹黄挖出来喂给她，又取了根竹签子，把蟹身蟹腿里的肉一点点剔出来，堆到盘子里，倒上一点蟹醋，递给魏淑柳。

　　魏淑柳这才拿起筷子把蟹肉小口吃掉。

　　魏安然对螃蟹不感兴趣，但她很开心。

　　魏家抄家之前，多少人趋之若鹜，想从魏家分得一点蝇头微利，却在魏家倒台后跑的不见踪影。

　　逐利者易寻，而真情难得。

　　魏淑柳虽痴傻半生，但能碰见对她万般呵护的魏正，也算因祸得福。

　　在南漳村的最后一顿饭吃到魏淑柳乏了才结束。ŴŴŴ.23sk.com

　　春困秋乏，更何况饱餐一顿，魏安然揉揉吃圆的肚子，心安理得的躺在床上睡了一觉。

　　直到日渐西山，她才被一阵急促的敲门声吵醒。

　　“然儿，门里塞进来一封信，你来瞅瞅。”

　　魏正在门外有些焦急，他不识字，生怕耽搁了什么。

　　魏安然睡眼惺忪地打开门，魏正见她困成这样，心中懊悔，今日就走了，哪能有什么焦急事。

　　“爹不识字，怕耽误事儿，你快念念。”魏正放低声音道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第49章 吃蟹免费阅读。https://xs.23sk.com 