    陆暖的聪明，胜过于牧权川平生所见的任何一个女子。

    她一个人，能在阴谋诡计铺天盖地而来的京城活得肆意潇洒，还能有余力指挥着圆月渗透进各大官员的府邸。

    仅仅凭借一些细枝末节的线索，在知道神龙军的存在之后迅速还原了所有真相。

    思维之敏捷，是牧权川见过的任何女子都比不上的。

    所以，陆暖说要跟他合作，牧权川十分心动。

    这份心动和以前的不一样，这份心动好像还掺杂着，一丝令人捉摸不透的火热。

    “怎么合作？”牧权川收起了那个小球：“皇帝并没有告诉我，神龙军在何处藏身。”

    “我要你明天送我入宫，”陆暖依旧是那副懒散的模样：“顺便帮我在京城里制造一些谣言。”

    听了这话，牧权川眸色一沉，只思考了一小会儿功夫，便再度看向陆暖：“只要你能确定解开我身上的毒，我便答应你。”

    “好。”陆暖莞尔一笑，浑身懒散的模样尽数敛去，随后她把手从大袖子里拿了出来，快步走到牧权川跟前。

    一把就给牧权川的袖子薅了上去，迅速地将手里的针头戳进了牧权川的血管：“我先取点你的血去化验，一会儿你把我给你的小球里的东西拿出来，碾碎了之后泡水喝下去。

    半夜你会闹一场肚子，天亮之后你就能感觉舒服一点了。”

    说话的功夫，陆暖已经采了一管血收了起来，还用消毒棉球摁在了针眼儿上，示意牧权川自己摁着。

    “就这么简单吗？”牧权川有点不敢相信。

    “不然我必须要把你开膛破肚刮骨疗毒吗？”陆暖翻了个白眼，顺手把采血器收进了小兜兜里，暗中送回了方舟，让小可爱拿去化验。

    “陆暖，”牧权川喊了她一声。

    “有屁快放！”

    “……”牧权川心头那一丁点儿旖旎瞬间消失：“没什么，我就想问问，如果最后还是要药人心入药，你会不会把盛妩交给我？”

    陆暖横了一眼过来：“你想屁吃！”

    “她也是天龙帝的人！”牧权川莫名起了争一个高低的心思。

    “所以呢？”陆暖吊着眼睛歪着头看着他：“天龙帝的人该死的话你凭什么活着？”

    “……”牧权川一时无语。

    半晌后，他才站起身，看了看手里的小棉球，而后道：“待会儿我会送几个宫女过来照顾你，对外只说你怒意很盛伤了我，明天一早便起身回京。”

    “我没意见。”陆暖左看看右看看，在一张躺椅上躺了下来：“跑了一天我也累死了。”

    看着陆暖毫不避讳的样子，牧权川只能无奈地摇了摇头，随后领着康云出门去了。

    翌日一早，陆暖起床之后，由两个宫女伺候着换上了公主华服，上了宫车，朝着京城驶去。

    凌淳在附近山坡上守了一夜，直到他们都离开了盘古宗的范围之后，凌淳才摸上了山，在陆暖昨晚休息的地方找了一圈。

    找到了陆暖留下的消息后，灵巧如一道影子一般，窜入了附近的山林之中，完美的隐匿了身形。

    与此同时，又有一批人找了过来。

    只不过晚来了一步，他们什么都没找到，反而还让凌淳发现了他们的存在。

