    第168章你先在这里玩

    “七星帮那边不用管，他们与你们抢的，无非也就是码头那点地方。

    那点地方给他们又有何妨？”

    朱全的眼睛这会儿已经好了，站在下面听她这么说，就道：

    “可咱们要是将码头那块地让给他们，那咱兄弟们要以啥营生为主？”

    催佳云一早便做了计划表，丝绸布匹,倒卖文物，这些她都能做但有亏本的风险。

    “养花，养鸟！”

    沙河帮的众人你看看我我看看你，面面相觑有些无语。

    让他们一群码头扛大包的糙老爷们儿，去伺候花鸟？

    这咋想咋不靠谱呢？

    “堂主，咱们这些人都不会伺候花草，也不会养啊！”

    “不会养没关系，我可以教你们。

    只要随便养出一盆，市场上没有的花，就有五两银子的奖励。

    当然，在你们没有养出变色的花草之前，我一个月给你们五百文共你们家中暂时过活。

    以后你们分出两拨人，一拨专门养花草，一波专门养鸟儿，你们这堂口也不用换，就着这个地方就行。”

    花好办，都是没成本的，直接去山上挖一些普通的兰花，茶花，牡丹叶子就能开始养。

    鸟儿也没成本，那些鹦鹉八哥画眉的，除了冷霜可以用轻功帮她抓来之外。

    白天，喜鹊和小乌出力。

    晚上，小猫头鹰出力。

    白天的时候，麻雀们帮忙打听清楚，那些野生的鹦鹉画眉等鸟儿的鸟巢所在。

    到了晚上,就由小猫头鹰出动，将那些提前踩好点，正在睡觉的鸟儿，一个个给叼到催佳云准备好的笼子里。

    朱全他们目瞪口呆的，看着一只只鸟儿被叼来。

    他们只负责养了卖就成？这也太好赚了！

    而且市场上，一只会说话的鹦鹉，价格在八十到两百两之间。

    他们养好一只卖出去就有二两提成，这可比在码头扛大包要赚得多呀！

    已经让他们这么赚钱了，竟然还有人去接私活。

    要不是她自己忙不过来，哪里给他们机会。

    她也是有脾气的，将手中毛笔往旁边一掷，朝着门外唤一声

    “冷霜！”

    冷霜瞬间出现在她门口

    “有事？”

    “对，走！”

    就在刚才，一直跟着二哥的两只麻雀飞到她窗棱上，扑棱着翅膀告诉她。

    二哥和天青被人堵了。

    被堵了倒是无所谓，毕竟天青的功夫高，只是堵他们的人却不一般。

    朱荣光消停了几个月，眼看冬天要来，县学也准备放假，他却在今天收买人，将二哥堵住准备修理二哥。

    四个穿戴齐整的青年,在一个中年汉子的带领下，将二哥他们堵在合同里。

    天青腰间带着，催佳云特地让人给他打造的软剑。

    这时手从腰间划过，不能出剑，他学的都是杀人的招数，面前这些混混还不配让他出剑。

    “朱荣光，你我好歹也是同窗，况且我们无怨无仇，你可想好了当真要这般？”

    他对面除了那五个被他雇佣的人，还有朱荣光自己带着他的小厮。

    听到催永旺说，冷笑一声，“谁说我和你无怨无仇的？

    我告诉你，咱们的仇怨大着呢！

    不仅如此，就你这种不敬祖宗，被过继出去的人，也有脸面考科举，当真是给我们读书人丢脸！”

    催永旺眼睛眯了眯

    “这些都是催永书告诉你的吧！

    那他可有说我为何要自请过继？

    你说我给读书人丢脸，那你又何尝不是在给读书人丢脸呢？

    你我既然都是读书人，有本事自然是在文章上做较量，这般行径只会让人不耻！”

    “没想到，读书人竟然会做出这种雇佣地痞流氓的事，真是让我开了眼界！”

    清脆的女声从他们身后传来。

    催永旺越过那七人看过去，就见妹妹带着冷霜站在巷子口。

    “妹妹！”

    催佳云和催永旺打个招呼

    “二哥你们忙，我是来清理门户的跟你们没关系！”

    她这话让雇佣人的朱荣光一脸莫名。

    催永旺也不明白妹妹说的话是什么意思。

    唯独那被雇佣的五人一个个面色发土，互相看一眼走到催佳云面前低头

    “堂主！”

    催佳云面色不好，冷冷的看着那五人问

    “我记得我说过，帮中之人不得再行此事，你们可是将我的话当成耳旁风了？”

    那五人对视一眼，头低的更低，做坏事被抓住了，不知道堂主会怎么惩罚他们。

    “堂主，我们知错了。

    我们也是看在这位朱公子，是朱全族亲的份上这才出手帮忙的！”

    “别给我说这些，我不想听你们的解释，回去每人领十板子吧！”

    其中一个青年站出来，还笑嘻嘻的道：

    “堂主，咱们这次有情可原，再说咱也不知道那位是您的兄长。

    要是知道，就是给咱们十个个胆子咱们也不敢。

    十板子是不是太重了，要不五个怎么样？”

    “要不你离开沙河帮怎么样？”

    那青年刚才还笑着的脸立刻面色一变，变幻不定之际咬牙道：

    “离开就离开，你不就是会抓几只鸟吗？当谁不会抓了！”

    知道怎么养鸟，就不信他自己还做不起来。

    要知道那一只会说话的八哥，可是能卖几百两银子呢。

    给到他们就只有二两，凭什么她吃肉，他们这些人连汤都喝不上？

    带着他们出来的中年人面色一变，转头对着那说要离开沙河帮的青年呵斥

    “陈进，你疯了么？

    你知不知道你自己在说什么，若是没有堂主，咱们一个月又能赚上半两银子就不错了。

    是跟了堂主以后，咱们不但不用出苦力扛大包，反倒是一个月能拿上四五两银子。

    这么好的日子不过，你小子说要离开沙河帮，我看你是疯了吧！”

    名叫陈进的青年冷笑一声

    “你也不看看她赚多少，才分给我们多少？

    反正我也会养那些鸟儿，才不要在她这里吃残羹冷饭。”

    “呵！好！好的很！

    带着他回帮里，我倒要看看还有谁翅膀硬了，生了单独出去闯的心思！”

    让他带着人要走，催永旺唤一声

    “妹妹！”

    “二哥你在这里玩，我去处理一下堂中事务。”

    (本章完)

