
盖亚将大河原连同他的战斗机放在地上，然后转头看向三帝王和提古利斯。

至于一直对他甩鞭子的嘎地，此时反倒不是威胁最大的。

因为这家伙看起来确实很不好惹，有防护罩，体型算是较大，一手鞭子舞的虎虎生风，可是这在盖亚看来，这些都不算事。

重点是先要平息掉提古利斯的怒火，如果不让提古利斯冷静下来，那么就还会有更加惨痛的损失。

“全体，支援盖亚奥特曼！”看到大河原没事，在和平号上面的堤主任直接下达了继续攻击的命令。

因为就算是现在停手，怪兽也会继续破坏，倒不如和这只怪兽好好的折腾一番，说不定还能将怪兽的精力消耗掉一点，那么接下来不论是消灭还是让怪兽自行离去，人类都会占据一些主动权。

当然了，这是xig的想法，而不是柊博之的想法。

他直接拿了一个火箭筒，就要出去和提古利斯“理论！”可是还没有走到门口，就被他的下属给拦住了。

开玩笑，现在一下子出现了三只怪兽，依靠现在的火力，上去就是找死，所以长官，咱做做样子就可以啦，真战斗还是得看天上的战机。

只是，闪电队，酷龙队，和猎鹰队的攻击现在大部分都被嘎地给挡住了，所以，在这个湖边，除非人类能够再次紧急调配一枚大规模杀伤性的武器，否则现在就是人类占下风，就算盖亚站他们这边都不好使。

“我梦，你快让开，让提古利斯发泄完了，它自然就会回去了。”

楚末直接对我梦说话了，毕竟现在的提古利斯，就像是一枚随时会爆炸的炸弹。

要不是楚末现在压在了它的身上，提古利斯早就冲上去大开杀戒了。

“不行，我知道人类这次做错了，可是暴力终究不是解决问题的办法！冷静一点！”

“暴力是不能解决问题，可是却能够解决掉搞出这个问题的人。”

楚末瞥了一眼正在部下的保护下，朝着外面紧急撤离的柊博之。

楚末其实也没有打算将这件事情扩大化。

对他来说，提古利斯救下了，没让它受伤死去，地底贯通弹没有爆炸，造成更大的污染，这就足够了。

至于后续人类会不会吸取教训，不再进行这么愚蠢的举动。

以楚末对人类的了解，这是不可能的，这次行动不成功，他们肯定已经着手准备下次更大的行动了。

这些人类，不感受到真正的切肤之痛，是不会停手的。

一听到楚末说这话，我梦更不可能离开了，虽说那些家伙他也恨不得直接干掉。

可是那毕竟是人类，作为奥特曼，对人类出手的的话……

就在我梦思索的时候，楚末已经放开了对提古利斯的控制，然后，又让嘎地将防护罩收回来。

就在楚末松开提古利斯的一刹那，这家伙就直接冲了过去。

在接近盖亚奥特曼的时候，一个起跳，撞在了盖亚奥特曼的胸口，在盖亚倒地的时候，又一口咬在了盖亚的脚脖子上面。

楚末的眼睛一亮，这个小家伙的咬东西的角度真刁钻，不过如果一口咬在盖亚的大腿上，那可能就要复制另外一个叫做七爷的待遇了。

只可惜，也不知道是提古利斯的咬合力不够，还是因为盖亚奥特曼身上的肌肉太硬，反正在被咬住一只脚的情况下，盖亚直接翻身坐在了提古利斯的背上。

算是将提古利斯半控制住了。

楚末这一看，不行啊，提古利斯的战斗意识比起其他的地球怪兽来说，确实不够看。

嘎地直接一鞭子挥舞过去，鞭子直接从后面在盖亚的腰上，还有脖子上各自缠绕了一圈触手。

然后使劲一拉，盖亚被拉倒在地，由于我梦是真的只是想让提古利斯冷静下来，所以下手极其有分寸。

可是嘎地和提古利斯这两个没有啊，一个是自己想要发泄怒火，另外一个是接受了主人的任务。

虽然嘎地的实力在黑暗能量和贝利亚因子的加持下，确实增长了很多。

可是比起盖亚来说，也还是只能起到一些牵制作用。

提古利斯再次用头上的角顶了盖亚的腿一下，再加上他一直被嘎地缠绕住，一时间竟然没有挣脱开。

提古利斯趁着这个机会，在已经被楚末破坏了一部分的基地里面大肆破坏。

武器，库房，指挥部，……等等等等，各种各样的东西，全部在提古利斯的身体冲撞加上利爪攻击之下，化成了灰烬。

天空中的队员们并没有立刻展开攻击。

因为，在地面上，一只庞然大物正虎视眈眈的看着他们，似乎只要他们有一点点的动作，它就会毫不犹豫的进行攻击。

楚末看了看被缠绕play的盖亚，又看了一眼已经远离的柊博之等人，也算是松了一口气。

毕竟，自己刚刚看着对整个基地进行攻击的时候，声势浩大，其实也都是等里面的人撤出来自己才发动的攻击。

至于那些武器，自己也只不过是破坏一部分，里面的核心部位并没有被破坏，也就是说里面的控制着也都离开了。

至于提古利斯攻击的时候，人员都已经撤离的差不多了，所以也不用担心出现什么人员伤亡。

至于大河原，楚末表示，那真的只是一个意外。

谁让他自己的驾驶技术不精湛，毕竟就算是大古，他发射了激光，被嘎地的防护罩反射的时候，都躲过去了。

所以，只能怪他自己菜！

将最后一栋建筑物破坏之后，提古利斯朝着天上的战斗机咆哮了一声，似乎是在挑衅。

当然，它也知道，自己不能再继续留在地面了，可是，它又看了一眼还在监视上空战机的楚末，和盖亚要捆绑play的嘎地，觉得自己如果这样走的话，可能有点不地道。

所以又对着盖亚进行了一次野蛮冲撞，看着地球之光被再次撞倒在地，提古利斯满意的点点头，又亲昵的蹭了蹭三帝王的大腿，表达了对三帝王的善意之后，两只前爪挥舞的极快，朝着地下飞快的下潜。

嘎地也松开了盖亚，我梦第一时间用手捂着自己的脖子。

太欺负奥了，仗着兽多欺负奥少，太可恶了。

楚末笑了笑，嗯，自己阻止了地底贯通弹的发射，提古利斯发泄了怒火，盖亚奥特曼接受了捆绑训练。

唔，大家都有美好的未来……

PS：去吃饭了，如果晚上不忙的话，可能还有一章，是可能……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69740995"  chaptername="第171章、大家都有光明的未来">加入书签</a>
</div>
