

               房间内，贾宏阴着脸不敢反驳殷长老的话，但心里对风绝羽的意见却是颇深，聊了一会儿，话里话外都是怀疑这、怀疑那的言语，弄的吕夏不胜其烦，都忍不住往下听了。

    就在这个时候，房门被敲响，随后一名寒山宗的弟子走了进来，冲着三人道：“三位长老，我们的人发现，此间客栈中，有灵心宗的弟子出现。”

    “文士信的人？”正聊着的三人闻声，俱是一怔，贾宏眨了眨眼匪夷所思道：“灵心宗的人不是回北渊星了吗，他们怎么会在这出现？”

    灵心宗，便是当初跟在戚元焘身边那位名为文士信的老者的天宗，二者同属北渊星，平时关系不错，寒山与灵心，日常往来就比较频繁，所以很多弟子相互间都认得。

    寒山宗和灵心宗的人都经常出没在无序之界，两派弟子经常碰面，本来就是一件非常正常的事，但不知道为什么，殷长老听到有灵心宗的人出现之后，脸色立马阴沉了起来。

    吕夏也是一副骇然的表情，片刻僵硬之后，语气凝重的冲着前来通传的弟子说道：“他们有多少人？都有谁？”

    “这个弟子到是不清楚，是言师姐发现了灵心宗的一个弟子，以前见过，随后言师姐特意去打探了一下，发现这间客栈里有一间上房正巧是昨日晚间被订出去了，住的正是灵心宗的弟子，言师姐问了一下掌柜的，一共住了五个人，大多都是生面孔。”

    弟子如实回答完，殷长老的脸色可就非常难看了，气道：“这个节骨眼，灵心宗的人居然在这，他们来干什么的呢？”

    “要不，让言师侄去打听一下？”贾宏试探性的问了一句。

    殷长老没给回应，反而冲着那名弟子问道：“他们发现你了吗？还是看到言荣了？”

    “都没有，言师姐很小心通过房门缝隙看见的。至于弟子，从未去过灵心宗，他们应该不认得我。”

    “那就先别惊动他们，观察一下再说。”殷长老拍板道，接着冲着吕夏和贾宏道：“这几天小心一点，尽量先别让他们看到我们。”

    “可风绝羽要是再出去呢？”贾宏急了。

    “那不会，风长老说了，这几日他需要给妖宠疗伤，无暇分身。”吕夏突然一摆手，二人这才放心。

    就这样，小小的客栈，不止有风绝羽被人约束了行动，还有寒山宗安排周密，更有相熟的灵心宗弟子举止诡异，四处活动，似乎映射着什么诡事。

    ……

    另一间屋子里，风绝羽两耳不闻窗外事的躲在天道珠里，正给七夜疗伤。

    当初的大转腾仙丹和木髓之芯，把在鬼门关转了一圈的七夜拽了回来，算是没让风绝羽留下人生中巨大的遗憾，但是这两样珍贵的宝贝所起到的作用，也不过就是将七夜吊着一口气，没让它死了罢了。

    至于伤势，七夜的伤依旧很重，重到连自愈就变得十分困难。

    回到天道珠的风绝羽，已经不去想什么贾宏、殷长老了，沉下心来，先是将从明妖堂取来的药粉什么的外伤药物，慢慢的涂抹到七夜的伤口上，然后静待药效发挥。

    七夜自从上一次遇险九死一生，就服下了大转腾仙丹，风绝羽又以木髓之芯催化帮助强行灌注生命精华，方才捡回了一条性命，但从此之后，它就爬在地上一动不动了，虽然旁边不时有混沌金兽帮忙照料，但那小兽根本就派不上什么用场，弄的风绝羽心里很是过意不去。

    此刻帮助七夜涂抹好了伤药粉末，尽管暂时还看不到伤口有快速愈合的迹象，但七夜身上伤口的痛楚却是明显减少了，表情也正常了许多，正昏昏沉沉的睡着。

    风绝羽就坐在旁边观察、照料，见粉药的疗效开始消失了，就赶紧重新涂抹，以保证七夜的痛苦降到最低点。

    也不知过了多久，七夜从昏睡中醒来，庞大的身躯别扭的蠕动了两下，将头依偎在风绝羽的身旁。

    这主仆二人，多年时光，处下了深厚的情谊，风绝羽于心不忍，心中纠结。

    见七夜醒来，风绝羽取出了龙胆丸，放在七夜的嘴边，低声道：“七夜，这是龙胆丸，你要不要吃下去？”

    对于妖宠疗伤这种事，风绝羽还处于一所无知的状态，他也不知道此丹是否是七夜喜欢的，只能征求七夜的同意。

    七夜眯着眼睛，脸上尽显疲惫痛苦之色，滚圆的眼珠盯着龙胆丸看了片刻，最终还是张开了嘴。

    不是那般的喜欢，但可能也是适合它之物。

    喂七夜服下龙胆丸之后，风绝羽便非常谨慎的将手掌按在七夜的脑袋上，轻轻的抚摸了几下之后，神识透过七夜的身体，观察龙胆丸变化，没过多久，果然有一道青色的热流开始发挥流转，慢慢的游走于七夜全身。

    果然，不过多时，七夜的眼睛莫名的明亮了起来，似乎有了精神，它用前爪抓住地面，支撑起那庞大的身躯，却也没有坚持太久，就又痛苦的爬在了地上。

    七夜的体内，配合着龙胆丸的药效，七夜正在自行恢复着，速度很是缓慢。

    风绝羽一时着急，就把龙丹取出了来，这青中带金翠的丹药让七夜精神大振，它用鼻子吸了吸，不知为什么又把头扭了过去，作出一副异常纠结却又无法忽视的样子。

    “不吃？”风绝羽愣了一下，首先就想到了自己的误解，不过很快，他意识到不对，试探性的问道：“七夜，是不是现在不能吃啊，难道是龙丹的药效太猛？”

    七夜眨了两下眼睛，异常颓废的爬在了地上，不过目光却是紧紧的盯着龙丹，露出了一副充满期待的表情。

    “那我就把它放在这，你想什么时候吃就吃了，不要勉强。”风绝羽虽然不明白，但把选择权交给了七夜，而七夜则是露出非常温和和感激的目光，扫了风绝羽一眼。

    风绝羽心受触动，轻轻的拍着七夜的脑袋道：“你放心，有我在，不会让你出事，等咱们回去之后，我一定找一些龙修，让你进补，你也成神。”风绝羽坐在地面上，背后就是血妖树，血红色树叶沙沙作响，仿佛在给他的誓言做证。

    两天以后，七夜自己吞了龙丹，身上冒出了青中带金翠的光芒，这龙丹似乎还真有效果，借助可以提供升修为的巨大的药效，七夜身上的伤口愈合了一点点。

    当然，这跟风绝羽两日来不眠不休、随时随地替七夜擦抹外伤药粉的努力也分不开干系。

    总之，七夜的伤势正在慢慢的好转着，哪怕很慢，但趋势是可喜的。

    趁着这个功夫，风绝羽将中年贤平三人的百宝袋整理了一下，从里面找到了两件承神之宝以及不少没有用处的传天之宝，包括丹药、符箓什么的都有一些，再加上另外两个乾坤境强者的随身之物，又是一笔不小的收获。

    连日来，风绝羽还真履行了对吕夏的承诺，从未出过房间一步，但在过程中，贾宏和殷长老的神识可不止一次的投射过来，反而每天必然有一个人时时刻刻的盯着这间屋子的动向，气的风绝羽对二人的印象越来越差。

    时间终于来到了风绝羽和何铭约定的第七日，这一日清晨，风绝羽收拾了一番撤了法阵准备前往天水宫讨要真神力，他刚出房间，隔壁房门泛起一声脆响，贾宏就从里面走了出来，直接就问道：“你要去哪？”

    “买药。”风绝羽现在看见贾宏就恨不得给他几个耳光，是以没什么好脸色的回了一句。

    “我跟你去……”贾宏掩上房门就跟在了风绝羽身后。

    风绝羽也没有阻止，他知道自己怎么拦都没用，贾宏现在是咬死自己心中有鬼，那么说多了，反倒显得自己有些不对劲了。

    他轻车熟路，很快就找到了天水宫的大门，前脚刚进去，贾宏就阴阳怪气的说道：“风长老真是财大气粗啊，天水宫如此昂贵的地方也来的起？”

    “跟你有关系吗？”风绝羽扭头横了贾宏一眼，大步往里面走去。

    而这时，何铭看到门外来人了，便起身走了过来，当他看见是风绝羽的时候，刚要唤出后者的姓氏，风绝羽抢着道：“给我开个房间。”

    何铭一愣，旋即看到他身后有人，表情玩味的沉吟了片刻，淡然一笑：“好，贵客里面请。”

    贾宏紧步跟上，没走两步，风绝羽站定，回头瞪着他道：“贾长老，我来买东西，可不方便给你看。”

    “你不是想跑吧？”贾宏嘴角抽动道。

    风绝羽根本没理他，指着贾宏对何铭道：“这个人我不熟。”随后便往前走。

    贾宏还要跟，却被何铭拦住道：“哎？这位贵客，你不能再走了，倘若想买东西，可另开一间房。”

    贾宏再狂，也是不敢在天水宫撒野，他看着风绝羽的背影，咬牙切齿道：“行，我就在这等他，看他能跑哪去。”