    天也不早了，人也不少了。

    该来的都来了，学生郭……呸，我宁某人，也该跟诸位了结此事了。

    心中对自己说了一个开场白，宁辰才登上擂台。

    “各位来此的目的，不用我说了。

    我来这里的目的，也不用我向各位说了。”

    宁辰话语刚落，下面就响起了巨大的嘈杂声。

    只不过骂声居多，当然也有一些，想要知道事情真相的。

    “肃静！”

    一声包含了儒家威严的舌战春雷，响彻了四面八方。

    开口的不是宁辰，而是宁辰的大师兄柳仲直。

    柳仲直虽然修为还没宁辰高，可是区区舌绽春雷，还是一点问题都没有的。

    宁辰向柳仲直示意了一下，而后才继续说道：“我师不愿解释，不愿为自己辩白。

    那是我师品德高尚，可是身为弟子，我不能看着师傅受辱。

    既然大家都想要一个真相，那今日我就给大家一个真相。”

    说完之后，宁辰看向了武昂所在的方位：“昂亲王，我知道你手中有当日兰香阁的留影石。

    宁某还请昂亲王，将留影石拿出，以证我和我师之清白！”

    “竟然有留影石留影！”

    “这下真的假不了，假的真不了了！”

    众人听到宁辰的话，一个个都心思大动。

    尤其是一些谣言主要的传播者，

    听到了宁辰的话，

    皆是面色巨变。

    他们怎么都没有想过，宁辰这里竟然会有这样的铁证。

    如果有留影石作为证据的话，那等清算起来的话，他们恐怕要倒霉了。

    如此一想，这些谣言传播的主力，都开始默默的往人群外面去挤。

    他们要在事情反转之前，离开这里才行。

    被宁辰点名点到，武昂也站起身，出现在了窗边。

    武昂面露难色的看向宁辰道：“宁大人，非我不愿帮忙。

    只是那留影石，在我取来的时候，就已经损坏了。

    这是留影石残片，宁大人可以查看。”

    说完武昂就直接，将手中的碎片，扔向了宁辰。

    宁辰面沉似水的接过了这些碎片。

    听到留影石已经碎了，而且还变成了残片。

    那些谣言的爆发点，都停下了自己的动作。

    如果没有留影石，那他们就不用跑了，

    没有证据的事，说破大天去，现在也不会有人相信了。

    “如果这样也能算是证据的话，那以后任何人都可以这样做了。

    大武朝以后也不用再谈什么公平了。

    更加不要说什么安居了。

    犯了事的人，只需要随便拿出一个不存在的证据，就可以自证清白了。”

    下面有人暗中挑事，以激起民众的怒火。

    果然随着言论出来，大家的情绪，都再次被点燃了。

    一声声讨伐的骂声，更加的响亮了，同时也更加的难听了。

    “这就是我们尊敬的孔祭酒教出的弟子吗？”

    “枉我全家对孔祭酒那样尊敬！”

    “孔祭酒真是太让我失望了，竟然教出了这样的败类！”

    “简直是太猖狂了，竟然可以如此无视法纪，无视民意！”

    “他们的眼中，可还有我等平民吗！？”

    宁辰任由下面的人骂着，目光则是在人群当中，来回的巡视。

    很快宁辰就锁定了十几个人。

    宁辰一招手，把下面的禁军头领给招了上来。

    “劳烦将军，带着你的人，把这些人给我抓上来。”宁辰对禁军的头领说道。

    禁军头领以为宁辰叫自己上来，是打算护卫他先走的呢。

    结果没想到，宁辰叫他上来，是让他抓人的。

    他虽然也是一个武夫，但是眼下这个情况，不想着自证，还要去人群当中抓人。

    这样作死的行为，就算他们这些武夫都不会干。

    “宁大人，现在去抓人的话，恐怕会引起民变。”禁军头领小声的提醒宁辰。

    宁辰点点头：“我知道。将军只管替我抓来就好，出了事情的话，我一力承担。”

    禁军头领听了宁辰的话，依然并没有立刻行动，反而是对宁辰低声说道：

    “宁大人你能够为老兵出头，我们军中的人都佩服的很。

    所以宁大人还请你听我一句劝，好汉不吃眼前亏。

    今天的事情先这么算了，反正一些下民，闹腾几天就消停了。”

    宁辰听了禁军头领的话说道：“如果将军还感念我为老兵出头的话。

    那就请将军按照我说的去做，今天这里出任何事情，我都会负责。”

    禁军头领看宁辰的态度坚决，犹豫了一下，还是把心一横点点头：

    “宁大人你能为老兵出头，我就相信你不会是坏人。

    今天这些人我给你抓来，如果出了事情的话，我一定护宁大人你周全。”

    “有劳将军了。”

    宁辰道谢一声。

    禁军头领下去之后，对自己的手下人指点了一下，宁辰要抓的人。

    底下的那些禁军，可不会有头领这么多的问题。

    头领让他干啥，他就干什么就好了。

    很快禁军挤过了人群，将宁辰要的那十几个人，全部从人群当中拎了出来。

    那十几个人本来还要躲，可是他们怎么躲得过禁军。

    所以很快他们就全部，都被带上了擂台。

    可是到了擂台之上，他们倒是完全不虚。

    “你这狗官你想干什么？

    你是觉得你和你老师，可以在这丰京一手遮天。

    你抓了我们，打算杀鸡儆猴吗！”

    这话一出，下面的人群直接炸锅了。

    他们甚至开始准备冲击禁军了。

    “后退，否则杀无赦！”

    这一次开口的是刚刚的禁军头领。

    随着这样的话一出，刚刚冲的正欢的那些人，一下子全都停下来了。

    禁军手中那闪烁着银色光芒的长枪，可不是摆设。

    看到禁军，直接把人群给压制住了。

    站在台上的这十几个人，不由得心中慌了起来。

    可是这个时候，绝对不能认怂。

    认怂的话，他们就死定了。

    “狗官，今日就算你杀了我。

    我也绝对不会改口的，我愿以我血，换来世间清朗！”

    宁辰看着说的义正言辞，一副随时打算舍生取义的人，道：“说的这么顺溜，你也应该是一个读书人吧。”

    听了宁辰的话，那个人直接一声冷哼：“你也配说【读书人】这三个字！

    你就是我们读书人之耻，孔祭酒一世英名都毁在了你手上。”

    宁辰听了这话，不由得轻笑了一声：“口风变的还挺快。

    刚刚还嚷嚷着我师一手遮天呢。

    现在就直接变换口风，说我毁了我师一世英名了。”

    他倒是没想到，宁辰这个时候，还能如此冷静。

    竟然如此轻松就看穿了他的小心思。

    “孔祭酒毕竟曾经有功，如果孔祭酒现在愿意出来道歉。

    并且亲手毙了你这个混账弟子的话，我依然愿意尊敬孔祭酒。”

    宁辰听了之后，点点头：“他们给你多少钱，你是论天收费，还是论说了几句话收费？”

    呵斥宁辰的人，没想到宁辰点头之后，竟然说了一句大实话。

    这让他的心中再次慌了一下。

    不过好在他身边的同伴，接过了宁辰的话茬：

    “狗官你不要在这里混淆视听，对我们栽赃嫁祸。”

    说完之后，他还不忘补充道：“如果孔祭酒，只是教给了你这些的话，那孔祭酒就真的也不再值得我们尊敬了！”

    宁辰看了一眼旁边的同伙，那同伙毫不畏惧的回看着宁辰。

    现在证据都没有了，他还会怕宁辰翻盘不成。

    “既然你想看看，我师教了我们，那我今天就满足你这个愿望。”

    宁辰说完之后，根本就不再理会这些人。

    而是直接来到了擂台前面，接着宁辰以自己的浩然正气，舌绽春雷的说道：“各位可否愿意听听，我师都教了我什么！”

    听到宁辰的话，下面倒是安静了下来。

    没有了擂台上这些人在下面带节奏，场面就好掌控的多了。

    这也是为何宁辰刚刚不说话的原因。

    不把这些带节奏的人找出来，宁辰连话都说不下去的。

    看着下面安静了，宁辰才道：“你们都觉得我师教我的是嚣张跋扈，但我告诉你们，我师教我的是何为信，何为诺。

    我与红筱早就相识，红筱为我不再接恩客，此是对我之情。

    而我亦答应红筱，她若有事我会去，这是我之信。”

    说完之后，宁辰以手代笔，以正气为墨，凌空写下。

    “少年侠气，交结五都雄。肝胆洞。毛发耸。立谈中。死生同。一诺千金重。”

    “这是我师教我的什么是少年侠气，什么是一诺千金重！”

    随着宁辰的话音落下，宁辰所书写的字，直接绽放冲宵才气。

    得，又是圣人级别文章。

    看着宁辰头顶才气冲宵，祥云盖顶。

    所有人都呆住了。

    而在场之儒生和少年，看着宁辰写下的字，心中都有一股热血熊熊燃烧了起来。

    这才是真正的少年侠气，这才是真正的信诺该有的气度。

    别的不说，宁辰能够写下这种文章，就足以说明宁辰是一个心胸坦荡之人了！

    还能有什么比用圣道证明还真的吗？

    擂台上的十几个人，看着宁辰竟然愤而写出了圣人级别的自证诗词。

    一个个脸色都瞬间苍白了下来。

    就现在这样的情况，就算没有留影石，宁辰和孔祭酒的清白，都可以证明了。

    这可是得圣道认可，圣人级别的诗词。

    不过宁辰的表演，显然并没有结束。

    “我知道即使我写下这样自证之诗词，也不会让所有人都相信我与我师的清白。

    毕竟最关键的留影石，已经被毁掉了。”

    宁辰这话说完，下面立刻有意气风发之人吼道：“宁大人我相信你，更相信孔师。

    是我错了，受小人蒙蔽。

    我愿意去国子监跪门三天，以表示我道歉的诚意！”

    “我也愿前往！”

    “我也愿……”

    随着越来越多的人开口，事情的风向已经开始被宁辰一点点的反转过来了。

    武昂站在窗口，看着下面的情形，嘴角不由得挂上了一丝笑容。

    “原来早有准备，这一百五十万两还真的是挺好赚的！”武昂自言自语的说道。

    其实武昂现在更想看看他三哥的表情。

    武昂觉得，他三哥武炎怎么也不会想到，宁辰会用这种以圣诗自证的办法吧。

    宁辰再次舌绽春雷，道：“各位之心意我代我师领了，不过去跪门大可不必。

    如果我师真的想要让各位认错，他早就自证了。

    我师只是想让各位明白一个道理，

    人非圣贤，孰能无过，过而改之，善莫大焉！”

    宁辰这话一出，下面先是一片的安静。

    接着人群当中的儒生，都齐齐朝向国子监的方向，深深的一礼。

    到了这里，宁辰的第二步也完成了。

    接下来还有第三步，这第三步走好。

    才能把情绪，真的推向高潮，同时也能好好的阴一把躲藏在背后的朱家。

    宁辰再次回到了那十几个，面色惨白的人面前：

    “我不知道你们是受什么人的指使，受什么人的雇佣。

    我这里有几句话想要送个你们，希望你们能有所领悟。”

    说完之后，宁辰再次以手代笔，以正气为墨。

    尔俸尔禄，

    民脂民膏，

    下民易虐，

    上天难欺！

    宁辰这十六字最后一个字写完，再次才气冲天。

    头顶彩云，直接化成了三千里之华盖，覆盖了整个丰京城。

    “圣言！真正的圣言！”

    圣人级别和圣言，那是完全两个不同的概念。

    圣人级别，那只是说追赶上了圣人的程度。

    可是真正的圣言，那是真正得到圣道认可，可以永垂传世之言。

    宁辰看着头顶的华盖，也没想到，这四句话会这么猛。

    “噗！”

    宁辰对面十几个人，齐齐的喷出了一口血来。

    幸亏宁辰躲的快，要不然就直接喷一身了。

    宁辰刚要再说什么，就感觉自己手中的留影石，剧烈的震动起来，打算脱离自己的控制。

    宁辰松开手，打算看看，接下来还有什么小花样。

    留影石脱离了宁辰的手之后，就飞到了半空之上。

    “砰！”

    留影石直接炸碎，变成了一堆粉末。

    “这是什么操作，难道是这里的圣道，觉得我白-票，也是一种很渣的行为吗？”

    好在圣道没有那么无聊，它不是觉得宁辰渣，而是直接复原了破碎的留影石里面的内容。

