
　　“嘿嘿，最近有的事情耽误住，这不刚好今天就来了。”老头笑呵呵的给另外一个人拿红薯，还不忘记和李和说话，“要不然你小子这帐我是猴年马月都别指望收回来。”

　　李和上下打量了一番老头，问，“你这是老树开花，笑的这么灿烂？要是真的，到时候别忘记通知一声，咱们也不差事。”

　　“扯犊子吧你，你大妈听见了，非撕烂你这嘴不可。”老头又好气又好笑，“我这是拆迁了，三套房！”

　　老头比量出三根手指。23sK.com

　　“哟，难怪呢，原来是发财了。”李和继续调侃道，“我可不怕，反正大爷还是曾经的大爷，大妈说不准已经不是以前的大妈了。”

　　旁边的人哈哈大笑。

　　“你小子，就会浑说。”老头从脸一下子红到脖子，“赶紧给我钱，忙自己的去，一天到晚，就拿我打趣，没一点尊老的态度。”

　　“是不是真换了大妈？”旁边的人却是不放过。

　　老头喊道，“都给我滚犊子。”

　　李和问，“拆迁到哪里啊？”

　　老头道，“青云店晓得在哪里不？”

　　“那以后就远着了。”李和点点头。

　　老头道，“那是，以后你想吃我这烤红薯就没那么容易了。”

　　“全部要的房子？”李和问。

　　老头瞪着眼睛道，“我可是全听你的，都要了房子！一毛钱的安置款都没要。你别现在告诉我，你是开玩笑的？”

　　“老师傅，现在哪里有钱拿着稳当啊。”不少人替着老头可惜，房子要那么多干嘛！

　　“是啊，你平安街的房子，拿安置款都有十来万呢。”

　　老头没搭理他们，只是看着李和。

　　李和笑着道，“哪里敢和你老开玩笑，听我的，全部要房子没错的。你要是后悔了，大不了房子拿到手就卖给我，还绝对是市场最高价。”

　　“做你的春秋大梦吧!?我就听你的，就搁手里捂到死。”老头嘿嘿笑着，拒绝了李和递过来的钱，“打我脸呢？哪里还能真要你钱，我请你，反正我在这里卖不了多长时间了，有本事你可劲吃，吃到我收摊。”

　　“那我就不客气了。”李和没有一点不好意思，想向他请教的人每天都排着长队呢，他都没搭理。

　　这老头，他觉得还对脾胃，随便闲聊了几句，老头才没有随大流拿安置款，而是果断的要了房子，这以后是要发财的节奏。

　　他吃几个红薯怎么了？

　　不丧良心！

　　老头突然道，“青云店那边空旷地方大，你说我在那边搞废品怎么样？”

　　“可以啊。”李和回答的很没有信心。

　　“你是搞废品的，你给我参谋参谋？”老头满怀希冀。

　　李和道，“我觉得还是好好卖红薯比较有前途。”

　　左右回答不上来，他就没再和老头多扯。

　　公司好像在搞什么活动，进进出出的，人比较多。

　　看到他这个大老板在等电梯，许多人宁愿等下一趟，都不愿意往他这边挤，只有一个女孩子例外，落落大方的站在他身后，他因此多看了一眼。

　　哪里见过?

　　“李叔叔。”女孩子先开口了，见李和在那疑惑，就笑着道，“我是郝英明。”

　　“郝英明？”李和重复了一遍，然后恍然大悟，“是你啊，你这是？”

　　他曾经的房客，王小花的闺女。

　　继承了王小花的优秀基因，郝英明，身子高挑，白嫩，细腻，女大十八变，几年前，他还见过她一次，哪里能想到会有这么大的变化。

　　“我在九楼。”郝英明指了指自己胸前的工牌。

　　“刚入职的？”李和不记得有在公司见过她，当然公司人多，大多数他都是没见过的。

　　“去年7月份入职的，快9个月了。”郝英明随着李和进入电梯间，先按了下李和所在的楼层，又摁下自己所在的楼层。

　　“目前在哪个部门？”李和关心的问，他觉得这也是缘分，这个丫头说是他看着长大的，也不过分。

　　“我大学学的的是金融，现在在投资部。”她回答的铿锵有力，没有丝毫的胆怯。

　　李和道，“工作上有什么困难就上顶楼找我。”

　　九层到达。

　　“谢谢李叔叔。”她笑着出了电梯。

　　电梯缓缓合上，李和摸摸下巴上并不存在的胡子，自言自语道，“叔叔？”

　　董浩眼睛望着电梯的顶板，装作没听见，没看见。

　　进了办公室，看到齐华，李和直接问，“这么多人进进出出的，都是干嘛的？”

　　关键还是女孩子最多，统一着装，莺莺燕燕，好不热闹。

　　齐华道，“张树心把移动通信的客服中心设置在了十一楼。”

　　“哦。”李和记得这事齐华提过，只是他忘记了，“那怎么不上班？这点还都往外面跑？”

　　齐华道，“她们这是下班，晚22:30至次日早8:00期间执行夜间客服服务。”

　　李和笑着道，“差不多时候就让他们搬走，人多乱糟糟的。”

　　“是。”齐华点点头，“吴淑屏小姐打电话来邀请你参加浦江再生大厦的竣工仪式。”

　　“竣工了？”对于浦江的这个项目，李和一直都没怎么关注，顶多是差钱的时候，申请资金的文件递过来，他签个字，才会想起来还有这个项目。

　　齐华道，“按照计划是六月一日正式竣工。”

　　“那还早着呢。”李和想了想道，“到时候你再提醒我一下，我看情况吧，有时间就过去。”

　　对于建设所谓的亚洲第一高楼，他已经没有了开始的那种执着心。

　　“还有事？”齐华在那站在，一副欲言又止的样子，让李和很没好气。

　　“李先生，作晚我去医院探望了寿山师傅，他的情况很不好，估计撑不住了。”齐华终于还是说了。

　　“什么时候住的院？”李和完全不知情。

　　齐华道，“住院有半个月时间了，寿山师傅和周总一直吩咐不要告诉你，怕让你分心。”

　　“让董浩准备车。”李和把脖子上的领带拉下来，直接扔到了桌子上，解开了衬衫的两粒扣子。

　　ps:嗯呐，虽然写的不好，但是老帽还是做到了，不骄傲，不骄傲啦....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，115、女大十八变免费阅读。https://xs.23sk.com 