

               身后的孟千十分心虚的推了推眼镜，尴尬无比，恨不得找条裂缝钻进去就好。

    苏启马上想起了小五曾经跟自己说过的一件事情。

    就是孟千当初来溙国旅游，跑到人家拳馆里面装逼，最后没控制住自己，把人家一园子的芭蕉树都给踢烂的事情。

    只是小五没有提到这母猪跟牛的事情啊。

    想想那正在园子里面悠哉寻找食物的母猪都觉得可怜。

    妈个逼，晒个太阳，就被人给一脚踢死了，这死的莫名其妙，毫无征兆的。

    白了一眼孟千：“弱鸡你就一禽兽，人面兽心，我没有想到你是这样的人。”

    “母猪都不放过，你当兵的那几年，到底经历了什么。”

    孟千汗毛直立，赶紧开口说：“启哥，我怎么感觉你这话怪怪的。”

    苏启摆了摆手，望着这群人说：“首先，我作为他的老板，非常抱歉他这种连母猪都不放过的行为。”

    “其次，就是补偿的问题了，我知道你们拳击的世界生活的并没有那么光鲜亮丽。”

    “都是靠着自己打来打去生活，能够积累起几头母猪，以及几头牛这么庞大的资产，非常的不容易，被我手下给毁于一旦，我深表歉意。”

    “你们拿出一个方案出来，我用金钱的方式，来弥补你们创伤的心灵。”

    那会华夏话的人瞪着眼睛说：“我们不要钱，我们要名。。”

    话还没有说完，马上就被教练员一把捂住了嘴巴给拖走。

    在回来，努力把眼睛睁到最大说：“一万米金！你们必须要付出来！”

    “我知道这要求有些过分了，但没有办法，你手下损坏了我们资产也就算了，最主要的是，我们已经很久没有比赛了。”

    “这是他所造成的经济损失，他必须要赔偿！”

    苏启一听这一万米金就乐了，故意装作十分为难的样子说。

    “一万米金，确实有些过分了点。”

    ‘咳，算了，一万米金，就一万米金，我给了！就算是被你们坑了一把，认栽！’

    教练员这时候偷偷的笑了下，随后望着苏启说：“我们要现金 。”

    “现金就现金，你们这些该死的强盗，总是在坑我们这些单纯的华夏游客。”苏启一副非常懊恼的样子。

    正当他准备让孟千进去拿钱的时候，突然被这几个人当中的一个吸引了注意。

    这哥们站在人群中非常不起眼，个子矮矮的，头上的一戳金毛显得非常有喜感。

    他盯着那人说：“你是不是雅桑？”

    众人面色大变，不解的望着苏启，不明白为何苏启能够这么准确的叫出他们其中一个人的名字。

    想到这里，苏启又继续开口说：“播求呢，那黑小子呢，现在人在哪里，他不也你们拳馆的人吗。”

    教练员十分警惕的望着苏启说：“华夏人，你是怎么知道他叫雅桑的！说，是不是你们一开始就在调查我们！该死的，你们又想要干嘛！”

    金头发小子也瞪着苏启：“说，你们想要干嘛，为何要调查我！”

    苏启一阵头大了，虽然对方唧唧哇哇的不知道在说什么，但他也能够猜的到其中的意思。

    很有深意的望了一眼这个教练。

    心里感慨了一句，这家伙现在都还没有意识到自己找到了什么样的巨大财富。

    播求后世是K1双冠王，雅桑在他的体重级别里面，也几乎没有敌手。

    这两个人最后都成了世界性的泰拳王，背后的吸金能力就不用说了。

    在看了一眼背后的孟千，突然有了一个想法。

    开口说：“那金头发小子，你出来跟我手下打一场，我个人另外支付你们一万米金。”

    “也就是说，包括赔偿给你们的钱， 我给你们两万米金，怎么样。”

    孟千后面推了推眼镜，露出了十分腼腆的神色：“启哥，这样不太好吧，你看看他们肌肉那么发达，那拳头跟沙包一样大，我挨不住啊。”

    苏启回头瞪了他一眼：“又想装逼了是吗，别装逼！”

    孟千赶紧闭嘴。

    雅桑通过别人给他翻译后，明白了苏启还的意思，但这哥们觉得这对于他来说是一种侮辱。

    竟然非常生僻的咬着嘴巴，说起了华夏话：“我。。不打，请你别用金钱来侮辱。。”

    同样的，话还没有说完就被小眼睛教练给一把捂住了嘴巴。

    教练说：“那就比试一场，千万别想不给我们钱！”

    苏启笑着说：“不给钱是小狗，弱鸡，上！赢了以后我保证叫你弱鸡，输了同样也保证叫你弱鸡。”

    孟千无比苦逼：“启哥，你刚刚还在说不叫我弱鸡了的，怎么这会又这么顺口了。”

    苏启说：“我说了吗，好像没有吧，你见过一个身价上千亿的老板，会如此不遵守承诺吗。”

    “没有过吧，既然没有，那就是你的错觉，去吧，拿出你的本事，我看看。”

    其实他这会是想要教训一下这个未来的泰拳王。

    雅桑的性格跟播求有很大的区别。

    播求在台上就是一个战斗机器，但是下了台后，对人对事都十分的谦卑。

    也就是因为这样，他才会皇室吸纳为皇家卫队成员。

    但这个雅桑就不一样了，这家伙非常的嚣张，属于那种把你KO了 ，还要在台上做一些侮辱性动作的人，所以虽然他战斗力很强，但是人气真的很差。

    后世也没少侮辱华夏的拳手，引起过很大的舆论。

    雅桑这时候就是一个愣头青，原本非常不乐意，但在教练员的好说歹说下，终于同意了。

    就这样，沙滩上很快就让出来了一个圆圈。

    孟千和雅桑站在了圆圈的中间。

    雅桑如临大敌，因为听说了孟千的变态，在台上可是把他师兄播求干倒了的人。

    播求什么水平，他心里非常的清楚，那绝对是一个要冲击世界泰拳王的人。

    孟千无奈的叹了口气，望着雅桑说：“兄弟，待会没有必要下死手哈。”

    “我们点到为止，要有武德，这是法治社会，提倡文明拳击。”

    “和谐你我他，大家快乐生活，轻点哈，你看你那拳头练的跟沙包一样的大。”