    

    林义看了眼旁边标标致致的男生，笑问：“不介绍下你男朋友？”

    “还不是。”含糊应答一声，金妍明显不想在这个话题上多说，反而随口问，“你呢？你怎么在这里？”

    林义笑着和男生简单打过招呼，后者也出乎意料的有涵养，跟金妍说一声外边等就出去了。

    瞅着几步几步出了门的影子，林义就一脸意味的问，“我为什么不能在这里？”

    金妍发现自己把自己给绕进去了，于是说，“你这样的人不是应该忙于应酬吗？或者忙于漂亮女人。”

    林义咧了咧嘴，“就算是应酬，也不能天天应酬；而女人就别提了，现在见到就怕。”

    金妍听了，哑然失笑：“你是眼光高吧，一般人入不了眼；入了你眼的女人...”

    说到一半戛然而止，女人也不久呆，麻麻利利打算绕过林义走人。

    瞧着她这动作，老男人好生无语，“你这是把我当瘟神？”

    金妍无声笑了笑，一副摆明车马要离你远一点的样子，走了。

    ...

    袁军开车，老男人坐在副驾驶。

    林义问他，过年没回家，第一次呆这边过年有什么感觉？

    袁军说还好，就是觉得大城市没老家那种过年的氛围，心有点空落落的，像少活了一年，少了一样东西。

    林义特有感触说，“习惯了就好，等新世纪来了，随着生活水平的提高，各种嫌弃的规矩也会越来越多，全国各地慢慢都会变成这样的，没了年味。”

    袁军木讷地点点头，开了一段路才反应过来讲：“过年的时候我闲着看了一本书，上面一句话让我记忆很深刻。”

    林义好奇，“哦，什么话说来听听。”

    袁军张望了一番左右行车，扭扭捏捏措辞道：“书上是这么说的：走南闯北看完了一生，很想说几句不中听的话，人性最大的劣根在于：每个人都活在自己的世界里，认为自己没有经历过的，别人就一定在撒谎。”

    林义有点惊讶，没想到这大老粗嘴里还能说出这样一番话。

    不过他对这话深表认同。

    大多数人明明很普通，却硬要把自己打扮成金丝雀，喜爱藏在茅草屋里对外面的大千世界指指点点。

    尤其是后世互联网兴盛的时候，一些庸人在网上非常乐意用仅有的浅薄见识去指点江山。用一城之隅的生活经历去辨识天下。

    殊不知时间分古今、世界分东西、地分南北，连橘生淮南则为橘、生于淮北则为枳的浅显道理都不懂，还有何脸出来谈论江山呢？

    要谈也可以，安安静静自娱自乐，不犯人又愚己，岂不美哉？

    ...

    林义先到的网易公司，外面冷风实在太大，刮得人生疼，就没等马复制了。

    丁三石一身严严实实的黑色外套，把他热情引到办公室就问，“茶，还是咖啡？”

    林义扫了一眼简陋的办公室，找个位置坐下就说，“随便，热的就行。”

    丁三石看了眼木架子上的咖啡看了眼茶，最后还是选择泡茶。

    林义瞅着他的冲茶动作，想了想问，“前段日子，我听王欣说羊城电信局要购买你的免费邮箱？”

    丁三石张口就说，“我原本不打算卖。”

    林义看出了他的言不由衷，就笑说，“可是你的灵感来源Hotmail都被微软3.5亿美元收购了，你心里真的就一点不慌张？”

    丁三石抬起头看向他，“这事你也听说了？”

    林义翘起二郎腿，慢慢悠悠地点头，“听说了。我在对岸有专门的投资公司，买了微软大量股票，自然要关注的。”

    提到这事，丁三石非常沮丧，“前些日子，我拿着免费邮箱的可行性分析四处寻求合作，结果遇到最多的质疑就是“这个项目什么时候可以赚钱?”

    可我老实地告诉人家“我不知道什么时候可以赚钱，但我知道这个项目很有前途。”这样的回答不能让人满意，不能立即赚钱的项目没有多少人关心。

    全国各地跑了一圈没有结果，我不得不折回头再和羊城电信局谈合作。”

    林义心知肚明地问，“成了没？”

    丁三石又叹了口气，“哎，不提还好，提了就郁闷。我抛出了“合作经营，不让电信局出一分钱，软硬件全由网易投入，而利润6∶4分成的方案。他们电信得6，我得4”。没想到这么个优惠方案提醒了羊城电信局。他们提出要购买网易的免费邮箱，你说气不气人？”

    林义笑着不评价，反而问，“你不缺钱吧，上次才从我这里搞了一百多万。”

    丁三石摇摇头，“缺，哪有不缺的。我一个技术员出身，没经营管理经验，铺子开大了，虽然公司的bbs和个人主页很热闹，但钱花出去了就没见声响，我开公司图的是挣钱。说句老实话，我看起来风光，走出去也有面，可要不是从你这里翘了一笔钱，我日子都难以为继了。”

    林义听了忽的有些后悔。

    看来自己的记忆出现盲点了，要是早知道对面这人有这么个坎，去年说什么也不买他的邮箱，熬一熬他，说不定会有意想不到的收获。

    虽然想是这么想，但面上一如既往的平静，“那你怎么考虑？”

    丁三石直接说，“说句实话，我的性格有时候比较保守，不愿意负债经营，因为Internet风险很大，是否能成功，我也不敢肯定。”

    林义能理解，现在国内做互联网的虽然对外口号喊得贼溜賊响，其实都在摸着石头过河，心里打鼓得紧。

    于是问，“所以你这是打算卖了？”

    丁三石心里有些不是滋味，“我公司这个情况也瞒不住有心人。这一卖，我也知道里面的价值含量有多少。

    羊城电信建163.net，连硬件投资只用了100多万元，其中的硬件和数据库系统占整个投入的75％，我们税后利润很少，但网易的发展需要资金注入，需要平台帮助，不得不为之。”

    林义晃了晃二郎腿，接过茶抿一口就打趣说，“你看看对面，看看对面是不是坐着一个财神爷，要资金可以找我啊。”

    丁三石也是聪明人，早就意会到了林义的想法，但还是婉拒说，“我现在考虑同电信合作，其实不光只是看中资金，主要是他们的平台能帮助网易发展。

    其他不说，就像现在我们公司的服务器都放在电信局，一个月几乎不怎么交钱。”

    不过丁三石也把话说死，开始给林义画饼，“以后吧，我的目标是把公司做上市，到时候我们有合作机会的。”

    前生就听说这人把公司股份看得比命还重，林义也没想一步登天直接抠出来一点，笑着应声后也识趣地不再提，反而交流起了互联网的看法。

    见他没死咬着不放，丁三石心里松了一口大气，这样的牛逼人物他现在非常想要交好的，不到情非得已，绝对不愿意得罪。于是主动的、热情的说起了国内互联网目前的局势。

    半个钟头后，马复制来了，就他一个人。

    林义问，“刘志西呢？”

    马复制把伞放一边，自来熟地挨着坐下就道，“他走肚子。”

    丁三石递一杯茶给他，“很严重？连门都不能出了？”

    马复制一脸笑，“一下午跑厕所六次，来之前喝了点盐水，我顺带把他丢一诊所了。”

    三人大笑。

    几人聊了会家常，说了各自的经历。

    比如林义怎么开超市卖保健品起家，比如丁三石三次跳槽后自立门户，比如马复制的各种奇葩尝试。

    接着丁三石当向导，几人在不大的网易公司逛了一圈。老丁同志很乐于学习，同林义请教了管理经验，也同马复制进行了技术交流。

    吃火锅。

    晚上九点过，三人驱车来到了一家比较正规的重庆火锅店。

    林义坐下问，“你们能吃辣？”

    丁三石说，“这个天，吃点辣好下酒，暖身子。”

    马复制明显不擅长吃辣，但还是将就着吃，为了解辣，酒可没少喝。

    饭后，喝了啤酒的林义还好，喝了白酒的丁三石有点醉了，倒是与之对拼的马复制没点事。

    叫袁军搭把手把丁三石送回住处，林义问马复制，“你呢，是住一晚上再走，还是开车回去？还能开车么？”

    马复制看了看不远处的袁军，就说，“我找你有点事？”

    林义点点头，遂邀请他去了楼经理开的酒楼。

    一进门林义就对楼经理说，“在外边喝了点酒，帮我来一份清淡点的鱼汤吧。”

    把两人送到包间，楼经理赶忙去后厨了。

    见包厢门关闭，马复制告诉他，准备出来创业了。

    林义一点也不意外，假装问，“什么项目？”

    “无线网络寻呼系统。”

    林义听了心里直翻白眼，这可是一个糟糕的产品。

    它之所以糟糕，不是因为技术上不成熟，而是它违背了一条非常简单却不易被察觉的竞争原则：在一个缺乏成长性的产业里，任何创新都很难获得等值的回报，因而是没有意义的。

    因为做这个产品的发展有一个前提：那就是人们继续使用寻呼机。

    可现在的手机市场正在起势，而98年更是手机蓬勃发展的关键性信一年。

    这创业不失败，天理难容。

    拥有上帝视角，林义虽然目前和马复制交情匪浅，但也不打算明说。

    因为这几年是横空出世的信息产业在国内兴旺发展的元年。

    互联网创业者如雨后春笋，他们没有自然资源、权贵关系可以凭借，也无须与政府进行任何的寻租博弈，而且一开始，他们就把陈腐而霸道的国有企业集团逐出了竞争圈。

    因此，这是天生的全球化一代，是在阳光下创业的一代，是天使投资最璀璨光明的时刻。

    林义从一开始就想好了，他要分一杯羹。利用先知先觉凌驾别人之前划分好地盘。

    而他最计划里最期待的“羹”就是眼前这人。要是因为自己的话而生出波澜，让马复制少走了该走的路，少经历了该经历的轨迹，并不是一件好事。

    因为挫折里面往往孕育了许许多多成功的品质，需要他们去亲身体会。

    不过林义也不能什么都不说。很明显对方是来取经的，是向自己这尊他们眼里的大神获取信心来源的。没看见人家不敢和丁三石提么，因为他们是同行。

    既然来取经，自己肯定的说一些有价值的东西，要在人家面前显示出自己的真才实学。

    于是问，“你们几个人？”

    马复制回答说，“四五个，也不确定，目前还在确定。”

    “办公地点呢？”

    “我认识一位叫陶法的香江商人，是做寻呼机业务的，他一直想拉我过去做，我说要自己创业。他在科技园正好有一间空着的办公室，就免费借给我用几个月。”

    “那挺好。想来你炒股赚了一笔，资金也不缺。”林义思虑一番就说，“可是你考虑过一个问题没？”

    马复制紧着问，“什么问题？”

    林义措辞一阵，尽量简单粗暴且模棱两可：“我是做手机的，对通讯这一行有很深的研究。

    我个人推断：随着移动手机的兴起和日渐普及，寻呼机注定会成为一个被遗弃的、落伍的通信商品。你有没有发现现阶段全国几乎所有的寻呼台都停止了扩张和投入。”

    马复制一下慌张了。但仅仅十来秒功夫，正沉浸在创业激情中的人家没有重视林义这话的分量，也没有充分察觉到他自己的危险处境。

    而是辩驳说，“国内人口这么多，寻呼机目前是普及率最高的移动通讯产品，我相信市场很大，有可为。”

    四目相对，好一会儿林义才问，“你确定想好了？”

    “我想试试。”马复制最近半年确实被刺激到了，看着身边这些朋友一个比一个牛逼，内心急着想走出创业这一步。

    老男人林义当然明白他的心思，也认可这个理，走出去比永远龟缩着徘徊不前更有实际意义。

    本意也没想多劝阻，于是点到为止，也不再多说。

    “你看好了就行，放手去做吧。中间要是资金不够，来找我。”林义笑说：

    “你也知道，我在美国的投资公司专注高科技和互联网投资，在这领域说一句非常专业也不为过。而咱们是朋友，肯定给你最优惠的待遇。”

    马复制要的就是这话，要的就是这份被人肯定的信心，连胜应好。

    ps：本书和大佬们讲究循环渐进，不讲究一来就折服对方

    另：再说一次，要进全订群的同学先进简介里的普通群        

