    蓝色的念力将夏幽笼罩，保护住了他的内心与大脑。

    而也正因为奇鲁莉安的超能力，才让夏幽终于摆脱了超梦，再也听不到了它的心电感应！

    心中松了一口气的同时，夏幽抬头再次看向超梦，目光中满是警惕与慎重，也不知那短短的一瞬间，究竟被超梦窥去了多少隐私与秘密！

    场中，原本正大杀四方，无一合之敌的超梦，忽然停了下来。

    只见它的身躯浮在半空之中，完全静止，只有那根粗壮的尾巴，不断扭摆，似乎陷入了极度的烦躁当中！

    这突然的变化，也让阿渡、菊子、帅哥与默丹等人眉头一皱，不过由于不知超梦究竟在做些什么，因此却谁也不敢轻易下达攻击指令，而他们的宝可梦们，因为没有得到命令，也纷纷停手，大口喘着粗气。

    坂木不由眯起了眼睛。

    超梦的这种情况，曾经在制造它的实验室里，就已发生过一次，那时的它，质疑着自己的存在，不明白生命与活着的意义，因此展露出凶暴的一面，用毁天灭地的力量，破坏了岛上的一切！

    而现在这副场面，不由再一次让坂木，想起了那犹如炼狱般的火海！

    “你在做什么？快打倒他们！不要忘了，要学会控制自己的力量，否则你给这个世界，带来的只有毁灭！”

    坂木的声音在大厅内回响，然而超梦却依旧不为所动。

    见此，坂木心中顿感不妙，他看了一眼四位手下，随即缓步走到了一旁的电梯前。

    “坂木，你要去哪里！？”帅哥大喊一声！

    坂木没有理他，而是掏出一张密匙，在控制板上一刷，打开了那扇原本紧闭的电梯大门。

    “可恶！”帅哥握紧拳头，回头看向身后一名特警队员，问道，“那台电梯通向哪里？出口处有没有派人把手？”

    “这…”特警犹豫了一下，回道，“我们刚才有尝试着切断电源，可那台电梯好像是独立运行的，没有钥匙卡，根本无法控制！”

    “该死！不能让他逃走！快让人在上面拦住他！”帅哥说着，又对他的两只宝可梦大声道，“不良蛙，卡蒂狗，快阻止他们！”

    两只宝可梦正要有所行动，忽然场中的超梦，身上迸发出了耀眼的蓝色光芒！

    一道狂暴且又无可匹敌的力量爆发，造成强烈的风压，向四面八方吹去，人们不禁眯起眼睛，紧接着，便都被掀倒在地，而等他们回过神来，却见超梦向上飞去，一连撞破几层天花板，消失不见了身影！

    它的铠甲散落一地，却没人瞧见它的真正模样！

    “走了！？”

    阿渡抬头看着天花板上破损的大洞，不知这只奇特的宝可梦，为什么会打着打着，竟然丢下它的训练家逃走了！

    “坂木！”

    帅哥大叫一声，目光急忙向前寻找，却发现坂木已经带着几名干部，走进了电梯之中。

    厚重的电梯门正一点点闭合，只露出了坂木那张略显阴沉的脸！

    “糟糕！快追！”帅哥心知阻止电梯无望，便当先折返回楼梯，带着特警队员追了上去！

    夏幽从地上爬起，依次将娜姿与莉佳扶起。

    “这只宝可梦真是太强了！”莉佳心有余悸道，“它盔甲下究竟是什么样子？是新被发现的传说宝可梦吗？”

    “不知道，我也是第一次看见这种宝可梦。”

    娜姿说着，想起夏幽刚才奇怪的样子，看向夏幽，目光之中似有关心之意。

    “你刚才怎么了？”

    夏幽没有说话，只是轻轻摇头了摇头，并未多做解释。

    有些秘密，注定会烂在心里，根本不会让任何人知晓！

    板木逃走，这次行动，可以说即是成功，也是失败。

    成功之处在于，他们攻陷了一座经营多年的火箭队基地，不但得到了大量资料，并且逮捕了许多火箭队队员，对它们造成了极大的损失！

    而失败的地方，便是他们竟然连一位高级干部，也没能抓到！

    ……

    接连的战斗，与卷入到火箭队事件，让夏幽的精神与身体，都略显疲惫，当他与众人告别，再次回到枯叶市时，当机立断给自己放个短假，暂且休息两天。

    “火恐龙，使用喷射火焰！雷伊布，赶紧躲开！随后使用雷电牙！”

    樱木公园内，夏幽躺在摇椅上，同时指挥着两只宝可梦，相互对战。

    而小春正坐在远处，拿着木梳，为奇鲁莉安梳理着毛发，看到夏幽这副懒洋洋的模样，不由轻笑。

    “你也太偷懒了吧？这样指挥宝可梦，它们怎么可能会分出胜负嘛！”

    “这叫我打我自己，目的只是为了锻炼它们。”夏幽说着，轻轻叹了一口气，“不过这也不是没办法的事情嘛，谁叫这里只有我一个训练家，就算想让别人帮我一起训练，也根本找不到人啊！”

    小春之所以会在这里，恰巧是因为赶上周末，她闲着无事，过来帮忙罢了。

    “你之前不是一直在说，旅行才会使它们不断进步吗？怎么突然想到了休息？”

    夏幽抬头看着穹顶，伸了个大大的懒腰：“我毕竟也只是普通的人类，休息只是为了更好调整状态，好迎接下一场旅行嘛。”

    “啊，对了！”说到旅行，小春似乎想起了什么，“给你看个好玩的事情！”

    她站起身，走到夏幽身边，从口袋里掏出了自己的手机，点开了一个视频。

    夏幽凑过去一看，正是那天他在游町码头，用闪电鸟与巨大毒刺水母战斗的一幕！

    见此，他一下就来了精神，仔细观看。

    不得不说，尽管画质有些模糊，但视频里，被雨衣与面具全身包裹，完全瞧不出他本人的模样。

    而那场战斗，经过后期滤镜处理，显然也变得更加精彩！

    小春接着道：“这段视频这几天很火，在我们班男生之间都快传疯了，我想你身为训练家，也一定很喜欢这段视频吧。”

    “那当然了。”夏幽连忙附和，“你看这只闪电鸟，电系招式如此强大，一看就极为厉害！”

    腰间的超级球微微晃动，显然闪电鸟对夏幽的马屁，很是受用。

    小春点了点头：“是很厉害，不过它的训练家的这副打扮，还真是很难看呢。”

    “…难、难看！？”夏幽满头黑线，扯了扯嘴角，“这打扮，虽说确实有些奇怪，但也不至于难看吧？你看，黑色的披风与耿鬼面具加在一起，不正有一种神秘感嘛！？”

