    “真是闯鬼，兔子怎么不见了。”

    周大岭匆匆从树林里跑回来。

    刚才他眼看就要追上那兔子了，结果空地中央的兔子，突然就消失不见。

    是的，就像一团烟雾般，直接从原地消失不见。

    那自己一路追过来的是什么。

    这个世界可不是地球那么科学，他已经见过好几次不科学的东西了。

    所以他怀疑自己可能遇到了什么不干净的东西。

    “那可能是狈。”

    周大岭一回来就听见窦娟在说什么狈。

    “什么狈？”

    周大岭刚回来，还不知道发生了什么。

    几人把事情经过告诉他，得知自家傻小子刚才命悬一线，差点就被狼扑倒后，周大岭愣住，心有余悸。

    周大岭连忙向童忌道谢。

    “还是多亏了大黑，它警惕性比我好，我当时还在睡觉，还是大黑及时叫醒了我们。”童忌淡淡说道。

    站在一侧的白烨看着脸上全是汗水的周大岭，心底却是疑惑，本应该守夜的他却没有守夜，而是进入了森林。

    是森林里有什么东西么？

    白烨视线不露痕迹的落向周大岭来时的方向。

    “你刚才去哪里了。”窦娟开口质问周大岭。

    “我......”周大岭脸色微变。

    他不知该如何狡辩。

    应该轮到他夜班执勤，为众人放风。

    结果狼都已经袭击一次走了，自己才姗姗来迟。

    “我爸刚才去上厕所了。”周小山赶紧说道。

    周大岭心底暗道不妙，这时候也来不及阻止了。

    俗话说挨打要立正，做错了事这时候最应该做的就是乖乖认错。

    不应该继续狡辩。

    因为狡辩的前提是你能忽悠住其他人，而不是把其他人都当成傻子一样哄。

    没有人喜欢被当成傻子，所以......

    童忌火气一下上来了，“上厕所，什么厕所跑这么远，我们都在睡觉，你拉个屎还要挑选一个风水吉位！？”

    “要是来的不是一头狼，而是一群狼，我们他妈的现在都已经在梦里被咬死了！”

    “我及时看见了......”周小山看着父亲被骂，忍不住小声替父亲辩解。

    “哦。”童忌点点头。

    周大岭赶紧说道：“是我不对，这件事是我做错了，这一次的收获我个人的分文不取，全部均分给大家，就当是我的惩罚。”

    他双手合十，态度放得很卑微。

    白烨冷眼旁观，童忌和窦娟已经开口了，这时候自己不适合再参上去。

    虽然童忌窦娟看似嘴里的炮火很凶，

    但根本上还是没有要将周大岭赶出队伍的意思，否则就不会仅仅只是是言语上凶了。

    童忌对周大岭臭骂一顿后，最后冷着脸说道：“下不为例。”

    周大岭给众人赔笑。

    经历了这件事，众人一时间也没心情继续睡觉。

    周大岭这一次没有撒谎，而是老老实实地将自己当时看见的东西全部告诉众人。

    “你当时看见了兔子，然后兔子消失不见了？”

    “我就是感觉很诡异，然后我也听见了你们这边的动静，所以立刻赶紧回来。”周大岭说道。

    听见周大岭的叙述，众人忽然觉得篝火外，漆黑的夜色里仿佛隐藏着未知的凶险。

    忍不住打了个激灵。

    不一定是幽灵，有可能是幻术。

    白烨心底默默想到，不过他没有将自己的猜测说出来。

    “会不会是投影，或者说幻术。”李云东忽然说道。

    “幻术？”周大岭吃惊，喃喃自语。

    越想越觉得之前自己看见的那只兔子有破绽。

    “有可能真的是。”周大岭说道。

    “我看见了，刚才那只狼背上趴着的应该是狈，狼狈为奸里的狈。”李云东说道。

    “狈和狼长得像？”彭秀颖疑惑。

    “狈就传言里的一种动物，生活在狼群里，也是狼所生，只是狈天生前肢萎缩短小，缺乏独立生存能力，但狈很聪明，一般充当狗头军师的角色。”童忌说道。

    “刚才那狼背上的另外一只狼好像就符合对狈的描述。”李云东一拍手，惊喜的说道。

    “这种传说中的动物居然真的存在，也许你刚才看见的兔子说不定就是那只狈的手段。”

    听着李云东的猜测，其他人纷纷点头，觉得李云东说的似乎也有道理。

    “总要找点吃的吧。”李云东开口说道。

    “这森林里全是这种诡异的怪物？这样比起来，我们第一天遇见的棕熊都算得上和蔼可亲了。”白烨问道。

    “倒也不是。”童忌摇头。“只能说我们运气比较差，其他人有运气好，打到了猎物回去。”

    “这山上有一些野兔，还有野鸡，山脚下也有人捉到了鱼和螃蟹。”

    “不过还没有听说有谁捕捉到大型的动物。”

    “倒是这附近果树好像有不少，大厦里有很多人都找到了果树。”

    说话间，周围又有脚步声传来。

    声音很轻，但踩在地上厚厚的枯叶上，在夜晚就显得很显眼。

    一个高大的黑影穿过松林。

    众人看清楚它的模样后感到很诧异。

    这正是白天见过的麋鹿。

    麋鹿穿过黑夜走来，

    走过寂静的夜晚。

    安静的走在大地上，走到众人身旁，然后低头看着脚下的篝火，伸出左前腿。

    滋——

    一脚踩熄。

    地上只剩下一团黑糊糊的焦痕。

    做完这件事，麋鹿淡定的转身离开。

    就仿佛远道而来的它单纯只是为了踩熄这团火焰，

    麋鹿高大健壮的身躯转过去，然后慢悠悠的离开。

    周围密林里，传来了阵阵低沉，压抑的狼嚎。

    麋鹿停下脚步。

    扬起了脖子，高高的脖子环顾四周。

    四周密林里，一个个绿幽幽的眼睛在黑夜里格外显眼。

    伴随着低沉的呜咽声。

    一头头灰色的长毛狼从森林里钻出。

    而在这些狼群之中，一头体格比其他狼魁梧好几圈的巨狼格外显眼。

    这头巨狼的体型，甚至与那头棕熊差不多。

    这在这头巨狼身旁，是一头小一号的长毛狼，长毛狼的背上，趴着一头狈。

