    在家里休息了一晚，第二天王鸿就带着一些刚收购的工业设备，再次回到城主府的书房。

    这次他没有急着去工业区，而是把冯兰兰喊了过来，满脸认真的向她交代道：

    “兰兰，有件重要的事情，你亲自去跑一趟。”

    王鸿取出两块附着黑暗印记的钢板，递给身旁的冯兰兰，然后继续说道：

    “你先去一趟明城，要是那边还没封城，你就将其中一块钢板，放在明城宅子的书房里。”

    “要是封城了的话，就在城外找个人迹罕至的地方埋好，不要埋太深，两寸土就行。”

    冯兰兰接过钢板连连点头，虽然她不知道这两块钢板到底是什么，但少爷既然慎重的交代，那她认认真真的把事情办好就行。

    “处理好明城的这块钢板，你再去一次东部前线。”

    “也不用深入战场，在外围找个相对安全的地方，将钢板浅浅埋下，然后你便可以回来了。”

    王鸿仔细的给冯兰兰交代了一番，接着又取出一枚玉佩交给她。

    这是一件可以自主护身的中品法器，能抵御先天后期武者全力一击。

    因为战事日久，云州内部的盗匪好了伤疤忘了疼，最近又嚣张了起来。

    冯兰兰虽然近期踏入了后天后期，身上也有几件王鸿送她的枪支。

    可要是遇上云州三大寇那个级别的强盗，还是有可能被对方瞬间秒杀。

    而有了这件护身玉佩，不但可以给她反击的时间，出手之人也得考虑一下杀人的后果。

    能够自主护身的中品法器，单以价值而论，已经接近攻击型上品法器，绝大部分先天武者都买不起。

    真杀了这样一名女子，那至少会得罪一位先天后期的强者，甚至牵扯到某位宗师也不是不可能。

    即便云州三大寇那个级别的盗匪，也不会平白无故树立这样的强敌。

    王鸿在此界能信任的人不多，相对还有个别亲人在三泉宗手里的莫奎，他自然更信任没有后顾之忧的冯兰兰。

    以王鸿现在的肉身强度，那枚玉佩有或没有区别不大，给冯兰兰防身倒是恰如其分。

    就在送走冯兰兰的第二天，一行十七八名武者，风尘仆仆的赶到路西新城。

    随着王鸿送往前线的物资越来越多，路西新城在云州的名声也越发响亮。

    最近这两个月，大量商队慕名而来，每天进城的外来人成千上万，这群匆匆忙忙的武者，也没有引起旁人的关注。

    路西新城的整体规划，比较偏向于地星的现代城市。

    除了外围有一大圈城墙，内部建筑大体类似于夏国西部的小县城，到处都是六七层的居民楼。

    此界之人第一次来到路西新城，除了啧啧称奇外，大多都会迷失在钢筋混凝土的森林之中。

    这伙刚入城的武者，虽然向不少人问了路，但来来回回转了两个多小时，都没能找到他们要去的地方。

    最后领头的青年实在不耐烦了，高价请了一个当地人带路，才在傍晚时分赶到目的地。

    “阿武？你们来路西怎么不提前打声招呼，我也好派人去接你们啊！”

    路西吴氏的当代家主吴辉，在见到青年的时候微微一愣，然后迅速将这一行人迎入了府邸之中。

    吴辉是先天武者吴永的孙子，自身实力也达到了后天后期，路西吴氏的日常事务，几乎都是他在管理。

    青年随着吴辉进入府邸，没过一会儿就来到客堂，见堂内面积相对狭小，便有些诧异的问道。

    “舅舅，你这新家着实小了一点，估计都没有五亩地吧，何苦从旧城那边搬过来呢？”

    吴氏在路西盘踞了数百年，旧城那边的府邸，足有四十多亩地，比起新城这边自然豪奢得多。

    吴辉笑着摇了摇头，也没给外甥解释，而是直接问道：

    “这次过来有什么事情吗？”

    青年端起桌上的茶水一饮而尽，然后也不答话，而是用眼神打量了周围一圈。

    吴辉迟疑了片刻，随后还是朝周围挥了挥手，大堂里伺候的几名仆从，全都迅速退了出去。

    等到客堂的大门关上，青年才小声问道：

    “舅舅，传言路西城主有超越灵器的重宝，到底是真是假？”

    云爆弹只论范围和威力，确实超过了大部分元婴修士的杀手锏。

    一个后天后期的年轻武者（宗师以下察觉不出王鸿的底细），依靠此宝能瞬间击杀三万多人，很多不明就里的人，都猜测王鸿掌握了重宝。

    比如东武洲极其罕见的真器，根本无需修士出力，自身便具备强大威力。

    此界仙道修士的法宝，大致分为四个档次。

    筑基期修士大多使用法器，普通金丹期依旧拿极品法器凑合。

    只有一部分实力强悍，或者手头富裕的金丹，才能弄到一两件灵器防身。

    而元婴期修士基本都有几件灵器，唯有少数元婴后期的大修士，才能掌握真器这种历历可数的重宝。

    至于最强的道器，整个东武洲已知的只有一件，那就是神武帝国的镇国至宝——武皇印！

    除此之外，也就海外仙山的几方大势力，可能掌握着威力惊天的道器。

    所以说在云州西部这种荒僻之地，忽然出现了一件真器，对于绝大部分的修士来说，这简直是难以想象的事情。

    之所以到现在都没人打王鸿的主意，主要原因还是他那神秘莫测的背景。

    仙道修士大多会两手推演之法，当听说王鸿可能出自海外仙山，为了防止惹上某些恐怖的存在，对真器有想法的修士，纷纷试着推算王鸿的来历。

    可别说金丹修士了，哪怕元婴期的大修出手推算，也基本都是一无所得。

    要是敢再往深处强推的话，很快就会出现一种神秘力量，让推算者遭到严重反噬，修为越高伤得越严重。

    聪明人不一定能修炼到金丹期，但能修炼到这个地步的人，就没几个是[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]傻子。

    所以被这么一折腾，还敢打王鸿主意的人，已经寥寥无几了。

    为一件不知道存不存在的真器，冒得罪恐怖大修的风险，只要还有理智的人，都不会这么做。

    不过大佬们心里有数，不代表下面人也能清醒。

    随着路西城之战越传越广，加上某些强者的默许，不少心怀鬼胎之人，都赶到了这座处于风口浪尖的城市。

