
第322章　战队特色（求订阅，求推荐）　　唐柔听到这向唐银他们：“对了，你们之前和他们说的那些，是在变向的鼓励他们，还是他们实力确实不怎么样？”　　“实力确实有也是有的，不过也就是一些每年目标是保级不出联盟的水平了。而我们说的也确实都是他们要面对的毛病。如果能改，他们应该是这几年来比较好的新队了。”叶修解释道。要说对各个职业选手实力的了解，他是最清楚的。　　“那他们和我比怎么样？”陈果问。　　“额....老板，你问这个问题是认真的吗？”唐银看向吃午饭的陈果。　　陈果：“......”　　叶修又和陈果说了一些陈果需要注意的，而唐银已经去练习蓝河了。　　“小银，要不你多给一些，我直接辅导道你们老板考到证为止，而且有问题，随时问的那种？”蓝河在QQ中说道。　　“这三个稀有材料你应该还没弄到吧，怎么样？够吗？”唐银发了三个稀有材料的截图过去，立马就让蓝河兴奋了起来。不过想到自己之中被唐银和叶修坑的材料，现在难得可以坑唐银，蓝河还想回一个本。　　“那可能不够，要不我发一个材料清单。按照上面的给？”蓝河说道。就在蓝河等着看唐银就范是唐银回了一句：“哪算了，你继续努力。”　　这一句话把蓝河高不会了，这时他才想起他和唐银他们的情况不一样，他们找他估计只是为了省事，毕竟报班或者买网客也不是不行。自己并不是他们唯一的选择，而在第十区，他们就是唯一的选择。　　没办法，想清楚的蓝河立刻认怂。结果又被唐银砍掉落一个稀有材料才完成了交易，这把蓝河后悔的啊。　　不过现在有人蓝河的教学，之后陈果的压力和效率也会好上不少。　　这边义斩天下的推广做的如火如荼，而其他公会却有点郁闷了，毕竟现在的他们只能看这对方公会在这样的宣传下，大量的吸引玩家，而自己却什么都做不了。　　准确的来说是现在做不了，哪怕他们想打压义斩天下，也要等这个风头过去，因为现在玩家都注意这义斩天下，如果现在他们就开始针对义斩天下的玩家，可定会被各种猜忌，或者被一些喜欢改噱头的公众号瞎搞，到时候就太损公会的形象了。所以在要搞事情，也要等以战天下的热度过去。　　但显然叶修也意料道了各大公会的意图，要知道叶修这个荣耀教科书可不是单单指职业圈，在游戏中也一样。　　“可以啊，你们这个宣传做的可以啊。历年战队之中就数你们战队的起点最高。。”也在他，唐银，以及斩楼兰的联盟群中说道。　　“一般一般。”斩楼兰有些谦逊的说道，但实际上这次推广的成功，已经让他们在竞技场被虐到自闭的心情好上不少了。　　“下面的推广，我建议你们不要那么快爆料，可以一步一步来，慢慢的放出一下消息最好是循序渐进的进行。”叶修说。　　“哦？为什么？”斩楼兰问道，他现在觉得叶修和唐银就像两座宝库。遇到情况多问问他们总没错。　　“原因很简单，现在你们这么出风头，你觉得其他公会会怎么想你们？要知道你们现在做事和断他们财路没区别。给他们增加竞争对手，你说我们狠不狠你们。而你们的根基又在网游之中，这就成了他们最好的打压目标。现在只之所以没有对你们出手，是因为你们现在的关注度太高。所以他们现在不能那你们怎么样。这么说懂了吗？”叶修说。　　“懂了，你的意思就是放慢速度，竟可能的保持玩家对我们战队的热度和关注度是吗？”斩楼兰说。　　“聪明。并且这段时间你要尽力让你的公会融入到各大公会相互强制的圆环中，只有这样他们才不会再对你们进行打压。也只有这样，你们的公会才能继续发展。”叶修说。　　“好复杂啊.....”一旁看着的唐银说道，毕竟他擅长的比赛，至于公会方面他只毕竟没有干过，只是了解过。虽然给他知道也能分析个大概，但对自己不擅长的领域，唐银向来都是各种懒，现就就连看着叶修发出一大串，一大串文字都觉得累。　　“没办法你也知道职业圈不止有比赛。”叶修看着摊到在电脑键盘上的唐银笑道。　　“知道，知道。生意嘛，所以我才想要陈姐但老板啊。真是想想都觉的麻烦，陈姐加油啊！”唐银有气无力的向在你离学习的陈果说道举手说道。　　一旁的唐柔，看到唐银这个样子，莫名的被唐银萌眯眼无力的小表情萌道了。用如玉般的手指戳了戳唐银的脸蛋，一弹一弹的还挺有趣。　　就连一旁的叶修看的都一下子没有反应过来。　　最后还是斩楼兰的叹息声将他弄醒，原来是斩楼兰的角色来已经来到了他们的身边开着语音说道：“但人在江湖，身不由己，是这个概念吧？”　　“没错就是这样。”说道，既然对方都道了身边了，那也省得打字了。　　叶修继续说道：“当然如果你们的目标只是潇洒走一会的话，那就另当别论了。”　　“当然不是！不管什么时候我们的目标都是总冠军！”斩楼兰肯定的说道。　　“那就不要再低沉着士气，虽然你们现在的实力有限，但你们也都还年轻。还有时间磨练，不过不要去竞技那样的地方，网游中的高手太少，和普通玩家打对现在的你们什么意义。”叶修说道。　　“你们现在最需的是尽量和一些高水平的对手对战，竟可能的积累对战经验，并且在严苛的情况下练习加强你们之间的配合。然后找到最适合你们的打法战术，确定了战术风格就要定下来，哪怕队员换了，但这个保留了下来，那就是战队最大的财富。这种财富叫战队特色！”　　————————————　　今天的第二更！各位大大的推荐票和订阅走起来。今天上午六点还有一更，大家起床就可以看啦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646534"  chaptername="第三百二十章  战队特色（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
