    <!--go-->    两股强大的力量的碰撞，这次不再是否极泰来般的彼此消融，而是如同两颗行星碰撞，爆发出巨大的能量。

    深海赌场在这股力量的作用下轻微晃动着。

    所有人都顶着刺目的光芒，看着高空中对决的二人。

    这并不是一场双方必然会一死一重伤的终极对决。

    在白雾以人类形态撑到可以使用寄灵腕表的时候，这场对决便已经分出胜负。

    张开骨翼的白骨恶魔，以骨刺为长枪，干净利落的贯穿了财神的心脏。

    然后以飞流直下的姿态，重重的将财神砸向地面。

    重度异变的财神，自然不会这么死去，它恐怖的生命恢复力还可以支撑许久，只是被白雾的骨刺贯穿，被那些猩红色的眼睛凝视着，它莫名的处于一种虚弱状态下。

    还有二十二分钟，战斗已经结束，如果除去说话的时间，白雾确信自己现在的状态，能够一击重创财神。

    当然，这并非财神不强，而是白雾的恶堕化，实力提升的过于蛮横。

    他居高临下，看着被骨刺刺破心脏的财神。

    如果没有赌场的那些词条，白雾一样能够击败财神，因为真正让他能够以如此碾压的姿态战胜财神的，是先锋组这些伙伴的力量。

    强大的伴生之力给了白雾一个无数恶堕终其一生也无法达到的高度。

    他所站在的起点，就已经远远高过许多顶级恶堕的终点。

    而最后的一击白雾之所以可以获胜，是因为折光护盾。

    财神的骨刺螺旋一击，结结实实的命中了白雾，但在序列的作用下，白雾根本不做任何防御，也没有受到任何伤害，直接以绝对的攻势，将对手贯穿！

    不仅仅是畸变词条，他能够使用的，还有强大的天赋序列。

    如果说该隐是一个可以使用恶堕力量的人类，那么白雾现在，便是一个可以使用人类力量的恶堕。

    所谓的生死一决，从一开始就不成立，因为白雾根本就处于不败之地。

    “我把问题再重复一遍，这些赌场的服务人员来自哪里？顺带附上一个新问题，这些镇御军又来自哪里？”

    胜负分的太快，以至于财神到现在还无法接受这个结果。不管是斗智还是斗力，它都已经彻底输给了眼前的人类。

    时间紧迫，白雾还有很多事情要问，他踩着财神的身体，目光锐利。

    白雾已经发现了。

    这个地方的恶堕，基本都是赌客。但人类却有三种身份。

    一种是赌场的服务员，就像是被洗脑了一样，只知道为赌场服务。他们的寿命永远只剩下一天，却又从来不会死亡。他们活着的另一个意义，则是提供恐惧。白雾可没有忘记，庄园里的恐惧钱币。

    第二种身份，便是镇御军团的“保级者”。不出意外，这里作为一个特殊区域，能够将人身上的各种东西分离出来，乃至记忆，所以这四人也许会输掉记忆，但赢走一个到两个序列，以及伴生之力。回到高塔后，这些人就成了新来的天才。无人知其背景，也无人知晓他们怎么变强的。

    第三种身份，赌客。他们是来自赌场的客人，和这里的许多恶堕一样，是被召唤而来，也许是某个有着“第六次一定行”之类的矿工，又或者某个有着伴生之力的雇佣兵乃至调查者。赌客的下场有好有坏。要么输的上头，一无所有，要么赢得太顺，去了第二层，一无所有。有分寸的人很少。

    关于第一第二种身份的人类来源，是白雾想要迫切知道的。

    财神面如死灰：

    “你不可能和那个女人一样把筹码还回来……你已经将它们换取了力量，词条，序列。”

    “那个女人？”

    “主人……对不起，我没有守护住赌场！”财神忽然大声的叫喊着，带着某种恐惧与决意。

    白雾暗道糟糕，他目光扫扫向财神望去的方向，但却什么没有发现。

    “你在跟谁说话？你的主人是黑金岛的商人？他在关注着这里？”

    白雾并没有找到监控设备，但塔外的东西，天晓得是什么运作原理。

    诡异的事情发生，白雾发现财神身上的力量正在不断流失……

    不仅仅是力量，财神的身体也在发生变化，那些重度变异的躯体，在慢慢的一点一点的变回去。

    “我没有完成好主人的吩咐，我已经要死了，但我的一生很圆满！我生前总是守不住钱财，可至少三百年来，我与无数的财富为伍，哈哈哈哈哈……”

    当一个人强行要在恐惧中发出笑声的时候，他的笑容就会显得癫狂无比。

    财神的身体越来越像一只猫。它身上的畸变词条已经开始不断的流失。

    但很奇怪的是，白雾身上的畸变词条没有流失。

    白雾望向周围，那些躲在角落里颤栗恐惧的赌客们，并没有发生任何变化，但赌场的所有服务人员却一个接一个的倒在地上。

    拥有羁绊状态的洞察者之眼的白雾，很快发现了问题——所有赌场服务人员原本的剩余寿命是一天，而这一刻，全部在急速归零。

    他们如同骨牌一样一一倒下，让那些还没有倒下的赌场工作人员恐惧不已。仿佛某种一碰即死的瘟疫在迅速扩散。

    回收。

    白雾终于懂了，黑金岛的商人在回收赌场现有的一切资源。

    但似乎是因为誓约的关系，赌场的客人赢来的东西，并没有被收走。

    到底谁建立的誓约规则束缚？这间赌场的原型到底是什么？

    白雾原本想要救这些孩子，但现在，他只能看着这些孩子一个个死去。

    “传说级畸变词条万物拆解是赌场能够运作的基本轴之一，商人在迅速回收这些地方。看来极有可能它作为黑金岛主，能够通过某种方式，监控到所有黑金岛产业。因为我的问题，让它感觉到危险？它要关闭这间赌场？”

    想到这一点，白雾不再理会心如死灰的财神。

    他身影一闪，瞬间来到了五九等人的身后。

    此时此刻，整个赌场大厅乱作一团，因为不断有工作人员死去，那些赌客们似乎以为下一个将死的便是它们。

    在白骨将军骤然来到五九等人身边的时候，哪怕已经知道了这银发舞动的恶堕就是白雾，众人也依然被魁梧的身躯与那对带着死亡气息的骨翼给惊到。

    “是我，赶紧与我发起赌局，我将会把所有的资源分配回去！赌场即将关闭了！”

    “干，离我远点，你看着好他妈吓人！这到底是……”

    林无柔的问题还没问完，就被白雾打断：

    “别问了，时间所剩无几！”

    为了节约时间，白雾直接制定了一个瞬间能够决出胜负和资源分配的团体游戏。

    这个游戏很简单，就是最为普通的手心手背猜。

    短短的两分钟，调查军团的所有人都从白雾手里赢回了之前的伴生之力与序列。

    不仅仅原本的力量，整个赌场购买的伴生之力虽然不多，却也全部分配给到了包括白雾在内的六人。

    如今白雾的伴生之力达到了六阶九段，其余人则拖过了六阶的门槛。

    这次探索的时间很短，但收益很高。最关键的是，白雾确信，如果遇到了危机，愿意相信自己的，不只有队长一人。

    王势商小乙尹霜林无柔等愿意信任自己，其中尹霜和林无柔，似乎尤为信任自己。

    这真是一件很奇怪的事情，却也是让白雾感到喜悦的事情。

    除却伴生之力，白雾还给到了一些天赋序列，只是这些天赋序列到底是永久的还是限时的，只有等到回到高塔才清楚。

    赌场的数百名工作人员一个个死去，他们无法逃脱，无法挣扎，前不久他们还说着要为赌场奉献一生，这就忽然的应验了。

    还活着的人类越来越少，白雾没有多想，处理完了队友的事情后，直接前往了赌场的第二层。

    【不久后那个讨厌的小妖精就要离开你的身体了，所以说她不靠谱，限时租赁的，哪有我这个永久获取的香？不过在这之前，我还是给到你最后一个提醒——你有一通未接来电。】

    此时此刻，赌场的第二层——传来了电话铃声。

    尽管微弱的电话声被淹没在了人群恐惧的哀嚎声中。

    但电话那头的联络者，显得非常有耐心。

    ……

    ……

    黑金岛，海底密室。

    阴影中的神秘男人说道：

    “看来这场没有彩头的赌局，是我赢了。今天来你这里一趟，最大的收获，就是见到了一个有趣的孩子。”

    “这……不愧是您，我的目光到底是短浅了，没有意料到这一茬变数，没想到这个人类的恶堕化，已经能够达到这个领域，这是一件很罕见的事情，我对这个小家伙很好奇，假如高塔里……不止一个他这样的存在，那个预言或许就并非是空穴来风，也许我们低估了高塔内的变化。”

    商人的脸色意外的凝重起来。

    此时屏幕里的画面，正是白雾以无声无息的姿态，将财神的进攻悉数瓦解。

    见到了这一幕的时候，这间屋子里的三个人，都感觉到匪夷所思。

    人类变化为恶堕，的确会提升实力，但这个奇怪的人类，提升的过于夸张。

    毫无疑问，白雾的恶堕形态，已经接触到了“黑”的边缘。

    “他变成恶堕的方式，应该是借助于外物。”一直没有开口的“铁匠”忽然说道。

    “那为何一开始不这么做？”商人不解。

    “因为有些物品的性能不稳定。”

    商人一直在研究词条，力量，试图将这种塔外的馈赠物质化。

    而铁匠则一直在寻找寄灵物品的奥秘。他们多多少少都有所成就，但也都距离真相很遥远。

    阴影里的男子听着铁匠的话语，目光落在了白雾的手上。

    “赌场可以回收了。”男人站起了身。

    虽然赌场是商人的产业，但商人听到这句话后，没有丝毫的犹豫便答应了：

    “嚯嚯嚯嚯，真是可惜了这么一个好地方。不过就算是我，也没有把握能够杀死他。财神的资质终究太低了。如果将来遇到了这个人类，井五大人，还请您帮我解决掉他。”

    阴影里的男子就是井五。

    井五没有正面答应商人的要求，他只是看着屏幕里，以暴扣姿态将财神贯穿在地面的身影，迟疑了几秒后说道：

    “这个人类的体质很特殊，我不确定是否是因为他身上的寄灵物品引起的，还是他真的具备使用两种力量的资质。”

    “另外，从头到尾他的表情都很平静，这或许是一件好事。”

    “好事？”

    井五没有解释原因。

    不多时，商人开始回收赌场的资源。它伸出一只触手，这只触手不断的拉伸，蔓延到了一间漆黑的屋子里。

    不久后，屋子里传来了某种盒子打开的声音。

    与此同时，财神的力量开始不断的流失，并非是流失，确切来说，是以另外一种形态，回到了某个匣子里。

    不仅仅是财神，在赌场服务的人类，也纷纷因为最后一丝寿命被收回而倒地。

    又过了少许，白雾将力量还给了队友，开始奔赴第二层。

    而原本准备离开黑金岛的井五，忽然拨通了连接赌场的电话。

    电话的原理，自然也和正常的电话不同，黑金岛存放着不少稀奇古怪的寄灵物品。

    又过了一分钟——电话接通。

    “你好，有趣的小家伙。”井五先开口。

    “你是谁？”白雾听出这不是商人。

    井五没有回答白雾的问题，而是说道：

    “黑金岛的位置，如果没有人指引，是没有办法找到的，告诉你我是谁，并没有意义。那些人类一个又一个死去，你的内心应该有些遗憾吧？毕竟他们只是小孩。”

    “我对黑金岛也没有兴趣，但请放了这些人。”

    “我要是不呢？”

    井五笑了笑，继续说道：

    “老实说我很意外，有一天我会和一个人类这么说话，哦，忘了，你已经不是人类了，但看你胸有成竹，变为恶堕的各种副作用，你想必有办法解决？或者说你能够解除这种状态？这并不是什么稀奇事，毕竟我认识的人里，就有这样的道具。”

    “你到底想要说什么？”

    “闲聊而已，看着周围的人类一个个死去，在这样的环境里聊天，不是很有趣么？对了，你们可以放心的是，作为赌客，你们反而比赌场的人员安全。毕竟赌场建立之初，有个人定下了誓约和规则。”

    “而关于誓约与赌场的起源，你如果感兴趣的话，我可以告诉你是怎么一回事。”

    白雾没有说话，他默默计算着时间，同时猜测这个不是商人的人，到底是谁。

    井五说道：

    “我就当你默认了，难得遇到有趣的人类，我可是非常有说话欲望的。你或许该知道，你们赖以生存的高塔，曾经也并不是所有人都可以去的。”

    “人类的数量实在是太多了，虽然大多已经变成了恶堕，但剩余的部分，也足以让高塔变得拥堵，可是每个人都想前往高塔，你猜当时的人类是怎么解决这个问题的？”

    这段话似乎跟誓约没有关系，但白雾隐隐猜到了，这个家伙要说的是……方舟计划。

    “他们启动了方舟计划，建立了据说能够抵达避难所的船，而你不知道的是，这样的船——有两艘。”

    （防盗字数4220 正文字数4458。）<!--over-->

