    天落岛西南方位，西南血城某处庭院。

    烟雨二女事后，萧影直接前往天落府，登记关于开荒诸事，关注天落府功勋制度，并领取了相关信物，特别是沟通天落岛传送阵的玉简！

    或许是天落岛仙帝私下关照的缘故，萧影的事情办得很顺利，当天便返回西南港口，准备离港开荒事宜，只要招揽、补给、了解等诸事处理完毕，托天部落便可正式离港了！

    密室之中，萧影忙碌完诸事，包括重新把珈蓝仙舰和托天族人，放置西南港口，顾不得感悟诸事，便迫不及待查看起蓝天帝后所给“报答之物”，与及研究天地钟的变化！

    “参见主人！”

    萧影祭出天地钟，心思沟通间，一位头梳小辫，身穿肚兜，看似就三四岁大小的可爱稚嫩的小童，浮现天地钟上方，如小大人般煞有其事见礼，连声音也带着浓溢的奶声奶气，只是口齿极为清晰，双眸更是澄净明亮，咕噜噜转动间，颇为灵动。

    据萧影所知，器灵就是器灵，即便刚刚诞生，也非懵懵懂懂的稚童能比，甚至在道器相关信息方面，比绝大多数修士还博闻广识！

    寻思了下，萧影选择开门见山问道：“你……是如何诞生？蓝天帝后催生原本灵性而来？”

    “勉强算是吧！”

    稚童偏头迟疑应道，引得萧影一阵皱眉，又迅速接道：“是蓝姐姐以天地钟原本灵性为主，融合天地之心蕴含的小天地意志，以造化之术，铸造而成！”

    “蓝姐姐？！”

    萧影嘴角一抽，意外问道。又迅速反应过来，这器灵是蓝天帝后造化而来，别说称呼姐姐，就是称呼母亲也不为过！

    不待器灵回答，又迅速问道：“那你叫什么？”

    “请主人赐名！”稚童煞有其事拱手躬身应道，双眸却是明显的期待、激动。那小大人般的可爱模样，让人颇为莞尔！

    “你是天地钟灵性，加上小天地意志，造化而来！本为天地，却不适合为名，不如叫……小天？”

    一般来说，器灵都是主人命名。萧影倒也不意外，沉思了下迅速应道。

    稚童大喜，还未应答。萧影又皱眉不满意接道：“你是动则惊动诸天万界的顶级存在！假以时日，必能震惊天地，啸傲万界！小天不适合，不如叫啸天？！”

    稚童精神一振，深怕萧影又改口，连忙应道：“啸天好！啸天好！啸天本就最擅长音之大道，正合‘啸’之奥义！”

    萧影笑了笑，也没多说。神识便探入天地钟，查看天地钟的蚋变！

    只要器灵满意就行。萧影对名字倒不是很在乎，反正就是个代号而已！

    天地钟生出器灵的真正意义，在于成为真正的道器，便是萧影元神出窍，一样能如使臂指使用。

    最大的变化，就是能更契合萧影的心意。使用时更省法力、元神之力，威力更为强大。而且特殊情况下，无需萧影指挥，天地钟也能由器灵啸天主持，主动发挥威力。比如自动护主、自动攻击、随机应变等等。

    神识探入天地钟……

    一个辽阔宽广的天地出现，就像是个真正的天地，有山川河流，有花草树木，甚至有湛蓝天空，厚实大地。更让萧影惊喜的是，还生出了一条最低级的元级下品灵脉！

    别小看这最低级的灵脉，这可是天地钟，不是普通天地之宝，天地之外的迷雾，应该就是混沌！

    这条最低级的灵脉，无需萧影额外提供灵脉融入，就能主动吸收混沌精华成长，具有无限潜力。假以时日，成长为地级灵脉、天级灵脉，甚至是圣级灵脉，理论上完全可以，只要有足够时间成长！

    原本天地钟只有数十顷大小，如今却是暴涨了数百倍，足有近千平方公里！（1顷=6.66666公顷=100亩，1亩=666.66666平方米，1平方公里=15顷，大家对平方公里应该比较熟悉，还是用这词形容，华夏就是千万平方公里）

    如今的天地钟，别说让托天部落坐牢般，拥挤暂居天地钟，就是在天地钟繁衍发展，环境因素也足够了。只是天地灵气依旧严重不足，普通生活却是比外界还优越安逸！

    萧影刚初步了解天地钟空间变化，还未深入研究，迅速被一条纯金铸造般的巨龙，与及数百座钢铁巨物吸引。

    那条巨龙，长约万余丈，两角、长须、蛇身、四足、浑身鳞片，整体宛若纯金铸造而成，不但金光璀璨，而且有金属光泽流转。

    仔细观察，却是马面、狗鼻、牛嘴、鹿角、蛇身、鹰爪、鱼鳞、狮尾、虾须，这是典型的华夏神龙模样，而不是四脚蜥蜴等乱七八糟的杂种龙，身为华夏族人的萧影，自然不会认错。

    至于那数百座钢铁巨物，具体是两百七十六座破天弩塔和轰天圣塔，与及九十六艘各式小型船舰（相对萧影所知仙舰大小而言），基本是元级中下品，重在各有特色，有天落海的仙舰，有无尽之海的战舰，有魔气弥漫的魔舰，有佛光绽放的佛舰，有奇形怪状的妖舰，有气息诡异的神舰等等，萧影绝大多数说不出名字，只能从气息辨认，具体有待研究！

    除此外，萧影身为天地钟之主，神识很快席卷整个空间，却没发现其他外物了！

    “海王兽呢？天文数字的仙晶呢？各种奇珍异宝呢？好歹给点七八级，甚至九级的重宝啊？”

    发现没其他宝物，萧影不知该惊喜，还是失望了！

    虽然这黄金神龙和数百座战舰，确实价值不菲，贩卖出去，已经很难用仙晶衡量。但是，与萧影的期待还是有点差距啊！

    以蓝天帝后的身份地位和修为境界，也会忽悠人？

    “你的蓝姐姐，有没有交代你什么？那黄金龙是什么？妖兽？还是海兽？不会真是黄金龙吧？”

    疑惑之余，萧影的神识退出天地钟，直接询问器灵啸天。

    金龙，是妖族中的霸主龙族，龙族中的皇室。而黄金龙，又是金龙一族中的皇者、贵族。地位就像是无尽之海的海族，海族中的皇室美人鱼一族，美人鱼一族中的蓝氏一族！

    这条黄金龙，要是真是龙族中的黄金龙，萧影还真不敢用了。虽然萧影感悟了帝皇无畏之理，却也不会没事找抽，自寻死路！

    看烟雨二女之事，萧影也能猜到，龙族若是知道一条黄金龙在自己手中，会何等震怒，如何追讨。托天部落不是帝后岛，萧影也不是蓝天帝后。

    “交代？有啊，蓝姐姐给了枚玉简和三枚鳞片！”

    啸天迅速应道，并迅速拿出一枚紫色玉简和三枚湛蓝如玉的鳞片。

    “嗯？”

    萧影迅速接过，查看，呼吸顿时急促许多！

    这紫色玉简，是无尽之海的全息“活地图”，比谷凌云所给详细了无数倍，记载了无数海岛，整体面积比天落海还大，只是就天落岛附近亿万里海域较为详细，其他海域只是注目禁地、海族势力等，各座海岛并不详尽，显然蓝天帝后也留了一手。

    那三枚湛蓝如玉的鳞片，却是蓝天帝后褪下的鳞片，能借之与蓝天帝后联系。不过，一枚只能使用一次，作用类似于碧穹海帝的逆鳞，只是鳞甲部位不同，没那么强效用！

    萧影做了个深呼吸，迅速稳定情绪，并未急忙查看玉简，而是追问道：“那条黄金龙呢？”

    “黄金龙？就是黄金龙啊！”

    啸天疑惑偏头看着萧影应道，引得萧影心中咯噔一声，却听啸天迅速接道：“哦！对了！也不能算是黄金龙，具体该称之为黄金海龙！”

    萧影瞪了啸天一眼，顾不得训斥又疑惑问道：“黄金海龙？海兽？”

    “当然，既然是海龙，自然是海兽！”

    啸天再次疑惑看着萧影应道，有种看白痴的意味，似乎在说，这种问题还问？

    “本座自然清楚是海兽，你蓝姐姐没交代其他了？”被初生器灵如此看待，萧影一阵脸热且郁闷。

    啸天恍然大悟，随口应道：“交代啊？蓝姐姐交代了，龙族擅水，黄金海龙是屈指可数的海帝兽之一，更是唯一可能成长为海尊兽的海兽！虽然万古至今，从未出现过海尊兽。无尽之海的海帝兽，也就那么五六只，却大半是黄金海龙！”

    萧影一怔，明显怀疑啐道：“海帝兽？不可能吧？这么小？”

    海帝兽，那是传说中的存在，无尽之海可能有，但萧影真没听说过，连无尽之海霸主的两岛，也没海帝兽，海尊兽更别说了！

    更重要的是，万余丈大小，确实很庞大。但是，与身份不符啊，较强大的海兽或妖兽，也有这大了，之间还有个海皇兽呢！

    “小？这是幼兽啊……当然小！”啸天理所当然应道。

    萧影双眼一瞪，脱口而出：“幼兽？！海帝兽幼兽？”

    “是啊！主人不会看不出来吧？”

    啸天明显不可思议看着萧影反问道，随后打抱不平般嚷道：“蓝姐姐交代了。这黄金海龙幼兽，才是报答主人的最重要、最珍贵的至宝，要主人慎重对待。若让玄帝岛或其他海族势力知晓，肯定会不惜代价谋划！”(未完待续。。)u