    “荒唐，荒唐！”

    贾母拍了桌子，对着贾珍大喊“二丫头本就是为妾，哪里来的什么媵妾！”

    对于贾家这种国公家来说，家中姑娘哪怕是庶出的，也是足以去别的人家做主母的。

    因为王霄有神仙手段，被皇帝亲口承认是陆地神仙。所以贾迎春去为妾侍也就捏着鼻子忍了。

    毕竟只是庶出的姑娘。

    可贾珍突然来了这么一出，要把贾惜春也送过去，这就触及到了贾母的底线。

    “老祖宗，这是好事情呐。”

    贾珍笑呵呵的说“王道长可是陆地神仙，能与道长落下姻亲，这可是多少人求都求不来的好事情。”

    他这话到是没有说错，京城内外不知道有多少人想着能和王霄搭上关系。

    可惜无论如何试探请求，王霄都是不屑一顾。

    所以，贾迎春这里是唯一的突破口。

    贾珍之前就已经从隆武郡王那边得到了命令，无论如何都要与王霄搭上关系。

    所以此时哪怕是贾母厉色反对，贾珍也是毫不退缩“京城里求都求不来的好事情，这是咱们贾家的福气。”

    贾母常年在荣国府里高乐，享受着近乎皇帝一般的待遇。

    对于京城里面的事情，她根本就是不关心。

    王霄在外面引起的巨大轰动，在她看来也没什么大不了的。

    相反的，她更加看重的是贾家的面子。

    真把贾惜春作为搭头送过去，那贾家还能有面子嘛。

    向来都是其他家族向贾家嫁女人，像是王家还有她们史家，现在怎么能反过来。

    “不可。”

    那边大宝脸又插嘴说“珍大哥这话就是说笑了，绝对不可如此。”

    对于他来说，每天最开心的事情就是有众多的漂亮妹妹们陪在身边一起玩。

    现在那道士居然要一次带走两个，他当然是非常不满了。

    贾母跟着说“什么话都别说了，此事绝对不可。”

    王霄摆弄着茶杯，低头饮茶。

    这事情不用他出头，贾珍自己就会搞定。

    果然，已经在隆武郡王那边立下过军令状的贾珍，眼看着事情要黄，当然不能忍了。

    他把脸色一抹“老祖宗，惜春妹子是我妹子，她的事情自然是由我来做主。”

    贾惜春并非是荣国府这边的，而是宁国府贾敬的女儿，也就是贾珍的妹妹。

    虽说荣宁是一家，可实际上分家都已经上百年了。

    贾珍往日里敬着荣福哦这边，那是因为贾母现在的身份最高，是诰命的国公夫人。

    可实际上他才是贾家的族长，因为当年宁国公贾演，是荣国公贾源的兄长。

    而且更重要的是，他是贾惜春名正言顺的长兄。

    贾敬虽然还没有死，可却是已经斩了尘缘，专心修道去了。

    所以按在儒家的规矩，长兄如父。贾惜春的命运，是要由他贾珍来负责。

    看到贾珍不听话，贾母也是怒了“惜春丫头一直都是养在我身边，我说不行就不行！”

    “长兄如父...”

    “她老子还没死呢！”

    贾珍面色难看的说“之前我已经去找过父亲，他也是同意的。”

    这话说的，所有人都愣住了。

    贾珍的夫妻，也是贾惜春的父亲贾敬，就是那个考中了进士继承了宁国府的富贵，却是放下一切跑去当道士的贾敬。

    “怎么可能？他不是斩尘缘，什么事情都不管了吗。”贾母表示不相信。

    听着说话的王霄，忍不住的笑着。

    什么玩意斩尘缘，真斩尘缘了，那贾敬在道观里面吃喝用度，穿着金丝道袍什么的，都是天上三清送的不成？

    那贾敬吃丹药吃到了全身坚硬如铁的中毒而死。这么多的丹药，那都是要炼丹炼练出来的，成本之高足以让中产之家破产。

    这些东西不是从宁国府拿来的，难道是金角大王和银角大王送的不成？

    “确是真的。”

    贾珍笑呵呵的说“老祖宗若是不信，可以使人去观中询问。”

    这话王霄是相信的，因为他很清楚对于贾敬这样想要修道求长生的人来说，自己的出现带来的吸引力有多大。

    求长生的路上是孤独，是时时刻刻都有可能绝望的。

    因为除了各种传说之外，没有实际成功的例子来为他们的追求做备注。

    而王霄的出现，则是为他们提供了一个活生生的，有着超凡力量存在的证明。

    对于贾敬来说，只要能从王霄那儿得到求长生的可能，那真的是什么都不在乎。区区一个女儿，完全是不值一提。

    贾母神色不渝，可态度确是软化了下来。

    如果说之前贾珍说的话，她还可以不在乎的话，可贾敬那边就不行了。

    毕竟贾惜春是贾敬的女儿，从礼法上来说，她根本就没办法绕过贾敬去安排贾惜春的命运。

    屏风后面，众多姑娘们的目光都集中在了贾惜春的身上。

    小姑娘懵懵懂懂的，还不知道发生了什么事情。

    林黛玉的嘴，已经噘的能挂酱油瓶了。

    之前明明只是二姐姐的，现在怎么连惜春妹妹也一起了。

    薛宝钗则是若有所思。

    她也听说了有关于王霄的事情，尤其是她那哥哥简直崇拜的不得了，回家就是各种说。

    原本以为王霄已经很厉害了，可没想到此时看到贾珍如此上杆子，很明显是比自己听到的还要厉害。

    能让全天下的人都求着的人，这就是本事啊。

    那边贾母无法，说服不了贾珍和贾敬，她就把目标放在了王霄的身上。

    “王道长。”

    贾母看向了王霄“此事你看如何？”

    王霄放下了茶杯“我什么都不知道，一直都是你们在说事情。”

    贾珍笑着说“道长无需多虑，这是咱们女方家中的事儿。你只管等着娶就是了。”

    王霄扫了一眼贾母身后那偌大的屏风“既然如此，那在下就先行告辞了。你们自己商量好了之后再找我说。”

    虽然表面上是把问题扔给了贾家，可实际上王霄却是留下了暗示。

    能够听得懂的贾母，王夫人等人都是皱起眉头。而贾珍则大喜过望，能与如此强大的存在结亲，这简直就是天上掉馅饼的好事情呐。

    之前多少勋贵之家明示暗示的，王霄都没有丝毫回应。

    可此时却是对自己妹子留下了应允的口子，他贾珍还有什么好顾虑的，当然是赶紧的把事情敲定啊。

    王霄离去之后，贾珍急匆匆的去了道观找他老子贾敬。

    想要说服老太太，只能是依靠贾敬出马。

    贾珍离去之后，感觉丢脸的薛姨妈，硬是拉着嚷嚷着要拜师的薛蟠走人。

    随后贾琏跟着贾政一起告辞离开，屋子里就只剩下了女人。

    嗯，大宝脸整天混迹在女人堆了，也算是女人了。

    随后，叽叽喳喳的声响之中，一大群的妹子们从屏风后面出来。

    围着贾母，一个个兴高采烈的说着之前的事儿。

    上了年纪的贾母，就喜欢漂亮姑娘们围在自己身边玩耍，所以也是开心的很。

    当然了，最高兴的还是陷入了脂粉群之中，左蹦右跳的大宝脸。

    年纪轻轻就立志高远，视钱财如粪土，观功名如浮云。却是喜欢吃人家姑娘口上胭脂的大宝脸，信誓旦旦的对着贾惜春说“惜春妹妹放心，绝不让你受委屈。”

    笑呵呵赔笑的王熙凤，闻言垂下了眼皮。

    她心中想着的是‘你是什么身份？凭什么说这种大话！’

    贾家的妹子们或许觉得大宝脸是个人物，因为在荣国府里说话有分量。

    可操持家务的王熙凤，却是开过眼界的。

    她很清楚的知道，没有进学的贾宝玉，在着京城的勋贵圈子里，其实根本就没有什么身份地位可言。

    自己没有什么能力，而且还是二房的次子，继承爵位也轮不到他。

    除了能有富贵一生之外，什么能够拿得出手的东西都没有。

    富贵闲人在整天忙死忙活求温饱的百姓们面前，自然是非常有吸引力。

    可勋贵之家里，谁家没这样的本事？

    也就是仗着有贾母的宠爱，所以才能在荣国府这方天地里称王称霸。

    等到哪天老太太不在了，那才是有的他瞧。

    对了，他亲姐姐贾元春点了贤德妃，还真是命好。

    贾惜春懵懵懂懂，压根就没明白究竟是发生了什么事情。

    也就是傻乎乎的点头说好。

    贾母看着她叹了口气，因为她很清楚，只要贾敬被说动了的话，那贾惜春的事情没人能够阻止。

    那毕竟是人家的生父，父母之命呐。

    贾母能够有如此尊贵的地位，靠的就是儒家推崇的孝道。

    而父母之命也是孝道的一种，她是自然没有办法反对。

    荣国府的人还好说，她直接做主就是了。

    可贾惜春是人家宁国府的，她也无权越俎代庖去指责贾敬什么。

    从贾源贾演兄弟俩开始，两边府邸虽然靠在一起，可实际上分家已经近百年了。

    想到这些，贾母握住了贾惜春的手，轻轻的拍着“好孩子，委屈你了。”

    一旁的大宝脸看不懂这些，还在向着姑娘们吹嘘自己必然要阻止此事。

    实际上这事情的根本原因，还是在于他妒忌王霄抢走了他的风头。

    以往在荣国府里，被众人谈论，被众人环绕追捧的是他。

    可这点时间以来，却是换成了那个道士。

    这让向来都是站C位的大宝脸，如何能忍。

    只是，吹牛很简单。上嘴皮打下嘴皮就行。

    可问题在于，想要实现吹过的牛笔，那就是一道送命题了。

    PS：拜谢书友我是一条淫龙的打赏支持，感激不尽，拜谢！

