    

    不过二人不得不承认，庞大爷也确实没有开口问他们要钱。不过，他随便往路中间一躺，谁还不知道他心思？

    “你还真是个老无赖，难怪你儿子儿媳和孙子几年都不愿意回来看你一眼。”

    在陈二狗眼里，尊老爱幼虽然是公德，但那也得看对方是否值得自己尊敬。像庞大爷这样的无赖，着实让人恶心，所以根本毫无客气可言，即便是刺穿他的心，也没什么值得可怜。

    “小子，你胡说什么呢？滚，都给我滚。”

    不想一句话瞬间彻底激怒了庞大爷，起身抓起一个扫把便怒气冲冲的朝陈二狗头顶砸了过去。

    若是换做其它人，此时绝对早已灰溜溜的有多远走多远，至少此时的曹大壮和林文斌就是这样的想法。

    只不过让大家大跌眼镜和惊诧的是，陈二狗根本就不惯着庞大爷，非但没有半点撤退，反而随手便以迅雷不及掩耳的速度抓出了扫帚另一头给夺了过去。

    “哎哟！打人了，有人打老头子了，快来人啊！哎哟，疼，疼死我了，心脏病要复发了。”

    显然庞大爷也根本没有料到这点，傻愣般的在原地愣了好几秒才回过神来，赶紧就势往地上一倒，故作非常痛苦的样子捂着腹部，哭天抢地的扯着嗓子大喊道。

    果然他的叫喊立刻便引来了附近不少村民，不过大家在看清是陈二狗后，并没有一个人上前帮忙，只是远远驻足旁观而已。

    “陈村长，怎么惹上这个害人精了？这下可麻烦了。”

    “陈村长可不是一般人，真希望他能将那老怪物治得服服帖帖的，那可就真是我们林家庄的福气了。”

    “得了吧！陈村长是本事大，但那也得看对方是谁？那老怪物，我们全村人都搞不定，我看这事悬得很。”

    如今的陈二狗可不止是桃源村的救星，就连周围的村庄都在盼着他带领自己发家致富，所以早就成为了家喻户晓的大人物。

    不过，不少人在这件事上却丝毫也不看好陈二狗，毕竟大家身受庞大爷的苦已经不是一天两天，非常清楚他的无赖程度，简直就已经不能用厚脸皮来形容。

    将大家的话听在耳里，陈二狗更加肯定自己没错。连看都懒得看一眼痛苦得满地打滚的庞大爷，悠闲的信步走到竹椅前坐了下来，俨然就像是他才是这个家的主人一般。

    而此时的曹大壮和林文斌心中着实无语到了极点，他们看得清清楚楚，庞大爷这可是在扫帚被夺好久之后才倒下的。这演技，不去演戏真的是浪费人才了。

    “混小子，你。”

    这一幕着实气得庞大爷心脏病没发作，指着陈二狗便大骂道。

    “怎么？心脏病又没有发作了？瞧你这要骂人声如洪钟的模样，肯定是不疼了吧？”陈二狗直接了当的打断含笑打断他话道。

    “哎哟！疼，疼疼，疼死我了。你个没良心的东西，打老人了，还见死不救。”

    意识到失误，庞大爷赶紧又倒了下去，瞬间嚎得比之前更撕心裂肺了。

    一来大家都知道他是装出来的，二来陈二狗在他们心中地位极高，最重要的是，大家也确实极其厌恶庞大爷，所以即便他喊得再大声，周围也根本没人搭理他。

    “这声音可不像是很痛苦的样子，再声嘶力竭一点。

    傻不傻？瞧瞧有谁搭理你吗？大家都盼着你早点死呢！活得有意思吗？”

    而陈二狗干脆就当什么也没有听见，直到他叫喊的声音逐渐嘶哑，也越来越小之后，这才满是鄙夷的冷嘲道。

    看了一眼周围完全无动于衷的村民，庞大爷心中瞬间凉了半截。要知道，换做平时，即便自己只是装模作样，村民们至少也会将自己拉起来，好心安慰。

    屡试不爽的一招，在此时居然彻底失效，庞大爷一时间也有些愣了神。

    虽然已经一把年纪，但庞大爷也不是什么蠢蛋。他心中非常清楚，陈二狗的话虽然难听，但却是大实话，乡亲们的善良早被自己消耗殆尽。

    只不过平时没人敢这么教训自己，庞大爷没看到这让他寒心的一幕而已。

    许久没有声响的庞大爷惊得曹大壮和林文斌心惊肉跳，毕竟陈二狗的话确实太过伤人。不过，他们想上前救人的动作被陈二狗一个凌厉的眼神给制止了回来，所以只得心中干着急的仔细注视着眼前一切。

    “继续啊！哭啊闹啊！没关系，不就心脏病嘛！我陈二狗可是远近闻名的名医，保证你死不了。

    再说了，这么多双眼睛看着呢！这可是你自己倒下的，关我屁事？”

    从庞大爷这一愣中，陈二狗明显感觉到了他的情绪波动，知道自己已经说到了他心坎里，所以立刻便乘胜追击，继续冷嘲道。

    “闭嘴吧你，你不就是想让我搬迁吗？老头子我把话撂在这里，你就是说出花来，就是神仙下凡，除非我死了，否则你休想动我的半分地。”

    见这招已经彻底失效，继续装下去也是给人徒增笑柄而已，所以庞大爷干脆主动站起身来，怒气冲冲的撂下一句话便朝堂屋走去。

    “你爱搬不搬，就你那点地，我陈二狗还真看不上。

    再说，林家庄又不是桃源村，我又不是没有其它地方发展。只不过，到时候，你得罪林家庄的人就越多了，对我又没什么损失。

    今天我是来让你退钱的，可不是来求着你搬迁的。你们村长林文斌统计过了，你倚老卖老讹走的钱总共一万三千元。

    虽然这点钱对我陈二狗而言毛毛雨，但我今天就是随手给街边叫花子，也不能便宜你这个狼心狗肺的老头。”

    这种人只有像刚才那般不给他面子使劲骂才有效果，所以陈二狗立刻一个闪身将他堵了下来，掷地有声道。

    对于此事，若是陈二狗第一时间知道，他连一分钱都休想从自己这里讹走。只不过林文斌等人一开始没当回事，一直没有告诉自己而已。

    “要钱没有，要命一条，你要不要？”庞大爷早就被陈二狗激怒，干脆心一横再次往地上一座，将无赖进行到底。?

