    第50章 没有目录

    在郭明结束了闭关修炼之后，他没有再出去瞎逛，而是趁着前往中域之前。

    郭明几乎每天跑去杨妙音的长老峰，做一些爱做的事，那生活不亦乐乎。

    只不过每次他都正大光明的回来，让时刻关注着他的柳诗雨有些不满。

    若她还是女帝，哪个男人敢在她面前如此放肆。

    但是万年后，哪怕是女帝转世，没有境界和实力，啥都不是。

    最重要的是，柳诗雨每次看到郭明那身心舒畅的回来都有些不爽。

    或许这就是女人天性中的嫉妒吧……

    当然，郭明可不管这些，他也不想别人拘束着自己。

    就像杨妙音，也已经和郭明提前说好，若是郭明找其他女人无所谓，只要不把她带到属于她的地盘上就好。

    你看，大姐姐果然很懂事。

    ……

    而自从那天郭明突破极境后，异象显现，让摇光圣地所有弟子看的目瞪口呆，也因此心中对于郭明更加的崇拜了。

    甚至对其的崇敬因此超越了对摇光圣子的崇敬，得知了这一幕，自然是让摇光圣子南宫问无比的难堪。

    但是那一日他也看到了天空之中所谓的道宫异象。

    那一个盘古开天地异象一出现，南宫问的异象微微颤抖，似乎是在激动郭明那极境异象中的那个生命体的出现。

    甚至他本人都有一种从心底涌出下跪的冲动。

    感知到自己本能的想法，南宫问内心羞愤，他不知道自己的极境异象为什么对自己影响的这么大。

    也因此这一段时间，他看见郭明都是躲得远远的。

    那种冲动的感觉，好像儿子见到爸爸一般！

    郭明自然不知道这其中的插曲，哪怕他知道了估计也是一笑置之。

    除此以外，近日在东域之中，又有许多天骄出了风头。

    这些人当中，其中最引人瞩目的自然是被郭明欺负惨惨的两个天命主角。

    来自未来的重生者，东帝叶战！

    以及未来的炎帝，肖琰！

    首先就是那位拥有天荒圣体的叶战，自从和肖琰交换了机缘之后，得到圣体精血的他如鱼得水，直接初步觉醒了天荒圣体。

    不仅仅将他的境界带入了脱胎境，甚至肉身的增幅也是巨大的，如此相结合之下，叶战对于自己的战力有了一个全新的评估。

    可战神通境！！

    至于另外一个主角肖琰，则是从叶战手中得到了天地异火榜上排名末尾的地脉灵火！

    这个异火生长于某种地脉的身上，不知道是不是这北苍界的天道暗中给这两个天命主角加餐。

    也巧合的促成了二者的交易。

    得到了异火的肖琰，喜极而泣，躲在戒指里的火尊者也终于眉头舒展，哪怕得到的只是最垃圾的异火，但他至少也是异火啊！

    最重要的是，肖琰得到了异火，就可以将炎帝决进行正式的锤炼了！

    到时候肉身变强，就有了容纳强大灵魂的资本！

    想到这，火尊者的脸上浮现了阴鸷的笑意。

    但是在得知了郭明突破极境，并且觉醒了恐怖异象的消息后。

    火尊者的脸色又迅速变得铁青，他所说是专攻火之一道的修炼者，但是对于郭明的极境异象认识。

    在他当初肉身还未泯灭的时候，火尊者偶然得到了一个古籍，里面记载着近万年来无人觉醒的神秘极境异象。

    其中就包括了这个盘古开天地异象。

    想到这，火尊者的脸色扭曲，心头疯狂的嫉妒，恨不得将郭明碎尸万段，再吞其血肉。

    “不为人子啊！”

    “郭明，我迟早要宰了你！”

    火尊者平复好心情，又一脸慈祥的看向肖琰，接下来他最重要的目标就是调教好这个少年。

    …………

    另一边，太阴圣地。

    自从觉醒了天荒圣体后，叶战在圣地的地位直线飙升。

    并且他也成了太阴圣地这数千年以来，唯一一个晋升内门的男弟子！

    虽然是内门弟子，但是叶战的地位可以比拟真传，甚至优先地位和太阴圣女没有多少区别了！

    最让叶战心动的是，太阴圣地的圣主承诺，只要他突破至天人境，就能将太阴圣女与他进行婚约。

    等到他突破小成天荒圣体，就能够进行盛大的婚礼！

    对于叶战来讲，这个消息可是让他无比的心动，太阴圣女，在他重生之前，也成了一名准帝，她得到某位大帝的传承，在准帝当中也是数一数二的强大。

    但是最让叶战糟心的事情也随之而来。

    “摇光圣地的真传弟子郭明已经突破至道宫，并且觉醒了一个强大的异象！”

    得知这个消息，叶战那清秀的脸上顿时黑了下来。

    听其他人描述了异象的情况后，他更不爽了。

    因为这个异象他认识。

    盘古开天地异象！

    可是这个异象原本不是已经消失在这个时代了？

    叶战也发现了许多不对劲，自从自己重生以后，自己所熟知的一些事情只要和郭明搭上关系，明显就发生了改变。

    “这个家伙有问题！！”

    叶战终于后知后觉的发现了盲点。

    但是现在，他区区一个脱胎境，哪怕爆发刚刚觉醒的天荒圣体，也根本无法挑战神通极境。

    因为这其中的差距太大了！

    在极境的面前，哪怕异象不出，只要一个巴掌就能把你像苍蝇一样拍死！

    “此事要重长计议！”

    “大不了可以联合那位炎帝！”

    “他的道宫异象被人提前觉醒，恐怕他比我更愤怒才对！”

    这么一想，叶东念头通达了一些。

    …………

    接下来的日子，郭明有事就让柳诗雨代办，没事就陪着杨妙音玩弄“山海”。

    至于天命之子的事情，他并没有太过担心。

    因为他们现在的实力差距过大了！

    导致那些人生转折里的机缘都成了鸡肋。

    有句话说得好，想要马儿跑，得先给它吃草！

    薅天命之子的羊毛也是一个道理！

    (本章完)

