
　　刺耳的最高警报立刻响彻了三大星域里的每一寸空间几乎每一个人都能从公共广播亦或是私人表中听到警报每个人都知道这警报意味着什么这是一级战争警报，距离波及帝国全境的特级战争警报只一步之遥对全帝国而言，一级警报代表星域级的大范围局部战争可是，对居住在以远疆星域为首的三大星域里的帝国人类而言，这分明就是无处藏身无路可走无人能独善其身的全面战争不过三大星域里并未出现大面积的混乱，也没什么因恐慌而生的暴动，大家对此反倒显得很是适应，有一种等待了很久很久，“你终于来了”的解脱感所以，哪怕战争警报依然在以每小时一次的率全域播报，但三大星域中的绝大部分星球和地区的秩序并未坏，反而变得比往常更为井然这并不是任重的预言的功劳任重的预言在小范围内的确有些影响力，但通常只被人们视为一个乐子真正在这特殊的时刻生效，稳住社会围的东西，是那些刻在历史的石碑上的道道血痕，也是被灌输进了人心里的道道伤疤机械帝国与另外三大人类分支之间的战争已经持续了数百万年虽然全面战争爆发的次数很少，但局部战争指南尤其是与机械帝国接壤面积最大的升华者，真大仗，数百年就来一次星域级的大规模局部战争当年镇疆诗的故乡，正是陷落在一场星了大片疆域的机械帝国同样也丢掉了大把位于古使用额度当初，得到了廉价的缺陷版隐形涂料的男的富贵，承接的也是一场位于其他星域的小规模让至信的家族在一夜间血本无归，险些破产一颗钉子负责蹲住这颗钉子的，是一尊二等母皇舰，万分之一颗恒星的巨大能量这二等母皇舰并未防线，然后一次又一次地打退试图收复失地的帝国舰队在帝国中，很多人都认为这尊二等母皇舰正在尝试建立折跃亚空间通道出入口，甚至可能是远程星门，以图将此地经营成足以支撑下一轮全面攻势的桥头堡机械帝国为了预防这种可能，一次又一次地派遣出特战舰队试图将其驱离，至少也要阻止其达成目的但很遗的是，准恒星级母皇舰的生产力、作战指挥能力与科研能力都太可怕了，帝国的特战舰队屡次尝试，却从未成功最终，机械帝国不得不改变了策略，索性打算将计就计，开始在该星域外围悄悄积重兵，等着升华者的大军前来自投罗网帝国的最高军部也认为，种种迹象都表明升华者的下一次主攻区域该是这星域但现在看来，升华者玩了个非常浅显易懂的小花招，就是明修道暗度陈仓之机械帝国的大军有点被耍得团团转的意思，但这又合情合理本来升华者向来就以狡而闻名三大星域已经享受了很多年的和平，但这里的每个人都很清楚，和平得越久，战争来临时的冲击就会越猛烈三大星域内，无论是贵族还是平民，都常年浸在帝国行政体系的多年宣传灌输之中，深知战争风险从未消现在只不过是多年的恐惧尘落定了而已机械帝国多年建立的行政体系迅速动员了起来征召令以帝国中的最高军部为源点，自上而下地迅速下放到三大星域中的每一个贵族的手中按照机械帝国的军事体系，每一个星域、星团乃至于行星系中都有一套直属于帝直管的执政体系，主要负责对应区域内的常备兵力建设以及一些行政管理工当然，如果在这些区域内对应的持有封地的贵族过于强势，也会让中直管的行政体系形同虚设，比如当年的南乡星团，就被刘安变成了南乡伯府的私产又比如赤锋族起之后，包括南九星系在内的诸多行星系，也被赤峰伯府经营成了国中之国但并不是每一个贵族都那么强势，在这些区域里，中直管的行政体系反倒占据着主导地位不过，不管是什么地区，什么地方，只要帝国征召令一旦下达，都能迅速进入战争态势而且也不存在什么大难临头各自飞，以及反骨仔趁乱背叛的戏码原因很简单，四大人类分支相互间的隔太深哪怕升华者那边的招降书写得再漂亮，也没人敢信所有人都知道，投降并不能且偷生帝国人类对升华者毫无价值，只不过是有机养料而已，投降过去没有锦衣玉食，只有生不如死管是再天生反骨的人，也不至干愚春到投敌正如任重所猜测的那样，没有任何意外发生，就在前线侦查舰船终于传输回来一段相对清的画面时，刚刚苏醒过来的镇疆诗被任命为统远疆星域、长河星域玉盘星域所有战时军政事务的最高统帅诗也不耽搁，立刻以镇疆府为骨架，第一时间成立战时总指挥部与此同时，三大星域军政体系的原最高长官自动成为她的副手在南乡星团内，文载也十分合理地成为最高统帅赤峰伯府虽然强势，但一直都只专注于自身发展，还没将权力的触手向南乡军政全面铺开，任重本人也没兴趣和文载抢夺这权力刘安这南乡星团常备舰队统帅，也非常合理地成为了南乡星团联合军团的领兵大将，明面上的权利只在文载之下，暗地里却是能与文载分庭抗礼毕竟南乡星团内有很多实权子与男都是当年跟随刘氏一族的先祖打天下的后人，属于刘氏一族的系派系机械帝国作为战争机器迅速运转起来，短短六个小时后，南乡联合军团就完成了兵力整备与统计所有行政体系直属的常备军队与诸多贵族响应战争号召拿出来的私兵舰队被纳入到了一个大的体系之中接下来，这一仗该怎么打，是要集中兵力往外反扑，还是原地驻防据星而守，亦或是先往后撤离并在撤离之前摧毁所有星球表面的生态环境与人造物以达成坚壁清野的效果，都由镇疆诗决定诗先着总指挥部将前线分析报告分发出来报告显示，进犯的敌军正来自升华者，且是超大规模的出动，母皇舰的数量破万,且极可能有一等母皇这种恒星级单体强者至于其他的次一级作战单位，数不胜数,只知道规模极大，铺天盖地敌人也掌握了更新的信息流伪装装置，不但能轻易切断机械帝国的作战单位的信息流通讯能力，同时也有极强的渗透窃听能力诗告诉所有人，“这是一场将会横扫三大星域的全面攻势，升华者的准备极为周全，且已经取得了明确的技术优势对方会在同一时间发动总攻，战线将会覆盖上千光年我们不可能只靠自身的力量守住疆土，我已经向帝国中求援我们的首要任务是，坚守住星门这是唯一的生机从现在开始，所有星球的战争储备资源全部动员起来，所有预备役、退役兵员和冷冻储备兵员全部动员起来下面，我公布重点驻防星门，分别如下不愧是诗，即便有任重的预警，她也是靠着自己大胆做出判断，准确认知到敌我双方实力对比的巨大差距，制定出了正确的固守待援之策同时，她也拒绝了某些参谋官提出的先自伤八百的坚壁清野之策，因为她还认识到了这必然是一场旷日持久的战，仅靠现有兵力并不足以最终守住，必须尽可能地保持住生产力和人口繁潜力在诗发表了最高讲话后，更加细致的命令又被帝国超网拆分出来，分散下达至各处南乡星团内，一支又一支舰队在得到了准确命令后，开始快速机动起来既然要保持生产力，自然就不可能只守住星门，所以文载要求各个舰队在星团内呈点阵聚合，组成一个又一个驻防基地数百个基地将会如同围棋的棋子一般星落分布于星团各处每一个驻防基地都有各自的防区文载的安排很专业，将各个驻防基地的规模，以及相互间的距离控制得非常精准微妙，既能保证一定的防区战力，也留下了相互救援合围深入之敌的可能并且这些驻防基地的分布规律也非常符合生产力和文明程度的侧重差异化越繁华、人口越多、生产力越强的星系附近的驻防基地实力越强南乡星门周边的纽区域，更是布下了重兵在这时候，赤锋族提前采取的太空流浪族群转型为文载带来了巨大的便利在过去的几十年中，任重治下的近千个星系，以及碎星环中的一些大型星体正是南乡星团里的生产力峰，属于防守目标的重中之重原本，要护卫这些地区必定要分散出大量兵力现在倒是好了，由于任重的先见之明，赤锋族自己先放弃了封地星系，甚至提前榨干了所有治下的行星，只留下一些价值比金属垃圾星还低的直正死星，更主动提前聚集转移到了原星系，且依然保持着机动性那么，南乡军政就可以节约下大把兵力，只侧重于其余星系的防守在规划兵力时，文载并未对赤锋族做出安排他本打算将其留作手中的王牌在看到赤锋族主动呈报上来的兵力规模时，文载也吓了一大跳8万亿总人口,1.7万亿军人，近三千艘行星舰，近百万艘大型舰船，近千万艘中型舰船，数千万艘小型舰船以及更多的超小型飞行器这等规模，七倍于镇疆府的直属舰队，十倍于南乡星团中军政部门常备舰队与其他贵族的应召舰队总和到了这时候，文载才知道赤锋族的“穷兵武”多么恐怖，当初温乐公府给赤锋伯送上的大礼有多么丰盛文载感受到了巨大的震，也看到了巨大的机遇他认为，如果自己能得到任重的力相助，必定能在本次战争中大放光彩同样有权查看军备情报的刘安，此时心情倒是格外地复杂他也被赤锋军团给吓了一大跳，以至于他几乎恨不得当场跪下来唱征服但同时他却也在想，如果自己运作得好，借用升华者的刀悄悄做掉任重，那这可怕的赤锋军团岂不是就成了自己的囊中之物？任重他可没有合法的血统继承人！M.23sk.com

　　这一波，我要发于是乎，刘安反而开始在心头急匆匆地期待着，希望升华者的大军赶紧来，自己才好操作刘安又在心里反复推敲，暗暗筹划，努力构思着针对任重的必杀之计就在这时候，一纸新的调令从位于望疆星的战时总指挥部下达到了南乡星团指挥同在指挥部空间站里的文载与刘安二人一看之下，面面相，神情如丧考镇疆诗认为，其余各地区的星门都有可能陷落，但无论如何，在每一个星域中至少也得各自保住一个星门毫无疑问，她要保的就是远疆星域核心星团中的那座传输能力最强，传输距离最远，与帝国中可以直连的大型星门所以，她要将赤锋军团整体调走，前往核心星团驻防任重在得到调令后，已经第一时间率领浩浩荡荡的舰队远离原恒星，径直去往就在附近的星门看着赤锋军团的动作，文载与刘安心头几欲滴血镇疆的要求无可厚非，也没人能反对可这简直是到文载与刘安二人各自心窝里的致命一刀文载仿佛觉得到手的巨大战功已经飞了，刘安更是觉得人生没有了指望但二人又很快各自振奋起来文载觉得，如果赤锋军团离开，那么南乡星团在战争中的权重也将随之下降，便不会被升华者选为主攻方向，守住的希望还是有刘安则是觉得，赤锋军团虽然走了，可赤锋族里还有至少四五万亿的非军事人口以及大量生产力工厂与设备会留下来自己只要找准机会，让身处前线的任重完蛋，那留下的这些赤锋族人和大量生产力，还是囊中之物但就在这时候，一份来自赤峰伯府的公开回复又出现在指挥部任重在视讲话中公开表示，为了相应镇疆的号召，他决定带领赤锋族全族参赤锋族的所有飞行载具、所有舰船、所有人口，都会穿越星门，去往最危险的核心战区是的，全族参战，一个不留！

　　一时间，帝国震惊在过去的战争中，即便贵族本人也要出动，但总会在相对安全的大后方留下大量人口与部分亲属成为文明火种，像赤锋族这样的全族参战，却是史无前例任重最后说道：“赤锋族将会为下效忠，为帝国而战”

　　刘安听起来格外刺耳

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第591章 铺天盖地，全族参战免费阅读。https://xs.23sk.com 