    “秦逍遥师弟，门派规矩如此，你这也太让我难办了啊……”

    粗犷男子面色微变，显得有点犹豫与迟疑。

    “哎，我知道这会让你为难！”

    “但这件事情，确实非常紧急，而且还是门派的机密要事！”

    “你如果耽误了门派的大事，上头责备下来的话，你又当如何？”

    秦风继续开口说道，给对方施加压力。

    一听到这一番话，在场的那些镇守者，脸上无不露出了一丝迟疑。

    “凭着秦逍遥师弟的身份地位，以及几名护法堂师兄在，那肯定是有重大事情处理，不可能会有假！”

    考虑了片刻！

    又注意到秦风的表情，确实有点着急。

    那一名粗犷汉子，不禁笑了笑，却是准备挥手放行。

    不管怎么说！

    秦风现在，已经是摩柯门里，名气十足的天才弟子。

    无论是他背后的师父，还有那白玲珑，都绝非是他，所能够招惹的存在！

    更何况，秦风的未来，注定是一片前途光明。

    因此！

    这个时候，他如果还不识趣的话，就意味着会彻底得罪秦风！

    别看他外貌长得比较粗犷，但他的心思，可是明亮得很呢！

    “放行！”

    随着粗犷汉子，大声开口下令。

    下一刻！

    秦风等人，便成功进入了传送阵法，所在的入口！

    “轰隆！”

    此时此刻！

    秦风等人，穿过一层虚空能量罩，便已经来到了阵法所在的虚空中。

    只见到！

    眼前有一道，无比庞大的符文流光，正在四周闪烁不定，散发出一缕缕惊人的气息波动。

    周围的一切虚空中，都充满了各种符文之力！

    整个阵法看上去，不断的交错幻化，每一道符文之力都强悍无比，蕴含高深莫测的道韵！

    显而易见！

    眼前这一座阵法，便是足以横渡，两个疆域的大型传送阵！

    同时！

    秦风，也能够通过这一座传送阵法，回到他梦寐以求的沧海宗！

    “秦逍遥师弟，你这一次是打算，传送到何地？”

    看了看秦风，粗犷汉子，忍不住好奇的开口问道。

    “我要去青灵域！”

    秦风平静的开口回答道。

    “嗯？”

    听到了秦风，要去这么远的地方，粗犷汉子不禁有些惊讶。

    不过！

    他的心里虽然好奇，但也不敢过问太多。

    尔后！

    随着粗犷汉子下令，一块块蕴含着丰富元力的元石，便被依次投放到了阵法里面。

    轰隆！

    没过多久！

    整个阵法，光芒猛然一闪，彻底被激活了起来。

    旋即！

    随着一道道符文之力的运行，阵法的光芒，越来越耀眼。

    此时此刻！

    秦风心中的情绪，也就更加复杂！

    有激动！

    也有期待！

    以及一丝紧张！

    深呼吸一口气！

    秦风的目光，朝着身后，看了一眼。

    此时此刻！

    秦风内心已经明白，现在那锁神塔的事情，恐怕已经快要引起，摩柯门高层的认真对待！

    只不过！

    秦风早就预料到，现在的这个处境。

    摩柯门那些高层，即便是发现了锁神塔的异变，但也不可能瞬间，就来到传送阵入口。

    而在这段时间里，他完全能够通过阵法，轻而易举的离开摩柯门！

