    谭淑珍找到了浙大的关系，让他帮助留心小芳的录取情况，到了八月初，朋友给谭淑珍打来电话，和她说，你朋友的妹妹已经被录取了，浙大化学系，录取通知书今天已经寄出，在路上了。

    　　谭淑珍听了大喜，赶紧把这个好消息告诉了小昭，小昭听到，都快疯了，抱住了小芳，两个人都大哭起来。

    　　小昭知道，这段时间，小芳表面还是装得若无其事，但她的心里，是很焦躁的，小昭半夜里起来，看到小芳的房间，灯亮着，她也不敢去敲门。

    　　小芳的额头，都起了一颗颗的痘痘了。

    　　知道了这个好消息，刘立杆自作主张，晚上就要庆祝一下，他订了新开源两个中间的隔板可以拆卸，变成一个两桌大包厢的包厢。

    　　所有的好朋友都来了，王敏生特意做了一个大蛋糕，把小芳的名字写在蛋糕上，还和汉高祖刘邦一起，带来了一纸箱的奶茶。

    　　张晨的父母和向南向北，自然也来了，大家心里真是说不出的欢畅。

    　　吴朝晖说：“唉，没有办法，我们还是后妈养的，像高考录取通知书这种，能给人带来这么多快乐的邮件，还是只准邮政寄，不准我们民营的快递公司寄，不然，我们重庆公司收到，我马上让他们送回来，我们舞着龙灯，给小芳送上门。”

    　　刘立杆说：“你现在也可以舞龙灯啊。”

    　　吴朝晖说好，“起来，我当龙，你当灯，我们来舞。”

    　　众人大笑。

    　　海根和桂花姐也来了，桂花姐看着小芳说：“可真像小昭啊，我记得我第一次看到小昭的时候，也就是这样的，就是个小姑娘，和小芳现在特别特别像。”

    　　“对对。”瞿天琳说，“我第一次看到小昭的时候，你们别说，还真的就是小芳这样的，一转眼，向北都要上小学了。”

    　　小芳坐在那里，羞涩地笑着，她不停地喝着奶茶，喝完了一杯，汉高祖刘邦，马上又给她拿了一杯。

    　　汉高祖刘邦说：“这浙大，和台大差不多，在我们台湾，这考上台大，就和范进中举差不多，小芳太能干了。”

    　　林淑婉看着小树说：“小树，姐姐都这么厉害，你要向姐姐学习哦。”

    　　“他浙美，没有问题。”二货说。

    　　二货一说，刘立杆和张晨互相看看，都笑了起来，谭淑珍问，你们笑起来？

    　　吴朝晖想起来了，他说：“小树要是考上浙美，那就厉害了，这两个假货，就要被真的代替了。”

    　　其他的人都笑了起来，他们都知道这张晨和刘立杆，假浙大和假浙美的事，王敏生和林淑婉不知道，要他们说，张晨就说了他们冒充浙大和浙美的事，王敏生和林淑婉大笑。

    　　“这个我可以证明，张晨到我那里面试的时候，可没有吹牛自己是浙美的，他是拿起笔就画给我看，我一看就是个人才。”老谭说。

    　　张晨父母在边上听到了，不服气，张晨妈妈说起了往事，说张晨，那浙美多难考，他专业课都考了第一，那文化课，就是不肯用一点点功，要是用点功，哪怕差个几分，也会被特招，他就真去浙美了，可惜，相差实在太多。

    　　小昭笑道：“那个时候那么讨厌英语，现在倒开始学起英语了。”

    　　“幸好没有去读浙美。”汉高祖刘邦说，“要不然，小老弟现在就是一个画家，而不是大老板了。”

    　　“对对。”刘立杆看着张向北，和他说：“那你爸爸就不会去剧团，我们就不会去海南，你爸爸就不会认识你妈妈，那就不会有你了。”

    　　“他们把我藏到哪里去了？”张向北问。

    　　众人大笑，向南骂道：“笨蛋，那你就是空气，什么也没有了。”

    　　张向北叫道：“好啊，我是空气那多好，飞来飞去，想去哪里就去哪里。”

    　　……

    　　二货去机场接了WCA的验厂人员，送到了国际大厦住下来，两个人都是从香港来的，一个老外，一个香港人，张晨在电话里，想请他们吃晚饭，他们拒绝了，说他们按规定，不能接受工厂的招待。

    　　双方约好第二天九点，先到三堡厂里。

    　　还是二货去国际大厦接的他们，张晨和林淑婉，直接去厂里等。

    　　两个人到了，下了车，张晨他们看着都稀奇，这两个人，就像两个说相声的，香港人瘦瘦小小的，还戴着眼镜，自称林生，介绍那个老外，叫本杰明，本杰明长得高高大大的，两个眼窝很深，让他的目光，显得很锐利。

    　　张晨心想，他不应该叫本杰明，应该叫罗宾汉才对，这披了斗篷戴了帽，不就是个侠客吗。

    　　本杰明和林生两个人，和张晨赵志刚他们握了握手，马上开始工作，一人拿着一个讲义夹，从员工宿舍开始，到员工食堂，再到仓库和车间，仔细地看着。

    　　在员工宿舍的时候，他们重点检查了员工宿舍每个房间，是不是有平面示意图，标注清楚万一发生火灾时的逃生路线图，再检查每个房间的灭火器是不是配备完善。

    　　接着检查消防通道和应急门的标志是不是清楚，还把电源断了，查看应急灯和应急指示标志，是不是能及时开启。

    　　在仓库的时候，除了检查进出货单，和面料工厂的营业执照和检验报告以外，还检查了他们成衣的检验报告，看他们成衣洗水唛上标注的面料成份，和检验报告上的是否一致。

    　　当然也很认真地检查了断针记录。

    　　花了一个小时，两个人差不多把该看的地方都看了，该检查的问题都检查了，边检查边在讲义夹里记录着。

    　　接着从车间里，点了五个工人到会议室，还谢绝了张晨、林淑婉和赵志刚的参与，关上会议室的门，开起了会，一一向工人们了解他们想了解的情况。

    　　接着，他们又叫了除赵志刚之外的几个管理人员到会议室，开起了会，还是谢绝了张晨、林淑婉和赵志刚的参与。

    　　两场会开完，时间也到了十一点了。

    　　张晨和林淑婉，请他们先回市区吃饭，两个人又谢绝了，说就在员工餐厅吃，和工人吃一样。

    　　林生问张晨，你们工人，吃一餐要多少钱？

    　　张晨说不用，都是免费提供的。

    　　林生点了点头，从包里拿出了十块钱，交给张晨，和他说，这是我们中餐的餐费。

    　　张晨拿着这十块钱，哭笑不得，他看了看林淑婉，林淑婉点点头，张晨只能收下了，心里在骂，他妈的，还不拿群众一针一线啊。

    　　吃完了中饭，马上去乔司，把在三堡做的事情，在乔司重新做了一遍，三点钟的时候，要回公司了，林淑婉悄悄地和张晨说，对WCA来说，前面还是基础的工作，关键还是去公司，财务部的那部分。

    　　张晨点点头说好。

    　　到了公司，林生和本杰明，去了财务部，还是婉拒了张晨和林淑婉，只让小昭和赵晶晶向他们提供，他们所需要的一切。

    　　小昭他们早就准备好了，把报表、工资单、和其他相关的凭证，一叠叠地拿出来给他们看。

    　　他们在财务中心工作了一个多小时，这才回到张晨的办公室，和他进行最后的会面，这次会面结束，整个验厂过程，就结束了。

    　　在张晨的办公室，林生和本杰明坐在会议桌的一边，张晨和林淑婉，坐在另外一边。

    　　坐下来后，林生就直接了当，和张晨说，我们在检查员工考勤的时候，发现了一个很重大的问题。

    　　“什么问题？”张晨问。

    　　“我们发现你们每天的工作时间，严重超标，和我们的要求，相差很远。”林生说。

    　　张晨说对，没错，你们的标准，是不切实际的。

    　　林生和林淑婉，听到张晨的话，都吃了一惊，林淑婉急急地在会议桌下面，用膝盖碰了碰张晨的膝盖。

    　　林生把张晨的话翻译给了本杰明听，本杰明也是一愣，然后笑了起来，他问张晨为什么？

    　　张晨说：“我不知道你们的标准是依据什么制定的，但是，我可以告诉你们的是，按你们的标准，中国没有一家工厂可以做到，这个，还不一定是因为工厂的原因。”

    　　“哦，那还有什么原因？”林生问。

    　　“工人的原因。”张晨说，“就拿我们工厂来说，我们可以按照你们的要求，强制工人每天的上班时间，但工人的收入会减少三分之一，请注意，就我们厂的工资水平，即使少三分之一，工人的收入也远远在法规规定的标准之上。

    　　“这对我们工厂来说，难度并不大，多招人就是，不行的话，部分工人就两班倒，产量也不会减少，我们的工资支出，也不会增加多少。”

    　　“那为什么不这么做？”林生问。

    　　“工人会反对，甚至会造成工人的大量流失，他们会去那些允许他们多加班的工厂。”张晨说，“你们打着保护工人的口号，大概没想到，最反对你们的，恰恰就是工人，滑稽吧，要是不信，你们可以因此去工人中了解一下。

    　　“你们太不了解工人了，可以说，你们的这些东西，都是纸上谈兵，你们知道，对工人们来说，他们背井离乡，从自己的家乡，告别父母和自己的小孩，到城里来打工是因为什么？

    　　“他们就是要多赚钱，赚了钱后，才可以回家造房子，才可以给自己的小孩交学费和生活费，你们以为他们到城里，是来享受快乐的生活的？城里会有快乐的生活给他们吗？一个人离开自己的父母孩子和家乡，会快乐吗？你们想得太简单了。

    　　“对他们来说，赚钱赚钱赚钱，只要赚钱才是最重要的，哪家工厂不能让他们多赚钱，他们就会离开哪家工厂，这就是现实。”

    　　张晨说完，林生也翻译完，本杰明沉默了，他合上了讲义夹，看起来还有很多的问题，他不想问了，或者觉得，没必要问了。

    　　两个人站起来，走了出去，在外面花园里商量着。

    　　张晨看看林淑婉，林淑婉哭丧着脸说，没有办法了，哥，连上帝都没有办法救你了。

    　　林生和本杰明走回来，坐下来后，林生和张晨说：“张先生，刚刚我和本杰明商量了一下，我们决定，可以结束今天的全部流程了。”

    　　“不要啊，还有什么问题你们就问，有需要我们整改的，你们就提出来哦。”林淑婉说。

    　　林生摇了摇头：“不需要了。”

    　　张晨看看时间，已经六点多钟了，张晨说好，我们一起吃晚饭？

    　　林生凑近本杰明的耳边，悄悄地说了什么，本杰明点点头。

    　　林生和张晨说：“好，既然工作已经全部结束，我们就一起吃晚饭。”

    　　林淑婉一愣，然后笑了起来。

    　　后来，两个人的时候，林淑婉悄悄地和张晨说，他们验厂的结果，是不会告诉我们的，只会告诉委托他们的客户，也就是杰西卡他们公司，但是哥，他们肯一起吃饭，结果应该不会很坏。

    　　一个多星期之后，杰西卡在MSN上，给张晨留了一段话，张晨看看徐巧芯在线，就把这段话贴給了她。

    　　徐巧芯先发了一串的笑脸，然后说：“张总，杰西卡说，我们WAC验厂过了，我们是少数的，一次就通过WAC认证的工厂。”

