    “天地规则？”上官盈盈皱眉，“什么意思？”

    “修炼者实力的提升除了自身资质和修炼资源以外，修炼环境也是十分重要的。

    在天地规则比较全面的地方修炼会比残缺的地方速度更快，下层界的天地规则其实就没有上层界完善，而这里的天地规则要比上层界更加完善。”

    听着灵儿的解释，众人便也明白了过来，“这里乃是混沌之戒中的世界，听师父说混沌之戒乃是神器，神器之中的天地法则比较完善应该也很正常吧。”

    百里红妆面露思索之色，对于这一点倒是没有感到太过意外。

    毕竟并不是什么法宝，都能够称之为神器的。

    “灵儿，你之前一直都跟着我师母，应该对这混沌之戒也有一些了解吧？”

    帝北辰看向了灵儿，说起来他们之中当属灵儿对此了解最多。

    灵儿摇了摇头，“我的记忆虽然已经恢复了不少，但是还是有些残缺，对于一些比较远的记忆始终想不起来。

    按照我的判断，如果我能够记起一切，应该是会知晓混沌之戒的秘密的，这段时间我一直在努力着记起，但效果并不好。”

    百里红妆微微点头，关心地道：“想不出来便算了，不要勉强自己。

    反正混沌之戒的秘密，现在总算是知晓了一些，我相信将来迟早都会知道的。”

    感受到百里红妆的关心，灵儿目光也愈发柔和。

    对于她而言，以前一直都跟着白云娇，先说已经认了红妆为主人，但他们之间似乎更多的像是朋友。

    以她高傲的性子，一向都不善于表达自己的感情，但她心里明白，百里红妆真的是一个极好的主人。

    她会好好的保护百里红妆，不光是因为前主人的嘱托，也是因为百里红妆本身。

    “我觉得这个森林世界似乎并不是虚幻出来的世界，而像是一个真正存在的世界。”

    灵儿说出了自己的猜想，而这个猜想也使得在场的众人皆是一带。

    温子然张大了嘴巴，简直能够塞下两颗鸡蛋，他难以置信的望着灵儿，“你说的是真的吗？”

    “这是我的判断，我趋向于相信是真的。”灵儿也没有将话说死，因为自身的记忆不够完整，所以她也只是根据判断而言。

    “如果这里真的是一个世界，那未免也太神奇了吧，难不成是白前辈为了帮你们提升修为而幻化出的小世界？”上官盈盈一脸惊奇，只觉得这混沌之戒实在是太过神奇了。

    若不是亲眼所见，谁能想到一个戒指竟然有如此之多的妙用？

    “我的意思是，这并不是一个专属于混沌之戒的小世界。”灵儿再度出声，而后又摇了摇头，“拜了，我现在也不太能确定，还是走一步看一步吧。”

    见状，百里红妆等人面面相觑，脑海中已经有了一个十分惊人的猜想。

    如果灵儿的判断是真的，那么这实在是太惊人了。

    只是因为太过匪夷所思，所以他们也无法真正的相信。

    “走吧，我们去前边历练。”

