一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    血魔宗总宗绝技，血杀八方掌！

    威力极大，势头凌厉！

    再加上齐瑶含恨出招，一时之间天地变色！

    刘苏阳身处峭壁边缘，无法抵挡，脸色难看至极。

    他自知无法接下这一掌，就算硬接下来了，也少不了重伤的下场。

    “诡鹰噬神，极限刺拳……”

    忽然，一只大手把他从山崖边扯了上来，随后空出另外一手，一记刺拳轰出，与那一道血色的掌印砸在一处。

    “嘭！”

    霎时间，空间震荡，狂风呼啸。

    一股巨大的能量波扩散出来，把半空中的齐瑶逼退回去。

    而刘苏阳身前，一道身影站得笔直，在“呼呼”作响的狂风中，昂首看向山路上方。

    “叶兄弟，多……多谢出手相救。”刘苏阳冷汗淋漓。

    直到这时候，他才有种后怕的局促感。

    如果不是叶凡出手，他恐怕就挂了！

    妈呀，好不容易要突破了，美好的日子即将到来，死在这里太不划算！

    山路上半截，齐瑶连续后退十几步，一脚死死抵在青石板上，稍稍减缓力量反冲。

    她所过之处，青石板尽数碎裂，一路上满是碎石飞溅。

    “妈……”

    齐阳苦兮兮的爬到齐瑶的脚边，委屈扒拉的叫道：“刘苏阳触犯殿主师伯的教令，明目张胆反抗我们执法队制裁，还想杀我……你要为我做主啊！”

    “嗯，阳儿，你先退到一旁，我绝对不会放过刘苏阳！”齐瑶脸色发白，胸腹气血沸腾，久久无法平息。

    这时候，执法队的人也赶了过来。

    山路窄短，叶凡和刘苏阳挡在半道上，他们无法跨过去。

    齐瑶死死盯着叶凡和刘苏阳，沉声对他们身后的执法队弟子喝道：“这两人以下犯上，妄图扰乱我天山殿，罪大恶极，全给我拿下，交由殿主处置！”

    “……”

    一众执法队弟子面面相觑。

    大姐，你在开玩笑吗？

    一个刘苏阳就够我们打的了，那个叶凡连你都不是对手，我们怎么抓？

    叶凡扭头淡淡一笑，“各位，今天的事情想必你们也看在眼里。既然你们是血魔宗执法队的人，就应该秉公蹈矩。

    你们说说，我们两人如何以下犯上，如何又罪大恶极了？”

    “这个……”三个七倍极限的弟子张了张嘴，有些尴尬的看向齐瑶。

    齐瑶面色一冷，不顾叶凡的质问，犹自喝道：“还看什么看，快点把他们抓起来！”

    “欲加之罪何患无辞。可是齐掌教，你居然连一个说法都没有。”叶凡嘴角冷冷一笑，“真当我估计你们血魔宗，不会对你动手吗？”

    “你敢！”齐瑶气得浑身发抖，“你一个小小的七倍极限武者，也敢在我们天山殿撒野？”

    “到底是谁撒野？”叶凡抱起胳膊，冷笑不断：“从头到尾，都是你那个废物儿子在没事儿找事儿。

    他说杀就杀，他说打就打，我很想知道，你们血魔宗的执法队到底是个什么样子的存在，甚至可以随便围杀同门师叔！”

    齐瑶懒得磨叽，怒声喝道：“刘苏阳打伤我儿子，就是死罪！你敢阻挠我清理门户，就是死罪！”

    “好，这可是你说的。”

    叶凡周身气势顿起，一股股肉眼可见的实质武劲透体而出，淡淡的金辉萦绕着一缕缕红芒。

    “噗嗤……噗嗤！”

    叶凡四周的空间被他身上的武劲刺破，发出一阵阵暴空声响。

    刘苏阳连忙躲到远处，生怕叶凡疏忽，反把自己给打伤。

    叶凡的气势磅礴强大，半个山腰百米范围，威压四起。

    执法队那些四五倍极限的弟子脸色涨红，纷纷后撤。

    六倍极限的只能勉强支撑，可是靠近是不可能的了。

    至于三个七倍极限的弟子，虽然比较淡定，但脚下裂纹密布，脸上冷汗淋漓。

    如此强大的气势威压，足以同八倍极限巅峰的强者相提并论！

    艾玛，这个叶凡不是只有七倍极限吗？怎么可能爆发出如此强大的气势！

    ……快坚持不住了！

    不行不行，我们执法队代表着天山殿最强大的战力，演武台那么多弟子都看着呢，我们一定要抗住啊！

    齐瑶感受一股绝强的压力，顿时又惊又怒：“叶凡，你真敢在我们天山殿动手？！”

    她想用血魔宗的名头压人，谁知对方根本不吃这一套，反而更激怒了对方。

    这时，从山巅殿中掠下两道黑影，迅速横在叶凡和齐瑶中间。

    “叶先生，千万不要冲动！”

    齐瑶连忙看去，顿时大喜：“秦师兄，李师兄，刘苏阳这个叛徒伙同外人叶凡，企图残杀我们天山殿弟子，你们快点把他们俩拿下……”

    “闭嘴！”秦宇迪扭头低喝。

    “秦师兄……”

    “齐师妹，你先带阳儿师侄去殿中等候，这里交给我们来处理。”李程摇头苦笑。

    本来他们还以为今天只是刘苏阳和齐瑶母子的私仇，没想到叶凡也被卷进来了。

    结果齐瑶不仅不给对方面子，反而还拿天山殿来压对方。

    这女人的智商，实在堪忧！

    昨天殿主师兄在场，他都敢打你一巴掌。

    难道这一巴掌，还不足以打醒你吗？

    人家不是猛龙不过江，你一个妇人，哪里敢一而再再而三的折辱对方？

    作死啊……

    齐瑶见两位师兄如临大敌，不敢再逗留下来，连忙抓起儿子，朝山顶大殿跑去。

    “让你走了吗？回来！”

    叶凡猛地一喝，身形骤然掠动，仿佛一道黑色的流线，直接穿过了秦宇迪和李程，冲到了齐瑶母子的面前。

    齐瑶脸色骤变，“你……你要干什么？！”

    “刚才不是说我死罪吗？”叶凡也不出手，居高临下的看着齐瑶母子俩，“不给我一个交代，休想离开！”

    “叶先生！”

    秦宇迪和李程连忙赶到齐瑶身边，对叶凡拱手行礼。

    “叶先生，今天的事情想必有误会，还请叶先生莫要动气。”

    “是啊，叶先生，这里不是说话的地方。不如你先和贵妇人回去，待会儿我们一定会给叶先生一个交代！”

    叶凡看了看面如铁青的齐瑶母子，又看了看下方演武台的那些弟子，沉着脸点点头。

    “好，这对蠢货母子智商感人，我暂且饶他们一会儿。若是再敢犯我底线，休怪我不再给你们血魔宗面子！”

    说完，叶凡缓步朝山下走去。

    刘苏阳捏了捏拳头，“叶兄弟，就这么算了？”

    “怎么可能！”叶凡打了个哈哈儿，“待会儿齐瑶母子要是不来负荆请罪，我会让他们后悔一辈子！”

    这话说的声音不小，秦宇迪几人听得清清楚楚。

    齐瑶咬牙切齿，可是却没有胆量反驳。

    刚才叶凡爆发出来的气势实在太强大了，而且两位师兄似乎也没有帮她的意思。

    自己孤立无援，还得请殿主师兄做主。

    至于殿主师兄会不会偏袒叶凡和刘苏阳，齐瑶也不确定。

    大不了，待会儿回一趟总宗，把父亲请来为她出头！

    “还不走！？”秦宇迪见齐瑶愤恨的看着远去的叶凡，怒声喝道：“没事儿招惹他做什么！”

    “师兄，你怎么胳膊肘朝外拐？”齐瑶忿忿不平，心疼的搂着儿子，“阳儿都给打成这样了，你们居然还在帮叶凡说话！”

    “到底怎么回事还没调查清楚，要是被外人知道咱们血魔宗仗势欺客，这个罪名你担得起吗？”

    秦宇迪恨铁不成钢，拂袖朝山顶大殿走去。

    李程摇头叹息，对半山腰的那些执法队弟子招了招手，“你们也过来，把这件事情的来龙去脉，交代清楚！”

    “是！”

    三名七倍极限的弟子长舒一口气，齐齐暗道：还好没打起来！

    叶凡、董玥君在刘苏阳的陪同下回到小院子。

    刘苏阳受了一些伤，端坐在客房疗伤。

    叶凡和董玥君在院子里盯着，以防被人打扰。

    “叶凡，刚才山腰上那股气势，是你散发出来的？”董玥君好奇道。

    “嗯。”叶凡点点头，“天山殿的那几个掌教都不是什么好鸟，我不表现得强势一些，少不了要被轻视。”

    “呀，好厉害，我隔着几百米都感觉到了呢！”董玥君啧啧惊叹。

    她原本以为自己吊打林轩毅，就已经很不错了，可是跟叶凡一比，简直天差地别。

    “小意思，小意思。”

    叶凡在董玥君崇拜的眼神中，哈哈大笑：“等回去了，我就把我会的都教给你，保准你也跟我一样，轻松碾压同级武者！”

    “好！”董玥君连连点头，美眸中绽放着旖旎的光泽。

    现在，她巴不得立马改换武道，修炼叶凡的绝招。

    这样的话，不仅可以变强，还有更多的时间跟叶凡接触。

    日久生情，说不定叶凡就能重新回到她的身边了。

    董玥君心中窃喜不已。

    她对叶凡的依恋，是在失忆之后才有的。

    而两人离婚的事实，却是在失忆之前。

    故此，董玥君对离婚这件事儿，并没有太大的感触。反而，她觉得既然叶凡愿意娶她，肯定是因为爱。

    以前两人可以成为爱人，那么以后也一定可以！

    再加上，叶凡对她的关心和爱护无微不至，情义甚浓，否则也不会冒险陪她到血魔宗这里来。

    “叶凡，我一定会再次成为你最爱的女人，任谁也无法让我们分开！”

    董玥君暗暗发誓。