
第1298章千万魂幡

“夫君，这么快？”

黄艾琳看着很快走出的赵炎，凤目之中都是疑惑；在她看来，赵炎得到了仙树汁液，应该会闭关一段时间，将这些珍贵的天材地宝消化干净。

可谁知道赵炎，没一会儿就走了出来，这也消化得太快了。

“被别人抢走了。”赵炎苦笑摇头。

黄艾琳这才恍然大悟，赵炎不但是自己修炼，而且还养着小银狐、金毛犼等等宠物，得到了天材地宝被这些家伙抢去其实也不亏。这些宠物进化得强大以后，得到好处的还是赵炎这个主人！

“那我们接下来去哪里？”黄艾琳又开口问。

“就去玄机城！”赵炎知道，玄机城的黑市虽然遭受过魔道重创，但是这十多年之后，黑市又重新兴奋起来。他希望这次，能够在那里淘到好东西。

“也好。”黄艾琳对于玄机城也是相当期待，十多年之后故地重游，她希望能够再见到一些当年的故人。

从这里去玄机城，有专门的传送阵，片刻到达。

不过赵炎也不着急，并没有行走传送阵，而是继续跟着金角商号的车队，前往玄机城。

在前往的路上，赵炎自己一个人占据一辆大车，在其中布置下阵法，随后盘膝而坐，开始炼制宝物。

他这一次要炼制的宝物，便是一直颇为期待的千万魂幡，这可是一个非常巨大的炼化工程；要知道炼化成功之后，在这魂幡之中，将会存放上亿阴魂！

试想一个小小的世界，如果能有上亿的生命生存，就已经算是一个不小的世界。

而赵炎手中的魂幡，实际上也是一个小小的世界，上亿的阴魂在其中生活；慢慢的，会在其中诞生十名千万尊魂王，每一名千万尊魂王都有相当于元婴后期的实力！

这可是一只了不得的力量，整个神霄大陆历史记载之中，也没有几张千万魂幡能够炼成；不但是因为其中的材料需要太过珍贵，而且更是上亿的阴魂难找！

这一次赵炎在对抗下界魔神之后，又斩杀了不少魔道修士，从这些人的身上大肆搜刮来了上亿阴魂，他这才有底气炼制这一面千万魂幡！

“千万魂幡，上亿阴魂！千万魂幡，已经是神霄大陆这一界最顶级的魂幡！”赵炎看过神霄大陆的历史典籍，最多也就是千万魂幡，从来没有出现过亿级的魂幡出现，也没有能够达到神境级别的亿万尊魂王！

赵炎开始炼制。

数日之后，他的眉头一挑，自言自语道，“想不到这千万魂幡要比之前的魂幡炼制难了许多，还好我时间并不着急，那就继续炼制！”

“听说十方之主要来了？”在玄机城的城主府之中，城主厉峰坐在主位之上，愁眉不展。

站在他面前的是一位锦衣老者，此人看上去非常的尊重厉峰，应该是城主府中的厉峰幕僚！

“是呀。”厉峰自言自语道，“玄机门已经内部传遍，确定这个十方之主就是当年的散修赵炎。”

“什么！”站在面前的锦衣老者，顿时脸色一变，道，“那我们如何应对？是拒不将其放入城中，还是装作不知？”

现在在整个神霄大陆上，已经有很多人都在怀疑这个十方之主就是当年的赵炎，但是大家都不敢完全确定；只有玄机门这一个宗门，完全可以确定，十方之主就是赵炎。

不过玄机门也没有将这个消息外传，只是在内部进行传递，厉峰算是玄机门一名很重要的人，因此也能得到消息。

“我们装作不知。”厉峰道，“不管此人是十方之主，还是赵炎，此人在南荒将下界魔神斩杀，就是我正道的恩人，我没有理由不让其进城！前一阵，我在仙音阁的开光大典上见过他，仙音阁都能让他进入，我玄机城没有理由不让！”

其实，厉峰还有一句话没说，那就是他当年和赵炎关系还是不错的，还请赵炎在自己的后山洞府中修炼，现在赵炎故地重游，他倒是颇为期待。

“你去安排一下，但他进城之时，我出城迎接。”

转眼，又是十数日，一支浩浩荡荡长龙一般的车队，远远驶来。

厉峰城主带着手下亲自来到城外迎接，不过他们并没有见到十方之主，迎接他们的是十方主母黄艾琳。

“感谢厉城主亲自出城迎接，只是十方之主他这几日正在闭关炼制宝物，无法出来见大家，还请大家谅解。”黄艾琳说话相当客气，说完又给厉峰城主福了一福。

黄艾琳还是很尊敬厉峰城主的，在她还是玄机门一名年轻天才之时，多次出来走动，每次经过玄机城，厉峰陈祖多有照顾。

“十方主母，你无需如此客气。”

厉峰城主和手下众人也都相当感慨，大家隐约都认出了黄艾琳，但只是现在身份差别，再也不能如同当年一般说话。

厉峰城主没有见到赵炎，依然是相当的恭敬，引领着车队进入城中，最后来到城中的金角商号之内，厉峰城主这才带着手下人离开。

此刻的赵炎炼制千万魂幡已经到了关键的时刻，因此他也根本没有管外边的事情，继续躲在车厢之中炼制宝物。

黄艾琳命令金眼鸡将赵炎所在的这俩大车，驶入的后院，随后她和约克巨狼守护在大车的两侧，为其中炼制宝物的赵炎护法，转眼之间，又是三天过去。

在这三天之中，不少人也都看着金角商号。

尤其是玄机城外的玄机门，凌虚老祖等人也都在悄然观望，不知道赵炎到底要干什么？

“这个小子，也不知道想要干什么？来到玄机城之后，连车也没有下，就躲在车里！”一名玄机门长老皱眉道，“莫非这小子想要搞出什么名堂，暗中对付我们玄机门？”

“不管他。”凌虚老祖沉吟一会儿，冷哼道，“我已经接到华天机的通知，我们只要将玄机门内部守好就可以，赵炎在外边怎么做？随他去吧！”

正在他们谈论之时，忽然从玄机城的金角商号之中，出现一道冲天黑气，直贯长空。

“什么情况？”在议事的凌虚老祖等人脸色骤变，纷纷冲出大殿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10181634"  chaptername="第1298章  千万魂幡（三更求票）">加入书签</a>
</div>
