    和五中的比赛已经过去，安义一中篮球队又开始紧张的训练，为即将到来的比赛做准备。

    球场上，众人各自训练。

    “听说昨天七中干掉了十二中，也杀进了四强，吴凯一个人砍下了32分，还有个叫赵龙的新人，竟然也拿了3o分。”瞿勇一边运球一边道，“就他们两个就轰下了62分，厉害！”

    “这算什么？”旁边，叶一鸣撇嘴，神秘一笑，道：“昨天九中对阵十六中的比赛，九中今年的新晋王牌宁毅，一个人砍下了42分，也是今年市联赛的最高得分，比吴凯和那个赵龙还牛。”

    “啧啧......”瞿勇感叹了两声，心中一动，忍不住看向不远处正在训练的陈锋和余谦，小声道，“一鸣，你说吴凯，赵龙，还有宁毅，是这三个人厉害，还是陈锋和余谦厉害？”

    “这个......”叶一鸣一愣，想了想才道，“我觉得吧，还是陈锋和余谦更厉害一些。”

    “为什么？”

    “余谦就不说了，以前他在九中也拿过4o+，对他来说，如果真要得分，拿个4o分以上不是问题。”叶一鸣道，“至于陈锋，去年他就已经很厉害了，今年他虽然没怎么爆，平时我们队内赛也没疯狂砍分。但我觉得这只是因为还没到他疯狂砍分的时候，真要疯起来，拿个4o分怕也不难。”

    “嗯。”瞿勇点头，很是赞同，“我也这么认为，只是不知道这第三轮淘汰赛我们会遇到那支球队，是七中，九中，还是三中？”

    “很快就知道了，今天抽签结果就会出来。”叶一鸣嘿嘿一笑，“说实话，我希望是九中，或者七中。”

    “我也是。”瞿勇笑道。

    对上七中，或者九中，那么陈锋和余谦必然会同吴凯，赵龙，或者宁毅对上，到时候比赛肯定会很精彩。

    虽然瞿勇和叶一鸣都想赢球，但同时他们也很好奇，很想知道吴凯，赵龙，宁毅，陈锋，余谦这几个人究竟谁最厉害？

    .....．

    “唰！”

    又是一个三分命中，陈锋喘了口气，放下了篮球，往场边走去。

    今天他已经投了2oo个三分球，其他的训练也完成了一组，可以适当的休息一下，等会儿再继续。这时候的训练他也不敢太拼命，毕竟得留点体力，晚上放学之后他还得加练。

    更何况，今天市联赛第三轮的抽签结果就会出来，明天就会有比赛，大家都得省点力气。

    “陈锋，喝点水吧。”徐梦递给陈锋一瓶矿泉水。

    “喝我的吧。”忽然，一个人飞快的挡在两人中间，柳青脸上带着甜甜的笑容，把水递给陈锋，“给，这是我刚去食堂给你打的，还是热的呢。这时候喝温水对身体好一点。”

    陈锋看了看徐梦，又看看柳青，见柳青的手已经伸到了面前，也不好不接，只好说声谢谢，接了过来。

    “哼。”见陈锋接了自己的水，柳青脸上一喜，还偷偷冲着徐梦示威般的哼了一声。

    徐梦也不生气，看看柳青，反而有些同情她，“你也是一个傻瓜呢，你以为我是你的敌人么？呵呵，你根本不知道，你真正的敌人另有其人，向我示威，其实根本没什么意思。”

    看了陈锋一眼，徐梦神色忽然一黯，“徐梦啊徐梦，你同情柳青干什么？你自己不也一样？说好了要忘掉他的，说好了就这样结束的，你为什么做不到，为什么这么不争气？”

    见徐梦神色黯然，柳青心头一喜，为自己占了上风而高兴。可她并不知道，挡在他和陈锋中间的不是徐梦，而是余小薇。

    .....．

    “好了，都过来一下。”

    片刻之后，卢免阳到来，冲着众人招招手，等众人都到了自己面前，他才道：“抽签结果已经出来了。”

    “嗯？”众人一震，齐齐望着卢免阳。

    卢免阳道：“明天，我们将战七中。”

    七中！

    虽然知道下一场对阵的必然是七中，九中，三中这三支球队中的一支，但这会儿听到是七中，众人还是忍不住凝重起来。

    “七中，吴凯。”

    “还有个赵龙。”

    众人心中想着，都不由看向陈锋和余谦，和七中交手，是陈锋和余谦更为厉害，还是吴凯和赵龙技高一筹？一瞬间，众人心底都有些激动，对明天对阵七中的比赛也充满了期待。

    和余谦对视一眼，陈锋咧嘴一笑，余谦也笑了，他们也感觉有些兴奋，终于有对手了啊！

    .....．

    七中。

    “队长，明天我们就要和一中交手，我有点紧张。”赵龙坐在吴凯身边，挠挠头说道。

    “呵呵。”吴凯看了他一眼，道：“别紧张，就跟前面的比赛一样，平常心应对就行。”

    “我也想，可就是做不到。”赵龙苦笑，“这会儿全校上下众志成城，都盼着咱们击败一中呢。我听说校长大人已经话了，明天会亲自带人去九中球馆，给我们当拉拉队，我感觉压力好大。”

    吴凯一笑，道：“是不是觉得气氛有些压抑？”

    “是。”赵龙点头。

    “这也不奇怪。”吴凯道，“我们和一中是宿敌啊。前年，我们七中有周震学长和莫小川学长，但在第二轮遇到了顾严和赵志斌领衔的一中，战到了最后，结果以一分之差落败，谁能甘心？”

    “去年，我来到七中，和周震学长，莫小川学长联手，我们杀进了四强，又一次遇到了一中。本以为这次我们能复仇成功，一举击败一中，结果却出现了陈锋，我们还是输了。”

    吴凯声音低沉，赵龙坐在一边没有说话，神色却凝重起来，只听吴凯道：“一连两年输给一中，这是我们校队的痛，也是整个七中的痛。所以，所有人都想要干掉一中，一雪前耻。”

    “队长。”听着，赵龙忽然问道，“你觉得这次我们能击败一中吗？”

    吴凯看了他一眼，拍拍赵龙肩膀，道：“我们一定会击败一中的，不管他们有多强，我们一定要赢。”

    一定要赢，这不只是吴凯一个人的执念，也是整个七中的执念......