    “你让我去问萧枭？”王琳然冷哼一声，“你以为他是我说见得到就能见得到的吗？”

    苏瓷心里暗骂萧枭，都是这家伙给她带来了这么多麻烦。

    早知道她就不逼着萧枭签什么劳什子合同了！

    苏瓷直接越过王琳然走过去，这个话题她不想再讨论下去。

    王琳然心里早就认定了她和萧枭的“不明关系”，就算她再怎么解释，那也是徒劳无功。

    这边苏瓷刚坐下，主管就拿着一沓合同一脸兴奋的走进来，“合同已经正式生效，我宣布，今晚整个秘书部一起参加庆功宴！”

    主管说完，又兴致冲冲的走到苏瓷身边，再三邀请，“苏秘书啊，这次合同能签成多亏了你，今天的庆功宴实际上就是为你准备的，今晚你可一定要过去，还有你们这次的提成奖金，我都亲自给你们准备了。”

    苏瓷面色微黑，这主管还真是上天派来黑她的。

    刚想开口拒绝，就听到其他人纷纷附和，“苏瓷，主管都这么邀请你了，你就一起过去吧，我们可还想跟着你沾光呢！”

    “这么大的单子敲下来，一定能拿不少提成，苏秘书，你就一块儿过去吧。”

    话都说到这份上了，她再拒绝，就显得有些不知好歹了。

    随即点头答应，“好吧，我下班后过去。”

    “那就这么说定了，可别爽约。”

    “嗯。”

    苏瓷微微颔首，旁边的王琳然也自知没趣的离开。

    接连两天出去应酬，苏瓷真害怕自己在封墨琛面前的形象彻底崩塌。

    昨晚某人好像还警告过自己……

    苏瓷拿出手机，心里盘算着怎么跟封墨琛开口。

    纠结了半天，最后发了一条短信过去，没立刻收到回复，苏瓷内心有些忐忑。

    “苏秘书，总裁喊你过去交代一些事情。”霖风在外面喊道。

    苏瓷心里一紧，封墨琛现在让她过去，一定会谈到刚才她发过去的信息，如果他不同意，自己又该找什么借口呢？

    进了办公室，苏瓷一直把头埋得很低，站立在办公桌前面。

    “秘书部今晚有庆功宴，是特地为了你准备的。”

    封墨琛用陈述的语气，但是苏瓷觉得自己还是有必要回答一下，小心翼翼的开口，“是的，刚才主管过来宣布的，听说还会发提成奖金。”

    “你很缺钱？”男人的语调微微上扬，带着一丝不明的情绪。

    苏瓷一慌，赶忙摇手，“不是，我的意思是，我刚来秘书部就空降在总裁秘书的位置，加上这次拿下的合同，秘书部的同事心里肯定不舒服，我去了，他们都能拿到奖金。”

    “你必须清楚的是，你来到封氏，不必去迎合其他人，只需要为我一个人做事。”

    话是这么说没错，可是封墨琛身在高位，怎么可能体会得到她整天夹在人群之间的为难！

    “我知道你的意思，但是我还是很想和同事处好关系。”苏瓷说完小心翼翼的抬头，“今晚我可以去吗？”

    男人沉吟了一会儿，就在苏瓷以为自己无望去参加庆功宴的时候，忽然看到他点头。

    “你这是……同意了？”她的尾音忍不住上扬。

    “嗯，早去早回，不要喝酒。”

    “知道了，谢谢你，墨琛。”

    苏瓷说完出去，忽然觉得封墨琛也不是那么不通情达理。

    泡吧酒店，正是庆功宴举办的地点。

    苏瓷按着导航独自开车过去，刚到停车场，和王琳然撞了个正着。

    王琳然依旧打扮的像一只花枝招展的蝴蝶，更像是去泡酒吧的时髦女郎。

    她开着一辆价值不菲的玛莎，居高临下的看了苏瓷一眼。

    冷哼一声，“平时看你不是挺有本事的吗，开着一辆三五万的破车给谁看？”

    苏瓷心里忍不住白眼，像王琳然这种没钱装富的女人她看得多了，当然看不起她这辆小破车。

    “我也是第一次当总裁秘书，工资虽然比以前高，但是也买不起豪车。”

    苏瓷脸上带着微笑，唯唯诺诺的样子让王琳然心里一阵反感。

    单单是萧枭这一个单子，她拿下的提成就足够买一辆不错的车，竟然还在自己面前装穷。

    王琳然冷嗤一声，先苏瓷一步走进去。

    身后，苏瓷无奈的摇头，看样子她以后在封氏的日子都不会太好过。

    苏瓷进去的时候，包厢里已经来了不少秘书部的同事。

    主管看到苏瓷进来，一个个给苏瓷介绍，“苏秘书是我们秘书部的新成员，对大家一定还不太熟悉，所谓酒后逢知己，今天大家都多喝点，没什么过不去的坎。”

    听主管的话，显然是已经知道了她在秘书部面临的局面。

    “主管说什么客套话呢，苏瓷是我们秘书部的新人，以后我们的关系一定比你想的还要好。”

    苏瓷被一个女人拉过去，一杯酒被硬塞在她手里，“来，我们今晚喝个痛快。”

    苏瓷一边笑脸相迎，一边偷偷把酒洒在衣服上。

    她可没忘了封墨琛叮嘱她的话，滴酒不沾。

    几杯酒下肚，那些人已经有些醉意。

    不知道是不是她的错觉，总觉得今晚有几个人在故意灌她喝酒。

    苏瓷“喝了”几杯酒，说话也开始迷迷糊糊的。

    “主管，接下来还有什么安排啊，再不安排下一场，我们可都要没力气走动了。”

    “别急，旁边就是我安排的唱歌包厢，我们换个地方继续喝。”

    苏瓷已经“醉了”，一脸笑意的被人扶着过去。

    到了包厢里，已经有人开始拿着话筒唱歌，剩下的人都三五成团的喝酒。

    苏瓷和王琳然被主管撮合在一起，“我觉得，这次合同能够成功拿下，王秘书的的功劳也不少，所以这次你们两个拿的提成都是一样的。”

    苏瓷余光撇到王琳然的面部表情，参杂着一丝喜意。

    “我就说嘛，这次的合同最大的有功者还是王秘书，我就是运气而已。”苏瓷借着“醉意”开口。

    比起树立一个敌人，她更愿意有一个队友。

    王琳然的面部表情有些纠结，随即又敬了苏瓷一杯，“我为我之前说的话跟你道歉。”

    苏瓷满意的勾唇。

