    “轰！”

    光翼神主墓地的上空，一个十米大小，犹如浓缩的太阳一般的巨大力量，朝着神墓内撞击而去。

    巨大无比的声音，令整个神墓微微的颤了颤。

    “吼吼吼！”

    一声声光属性凝聚的神虎，朝着火流神山攻击而去。

    至少几十只拥有着神境实力的神虎，扑向火流神山。

    “咔咔咔！”

    很快，火流神山以肉眼可见的速度崩溃着。

    “嗡嗡嗡！”

    四缕神境的神器发出最后的悲鸣。

    “轰！”

    一股强大无比的火焰在神墓的上空升起，十几只神虎在这股恐怖的火焰之下直接消失。

    一个强大无比的神器，完全的毁灭。

    看到这一幕，所有人脸上露出震撼的神色！

    就此，火神宫銮这个势力，将不复存在。

    所有人震撼的看着这一幕，不禁的吸了一口冷气。

    他们目光缓缓地看向龙王的一众手下。

    暴虐的魔猴、神圣强大的植物系生物、一手长矛一手雷电的狂暴雷属性生物，冰冷的剑客，强大的弓箭手，阴森可怖的两名中年...

    他们每一个人，身上都散发着恐怖的威势！

    “太强了！”

    一个点燃神火的神明忍不住的说道。

    “是呀，太强了，龙王的这个势力，可能已经不比凌霄宝殿和圣堂弱吧？”

    “或许不比凌霄宝殿圣堂强，但是绝对比其他的所有势力都要强！”

    “也不知道龙王哪里拥有如此多恐怖的手下，简直太令人震撼了！”

    “这一场战斗，龙王根本没有出手，他的那两个女儿也没有出手，即使如此，也是完全的碾压火神宫銮！”

    一声声震撼的声音从后方的位置传来。

    他们充满了敬畏的看着龙王，以及龙王的一众手下。

    这一次，火神宫銮完美的演绎了什么叫作死！

    刚开始还霸道无比的让龙王的女儿去神墓前面探路，结果现在便变成了这幅模样，还真是讽刺至极。

    “早...早知道当时就听师妹的话了！”

    凌霄宝殿的中央处，那名中年神明微微震动的看着这一幕。

    曾经何时，他听到自己师妹说和龙王联合的时候，他嗤之以鼻，然而现在龙王所展现出来的实力，连他们都要忌惮了！

    没错，就是忌惮，如今的龙王，拥有着和他们凌霄宝殿同级的实力。

    “那个萧然的事情，绝对不能够让龙王知道！”

    中年立刻朝着金峰传音道。

    “我知道！”

    金峰同样满脸凝重的点了点头。

    从龙王斩杀亚曼神明横空出世，到龙王灭掉黄山两个神明，再到今天灭掉凌霄宝殿。

    龙王所展现出来的实力，足以令他感到惊骇。

    旁边不远处，圣堂的一众神明眼中闪烁着光泽。

    “看来，与凌霄宝殿联合的事情，要尽快的进行了！”

    圣堂中央的老者口中喃喃，目光看向凌霄宝殿的方向。

    中年看到老者的目光，缓缓地点了点头。

    “可惜了，而且还都是火属性的神国！”

    王仙看到燧炎带着神器撞入神墓内，微微有些遗憾的摇了摇头。

    一个三缕神火神明的尸体，至少能够令龙宫诞生两名神明。

    “不过这收获还算不错！”

    王仙笑了笑，七个神明，少说能够令龙宫再增加五六个神境成员，再加上他们神国内的资源！

    “火神宫銮所有的资源加起来，不知道够不够自己点燃神火的！”

    王仙心中暗道。

    “龙王！”

    这时，一众龙宫首领回到他的身后，他们收起凌霄宝殿神明的神国和尸体，恭敬地喊了一声。

    “走，我们去凌霄宝殿老巢那里！”

    王仙满意的扫过他们一众，看了看花儿彩儿。

    “弟弟粑粑威武！”

    花儿小脸上充满兴奋地挽住王仙的手臂，大声的喊道。

    一旁的彩儿挽住另一个手臂，也是充满了开心的神色。

    她们本以为王仙不是他们的对手，却没有想到，跟在自己身旁的一众龙宫的成员，竟然如此厉害。

    每一个人都拥有着比她们还要强的实力。

    那欺负她们的势力直接被斩杀。

    “呵呵，走吧！”

    王仙朝着她们笑了笑，身形一动，朝着火神宫銮的方向瞬移而去。

    一众龙宫成员紧跟在后方的位置。

    “呼！”

    看着龙王一众人离去，所有人脸上露出敬畏的神色。

    “这个火神宫銮的宝殿应该属于一个强大的神国！”

    很快，王仙一众人来到火神宫銮的上空，王仙身形一震，龙影神国出现在身后。

    “嗡！”

    十几年前降临到地球的强大宫殿，彻底的消失在地球上。

    “里面的宝物还真不少啊！”

    感应着宫殿内的一些灵草之类的物品，王仙眼中闪烁着光泽。

    作为在地球开始异变便降临到地球上的诸神，火神宫銮的实力比金字塔和神海宫要强大很多。

    他们在一个个古地内获得了不少的宝物。

    “敖妖，你去关注一下南极神墓那边的情况，如若有人找到了进入的方法立刻通知一声！”

    “是龙王！”

    王仙朝着敖妖吩咐道。

    南极那边的神墓和北极那边的不同，依照目前的情况来看，想要踏入南极神墓内，恐怕有些困难。

    甚至，在没有绝对的实力，恐怕连一座墓地都进不去。

    王仙也没有必要一直在那里等待，北极那边神墓已经进入，能够获得一些宝物他就满足了。

    “走吧，我们回去，不用凑热闹去了！”

    王仙朝着两个丫头说着，身形一动，瞬移到江城别墅内。

    “你们两个丫头在一旁玩吧，我看看能不能点燃神火！”

    王仙朝着两个小丫头说着，直接来到别墅的上方。

    灭掉火神宫銮所获得资源，足以令他的实力得到一个提升。

    不出意料的话，今天，他便能够点燃神火！

    “如若我能够点燃神火托举神国，便拥有着对抗五缕神火神明的实力！”

    王仙眼中闪烁着，拿出一个个资源，直接放入口中，快速的转化为神晶。

    “嗡！”

    不知道过了多久，王仙只感觉自己的身躯一震，直接化为神龙之躯，五千米的神龙之躯盘踞在别墅的上方。

    七彩的神光，散发着强大无比的龙威！

