    记者的采访结束演说获得了大家的一致喝彩。

    此时校长刘协也做完了汉武大学秋季运动会圆满结束的致辞，在教导主任的陪伴下，走下主席台的台阶。

    恰好听见记者的精彩演说，便一边鼓掌一边大声的笑着走过来：“记者同志你讲得太好了。”

    转而走向杨帆，握着他的手，激动地说：“年轻人，年少有为啊，有思想，肯实干，少年智则国智，少年强则国强。”

    杨帆赶紧说：“校长您过奖了，我只想为学校，为社会的发展进一分微薄之力，这次的服装也都是凡梦免费提供的。”

    听到此话，校长高兴地说:“好好，有心胸，有格局，一定会是个有发展的好企业。”

    此时记者趁机举起照相机，抢拍了几张照片。

    最后副校长张震天走了过来，拉过来林夕和教导主任:“麻烦记者同志给我们和校长一起拍个合照，来我们大家都站好了。”

    就这样校长站在C位置，杨帆在左，副校长在右，林夕挨着杨帆，教导主任挨着副校长。一张杨帆和汉武大学最高领导层的合照诞生了。

    拍完照片后，大家一起和记者打了招呼，说了再见。

    杨帆让林夕留了下来，处理后续事宜，他就顺路送校长他们回办公室。

    走在汉武大学美丽的林荫道上，副校长张震天看着走在旁边的校长说：“咱们新生才开学，学生的校服事宜还没敲定，不如……”

    校长看了杨帆一眼，略沉吟下：“那看看就用凡梦的吧，还有以后的足球篮球等各类比赛运动服，都在他们那里定制吧。”然后隔着副校长向教导主任说道:“具体签署合同事宜你来洽谈。”

    杨帆开心的差一点跳起来，和王强对视了一眼，赶紧说：“谢谢校长，谢谢各位领导，我保证咱们的服装一定使用最好的面料，最新的款式，却是最优惠的价格。”

    此时正好走到了办公室门口，王强咳嗽一声，公事公办地说：“杨帆同学，那你明天到我办公室来详谈合同的具体事宜吧。”

    杨帆答应一声：“好的老师，明天见。”

    待他回到操场，此时乐队的灵魂人物：王凤麒，李楠，潘晓峰，领唱李梅和陈莹莹，一起从人群中走了出来，面向久久不散的观众席的观众同学深鞠躬行礼。

    杨帆也站在王凤麒身边，鞠了一躬，大声道：感谢大家，感谢每一个帮助支持帮助凡梦的的同学，滴水之恩当涌泉相报，同学今日之情，杨帆自当铭心刻骨，他日但凡有用得着杨帆的尽管说话。

    人群慢慢散去，张颖走了过来，微微一笑道：“成了，校长同意明天就去签合同。”

    累了一天，一直绷紧的神经松了下来，他让张颖去通知金融系的同学，今晚上他请客，300人汉武大酒店。

    杨帆带着王凤麒，李楠，潘晓峰先一步来到酒店，一周之前他让慕容婉月帮他预定了房间大厅。

    慕容婉月这几天因为和尹家的订婚的事闹得不可开交，就没来参加运动会。他回去电话亭打个电话给她，可她家里人接的，说句不在，就挂断了。

    他不放心，心想：等明天签完合同，一定要亲自去慕容家找婉月，她的事情是要尽快解决的，晚了生米煮成了熟饭，就来不及了。

    他开着虎头奔刚到，在酒店停车场就遇到了尹志峰。

    福禄钢铁厂的少主，坐着他的奥迪100，西装革履，30岁左右的年纪，却已经微微发福，司机停下车，小跑着打开车门，尹少爷在两个人高马大的保镖护送下，雄赳赳气昂昂地走下车来。

    恰好杨帆的虎头奔和他的车并排停在一起，仇人见面，分外眼红。

    尹志峰一步三摇地走到虎头奔前，敲敲窗，嚣张说：“你知道这是什么地方吗？这是汉武最高档的酒店，不是你这种小县城的土包子该来的地方。”

    杨帆不怒反笑:“你是什么东西，也敢和我嘚瑟，我今天有事，懒得搭理你。”说完就带着三人往酒店门口走去。

    看杨帆如此轻视尹志峰，他身后左侧保镖一个健步冲上前去，一把抓住杨帆胳膊，杨帆一甩没甩开，潘晓峰离他最近，就上来掰保镖的手，另外的那个保镖以为他们要动手，上来一拳头，打在潘晓峰鼻子上，瞬间血就留了下来。

    王凤麒和李楠看潘晓峰被打，一起冲了上来，大喊一声：“住手，你们要干什么？”两个人一起扑了上去，

    杨帆这时甩开手，看见晓峰流血了，便反手一拳头打在保镖的眼睛上，大骂一声；“你们找死，敢动我兄弟。”

    此时尹志峰看杨帆四个人都动了手，便要一起上来参战。”

    忽然一回头，武斌一拳头就把司机打倒在地，上来拉着他的长头发，一把甩在一边的台阶上。

    这个来自内蒙的摔跤手，身高力大，却行动迅速，三五个人都不能近身。

    再看门前一行人浩浩荡荡的300人尽到了。

    好汉不吃眼前亏，尹公子便爬起来拉起司机，带着两个保镖，饭也不吃了，开着车灰溜溜的跑了。

    杨小天拉起潘晓峰，带他去洗了脸，看看没啥事，就一起过来。

    杨帆看林夕没来，便低声问张颖：“林老师怎么没来？”

    张颖微含醋意的回他：“你就惦记你的林老师，哼，谁给你看着了啊。”

    杨帆被抢白了也不生气，哄着说：“别生气，我更惦记你那。”

    张颖忍不住笑了，低声说：“林老师说家里催婚，让她回去商量订婚的事。”

    杨帆闻听此言，不仅心头一疼，前尘往事，一下子都涌上心头。

    那一世她是他的女人啊，可此生他却是迟到的人，可不管怎样他也不能让她跟了那个她不喜欢的人，那个品质恶劣的男人哪里配得上她这样不染尘埃的女子。

    想到此，杨帆端起酒杯，大口的喝了一口，然后一桌一桌的敬了过来。

    三十桌，每桌十人，生猛海鲜，随便点，随便吃，直到大家酒足饭饱，尽兴而归。

    酒后，他开着车穿过汉武市的大街，大声说：“汉武，你还记得我吗，我回来了。”

    大家都以为他说的是醉话，谁会想到，他是穿越回来的人那，他心里藏着无数的心事，却无人述说。他不敢对人说，说了也没人信。

    他有许多朋友，却一人孤独地活着。

    有时候，他真想放弃，可他不敢。

    为了受尽苦难的父母，温柔美丽的嫂子，老家的那帮兄弟，还有慕容婉月，张颖，林夕，那些信任他的同学，把希望寄托在他身上的所有人，他都不敢辜负，也不会辜负，在那个穿越来的前世，他就是一个一言九鼎的人，所以才有人看帮他，成全他。

    他是杨帆，是不肯输的杨帆，是大家的杨帆。

    这一夜，他大醉了一场。

    送他回宿舍时，怕他摔倒，王凤麒和李楠一左一右的扶着他。

    看他醉成这样，张颖心疼地买了醒酒药。

    张颖第一次看他这样，被他吓到了。

    服侍他把药喝了，提醒没喝酒的李楠，夜里看着他点，李楠应了，看着他了沉沉地睡去，张颖才恋恋不舍地回了宿舍去。

    日上三竿的时候，杨帆才悠悠醒来。

    现在已经和汉武大学签了约，电视台那边也已经联系好了，大面积的广告投放也即将开始，凡梦在汉武市的第一场战役已经打响，运动会事件只不过是一个开始而已。

    他揉了揉有些发晕的头，将昨日的感性捻作飞灰，酒这东西真的是害人不浅，会让人失去理智，也会让人性情大变。

    现在服装的事情已了，是时候进入到东城改建的阶段了，想必徐致胜已经等得有些着急了。

    “帆哥，你醒了。”

    杨帆正闭目思考的时候，李楠的声音响起。

    “李楠，昨天喝多了，真不好意思。”

    李楠微微一笑。

    “我也没想见过帆哥你喝多的样子，原来帆哥你也没有看上去那么坚强啊。”

    杨帆哭笑道：

    “让你见笑了，李楠。”

    “没事，帆哥，你有事别自己在心里憋着，我如果能帮上忙，你尽管说。”

    李楠真情实意的说道。

    杨帆点了点头。

    “如果有那么一天，我会说的。”

    李楠低下了头，似乎是在想着什么。

    而后他仿佛鼓起了勇气一般，抬头说道：“帆哥，你和张颖在一起吧，我觉得你俩挺适合的。”

    李楠喜欢张颖，这已经几乎是人尽皆知的事情了，现在她竟然能直接了当的和杨帆说这些，证明他是真的把杨帆当兄弟了。

    杨帆微微皱眉，他不怕敌人阴险狡猾，但是他不太会处理这种真挚的感情。

    “一切顺其自然吧，李楠，不管怎么样，在我心里，都把你当兄弟看待。”

    此时，杨帆的bb机响了起来。

    上面写着一行小字：“速来帝豪酒店议事，徐致胜！”

    看来这位现在也坐不住了，还好杨帆现在手里的飞跃已经随时可以推倒了，和他谈判也有了筹码。

    “李楠，午饭你和凤麒他们几个一起吃吧，我有点事。”

    说着，杨帆便火急火燎的下了床，简单的洗漱了下，换了一套衣服，开着那拉风的虎头奔，直奔帝豪大酒店。

    当他来到帝豪大酒店的时候，下面已经停着数量豪车，显然今天是有大人物到来了。

    杨帆眉头微皱，这个时代的土地政策一天一个变化，不知道上面又会出什么幺蛾子。

    只能兵来将挡，水来土掩了。

    杨帆深吸了一口气，走进了帝豪大酒店。

