    ...............

    第二节比赛开打之后，林锐坐在场下休息。

    克劳福德带队。

    克劳福德的带队效果不错，顶住了奇才的反扑。

    在7分22秒，林锐再度登场的时候，两队比分是28比48。

    尼克斯的优势来到了20分。

    林锐登场之后立刻就提升节奏，拿球底线开始冲刺。

    兰多夫跟大卫李在前场给林锐做好了掩护，两人挡住了追防的阿里纳斯跟史蒂文森。

    林锐眼前的球员还有卡隆巴特勒。

    林锐一个轻松的变向加横撤步就甩开了卡隆巴特勒。

    调整节奏之后立刻出手！

    林锐的手感很烫！！

    林锐的三分炮弹发射！！

    巴特勒的扑防节奏已经慢一拍了。

    这球滑行的弧线非常好，如同一道弯月。

    “唰！”

    精准进框！！

    28比51。

    “林锐今天是毫不手软。”

    “传球牛逼，进攻更牛逼。”

    “林锐的三分基本都是空心球，这也太准了。”

    看习惯了林锐的飚分时刻，球迷们对于这样场面熟悉且平常。

    日常开吹就行了。

    两队的分差拉开到了23分。

    纽约球迷看这场比赛看的酣畅淋漓。

    埃迪乔丹在场边也平静了下来，这场比赛应该很难赢了，也不用急，急也没用。

    “防守！”

    “防守！”

    “防守！”

    尼克斯的球迷越来越起劲的喊着，他们想要看看尼克斯最后能赢多少分。

    奇才的发球。

    进攻很犀利了，但林锐依然没有放弃防守。

    林锐逼抢阿里纳斯，阿里纳斯不惧怕林锐这样的防守，他面对这样的防守很多次了。

    但在林锐的带动下，尼克斯其他球员也同样防守的很玩命。

    奇才的其他球员可没有阿里纳斯这样的底气，其他位置的球员接球都有些困难了。

    不过阿里纳斯的个人能力还是很强，他用一个变向摆脱了林锐之后冲到里面造成了大卫李的犯规。

    站上罚球线。

    两罚全中。

    30比51。

    罚进球之后，阿里纳斯冲着林锐喊道：“你的防守对我不奏效。”

    林锐没说话，继续专注于进攻。

    林锐继续拿球快速推进，奇才的球员对于林锐的推进提防很大，林锐的进攻能力太强了。

    林锐过半场就遭遇夹击，林锐没有立刻出球，而是利用自己高超的控球技术，低手往前一探，节奏变化中从两人间穿插而过。

    林锐的状态非常棒，奇才的球员都知道要限制林锐，但知道限制跟能不能限制是两码事。

    林锐想要进攻的时候，奇才的球员注定很难防住。

    这次林锐没有要三分，而是冲进内线。

    林锐遭遇贾米森的协防。

    林锐高速中不看人，脑后将球往左甩给跟进的兰多夫。

    经过林锐的一系列带动，兰多夫面前已经没有防守人了。

    兰多夫高高跃起，单手扣篮来一记！

    “框！！”

    30比53。

    兰多夫的扣篮非常轻松。

    兰多夫跟林锐的击掌庆祝。

    “传的漂亮！！”

    “林锐的传球越来越神鬼莫测了。”

    “非常犀利的传球，直接让兰多夫扣空篮。”

    “在林锐的串联下，尼克斯的进攻很整体。”

    球迷们都在热烈的欢呼。

    尼克斯的比赛越来越赏心悦目了。

    奇才进攻。

    阿里纳斯这次面对林锐还要强来。

    但是林锐的防守到位了，他不能说次次防住，但单防住大多数还是可以的。

    阿里纳斯迎着林锐的跳投三分不进。

    篮板被大卫李拿下。

    大卫李给林锐，林锐拿球快速的突进到前场。

    前场位置，林锐看到队友没上来，稍微等一下队友。

    奇才的防守仍然是针对林锐。

    林锐继续被阿里纳斯跟史蒂文森夹击。

    这次林锐没有去突，而是跳起来直接将球砸向对向的右侧底角。

    林锐的传球力度刚刚好，底角的理查德森稳稳接球！！

    奇才的防守对林锐进行夹击就势必会让他们的防守出现空档。

    理查德森眼前没有人了。

    理查德森很从容的调整节奏，稳稳的三分跑发射！！

    “轰！！”

    “框！！”

    “唰！！”

    理查德森的三分命中率一般，但这球真的是太空了，跟训练投三分没有太大的区别。

    30比56。

    分差在持续的拉开中。

    理查德森进球之后，自己蹦跳的来找林锐庆祝。

    林锐也拍了拍这家伙的屁股跟后脑勺。

    麦迪逊花园球馆的球迷在现场开始玩人浪了。

    这场比赛尼克斯很稳，所有人的节奏跟感觉都很棒，就看他们怎么吊打奇才就行了。

    尼克斯的替补们也在尽情的吼叫玩闹着。

    这样的比赛是全队都很舒服的比赛。

    奇才再次喊停比赛。

    埃迪乔丹不是有办法对付尼克斯，而是为了延缓尼克斯的进攻局势。

    “不要夹击他了，他的传球威胁太大。”埃迪乔丹对着众人说道。

    比起林锐的得分，奇才现在更惧怕尼克斯的全员发飙。

    今天尼克斯的手感太棒了，这么打下去，半场比赛他们就崩了。

    暂停回来。

    阿里纳斯将球带过去，这次给到低位的贾米森。

    贾米森坐打大卫李，连续的撞击之后，贾米森朝着右侧转身，高抛一个。

    篮球打板球进。

    32比56。

    奇才的球员刚刚舒缓一口气。

    尼克斯的进攻又来了。

    现在的尼克斯就是这样，进攻永不停歇。

    林锐加速持球狂奔，到达三分线外之后，发现没有夹击，只有一个阿里纳斯。

    林锐迅速一个极大幅度的变向，创造出空间，仿佛要投了。

    阿里纳斯赶紧扑防，但林锐这球是拜佛动作。

    林锐迅速的从阿里纳斯的右侧穿过。

    高速中，林锐继续被贾米森跟海伍德夹击，将球击地给到中路下顺的大卫李。

    大卫李双手接球，蹬地腾空！！！

    直接就是怒扣！！！

    32比58。

    林锐知道奇才想要防住他的传球。

    但是，防得住吗？

    林锐率领着尼克斯的进攻如同潮水一般朝奇才冲击。

    半场结束的时候，两队的比分来到45比75，尼克斯半场领先30分了。

    原本托马斯准备让林锐半场就打卡下班的，但这样对球迷有些过份，很多球迷看比赛局势冲着林锐来的。

    第三节比赛，林锐继续打，不过林锐降低了个人进攻频率，而是加强了组织串联。

    三节打完，两队的分差来到了44分之多！！

    两队也正式进入了垃圾时间。

    最终，两队的比分定格在96比136上。

    尼克斯主场大胜了奇才。

    两队数据对比。

    尼克斯这边，林锐得到了33分21助攻10篮板5抢断3封盖3失误的全能数据。

    大卫李拿到16分7篮板，兰多夫22分6篮板，理查德森18分，克劳福德16分。

    尼克斯的全队核心数据都很稳定，并且有着高效发挥。

    奇才那边，阿里纳斯32分5助攻，贾米森18分11篮板，巴特勒14分！

    奇才主将发挥也都不错，但40分的分差也体现出了他们的低效率。

