    “一切都在计划之中。”

    海军本部基地虽然受到了核弹洗地，损失也很惨重，但基地负责人三须宗太郎脸上表情却是显得很淡定。

    按照这速度，己方肯定是会被锁定位置的！

    既然如此，那不如放出一个引导你们来攻击。

    诱饵和假象很难骗到你们，我们就放个真的！

    海军本部拥有【海市蜃楼】的相位转换功能，所以对于核弹的承受能力最强。

    虽然因为攻击超过了临界值，但损失完全能够接受。

    最关键的是，将你们的核弹全部消耗了干净。

    而我们的更多的核弹数目，还摆在这里。

    其实你们基地的位置，我们已经通过那几个高级鼹鼠，完全确定了位置，只要时机恰当，必然就会给予雷霆打击。

    现在只是让你们先得意一下而已……

    只是就在他才刚刚想到这里的时候，一道巨大的空间裂痕，便是狠狠的撕裂了相位转换的缺口，强行斩向了基地城墙。

    那种看上去犹如花岗岩一样的特殊石头，顷刻间便被撕成粉碎，被空间斩所吞噬。

    一同被波及的还有数百位附近的轮回者，连乱入者都有两人！

    可以说这一击下来造成的减员，比之前那核弹洗地都还重。

    前面主要是进行资源消耗的硬抗，这次就是直接损失有生力量了！

    “张雨霖？！”

    面对突如其来的攻击，三须宗太郎惊怒之下，也立刻激活了自己所掌控的军阵。

    整个人都和基地融为了一体，与整个海洋都融为了一体。

    好似整个星球的海洋之力都能为我所用！

    作为日国资历最老的一批资深乱入者，虽然还未晋级精锐，但本身实力却也已经足以媲美冯国璋，稳稳压过张雨霖一头。

    以国家对军团的底蕴而言，各方面都能占据上风！

    只是张雨霖能够获得北洋如今的地位，最强的地方就是他的高权重空间攻击，成阵之后可谓是完美的克制海军本部方面的各种防御。

    突如其来的一击造成的杀伤和结果就足够证明！

    而且机动性还强的可怕，如果不是不想浪费军阵的话，完全可以之前那一击之后就全身而退了。

    “既然来了，那就不要走了！”

    三须宗太郎控制着浩瀚的重水，威压天空，汇聚一星之海的力量，将附近整片空间都不断加固锁死。

    虽然可能依然无法阻止张雨霖撕裂空间离开，但起码需要他花费时间了！

    只要自己不给他有这个时间和机会就是！

    这里是我们的本部之一，我们的力量可以源源不断！

    “麻辣个巴子，老子本来就没想过要走，再吃老子一发。”

    完全无视那天空遮天蔽日的重水覆盖，又一道次元斩凭空而出，轰向了基地。

    而张雨霖和他的军阵此时连影子都没出现，很显然是隐藏在了虚空夹缝之中，将自身的特色完美的发挥了出来。

    轻而易举的就在海军本部的基地内制造了一片腥风血雨。

    “好好好，现在都还不退，我的确是要对你另眼相看了！”

    张雨霖滑头的名气，在日国当中也是响当当的，好处收了不少，但就是不办事。

    通常他以前的作战风格，就是打了就跑，操控军阵也一样。

    可这一次，他控制着这不弱的大型军阵来袭，竟然好似准备将全部的力量都用在进攻上一般！

    这种反其道而行的举动，先是完美的完成了第一击破防的攻击，后面又再次绕开了三须宗太郎防备他逃跑的举动。

    本来以为他要跑了，先连忙布局拦截，结果发现人家根本就没有跑的意思，反倒是对着己方一顿痛殴，这打的还真的是很疼！

    “不过可惜，这点损失我们完全承受得起！而你们北洋，却要率先折损最重要的主力之一了！”

    依然没有对张雨霖的攻击进行拦截，而是再次将主要精力放在加固空间之上。

    哪怕再让你大杀四方，只要能将你完全留下，这次我们就是血赚！

    张雨霖的这种特色攻击，可是让日国吃够了苦头，否则也不会专门进行大量的针对性培养了。

    月熊是针对张雨霖使用基础军阵的，而这海军本部的守护军阵，也有着空间封锁的能力就可见一斑！

    “那你不要光说不练，留下老子试试看啊。”

    张雨霖的声音出现在四面八方，好似完全无法捕捉，无法捉摸。

    而他以军阵为基的攻击，在海军本部内就完全是一面倒的屠杀。

    哪怕再强的轮回者，在军阵面前也都是纸娃娃。

    一道空间裂痕斩出，突然爆裂成无数细小裂痕，简直和云爆弹攻击兵营一样。

    除了几处激活了另外几道军阵的区域进行了苦苦拦截防守外，其他地方简直就犹如炼狱。

    可即便如此，三须宗太郎也没有丝毫动摇。

    战术上的胜利，让给你再多也无妨！

    “终于抓到你了！”

    随着他不断的加重空间封锁，现在张雨霖别说撕裂逃跑了，就连自己本身隐藏的夹缝，也被完全完全锁定，而后被不断涌入的重水所挤压逼出。

    露出了一柄巨型唐刀的阵地图腾！

    而这巨刀刚刚出现，便迅速缩小，形成了平常大小的形态，最终落入了张雨霖的手中。

    展现出了极为娴熟的空间压缩技巧。

    阵地图腾当中，还有着上百名北洋的轮回者，但被他这样压缩却没有受到丝毫影响。

    能够成为奉系头头，在北洋有着如此重要的地位，张雨霖的确有他的特殊之处。

    面对铺天盖地围剿而来的重水。

    随手甩出手中攻击，就能轻易的挡下，而后靠着灵巧的身法和缩小的体型，如鱼得水的在各种攻击当中穿梭。

    时不时还回敬几道凌厉攻击。

    让这能够隐藏于次元裂痕当中的海军本部基地，出现了一道又一道巨大的光滑切口。

    “这里是我的主场，你再怎么蹦跶也就只能对我造成皮肉之伤，而我，将最终取你性命！”

    三须宗太郎，不断压缩着张雨霖的活动空间，面对他那见缝插针的圆滑攻击，也感到了一定的无奈。

    虽然最终的确是能够把他留下，可这家伙造成的损失也足够肉疼的了。

    如果不是己方底蕴更加深厚，就纯粹的兑子消耗来说，己方哪怕是本部作战也损失更大的！

    不过还好，只要能搞定这家伙，就是我们战略上的一次胜利！

    “封！”

    终于将张雨霖逼迫到了死角后，三须宗太郎脸色狰狞的封锁了他全部退路。

    这种加固之下，就算是操控着军阵的张雨霖，也绝对无能为力了！

    终于到了我可以……

    “差不多可以了，他这个守护阵地的基本脉络已经清楚了，退下吧。”

    一道听上去很随意的声音凭空出现，让三须宗太郎表情不由愣了愣。

    而后便看到了那出现在了张雨霖身边，伸手就将他丢入了虚空的人影……

    ————

    两更完毕……