    “季公子，请坐。”

    曙光佣兵团里，季杰坐在一张桌子前，对面，身材高大魁梧的白辰正在客气的奉茶，龙武站在季杰的旁边，沉着脸，一字不发。

    佣兵团的门口，黎明等一众佣兵团都在这儿围着，一副看热闹不嫌事大的模样。

    “你家弟弟白岳呢？”看了一眼桌上的茶，季杰并没有喝，看着眼前的白辰，发问。

    “白岳那小子惹了大祸，我罚他在家禁闭了。”白辰回答，对季杰道：“前些日子在森林里的事我已经知道了，在这里先替小弟给季公子说句道歉。”

    “小弟不懂事，还望季公子大人有大量。”

    “哼。”见白辰姿态摆的这么低，季杰哼了一声，并没有接着责问，而是拨动了一下桌子上的茶杯，眼神稍微有些凝聚。

    “白玉石做成的茶杯，挺不错的，看来你们曙光佣兵团，挺挣……”

    “季公子要是喜欢，我回头差人给季公子送几套过去。”一旁，白辰连忙道，“就当是为小弟赔礼道歉了，季公子不用客气。”

    这话出，季杰看着白辰，有些愣住了。

    这家伙见缝插针的技艺未免有些高超了，让他的责难都不知如何开口。

    “这件事，你应该知道，不会那么容易了结。”沉默了一阵，季杰沉声开口，压低了声音，“白辰，你不会以为这样放低姿态，就能平息我的怒火吧。”

    “不会不会。”白辰回答，“这事我家小弟的错，季公子有什么要求大可以提，我白辰尽当满足。”

    “这可是你说的。”季杰回答，手指敲了敲桌子，继续压低声音道：“我来之前打听到了，叶凡，是在你们佣兵团吧？”

    “叶凡……”听到这熟悉的名字，白辰愣了愣，“就是和我小弟冲突的那位团员吗？”

    “嗯。”季杰点头，“他在你的佣兵团里，你要针对他一下，应该不难吧？”

    “不难是不难。”白辰回答，略微有些犹豫，“可他既然是我的团员……”

    “白辰，都到了这个时候了，你还在说这话吗？”季杰打断了白辰的话，表情似乎有些阴沉，“还是你以为，我是在和你商量吗？”

    “这……”这话让白辰有些哑口无言，看着季杰，沉默了好一阵，最终，点了点头，“既然季公子这么说了，那我照做就是。”

    说了一句，白辰看了一眼季杰，低声道：“那小弟之前跟季公子的不愉快……”

    “一笔勾销便是。”

    季杰摆了摆手，站了起来。

    “这段时间，我会让龙武待在你们佣兵团。”

    “白辰团长，你最好说到做到，若是我知道……”

    “既然答应了，那我一定做到。”白辰回答。

    “行。”季杰点头，这才拍了拍一旁的龙武，“这段时间，你就留在这里了，跟着白辰团长混混，再过一个多月就是新生秘境开启的时候，我最近得多准备准备。”

    “少主放心。”龙武躬身行礼，一直目送着季杰离开，突然，脸上露出了一抹笑容。

    “龙武兄弟……”一旁，看着龙武突然笑了，白辰愣了一下，“你咋了。”

    “没什么。”龙武回答，脸色再一次沉了下去，“我突然想到一些开心的事情。”

    “这样，那龙武兄弟笑就是了，不用拘谨。”白辰点头，坐回了位子上，脸上，这才变得有些纠结了起来。

    他是极不愿意去针对自己团员的，建团时便一直强调公平公正，弟弟的事情也听说了，错在自己这边，就算是叶凡回来，都不好讨理，可如今季杰施压要自己对付他，自己又只能应下。

    “这如何是好。”看着对面的龙武，白辰叹了口气，最终，只能摇了摇头。

    自己这弟弟，也太能惹祸了。

    ……

    咚。

    丛林之中，伴随着一记重击，对面一头青铜五星的御兽被击倒在地，挣扎过后，没有了声息。

    “赢了。”而看着这头野生御兽倒地，马晓雪呼出了一大口气，脸上露出了一抹兴奋，看向了一旁的叶凡。

    “终于赢了。”一旁，李胖子也是抹了把额头上的汗。

    “嗯。”叶凡点了点头，出奇的，没有再去纠正两人的错误，眼中露出了一抹笑意。

    半个月的时间，李胖子的三头御兽都来到了青铜三星，马晓雪的白狼吃下了劣变果，进化成了利齿狼，现在也有了青铜一星的等级。

    正面猎杀一头青铜五星的青铜级御兽，这样的实力，在这个阶段，算得上是不错了。

    “好了，目标达成，我们就该准备回去了。”伸了个懒腰，叶凡随意的开口。

    “回去了？”

    听到这话，还在兴奋中的马晓雪和李胖子愣了一下。

    “怎么，在森林里住惯了？”看着两人的反应，叶凡笑着问道。

    “也不是住惯了，感觉森林里待着，实力提升挺快的……”李胖子挠了挠头。

    “提升太快并没有好处，需要时间去沉淀，熟悉自己御兽的成长。”叶凡回答，摆了摆手，“另外，呼吸法的修行也需要跟上。”

    “没问题。”李胖子点了点头，“所以，我们现在是要回去准备成立佣兵团了吗？”

    “你倒是把这事记得清楚。”叶凡露出笑容，点了点头，“对，这一次回去，我们要成立一个佣兵团。”

    “可是佣兵团不是要五个人吗？”一旁，王灵溪发问，“我们这里一共好像才四个人诶，还差一个。”

    “不差，最后一个人选，我已经定下来了。”

    “谁啊？”李胖子问到。

    “到时候你们就知道了。”叶凡摆了摆手，迈步向前走去。

    几人面面相觑，不过都默契的没有多说什么，对叶凡的决定，他们都是跟随的。

    ……

    “叶凡，我给你讲，那个马晓雪好像真学到了很多。”回去的路上，李胖子走在叶凡身边，小声的道：“她的战斗方式跟你好像，都是锁喉，讲究一击必杀。”

    “刚刚她指挥白狼锁喉的时候，还真有些你的样子了。”

    “这么短的时间能有这个样子，证明她的战斗天赋是不错的。”

    叶凡摇了摇头，“不过，不是我的战斗方式是这样，所有御兽手段厉害的人，在这个阶段，战斗方式都大抵相似。”

    “一击必杀，这是最有杀伤力也是解决战斗最好的方法，在这一击达成之前的所有攻击，都是为了这一击做铺垫。”

    “你也要养成这样的思维，战斗的时候，有意的去构思，要怎样的发动攻击，怎样达成这一击必杀。”

    “明白。”李胖子点了点头，思索了一阵，突然想到了，略微有些犹豫的道，“感觉马晓雪比我要有潜力的多诶，叶凡你当初为什么会选择帮我啊。”

    听到这话，叶凡眼中有些笑意，看着胖子道，“我帮你，跟天赋无关。”

    “说是这样说……”李胖子挠头，想了一阵，又慢慢道：“但我觉得，这些资源给我，有种浪费的感觉。”

    “这算得上什么浪费。”听到这话，叶凡摇了摇头，“至少，你现在不再是那个畏畏缩缩怕东怕西的李由，你开始憧憬成为强大的御兽师，敢对不公和欺压重拳出击了。”

    “有了这些改变，就已经算不上浪费了。”

    说了一句，叶凡迈步向前走去，一旁，地狱犬快速的把叶凡驮起，在丛林中快速飞驰。

    “胖子，跟上来吧，我们的路，还很远呢。”

