    时间流逝，足足过了七天的时间，这些人身上的消耗与创伤，才逐渐恢复过来。

    刷、刷、刷……

    一道道身影不时站起，随后便是恭敬的站在夜笑之侧。

    直到所有人都苏醒过来，夜笑方才再度睁开眼眸，缓缓站起身形。

    “诸位！”夜笑低沉的说道：“这一次，诸族受创极重，损失的弟子更是无数。因此，我并不准备在这里继续等待下去，而是想办法从秘境中离开。”

    夜笑的话语，让在场众人悲伤而又震怒。

    这一次，一齐进入秘境之中的各族弟子，至少有近万。但是，此刻经过劫难以后，还能够存活下来的，却只剩下这百人。

    虽然，也许还有好运的人，并未收到黑雾困境。可这样的人，绝对极少。

    “这一次，全赖夜兄，所以我等方能活命。这里，已经没有意义，我等尽早脱身为好。”乌正齐等人，也点头应道。

    不知什么时候，那几乎笼罩整片天地的黑雾，已经逐渐退去。虽然依旧有些阴霾，可是却不能对在场人产生任何影响。

    夜笑眼波微动，随后淡淡的说道：“乌兄、敖兄……”想了想，夜笑却是将一众顶尖族群的子弟，召唤了过来。

    避开其他人，夜笑在思索着，如何将白浑的事情，告知他们。

    “夜兄，不知有何事？”敖方恭敬的问道。

    夜笑的视线，朝着那白凡看去，“白凡，自从你们进入秘境之后，你们可与那白浑有所联系？”

    “白浑？”

    夜笑提起的这个名字，让在场人尽皆有些意外。

    对于白浑，他们当然知晓，只不过，不知道为何夜笑在此刻将他提起。

    白凡也是面露疑惑，随后摇摇头，“夜兄，我们进入之后，那白浑并未按照之前所言与我们汇合。否则的话，恐怕我白虎族也不会遭遇如此惨重的损失了。”

    说到这里，白凡眼中不由得流露出几分恨意。

    白浑身怀族中至宝，又是白虎族中，实力最强之人。若是众人合力，当然是力量暴增。

    “夜兄……”白凡犹豫了一下，随后认真的说道：“我知道，之前夜兄与白浑之间有着不小的仇恨。这一次，几名白虎族弟子能够存活，全是夜兄相救。回族之后，我们会禀明身后族老，争取消除族中对夜兄的成见。”

    白凡以为，夜笑之所以提起白浑，想要说的，是这件事情。

    然而，让他诧异的是，夜笑却是微微摇头，“白凡，有件事情，可能你白虎族需要注意了。”

    语气微顿，夜笑继续说道：“之前，率领几尊黑雾异兽，陷落所有弟子的那个黑袍人，正是白虎族白浑！”

    话音未落，再看这些人，无一不惊！

    那黑袍人给众人带来了极大的震撼与灾厄，众人对其恨意冲天，却又心中畏惧。对于他的身份来历，这些人也曾思索，可惜却是一无所获。他们只以为，这是异兽中，隐藏的绝世人物。

    可是，他们却没想到，这个黑袍人，竟然是白浑！

    “夜兄，此话可是当真？”那白凡身躯一震，不由得面色大变。

    如果那人真的是白浑，那这一次，白虎族绝对会遭难。诸多族群弟子损伤殆尽，即便是一众顶尖族群与众隐族，也是损伤惨重。这一切的源头，众族岂能放过？白虎族虽强，可是如何抵御的了这诸多强族？

    若是其他人如此说明，不管对白浑有多恨，白凡都会毫不犹豫的予以反驳，甚至将那传言之人诛灭也未可说。毕竟，这件事情，对于白虎族太过不利了。

    然而，现在的夜笑，实在没有太多理由，来陷害白虎一族！

    “我可以证明，夜笑所说不错！那黑袍人，就是白浑！”一个淡漠的女子之声，突然想起。

    白凡望去，却是那巫蛮儿开口。

    这一次，在场众人之中，无论是敖方一众人，还是白凡，都再无怀疑。

    如果是其他的事情，也许巫蛮儿还会因为与盘芊芊交密的缘故，倾向夜笑几分。可是，这种关乎一个顶尖部族存亡之事，以巫蛮儿的身份，绝不会信口开河……

    敖方等几人目露寒光，甚至对于白凡，也隐隐产生敌意。这一趟的秘境之行，众族的损伤太重了。每一个人心中，都压抑着极端的爆裂。如今，终于有了宣泄的对象。

    “怪不得，之前那黑袍人对于我们都尽皆极为熟悉，原来，他便是白浑。”敖方恨恨的说道。

    白凡恨意更深的同时，面色也是惨败一片！

    “这混蛋，怎么会给族群招惹如此灾祸！”若是白浑在眼前，他绝对毫不犹豫的与其死战！难道他不知道，这件事情会对族群产生怎样的影响么？

    “诸位……”夜笑摆了摆手，他当然知道众人心中所想。虽然对于白虎族并没有什么好感，但是他也不会在这种事情上，无端针对。

    “此事，也许并非如同我们所想！”夜笑轻声说道。

    “在许久之前，我便曾与白浑遭遇过一场。你们也许不知道，在凡域之中，也曾出现过这种黑雾。只不过，那些黑雾的力量，并没有如此强大。我曾与白浑一战，那白浑也曾显露这黑雾类似的手段。”

    “白凡，以及在场诸位，这件事情的严重性，每个人都知道，但是我觉得我们不宜妄动，也不要胡乱猜度。”

    “一旦引起某些误会，顶尖族群大战，必将有无数人陨落。这宇宙间的平衡，甚至都会彻底打乱。这绝不是任何人愿意看到的。”

    “我猜想，这白浑会不会是自己获取了某种力量，但是白虎族之中，并无他人知晓。或者，只有少部分人知晓。若是这样的话，现在的白虎族，恐怕本身就有着极大危机。”

    “我们应该先行查明，这白浑同路的人到底有多少，而且，探知他的力量，来源于何处！如此之后，方才能消除暗疾。”

    “夜兄，诸位兄台！”见到夜笑如此说，白凡不由的心中一松。只要这些人不将所有事情全部抛到白虎族的身上，那就有回旋余地。

