    刘伯温所说的铁剑鹰骑将领，就是经过长时间角逐，才脱颖而出之人。

    一身实力堪比其他军团长，并且得到铁剑鹰骑所有士兵的尊重。

    其名为鹰长空。

    不得不说，这名字天生就与铁剑鹰骑有缘。

    “见过两位大人！”

    这时，一道身影出现在几人的面前，一身白色铠甲，腰间悬挂一柄黑色大剑。

    这把大剑并不是普通的长剑，反而非常的宽大，有一种厚重的感觉。

    一双鹰眼更是引人注意，浑身气势带着一抹孤傲的冷冽。

    “长空，一会你带一些鹰骑，探查一下重明皇朝的城池。”

    郭嘉看着鹰长空，嘴中直接吩咐道。

    “郭大人，只是探查吗？要不要试探一下？”

    鹰长空一双鹰眼闪烁着亮光，手掌更是直接搭在大剑之上。

    “可以，不过注意此为试探，不是进攻！”

    刘伯温点了点头，如果出手试探一下，也未尝不可。

    “好，我明白了！”

    鹰长空点了点头，随后身影离去。

    “接下来就是看重明皇朝的反应了！”

    郭嘉目光随后落在了蜂网屏幕之上，好像在期待着什么。

    鹰长空离开郭嘉他们所在的房间，直接召集了一千人马，这一千士兵都是铁剑鹰骑中最强的士兵。

    “兄弟们，告诉大家一个好消息！”

    鹰长空站在士兵的前面，脸上带着一抹严肃说道。

    千人士兵听到鹰长空的话，双眼带着一抹火热望着他，好像已经猜到了什么。

    “没错，我们铁剑鹰骑将会进行先锋，试探重明皇朝！”

    “保证完成任务！”

    千人齐声呐喊，声音震耳欲聋，让周围其余军团的士兵露出羡慕的目光。

    “既然郭大人把这件事情交给我们铁剑鹰骑，我希望兄弟们也不要让大人们失望，现在召唤鹰骑！”

    鹰长空语气沉重的说道，随后千人士兵，手背上微微散发一种光芒。

    唰~

    唰~

    一道道光华闪过，只见千人士兵坐下，多了一头头身高两米多庞大的铁剑鹰。

    羽毛闪烁着寒芒，宛如一柄柄利剑，透着一股锋芒气息。

    尤其这些铁剑鹰的鹰眼，普通人直视，甚至能够感觉到一丝恐惧。

    好像目光如剑，直斩心神！

    “不愧是是铁剑鹰骑，这种特殊军团成军比普通军团要强上不少！”

    程咬金听到动静，也从军营里走了出来，看到千名骑着铁剑鹰的士兵，脸上带着一抹惊讶。

    他能够感觉到千人鹰骑之间，好像有一种力量在无形之中互相融合。

    与铁血战阵有一种异曲同工的效果，但是他明显能够感觉到，这些鹰骑并没组成战阵。

    “好一座天然的战阵！”

    满金也从军营之中走了出来，嘴里不由的说道。

    “这还只是千人，如果十万铁剑鹰骑齐出的话~！”

    满金心里一动，脸上带着一抹震撼的神色说道。

    “看样子郭大人是给他们铁剑鹰骑派了任务，战斗不远了！”

    程咬金脸上带着一抹兴奋的神色，随后直接转身回到自己千均军团的军营之中。

    一道道厮杀的声音，从千均军团中传递出来。

    “这才是大周天兵司！”

    满金笑了笑说道，随后同样回到军营中，打算为接下来的大战做好准备，他可不认为自己的紫阳军团会比其他军团要弱！

    “铁剑鹰骑，出发！”

    鹰长空直接召唤出来一头比士兵们坐下铁剑鹰还要大铁剑鹰，体积足足大了三圈之多。

    凌厉的鹰眼扫过所有铁剑鹰，天然带着一抹傲气。

    这是铁剑鹰一族的王，也是鹰长空收服的坐骑。

    啪嗒~

    鹰长空脚步一沓，直接跃起，跳上铁剑鹰王的背部。

    啾~~

    一声鹰鸣，直接从铁剑鹰王的口中传递出来，响破云霄。

    嘭嘭嘭~

    嘭嘭嘭~

    一阵阵拍打声响起，铁剑鹰跟随在铁剑鹰王的身后，宛如小弟又好像护卫一样，拱卫着鹰长空。

    千人直接冲入云霄，在地面看去好像一片乌云，朝着重明皇朝的城池飞去。

    而此时的重明皇朝城池，被他们命名为重阳之城。

    重阳之城的城主府中，一名身穿银色长袍，手中握着一盏琉璃水晶杯，杯中更是有一抹血红色的液体。

    “太子，你就那么自信大周王朝会乖乖纳拜？”

    坐在下方的一名身穿铠甲的重明族男子，语气带着一抹疑惑问道。

    “无所谓，我还希望他们不投降呢，这样也好松松筋骨。”

    银色长袍男子，正是重明皇朝的三太子。

    面容英俊，浑身散发一种高贵的气息，不仔细看的话，还以为是一名人族。

    外貌与人族可以说相差并不是很大，仔细看去，会发现重明族的皮肤上，有一种奇异的图腾。

    这种图腾也被它们成为重明图腾，能够赐予他们一种天赋。

    双瞳，就是他们承载天赋之地，而这也是他们称为重明族的原因。

    “不过，三太子，我总感觉这个大周王朝有些不对劲，他们不会打过来吧！”

    男子心有预感，语气带着波澜说道。

    “呵，就凭他们，一个小小的王朝，我们重明皇朝又不是没灭过！”

    三太子坐起身子，双目看向男子，语气呆着一抹警告！

    “三太子，你还记的青铜王朝吗？青铜王朝也是人族！”

    男子不由的再次提醒道，脸上带着一担忧之色。

    “临风！”

    三太子听到临风的话，直接从座位上站了起来，脸上带着一抹怒气说道。

    要不是临风是他手下士兵的将领，他真的很想弄死临风。

    毕竟在整个重明皇朝，所有人都知道，也不想提起的青铜王朝，也就是他曾经攻打的青铜王朝。

    当初他率军百万，个个实力雄厚，结果居然差点让青铜王朝翻盘，要不是后来他父皇派出支援，说不定他都会陨落在青铜王朝之中。

    轰～

    轰～

    三太子还想要训斥，结果整座城池开始颤抖，好像被什么东西攻打了一样。

    “来人！什么情况！”

    临风脸色一变，他有一种不好的想法。

    “太子，将军，城池上方，有不少的飞禽，正在攻击城池，不过都被护城阵法拦下了，并没有大碍。”

    一名士兵走了进来，连忙汇报到！

    “你确定只是飞禽！”

    临风语气凝重的问道，好像在确定着什么。

    “飞禽飞的太高了，目前也只能确定是飞禽！”

    士兵低着头，语气带着一抹无奈说道。

    那些飞禽宛如乌云一样，在整座重阳之城的上方，根本就不能确定是不是被人指使还是如何。

    “一些飞禽而已，把他们射下来！”

    三太子摆了摆手，好像毫不在意一样。

    “太子！我去确实一下！”

    临风看着三太子的样子，不由的皱了皱眉，随后直接离开了城主府。

    “好一个临风，越来越不拿本太子当回事了，居然还敢在本太子面前提起青铜王朝！”

    三太子看着临风离开的背影，眼神闪烁着异样光芒。

    “不过本太子真的有你想的那么不堪吗？”

    三太子脸上带着一抹邪笑，随后表情再次恢复，抓起面前的酒杯，再次饮起血红色的液体。

    是酒非酒，充满这一种神奇幽香的气味。

    “希望你能够战死在这里，这样我f就可以顺理成章的掌控整个军团了！”

    三太子脸上带着一抹笑容，随后好像想起了什么。

    “那些飞禽想必就是大周王朝的试探，不过还是不太恨太子，不如在几把劲？”

    三太子目光闪烁，随后直接召来手下，并且吩咐了两件事下去。

    不一会那名手下，带来了一名名美艳的女子，身穿白色薄纱，若隐若现。

    “虽然我重明一族不吃人肉，不过别忘了我们可是相差不大的种族！”

    三太子脸上带着邪笑，手掌一挥，之间那些女子身上的薄纱直接破碎。

    能够看到这百名女子身上根本了没有重明族身上那种特殊的图腾。

    也就是说，这些女子全部都是人族女子！

    女子双目呆泄，好像没有灵智一样。

    “来吧，我将赐予你们无上的荣耀！”

    三太子目光闪烁着粉色光芒，好像带着一抹催眠的效果。

    百名女子居然直接朝着三太子而去，根本没有一丝的犹豫。

    “粉樱灵瞳，欲望之图！”

    哗啦～

    三太子话音刚落，一道神异的画卷，直接从他的眼睛中浮现。

    并且直接把百名人族女子卷入其中，而画卷之上则是浮现一道道身影。

    这些身影正是刚刚那些人族的女子，并且个个眼神中带着欲望，身影若隐若现，带着奇怪的气息，好像随时都能勾引到人心底最原始的欲望。

    “人族还真是得天独厚啊，就这产生的欲望之力，都这么强大！”

    三太子双瞳好像孕育着一个奇怪的空间，画卷再次进入瞳中，地面只留下几朵粉色樱花，好像在预示着什么。

    感受到体内的实力微微有又进步，不由的笑了笑。

    “大周王朝？呵呵希望你们能够坚持的在久一些！”

    三太子邪邪的笑到，随后双目紧闭，直接在城主府的大殿之中开始了修炼，身上一团团樱粉之色流动，带着一抹奇香。

    并没有任何人敢打扰，整个城主府都安静的下来。

    “将军，你看就是那些飞禽！”

    士兵带着临风走到城墙之上，手指指着天上如同乌云一样的飞禽说道。

    哗哗～

    顷刻间，一柄柄如同利剑的身影倾斜而下，带着一抹锋利与寒芒。

    波～

    撞击在重阳城上，直接被一股透明的光墙拦截住，并没有进去重阳城内。

    “不对，这些飞禽的攻击是有规律的！”

    临风双目一凝，脸上带着凝重的神色，目光宛如看破虚空，一股神秘气息流动。

    “果然，是人族，想必就是大周王朝的人！”

    临风双眼如同空洞一般，直接看向了空中的飞禽，他发现飞禽之上居然坐着一名名人族。

    “团长，这重明皇朝好像没有对空的手段，攻击了这么久，居然没有任何的反应。”

    距离鹰长空最近的士兵，脸上带着笑容说道。

    “谁！”

    鹰长空没有回话，一双鹰眼直接看了下去。

    好像有两股精神力在碰撞一样，空中居然刮起了一道道旋风。

    “有点意思！”

    鹰长空脸上带着一抹笑容，看到了城池上那个双眼空洞的男子。

    “继续攻击，这次距离近一点！”

    鹰长空说完，率领铁剑鹰骑又下降一点距离。

    这次可以说在重阳城池之上，已经能够清楚的看清鹰长空他们了。

    “将军，是人族！”

    士兵语气凝重，对着临风说道。

    “我知道，去取弓弩，把他们射下来！”

    临风也毫不在意，直接对着士兵吩咐道。

    “大周王朝的人族，你们就不怕重明皇朝踏平你们的王朝吗！”

    临风语言中夹杂这一抹灵气，直接对着铁剑鹰骑上的鹰长空他们喊到。

    而此时外大周的城池中，郭嘉几人看到鹰长空与重明皇朝对上，也并没有慌乱。

    “这个距离，重明皇朝应该能够攻击到了，就是不知道他们的远程攻击力有多强？”

    刘伯温脸上带着一抹凝重说道。

    “外貌酷似人族，并且同样会铸造战甲以及武器，看来不简单啊！”

    郭嘉则是目光看向重阳城上，那些身披战甲，手持锋利兵器的士兵说道。

    “以鹰长空的实力来说，应该可以试探出他们一丝底细，这样对于接下来的战斗有很大的帮助。”

    张良点了点头说道，好像在等待鹰长空他们的试探。

    “无故冒犯，还想让大周臣服，我看你们重明皇朝，是不知道死活！”

    鹰长空直言说道，哪怕身边仅仅有千名铁剑鹰骑，他也大声的喊道。

    “呵呵，笑话！王朝低于皇朝，这是众所周知的事情，要是在以前，王朝敢派兵试探，直接就会被灭！”

    临风笑了笑说道，虽然曾经青铜王朝给他留下了一丝阴影，但也并不是所有人族都如同那个青铜王朝一样。

    要知道诸天万界之前，人族是诸天万界之中，数量最多的一个种族，但是也是最弱的种族，虽然也有一些人族强大的运朝，但是在他们眼里，也紧紧有几个而已。

    “既然来了，那诸位就留下吧，要不然其他异族知道，还以为我们重明族没有待客之道呢！”

    临风眼神一凝，随后手掌探出，直接化为一道灵气巨手，朝着鹰长空而去。

    鹰长空作为这千人的首领，实力也不低，在大周军队有地位。

    只要抓下来，到时候在炮制一番，自然就知道关于大周的情况了。

    更何况居然敢直接派兵试探他们皇朝，不得不说这大周王朝胆大妄为。

    皇朝比王朝位高一格，敢直接向皇朝出手的王朝，临风也是第一次见到。

