    <!--go-->    

    “很好。”看到游戏决定接受条件之后，放在天秤另一端的契约书就飞到了帝皇的手里，他毫不犹豫地签下，然后丢给了游戏。

    契约书上的内容很简单，无非就是规定时间之内撤出地球之类的，游戏将契约书收下之后，超魔导龙骑士的分解也开始了。

    “黑魔术师”和“真红眼黑龙”回到了游戏的卡组里，半透明状的“超魔导龙骑士·真红眼龙骑士”飘向了帝皇的方向。

    “我想你一定很疑惑。”在“超魔导龙骑士·真红眼龙骑士”的分离完成之后，帝皇主动开口说：“将这家伙抓进黑塔这个条件为什么值这么多。”

    “的确如此。”

    游戏点了点头，虽然他很是不忍这张“和城之内的友情结晶”在这种情况下离开自己，但是他也的确很好奇为什么超魔导龙骑士这么“值钱”。

    “因为这可以让我还人情——我想你之前应该没怎么了解过‘黑塔’对吧？”帝皇缓缓开口道：“对了，不要用Veins去搜。”

    他不这么说还好，一说游戏就想到了万能的Veins数据库，于是为了不让在接下来的交谈中陷入被动，游戏立马让阿图姆急忙在里面搜了“黑塔”这个关键字，然后……游戏就感受到了阿图姆的震惊。

    【“AIBO，这……好多零！”】阿图姆将Veins界面丢到了游戏面前，让专门管理共同财产的游戏来过目：【“这不是我们买得起的情报。”】

    资料后面需求的积分多到游戏一时间没能在帝皇面前崩住表情：“这么过分？！”

    “都说了别让你们去搜了，我第一眼看到那个数字的时候也被吓了一跳，看样子这方面的资料Veins里面能兑换的甚至比我知道的还要全。”

    虽然不能看到游戏的Veins界面，但帝皇从他们的反应中很轻松的就了解到了事态的发展。“只可惜哪怕目前所有有资质使用Veins的人都用以最快的效率来赚积分，也要五十年才能付清。”

    “Veins从来不会虚标价格。”游戏收起了自己的Veins界面，深呼吸之后说：“看样子这东西真的不得了。”

    在游戏冷静下来之后，帝皇方才娓娓道来：“如果要用一个合适的东西来形容‘黑塔’的话，‘禁限卡表’算是比较贴切的。”

    听到帝皇的话之后游戏不解地说：“但是从来没有任何一张禁限卡表禁止过‘超魔导龙骑士·真红眼龙骑士’——纵然它的力量是比较强，但这个世界上绝大多数的人甚至都不知道它的存在。”

    “因为这不是给我们用的。”帝皇看了眼一旁的超魔导龙骑士，他的表情现在也很是精彩，“它服务于更高的存在，作为‘暗面’的规则而存在。”

    “服务于……更高的存在？”游戏惊讶地瞪着眼睛，嘴巴里能塞进去两个鸡蛋，“这到底是什么意思？”

    “我们这个世界的文明，建立于‘决斗游戏’这条‘主轴’上，一个文明发展到一定程度如果想要进一步前进，必须发现这条‘主线’，否则将寸步难行。这也就导致了我们世界走在前列的文明，都会发展决斗游戏。”

    帝皇看了眼自己的卡组，他此时的表情相当复杂：“而一个文明的决斗文化在发展之中必然会谱写属于自己的‘禁限卡表’，经过长久的研究，我们发现自身‘禁限卡表’越是接近‘黑塔’的文明，对决斗游戏的理解就越深刻，表现在外在上往往就越是强大。”

    “自身的‘禁限卡表’接近‘黑塔’的文明……禁限卡表……”游戏念念有词，似乎是想到了什么，“对了，我记得曾经的IFD禁限卡表决定大会之前，那个疯狂的ID！”

    “四十二。”对面的帝皇帮游戏答出了那个名字：“我搜索此生的记忆之后，发现了很有意思的东西——在禁限卡表的决策会议即将召开之前血洗决斗界的、如同彗星一般崛起的神秘人物；他的真实身份就算不明说，你应该也能猜到吧。”

    游戏苦笑着摇了摇头说：“最强最恶劣的家伙，除了他之外不会有别人了。”

    “我想他的目的也很简单，就是想试试看地球的禁限卡表能不能被他一下子推到和‘黑塔’接近的程度。”帝皇点头说：“这个方法能让他迅速摸清楚现在地球文明的位置在哪里，摸清底细之后才方便下一步部署计划。”

    自从在海马那里确认了“四十二”就是黎政之后，他一直不知道为什么黎政会突然像是疯了一般血洗了一遍全世界的决斗高手，今天他才知道了黎政的目的之一。

    之所以是“之一”，是因为游戏比帝皇更了解私底下的黎政，对于这货而言“闲着没事”完全可以是理由之一，甚至有可能会是比摸底考核更重要的理由……

    游戏想明白之后也点了点头说：“只可惜结果似乎并不如他所愿。”

    “知天易，逆天难。”帝皇翻阅着十代的记忆，将无数地球强者被“四十二”吊打的战报细细翻阅，再结合这一血洗之后地球众人讨论出的禁限卡表，发现了一个事实：“四十二一定明白了，自己的干涉终究是有限的。以他的水平自然可以直接将‘黑塔’里的东西照搬过来用，但这是没意义的‘禁限卡表’和‘黑塔’的距离只相当于试卷上打的分数，你真正掌握了多少，还是只有你自己才知道。”

    帝皇将超魔导龙骑士锁住，用诚恳的眼神看着游戏说：“我能说的就这些，现在，你知道为什么超魔导龙骑士值得我离开地球了吧？”

    “……多谢。”

    尽管对方拿走了自己的超魔导龙骑士，但游戏还是微微行礼，向这个值得尊敬的对手表示感激。

    “没什么好谢谢的，你也给了我很棒的东西——这局决斗。”帝皇回应说：“而且，这些东西你早晚会知道，我只是帮那家伙省点口水罢了，或许能卖他一个小小的人情，尽管在超魔导龙骑士面前这应该只能算个添头吧。”

    游戏一惊：“那家伙？你说黎政？”

    “不是他，我指的是所谓的逆天者——这一代的。”

    “啊这？”听到“这一代”的时候游戏更惊讶了：“你们……从来都没有消失是吗？”

    “从命运女王和罗蕾莱、我和星尘到这一代的‘破灭之光’与‘Darkness’……”帝皇拉着超魔导龙骑士，划开了一个时空门，脸上同时还露出了玩味的笑容：“不会消失的，而且你很熟悉——到时候见面可不要吃惊~”

    帝皇正想着拉着超魔导龙骑士离开，此时游戏的卡组却突然一亮，“灰流丽”顶着两个黑眼圈从中飞了出来，飞到了帝皇身旁，然后毫不在意地指了指他手上的锁链。

    【“等等啊你，这里不是说好了我来负责牵他过去吗？”】乌拉拉掏出了一张契约书，指着上面的条款说：【“你们谈得高兴了，可别忘了我还有活呢，到时候黑塔那边不给钱你给我啊？”】

    “啊这……”看着突然蹦出来的乌拉拉，游戏的眼神比刚才还要惊讶：“‘灰流丽’？你在干什么啊？”

    【“打工啊，之前跟他们黑塔签的单子，好不容易抢到的——你这趟算是顺风车。”】乌拉拉扬了扬手里的契约书然后头也不回地对帝皇说：【“这家伙别看现在这么老实，身上吸附的‘超维怨念’不比我少，一到那边就会爆发出来的。”】<!--over-->

