    “绮梦，这就要看你了，第一，那柳飞歌既然要代表薛家参加新秀大会，你们一定会在大会比武中碰面，比武不论生死，所以你要在新秀大会上尽量将其击杀。”

    “第二，薛家助柳飞歌杀我龙儿，此等不共戴天之仇一定要报，为了能够顺利灭杀薛家，你一定要在那薛静瑶之前，拉拢到广郡王府的小王爷，有了广郡王府的帮助，我们对付薛家易如反掌！”

    柳世境肃然说道，对柳绮梦做出了安排。

    “女儿谨遵爹爹之命！”

    柳绮梦点头答应，毕竟在她心中，只有广郡王府小王爷那等绝世天才才能配得上自己，至于那柳飞歌，纵然恢复了元力，又岂能与小王爷相提并论？

    ……

    柳飞歌接下来的日子忙碌而平淡，在柳家无数修炼资源的供应下，修为一日千里。

    薛家会议后第五天。

    柳飞歌凌波微步身法修炼到了第三重，腾挪之间，可以横移二十丈左右，已经可以媲美一般的化凡境界武者了。

    薛家会议后第十二天。

    柳飞歌体内先天元晶第八条玄奥纹路显现，成功晋升到了凡阶八品。

    薛家会议后第二十天。

    柳飞歌摧岳拳修炼完成最后一重，达到了第五重，薛家后花园数十丈高的假山，在柳飞歌全力一拳下，化为齑粉，威力之大，一般的化凡境界武者不敢硬接。

    薛家会议后第二十七天。

    柳飞歌凌波微步身法修炼到了第四重，一个腾挪便是五六十丈，身形完全施展，如同鬼魅一般。

    薛家会议后第四十三天。

    柳飞歌体内先天元晶第九条玄奥的纹路完全显现，正式跨入了凡阶九品，重新回到了当初修为被毁前的修为。

    而重新回到凡阶九品之后，柳飞歌觉得，自己现在体内的元力浑厚程度，简直就是以前的三四倍左右，柳飞歌甚至觉得，完全施展凌波微步和摧岳拳的话，再遇到当初柳家那个暗狼组的化凡二品武者，根本不需要疯魔丹，就可以完全将其击杀。

    可惜都是，柳飞歌在晋升到凡阶九品的时候，还进入混沌圣殿中试着进入第三层，结果又是灰头土脸地出来了，估计想要进入第三层，只能等进入化凡境界再试试了！

    而在新秀大会前夕的这两个月里，整个剧阳郡都处于一个相对平静的氛围中，大家都在忙着修炼，但也是暗潮汹涌，不少消息在剧阳郡中流传开来。

    首先是柳家柳绮梦、薛家薛静瑶、徐家徐磊磊、城主府少城主田不凡以及还有几个当初潜秀榜排名靠前的俊杰，都成功地突破到了化凡境界。

    按照老一辈武者的说法，以前的新秀大会能有一两个化凡境界武者都了不起了，如今一下子涌现出这么多，剧阳郡说不定这一次在凌云榜争夺战中不会垫底了。

    还有一个令人津津乐道的消息就是，广郡王府的小王爷已经派人向柳家的大小姐柳绮梦，柳家攀上了广郡王府，要和广郡王府做亲家了。

    据说那广郡王府的小王爷还同时向薛家提亲，想要迎娶薛家大小姐薛静瑶，享受齐人之美，却是被薛静瑶将聘礼扔到了大街上，使得小王爷大为光火，却也没有进一步的动作去对付薛家。

    ……

    薛家，会客厅内。

    只有孟玉英、薛静瑶以及柳飞歌三人。

    “娘，因为女儿的缘故，让薛家得罪了广郡王府，也让娘费心了！”

    薛静瑶美目中隐隐带着几分忧色，虽然她严词拒绝了广郡王府小王爷的提亲，但也因此得罪了对方，毕竟薛家比起广郡王府，实力太过悬殊，若是广郡王府存心报复，薛家的前景不妙。

    “那个广郡王府的小王爷，我那日在城主府也见了，绝非瑶儿良配，莫说瑶儿不答应，就是瑶儿答应，我也绝不会让瑶儿嫁给那种货色！至于那广郡王府，得罪也就得罪了，娘宁愿鱼死网破，也不愿意为了家族利益牺牲我女儿的幸福。”

    孟玉英双眸含煞，一脸的怒容地说道。

    “娘！”

    柳绮梦闻言，心中感动，一双美目已然有了水气。

    柳飞歌坐在一旁，则是一言不发，心中暗暗发狠：“哼哼，管你是什么狗屁小王爷，竟然敢打我女人的主意，凌云榜争夺战的时候，一定阉了这厮！”

    “唉！柳公子，我们薛家已经得罪了广郡王府，说不定哪个时候就会有大祸临头，你天资绝顶，一个半月的时间，从凡阶七品修炼到了凡阶九品，这等修炼速度简直是闻所未闻，日后定是名震一方的大人物，实在没必要现在和我们薛家绑在一起，你若现在离开，我们也绝无怨言！”

    孟玉英见柳飞歌坐在一旁不言不语，以为柳飞歌害怕了，长叹一声，也不欲将柳飞歌这等修炼奇才拉进薛家这个泥潭中去。

    柳绮梦也将一双美目盯着柳飞歌，一颗芳心一时间有些复杂，既希望柳飞歌远离薛家的是是非非，平平安安地远走高飞，可又更隐隐希望，柳飞歌选择留下来。

    柳飞歌听孟玉英误会了自己，不由苦笑一声道：“孟夫人，你误会我了，我正想着怎么对付那小王爷呢，所以走了神，我娘当日危难，是薛家出手搭救，并收留了我们母子，如今薛家有事，我拍了拍屁股走人，这岂是我柳飞歌的为人？”

    柳飞歌说到这里，顿了一顿，看了一眼薛静瑶，接着说道：“再说了，我和静瑶已经那个……”

    “咳咳，已经是那个要好的朋友，我又怎能弃朋友于不顾而独自逃生呢？所以，我决定与薛家同荣辱共存亡！”

    柳飞歌差点儿说溜了嘴，说出我和静瑶已经有了肌肤之亲，辛亏改口改得快。

    薛静瑶人在孟玉英身后，早听出了柳飞歌准备要说的话，以为柳飞歌要将山洞那事儿给说出来，一张俏脸几乎红到脖子上去了，狠狠地白了柳飞歌一眼，一颗芳心却是不由地多了几分窃喜，这个呆子竟然愿意为了自己留下。

