    四大流派之间互不干扰，只有道派与武派之间会发生一些内部的争斗，不过这都无伤大雅。

    值得一提的是，行秋所属的古华派，在武派中的地位是垫底的存在，一些从门派内走出来的弟子，甚至还会发毒誓，说一辈子都不会再回来。

    事实上，古华派在很久很久之前，可是璃月武派中的顶尖门派，只是再强盛的门派，也经不过岁月的洗礼。如今的古华派，在一些熟知璃月武派的人眼中就是一个笑话。

    行秋为什么会选择已经落魄至此的古华派？这个问题连林彦也不清楚，不过事事都有转机，行秋加入古华派后，竟然是凭一己之力复兴了原本快要被世人遗忘的古华武术。

    这件事直接惊动了整个璃月武派，更有甚者还出天价想要让行秋跳槽，可身为飞云商会二公子的他，会缺摩拉这种东西吗？

    或许，行秋加入古华派的愿意，就是想体验一下以自身的能力复兴整个门派的成就感吧。

    ......

    从飞云商会当家的口中，林彦知道了古华派所在的位置。

    古华派位于琥牢山，具体的位置在琥牢山南边的一座小山中。事实上，璃月大部分的门派都建立在深山老林中，只有一些思想没有那么顽固的掌门，选择将门派迁移到了璃月港。

    古华派其实也早就有迁移的想法，可碍于资金问题，他们根本没办法到璃月港发展。行秋虽然是飞云商会的二公子，但在他看来，只有亲手努力后的成果才有意义，所以并没有向古华派资助任何摩拉。

    对此，门派中的众多弟子也是万般无奈，不过这之中，也不缺乏有一些像行秋一样，想要重振古华辉煌的弟子。只是事实很残酷，他们的想法虽然很好，但想要达到这个目的，却并不是依靠他们就能完成的。

    或许...只有等行秋坐上门派掌门的位置，才能让古华迎来真正的转机吧。

    而现在，林彦沿着大路来到绝云间，准备通过庆云顶上与华光林相连的木桥前往琥牢山。

    然而，就在林彦有通过了一座木桥，准备继续前进的时候，却在不远处看见了两道身影。

    随着对方逐渐靠近，林彦看清了那是一男一女，他们身上穿着与璃月百姓风格不符的服装，但从他们身后都背着一把佩剑来看，他们应该也是土生土长的璃月人。

    值得一提的是，那位女性正搀扶着另外一位男性，对方看起来像是受了重伤，所以他们前进的速度很慢。

    由于木桥最多只能同时供两人通过，所以林彦就一直站在桥头，打算等他们过去之后再前进。

    只不过，随着距离越来越近，当那两人看见站在桥头的林彦时，他们的脸色却突然一变。

    那位女性二话不说便拔出了背后的佩剑，表情看起来就好像要跟林彦拼死到底一样。

    林彦不知道他们要干嘛，也对他们的经历不感兴趣，但由于二人站着不动，因此挡住他的去路，所以他还是开口说道：“让一下，我过路。”

    听到这话的两人忍不住一愣，在上下打量了一会儿林彦之后，他们才终于松了一口气。

    “搞什么嘛，我还以为是剑鹰派的追兵，师兄，我们走。”说完，那位女性便继续搀扶着另外一位男性前进。

    当二人从身边经过的时候，林彦忍不住看了他们一眼，突然觉得自己好像在什么地方见过他们。

    于是他赶忙叫住了二人：“等等！”

    “干什么啊！没看到我们现在很急吗？！”那位女性转头怒斥着林彦，然后头也不回的继续前进。

    林彦见状，只能朝着他们大喊：“你们两个是不是古华派的人？”

    这句话说完的一瞬间，那两人同时停下了前进的脚步，然后转头，一脸疑惑的看着林彦。

    看这个反向，林彦应该猜对了，他们两个是古华派的人。

    “你们认识行秋吗？能不能告诉我他在哪？”既然遇见了古华派的人，那就从他们口中询问一下行秋的下落好了。

    “你...认识行秋师弟？”那位男性听到林彦说出了行秋的名字，立刻挣脱了搀扶着他的那位女性，然后踉踉跄跄的走到林彦身边，表情看起来就好像跟遇见了救星一样。

    “莫非，你是行秋师弟找来的救兵？”抓着林彦的衣服，对方不断摇晃着他的身体，这让林彦感到了一丝不适。

    只不过救兵什么的...他究竟在说些什么啊？

    “我不是你说的救兵，”林彦扯开了对方的双手，说道，“既然你认识行秋的话，那就把他的下落告诉我，我受他父亲的委托，前来将他带回去。”

    这句话一说出来，那位男性脸上的激动瞬间变成了失落。

    看他看这个样子，古华派似乎是发生了什么大事。

    “原...原来是这样，那真是失礼了。”对方朝林彦鞠了一躬，随后做了一个自我介绍，“我是古华派的弟子，名叫孙宇，这位是我的师妹，你叫她小雀儿就可以了。”

    “什么小雀儿！像这种来历不明的家伙，哪有资格叫我这个名字！”没想到的是，孙宇的话却引来了小雀儿的极大不满，但她的不满并非来自于孙宇，而是来源于林彦。

    又是一个脾气暴躁的家伙啊。

    说起来，林彦记得他们两个，是在游戏中出现过的NPC角色，虽然没什么存在感，但小雀儿却是绝大部分玩家都想干掉的目标，地位相当于蒙德的蒂玛乌斯。

    因为她说话的语气实在是太令人感到不爽了，以至于现在，林彦的拳头已经开始变硬了。

    见到小雀儿如此无力，孙宇也是赶忙向林彦道歉：“真是抱歉，我师妹她脾气向来暴躁，若是刚才的话激怒了你，还请多多见谅，不必理会她。”

    “没关系，你会说话就行。”林彦对此倒没有什么，在提瓦特大陆生活了那么长时间，他已经练成了佛系性格，除非对方说的话或者行为真的很过分，否则的话，林彦几乎不会怎么动怒。

    就算动怒了，他也不会表现出来。

    “现在可以告诉我，行秋在什么地方了吧？”该说的废话已经说完了，林彦现在只想知道行秋在什么地方。

    孙宇还好，但他实在是不想跟小雀儿待在一起，生怕自己一下忍不住就把她干掉了。

    但孙宇的表情却在此刻变得失落起来：“真是抱歉，行秋师弟他...可能已经离开人世了。”

    “哈？”听到这句话，林彦的表情从冷漠瞬间转化为了震惊，“行秋死了？这怎么可能？”

