    地底世界的事情暂时告一段落，剩下的事情只需要按部就班的一件件来就可以了，这几天楚沉都没有关注湖泊周围的情况，突然发现不死鸟的巢穴都已经搭好了，这会儿正在树顶愉快的歌唱呢。

    在树下，是一群群的魔兽，包括荒族人，都陶醉于她甜美的歌声中，在空中，三千火鸦正围绕着不死鸟盘旋，这样的景色，让穿越来之后的楚沉，第一次有了家的感觉。

    并没有打扰不死鸟，一直等到她一曲唱完，楚沉才开口道：

    “唱的不错，以后每天早上都来这么一曲才好。”

    不死鸟人性化的翻了个白眼，继续在巢穴中梳理自己的毛发。

    三千火鸦和树下的魔兽，也都各自回到了自己的居所。

    听了不死鸟的歌唱，楚沉也感觉到心情大好，看着不死鸟和那三千火鸦，他突然觉得以前觉得太俗气的火红似乎也不错，而且那些火鸦栖息在鬼刺树林里面固然可以，却有些不搭。

    “这一次地底世界一战，倒是赚取了不少能量点，干脆再升级一次，开辟一条火元素之河。”

    目前楚沉拥有了一条黑色的地底世界的忘川河，一条夹杂着泥沙的黄色的流沙河，再来一条火红的岩浆之河，岂不是有趣。而且那些火鸦想要更进一步，也的确需要一个充满火元素的环境。

    于是楚沉打开系统，发现自己如今拥有了三百多万的能量点，完全可以开辟一条新的支流了。

    “系统，我要升级，开辟一条火元素之河。”

    听着系统的提示音，同时楚沉在心中勾勒着这条新的河流的样子。

    在楚沉的规划中，这一条河流应当是全年炽热，河流中流淌的，是火山喷发后那滚烫的岩浆，颜色是火红火红的，就像不死鸟的羽毛一样。

    在实际的世界中，湖泊正在一片翻腾，早就见过两次的雪莱和泰伦等，也明白这是楚沉即将开辟出新的支流，都躲在一旁饶有兴趣的看着。每一次楚沉的动作总是那么的新奇和不可思议，让他们每次的叹为观止。

    从不死鸟栖息的树底，一条河流缓缓显现，并从树底流过，穿过了火鸦栖身的鬼刺树林，一直流向南方。

    南方是火鸦大本营的所在，这样的流向也有利于将来彻底吞并火鸦族群。

    “将河流延长三千米。”

    河流刚刚开辟的时候只有一千米，实在太短，所以楚沉每一次都在开辟之后随即使用能量点将其延长。

    楚沉再次看向自己的系统信息面板，果然旁边多了一栏。

    支流：岩浆河

    宿主：楚沉

    长度：4000米

    技能：充满了火元素，能够召唤出岩浆巨人，实力与宿主等级相关。

    楚沉看着这个技能，发现倒是跟流沙河的有些类似，那战斗力应该相差的也不多。

    一条火红色的的河流就这样突兀的出现在荒漠，并朝着南方流淌而去。

    河流流经的地方，就连沙石也直接被高温熔化了。这是一条任何生物都难以生存的河流，这样的高温，足以令所有生物都敬而远之。

    不死鸟看着自己树底蜿蜒的河流，嘴上发出了愉悦的鸣叫，显然她也很喜欢这样的环境，主动从巢穴里飞了出来，沿着河流飞翔着。

    河流流经鬼刺树林的时候，鬼刺树跑了出来惊叫道：

    “哇，主人你在干什么，好热啊。”

    楚沉哪里不知道这是楚冥在跟他开玩笑，鬼刺树和自己是伴生关系，根本不会被自己的河流所伤。

    也因此，那一片鬼刺树林在这样的河流中并没有枯萎，反而是焕发了新的生机，原本黑色的叶子也开始慢慢转成了火红色，远远看去就像是一片枫树林。

    三千火鸦兴奋的飞出了鬼刺树林，在河流上空跟着不死鸟飞翔，湖泊边一瞬间变得吵闹起来。

    不过这也的高温也让许多魔兽感到不适应，纷纷远离了一些，待到湖泊边来，楚沉的湖泊周围并不受这种高温的影响。

    “这下子黑暗元素、土元素和火元素都有了，该加快一些发展，把其他几种元素之力也凑齐，然后才能真正的晋级传说啊。”

    楚沉虽然现在拥有了秒杀传说的战力，但毕竟他本身还只是超凡，显得有些底气不足，见识了这个世界的复杂和神秘，他更加迫切的希望得到更强大的力量。

    “哇，怎么回事，难道我们走错路了？这里好热啊！”

    一声怪叫从远处传来，是又带着五个小弟在外面疯玩的魔龙壁虎回来了，猛然发现这里多了一条河，河流中流淌着的是滚烫的岩浆，顿时开始鬼叫起来。

    楚沉看见魔龙壁虎满身灰土的样子，用手绳将它捆住直接丢进了焰河中好好洗了个澡。

    魔龙壁虎在焰河中嗷嗷叫，口中大喊：“主人，我知道错了，主人快让我出来，我要煮熟了。”

    楚沉哪里会听它这些胡话，魔龙壁虎虽然和自己不是伴生关系，对自己的河流没有那么强的免疫能力，但是也绝对无法就这样伤害到他，那焰河对它而言充其量就是洗了个热水澡。

    不管魔龙壁虎的喊叫，楚沉看向了一直以来都跟着魔龙壁虎的五只当初在十万魔兽中挑选出来的变异血脉的魔兽。

    这五只魔兽在之前楚沉的一个月集训中，终于到达了超凡，如今注意到楚沉的打量，都有些战战兢兢的。

    “你们天赋还不错，都要追上魔龙壁虎了，不过这还不够，我要你们超过他。看他还好意思成天鬼混不。”

    魔龙壁虎比起这几只魔兽进入超凡要早得多，但现在还只是超凡二阶，显然速度是有些慢了。

    鬼刺树如今虽然也只是超凡二阶，但他是处于只要提供的灵魂足够，他随时都可以进阶的状态，现在忘川河中能够提供大量的灵魂供他吞噬，估计过不久就要进阶追上自己了。

    这五只魔兽如今都颇有些不凡的气象。两只角龙头上的独角已经长出来了不少，看起来颇为霸气，两头巨镰蝎的大镰刀，也是寒光闪动，尤其是那只血瞳魔狼，红彤彤的眼珠中透出的杀气连楚沉都有些惊讶，这只魔狼也是五只魔兽中最特立独行的一个，虽然也跟着魔龙壁虎，但却不像其他四只一样对魔龙壁虎言听计从，而是显得有些孤傲。

