    那厌恶的眼神让波风水门身子一僵，脚步也不由停下，更感到一阵阵的心痛。

    懒得理会那位老同学，漩涡玖辛奈走到志村玄鼎身侧。

    虽然这变态也不是什么好人，但却要比周围那些人好得多。

    “唉，看样子你们不信我的话！”

    叹息一声，志村玄鼎懒得再去解释，身形一闪带着漩涡玖辛奈来到波风水门身旁，而后瞬移向新木叶。

    该去见见一些老熟人了！

    眼见志村玄鼎将九尾人柱力和波风水门带走，众暗部忍者急了，刚想行动，却发现周围不知何时出现了一大群奇怪的白色身影。

    “嘶！阴险的玄鼎君太狠了，腰都断了！”

    刚刚被踹飞出去的漩涡绝扶着老腰返回，也就幸好他的资质不错，并且是第一批白绝，修炼时间不短，否则刚刚那一下就不是被踢断腰，而是被踢爆了。

    “将这些优质素材都抓起来，阴险的黑绝和美丽的母亲大人肯定会很喜欢的。”

    扶着老腰冷声下令，漩涡绝对于这种高品质的素材一向是来者不拒，这些人都能转化出优质的白绝，以后就是同僚了。

    “杀出去！”

    为首的那位暗部忍者果断下令突围，可惜他们对上的白绝都不是简单地货色，人均正影级的实力，人数又是他们的两倍还多。

    最坑的是这些白绝身上都有高品质封印水晶，能极大程度克制忍者的忍术，结果可想而知。

    另一边新木叶村的火影大楼中，猿飞日斩面无表情的抽着烟，对面沙发上坐着同样面无表情的千手橙水。

    今日的计划是他们双方谋划的结果，也是妥协的结果，不管以后如何，先让九尾人柱力跟村子建立起羁绊再说。

    计划的确简陋了些，但只要让玖辛奈爱上波风水门，一切破绽都能被爱情忽略掉。

    “小猴子，都跟你说过多少次了，吸烟有害健康，你就是不听。”

    忽然间一道轻佻的话音在火影办公室中响起，那如同梦魇的话音让内中两人大惊失色，猿飞日斩手一哆嗦，差点将烟斗插进鼻孔里面。

    “你…你…”

    扭头瞅着不知何时出现在身旁的金甲青年，千手橙水心肝颤了，更开始头冒冷汗。

    他怎么过来了？

    “木遁就是方便，这么快就将新木叶重建起来。”

    坐在沙发上，志村玄鼎扭头顺着落地窗看向新木叶村，心中暗自感慨木遁果然是搞房地产的最佳血继，没有之一。

    “志村玄鼎！”

    突然三道身影先后出现在办公室内，千手扉间死死地盯着坐在沙发上的金甲青年，强压住心中的杀机。

    虽然不知道对方为何打破约定来到新木叶，但必然来者不善，也绝对不能激怒对方，否则一旦在木叶中开打，整个村子都会化为废墟。

    那种层次的战斗堪称毁天灭地，看看原先涡潮村那里的战场遗址就能体会的到。

    挥手拦住想要开口的好基友六道斑，千手柱间沉声道：“玄鼎君，你当初承诺过不主动来我们这里的，今日为何毁约？”

    “我没毁约啊！”

    掏了掏耳朵，示意身后的少女帮自己按摩太阳穴放松放松，志村玄鼎可不会承认自己是言而无信之人。

    饶是千手柱间那种好脾气也被气得不轻，你人都过来了，还说没毁约？

    强压下心头火气，再次问道：“你要做什么？”

    “当初我说的是不主动来你们这里，但今天是你们不对在先，谋算我的人，我过来救下我的人，有问题吗！”

    翘起二郎腿，志村玄鼎享受着少女的按摩服务，十分的随意自然，好似这里是自己家一般。

    “你想怎么做？”

    看了眼面色惨白的猿飞日斩和千手橙水两人，千手柱间心中有所猜测，不过明白现在不是问罪的时候，将那个灾星打发走要紧。

    “三百吨查克拉金属，天亮前凑齐，否则这等肮脏之地也没必要存在了。”

    道出要求，这才是志村玄鼎的主要目的。

    要知道千手家族现今的存货可还有不少的，而现在他们急需大量的能量金属。

    虽说已经开发出人造能量金属的秘法，但效率太低，暂时难以大批量生产出来，所以他早就盯上千手家族剩下的能量金属。

    “不可……”

    千手扉间本能拒绝，查克拉金属关乎着接下来的计划，绝对不能交给那小子。

    “扉间！”

    冷喝一声，示意弟弟闭嘴，千手柱间摆了摆手，道：“去取三百吨的查克拉金属来。”

    不管未来如何，保存下村子是最重要的，没了查克拉金属他们可以想其他办法解决，可要惹怒了那小子，让其有借口出手，木叶就完了。

    这根本不是一道选择题，答案在他心中也只有一个。

    不管付出怎样的代价，他都会保护好村子的。

    阴狠的瞪了眼某人，千手扉间施展飞雷神之术前去收集查克拉金属。

    当初为了获得四大忍村的支持，一起对抗大名府的压力，他们分了四大忍村一些查克拉金属，剩下三百多吨，之前为了那一计划又耗费不少，现在所剩的查克拉金属根本不够三百吨。

    剩下的得他想办法凑齐，总之绝对不能给那小子动手的借口，同时心里面将儿子和猿飞日斩恨得要死。

    成事不足败事有余的东西！

    “柱间，不是我说你，你到现在都没分清楚主次吗？

    上次你明明都承诺要带领忍者改邪归正的，怎么还在搞这些歪门邪道的小动作？”

    从紫金葫芦里取出两盒牛奶，自己一盒，身后的大萝莉一盒，一边喝着牛奶，一边向千手柱间质问。

    他现在基本上戒酒了，主要是家里面的那些小姐姐们看的太严，不让他喝，他现在储备的饮料只有牛奶和果汁。

    好在他本身也没有酒瘾，不喝就不喝。

    “近段时间要做的事情很多，暂时还没顾得上。”

    揉了揉脑门，千手柱间心烦得很。

    这段时间不顺心的事情太多了，整的他一个头两个大，心烦的很。

    现在橙水和小猴子又搞事情，无故的损失三百吨查克拉金属，这日子真没法过了。

    没办法，猪队友太多了，哪怕他是忍者之神也倍感心累。

    “那你可得快点让他们改邪归正，否则再搞出什么事情来，新木叶就真没必要存在了，别想用那个引力黑洞威胁我，天上多出来的那几个月亮你们也看到了，我现在有的是手段克制你们那一招。”

    耸耸肩，说到最后，志村玄鼎狠狠地威胁了一把。

    之前急着塑造出那些月亮卫星组成防御力场，一方面就是为了针对那种引力黑洞，虽说还无法彻底解决，但却能将损失降到最低，至少不会让地球君崩掉。

    “我们可不只有那一招！”

    一直没有言语的六道斑冷声开口，同样做出威胁。

    这时候绝对不能示弱，否则鬼知道那小子会做出什么事情来，甚至有可能对方此次过来就是一次试探。

    “好吧，你牛！”

    无所谓的耸耸肩，志村玄鼎扭头看向身后的大萝莉，不由皱眉。

    “怎么不喝？”

    “没心情！”

    拿着那盒牛奶，漩涡玖辛奈的心很乱，今晚上的事情对她打击太大了。

    “不喝你接我的牛奶干嘛！”

    没好气的一把拿过少女手中牛奶，自己喝起来，浪费是可耻的。

    “混蛋！”

    牛奶被抢走，让本来心绪失落的大萝莉气急，恨不得扑上去咬一口。

    “水门，我记得你在我的婚宴上说过不屑于用那些阴谋诡计的，怎么今天食言了？”

    没有理会大萝莉那份死亡凝视，志村玄鼎放开对波风水门的禁锢，心里面则思索着这位便宜师弟在今晚的计划中扮演着怎样的角色。

    若说对方一点都不知道今晚的计划肯定不对，要知道那可是未来的永带妹，也许权谋手腕差了些，但智商绝对不差，肯定能看出一些不对劲的地方。

    “我…我知道的不多！”

    看向身旁的大萝莉，波风水门颓然的低下头。

    他的确知道一点点，也看出一些不对劲的地方，不过没多在意，只要漩涡玖辛奈没事就好。

    可怎么也没想到事情会发展到这一步，早知如此，他绝对不会……

    “没有撒谎，还是个好孩子！”

    揉了揉便宜师弟柔顺的金色秀发，志村玄鼎虽然自己经常忽悠人，但却很喜欢诚实的孩子。

    “水门是个很优秀的好孩子，有着成为村长的潜力，也许带领忍者改邪归正就得靠他了。

    赶快将他培养起来，替换掉小猴子那老家伙，再让那老家伙坐在火影的位子上肯定会将村子搞垮的。

    对了，小水门有不弱的空间天赋，很适合修炼飞雷神之术，你让扉间多多培养下。

    记得只让那老阴比指导飞雷神之术，别将水门的思想污染了。”

    他对这位便宜师弟非常看好，当然，前提是对方不被猿飞日斩等人阴死。

    斜了眼猿飞日斩那阴沉的脸色，志村玄鼎不由为小师弟担忧起来，年轻的小师弟如何会是猿飞日斩那些老银币的对手啊！

    ‘看来以后得再来一次木叶，将弟妹照顾好，绝不能让水门师弟流血又流泪。’

    心下打定主意，志村玄鼎决定在九尾之乱上参合一脚，就算没有九尾之乱也得捣鼓出一个九尾之乱来。

    不然没有九尾之乱的火影总感觉怪怪地。

    想到这里，反手将身后的大萝莉拽过来抱在怀中，手掌从衣领伸入，一直延伸到对方平坦的小腹上。

    “啊！”

    “死变态！”

    惊呼出声，大萝莉俏脸羞得通红，更气得要死。

    虽然早知道这混蛋是个变态，但你也不能在大庭广众之下如此欺辱我。

    “别动，很快就好了！”

    安慰了句，志村玄鼎一阵掏摸抓取，很快抓出一个黑乎乎的球体。

    别误会，这不是漩涡玖辛奈自身的产物，而是封印九尾的尾兽封印。

    至于说为什么要从人家衣领探进去，主要是那丫头的外衣是连体裙的样式，中间没有开口，总不能从下边伸手进去吧！

    最终只能从衣领那里下手，反正这丫头现在还只是个平板，不算非礼。

    挣脱开控制，虽然漩涡玖辛奈气得要死，但最终只能无奈的站到其身后。

    没办法，虽然这家伙是个十足的色魔变态，但却是唯一能够保护自己的人，也是能够带自己离开的人。

    她不想再呆在这个让人作呕的村子！

