    第85章【085】

    “萧毓这个贱人！”她装了一次病，当真就是捡了芝麻丢了西瓜。

    本来带着廖玉婷一起去皇家寺院，皇家寺院里不像在宫里这么森严，多好的机会。

    惠武帝从长心殿出来后，脸色就沉了下来。

    当初他迎康淑妃进宫，特意让宫人修葺了这个长心殿，长心长心，顾名思义，就是希望能和她再续前缘，心心相印，长心厮守。

    可是现在他发现，有些东西丢失过，再找回来，真的就不再是原来的那个味了。

    哪怕现在他还是爱着她，可是到底不是当年了，至少现在在他心里，无数的东西都比她重要。

    惠武帝到皇后的椒房殿时，小公主正站在御花园的亭子里，咧着小嘴笑的跟小天使一样：“子素，拿本公主的捕蝶网过来。”

    “公主，现在还没到捕蝶的季节。”子素道。

    “胡说八道。”小公主扬起小下巴，傲娇的哼哼，小胖爪指着那边开的正盛的海棠花：“没瞅见吗？好多漂亮的蝴蝶，本公主要全部抓了，送给母后观赏。”

    “……”子素明白了。

    转头示意边上的宫人去拿，不一会，就拿来了捕蝶网。

    小家伙富裕，捕蝶网的手柄都是玉制的，捏在手心有些发冷，子素用手绢给她包住，这才递给她。

    小公主没急着接，而是岔开小短腿，开始做起了热身运动。

    扭扭屁股，转转脖子，晃晃小胖爪。

    得了。

    “拿来。”小胖爪举起来。

    子素将捕蝶网递过去，看着小家伙撅着小屁股就往外冲，有些头疼的摸了摸额头，无奈道：“公主别伤了自己。”

    “昂。”小家伙扭扭屁股，示意她放手。

    等下她就没气儿了。

    她要一鼓作气！

    子素一放手，小家伙炮仗似的举着她的捕蝶网冲了出去，对着开的正盛的海棠花就是一阵扑腾。

    当廖玉婷带着奶嬷嬷无意识的走到这里时，看到的就是这样一幕：一只有点矮小的奶娃娃，手里举着一根玉制的扑蝶网，正在对着一棵比她高不少的海棠树，蹦着跳着的……瞎扑腾。

    可能是寻常锦衣玉食太久，又穿的厚重，蹦跶了好一会，除了打落下一点点沾在海棠花枝头的露水外，并没有打下任何的东西。

    反倒是把自己累得呼哧呼哧直喘气，小脸红扑扑的，小模样真是让人觉得既好笑，又心疼。

    廖玉婷知道这个时候自己不该笑的，但是实在没忍住，扑哧一下笑出了声来。

    小家伙立即就捕捉到了这道笑声，小耳朵警惕的扑簌簌直抖，大眼儿也跟着咪哒了起来，朝发出笑声的这个方向看过来。

    然后就看到了站在假山边上的廖玉婷，廖玉婷虽是康淑妃的外甥女，但样貌并没有一分相似，她和萧婉一样是名门闺秀，自幼饱读诗书，端庄而秀雅，行为举止都可以说是京城贵女的楷模。

    让人看到的第一眼，就容易滋生好感。

    不过，在这个当会，小家伙还是有点理智的，没有扑上去喊美人，而是警醒的眯起了大眼儿，阴嗖嗖的掀起嘴角：“你都看到了？”

    (本章完)

