    李忆昔在厨房之中忙碌的时候，此刻的庄园之外，肖战等人一脸振奋的到来，君无神伸手敲响了院门。

    李忆昔听见了敲门的声音，李忆昔立刻对忙碌着的老白吩咐道：“老白，这里我来处理，你去开开门，似乎有人到了！”

    这一瞬间的老白，听见李忆昔话后，脸上露出了一抹恭敬之色，身躯弯成90度，“是，主人！”

    行礼之后的老白，离开了厨房。

    “嘎吱！”

    远门缓缓的打开，这一刻的老白一脸的笑容，极其绅士的对着众人寻行礼，同时笑着说道：“各位贵客，有失远迎，开门也慢了一些，还请见谅！”

    萧雅唐雪等人，哪怕在二重天有着极其尊贵的身份，但是这一瞬间的他们，一个个看见老白行礼，吓得身躯狂颤。

    没有任何的犹豫，瞬间挪移而开，哪里胆敢承受老白的礼，她们可是非常的清楚，老白那是恐怖至极的存在，根本就不是他们这些人能够揣测的。

    闪烁而开之后，急忙开口说道：“前辈，客气了。”

    “哪怕是让我们等上几个时辰，我们也不敢有任何的怨言！”

    “而且能够被前辈迎接，这是我们不知道多少次轮回才换来的荣耀。”

    “前辈，你先请！”

    嘴角挂着一抹笑容，此刻的唐雪，一脸的微笑。

    老白此刻有些无奈，本来想要在女人面前展示自己绅士一面，但却没有想到，这些家伙在自己的面前，一个个诚惶诚恐，让他非常的无奈。

    而且老白非常的清楚，如同唐雪等人所说，若是他不先走，这些人根本就不敢进入院子之中，所以很是无奈，老白先一步进入院子。

    唐雪等人一个个感觉无比的紧张，强行挤出一抹笑容，走进了院子。

    “哈哈！”

    “原来是女帝陛下！”

    “有失远迎，有失远迎啊！”

    “真是抱歉，没有想到今日你们到来。”

    此刻的李忆昔看见来人是唐雪，急忙从厨房之中走出，在李忆昔的认知中，唐雪可是整个天地的主宰，可是高高在上的女仙帝。

    这样可怕的存在，必须抱住大腿，李忆昔觉得只要维系好与唐雪的关系，自己在这二重天的天地之中，就能够横着走。

    特别是此刻，看见君无神肖战，李善等人与唐雪师徒二人一同而来，脸上更是的激动，因为李善等人可是草庐的祭酒，现在能够与唐雪这些人走在一起，很显然他们的关系很好。

    唐雪等人这一瞬间，刚刚进入庄园之中，紧张的心还未落下，就听见李忆昔朗声大笑，同时从厨房之中迎接出来，一个个这一瞬间感觉无比的激动。

    唐雪立刻大步走过去，急忙笑着说道：“公子，今日打搅了！”

    “略带薄礼，还望公子不要推辞。”

    声音落下的唐雪，急忙取出了礼物，似乎是精心准备的，这一瞬间的李忆昔看见包扎如此的精美，心里露出一抹激动之色，李忆昔觉得女帝送出来的东西岂会是凡品。

    脸上露出一抹笑容，“女帝陛下，如此客气干什么，来坐坐就行，带什么礼物呢？”

    “而且不要说什么打搅不打搅的话了，这样说，岂不是显得我们很生分？”

    “常来坐坐才好！”

    话是如此的说，但是这一瞬间，李忆昔没有任何的客气，直接快速的伸出手，将唐雪手中的礼物接了过来。

    闪电般的收入了系统空间，同时，此刻的李忆昔对不远处的胡青韵喊道：“青韵，女帝陛下过来了，照顾一番！”

    “我去看看披萨如何了？”

    声音落下，此刻的李忆昔立马对唐雪笑着说道：“女帝陛下，今日你们来的正是时候，刚好我做了披萨，你们有口福了。”

    唐雪听见了李忆昔的话后，眼睛中露出了一抹激动之色。

    “披萨吗？”

    这一瞬间，众人听见这一个词语，感觉非常陌生，他们根本就不知道什么东西叫做披萨，但是对于他们来说，没有任何影响。

    众人仅仅只有一个念头，那就是今日又有机缘了。

    众人清楚，李忆昔庄园之中种植的东西全部都是天地灵根，那披萨哪怕味道一般，但那些食材对于他们来说有着致命的诱惑，只要消化那些天地灵根中蕴含的法则，就能够让他们的修为更进一步。

    而且众人非常的清楚，李忆昔就是一个美食家，每一样出自李忆昔手中的美食，那都是能够极致挑动味蕾的神物。

    “谢谢公子！”

    此刻的重人，感觉嘴中流出了口水，有些迫不及待了。

    “女帝陛下，这边请！”

    这时候胡青韵也走了过来，一脸激动地将众人引入了阁楼之中，唐雪等人这一瞬间感觉无比的荣幸。

    很快，李忆昔吩咐了一遍，安排厨神豆豆和老白进行后续的步骤，笑着走入了阁楼之中。

    李忆昔笑着说道：“李善，现在的草庐如何了？”

    这一瞬间的李忆昔没有客气，直接问出了心里的话，毕竟在李忆昔看来，草庐必须弄好，这可是有着仙家背景的书院，若是还无法弄好，那么就是无能了。

    刚刚坐下的李善，听见李忆昔的话，瞬间站了起来，李善误以为李忆昔在问浩然之上的问题是否彻底解决，李善立刻笑着说道：“公子无需担忧，草庐一切安好，而且现在的草庐有无数的学子前往报名。”

    “若不是我们设定了一些限制，现在的草庐怕是已经被彻底的撑爆了，仅仅只是半天的时间，现在草庐已经筛选出了3000弟子。”

    “我们准备先教育这3000弟子，然后将这3000弟子散播出去，让他们在各地建立书院。”

    “到时候整个天下，每一座城池，每一个小镇，都会有修行的机会。”

    听见李善的话之后，这一瞬间的李忆昔极其的意外，李忆昔根本就没有想到，草庐刚刚建立，竟然引来了如此多的学子。

    李忆昔不由得感叹，拥有着仙家背景，果然根本就不愁生源。

    李忆昔同时一脸严肃的说道：“你们可要好好的干，可不要误人子弟。”

    声音落下，李忆昔一脸微笑的坐下去。

    “各位，不知道你们是否喜欢中午小酌一杯。”

    李忆昔的声音刚刚落下，这一瞬间，众人的目光变得极其的亮。

