    不让人去尽心尽力地找刘国英救刘国英，对谁能有好处？

    如果当时就是她失踪了，说不要去找她不要去救她，江筱还觉得更有理由，毕竟她也是碍过不少人的事的，也得罪过不少人。她觉得，背地里肯定也是有人心理阴理地希望她出点儿什么事。

    可是刘国英有什么？

    “所以，也是因为想不出来别人的理由和动机，我才开始有点儿半信半疑的，没有百分百地确定这件事情真的不对劲。”

    孟昔年也轻叹了口气。

    他看着江筱，说道：“也幸好你最后没有什么事情，要不然，我可能真的不管对方到底有没有正确的理由，只要是他们没有派足够的人过去寻找和施救，我就不会原谅他们，一定会拼命地追查下去的。”

    江筱握住了他的手。

    “我现在没事了。”

    “那个符图还是没有研究出来是什么作用吗？”孟昔年问道。

    对于那个符图，他是真的有一点儿心理阴影了。

    好在回来之后，江筱的符图就又恢复了使用。

    所以他们一致认为，在那底下符图的失效，就是跟那些砖和那个符图有关系。

    江筱听到他这么问，突然间灵光一闪。

    “我想到一个试验的办法了。”

    “什么办法？”

    “把收到的这些砖都垒起来，围出一个小空间，然后我站在里面，看看是不是这样就会让我的符图失去作用。”

    孟昔年听到她这么说，心头也是一动。

    好像这是个办法。

    “但是你能确定你在里面呆着没事吗？对你的身体没有伤害？”

    “没有伤害，我被困在底下四天，不是一样没有什么事吗？除了符图不能用，除了出不来，身体和精神确实没有什么问题。”

    “可以试一试，找个地方，我得在旁边守着才行。”

    “那就去画室好了。反正画室那边大家都已经习惯不会过去了。”

    江筱一想到这个办法就已经等不及了，马上就拖着孟昔年过去一试。

    但是等那些砖都拿了出来，她发现这么十几块砖还是太少了，很难围得起一个足以让她呆在里面的空间。最后只不过是围出了一个方形的圈，像是划地为牢，砖也就是到了她的脚踝罢了，这么一试，符图还是有用。

    “我还是觉得要去把剩下的那些砖都挖出来才行。”江筱有点儿挫败地说道。

    她觉得这个研究方向是没有错的，现在只能是因为砖太少了。

    “要不然我们自己去买些别的砖，然后你在砖上画这个符图试试？”孟昔年建议。

    江筱想了想，点了点头同意了。

    “可以，反正就是试验嘛，各种办法都试验一下。”

    他们去买了上百块砖，运回来的时候几个孩子还挺兴奋。

    小宝还围过来问孟昔年，“爸爸，是不是要给我建一个小小的城堡？”

    最近她迷了童话了，觉得自己应该是一个住在城堡里的公主，还让孟昔年在院子里给她建一座城堡出来。

    孟昔年有些哭笑不得，他们家虽大，但是也没到可以在院子里建一个城堡的程度啊。

