    薛天不紧不慢地踱步走进了这家名为鲁道夫连锁商行的店面，眼光来回逡巡扫视，他发现这里的商品的确是琳琅满目，青铜器、瓷器、玩偶、布匹、香水、衣服、柴米油盐酱醋茶之类的东西都是应有尽有，最终他的目光放在了那些青铜镜上，原来这个世界还没有玻璃镜，不然这么大的商行肯定会卖的。

    不过也不排除玻璃镜太过昂贵，所以店家没摆出来贩卖，这种可能性还是有的。

    薛天走到摆放铜镜的柜子前，指着镜子问起一个守在边上的店员问道：“请问这面铜镜要多少钱？”

    “要4枚银币，这位少爷。”店员见他衣着华丽，风度翩翩，浑身上下散发着贵族的气息，因此也不敢失了礼数，微微鞠躬道。

    “谢谢。你们这有玻璃镜吗？”薛天提出了自己最想知道的问题。

    “玻璃镜？”店员想了想，“没有，听说那都是那些贵族老爷从神秘的巫师大人手里花大价钱买来的，我们这种小店哪里会有？”

    巫师？就连一个普通的店员都听过巫师，看来那些巫师果然都会到各大城市招收有巫师资质的巫师种子，自己的机会还是很多的。

    “我这正好有一面祖上留下来的玻璃镜子，不知道贵店有没有意向收购呢？”薛天暗中施展变形术，把口袋里的一枚铜币变成了一面圆形的玻璃镜。他的变形术在哈利波特世界可是顶级的，变出来的东西已经达到了直接改变分子形态，变成了真正的另一件物品的地步。

    “这个我得请示一下我们老板。少爷您请和我去后院内堂，我们老板正在那里算账。”

    薛天跟着店员走进了后院的一间屋子，老板果然正在算账，店员恭敬地和他说道：“老板，这位少爷手里有一面玻璃镜子想要出售，我就自作主张把他带进来了。”

    老板停下了手里的动作，抬起头来看了一眼薛天：“哦？你手里有玻璃镜子？”

    薛天从袖子里掏出了一个精美的匣子，递给了老板：“请您过目。”

    “好精美的匣子啊！这上面的图案可真是巧夺天工。”老板接过了盒子，先看起了匣子。

    薛天还暗自担心这个老板会不会也来一出买椟还珠的好戏的时候，老板已经打开了匣子，拿出了那面玻璃镜子，镜子底下是由铜打造成的镜柄，上面同样装饰着精美的花纹，他拿起镜柄，照了起来，嘴里称赞道：“果然是只有巫师大人才能造的出来的玻璃镜子，样子清楚极了，简直是毫发毕现。不知这位少爷从何处得来？”

    薛天知道这是在询问自己的来历背景，他也没有犹豫，开口说道：“我的祖父是一位伯爵的庶子，这镜子是祖传之物。因为家中出了一些变故，为了生计，不得不变卖这件宝物，好去投奔一位家境不错的叔叔。”

    店主爱不释手地把玩着这面精巧到他认为是巧夺天功的玻璃镜：“那么这面镜子我就收下了。我出价100枚金币，你意下如何？”

    薛天对这面镜子的价值一无所知，他装着微微皱眉的样子，沉默不语，犹豫不决。

    店主见他这副模样，就知道他肯定对价格不满意，于是出声说道：“这位少爷应该也是想参加公爵府三个月后的巫师资质测试吧？”

    薛天向来不太喜欢用摄神取念来窥探别人的内心，但这个店主说的事实对他来说太重要了，他连忙默默施展了这项对伏地魔来说近乎本能的巫术，窃取着店主真实的想法。看看和他嘴里说的是否一致。

    在高高在上的巫师面前，一介凡人哪有什么秘密可言？要不是他刚到这个世界，不熟悉情况，怕惹来麻烦，早就一记夺魂咒扔过去了。哪还有那么多事情。

    “我们这个城市的阿顿格公爵，听说是巫师的后代，附近也有一些伯爵、子爵，也是巫师的后代，他们和巫师大人们关系密切，所以巫师大人们经常会应他们的邀请，每隔几年就来这里招收有巫师资质的学生。听说能缴纳足够的鉴定费的人也可以进去。只是这鉴定费用极高，一般人都交不起。”

    要缴纳300金币的鉴定费用？薛天从他脑子里得到了真正的信息，不过想想也正常，记得原著里安格列的那个魔化物品价值就在这个价格之上，再加上他要修行冥想法时需要的黑三叶，价格也要数千金币，还有价无市，就知道这个世界被巫师垄断得有多彻底了。

    “这个事情我之前也曾听我祖父提起过，我记得价格大概是在300枚金币左右，对吧？”薛天平静地说出了价格。

    店主有些惊讶，不过想到这位少爷的身份，心里也就释然了，点了点头道：“的确如此。要是少爷您也要参与这个资格鉴定的话，在下愿意替少爷您垫资。”

    居然是想投资一个有机会成为巫师的人当靠山？这个商人之前都没找到合适的人选吗？哦，原来是他的财力比起那些贵族老爷还远远不如，所以那些巫师们看不上他。薛天听了他真实的想法之后，终于明白了过来。

    “实不相瞒，我家祖上也是某位巫师的后裔，只是我曾祖父遇到一些变故，被赶出了伯爵府，还被剥夺了姓氏。但据我祖父说，我们家族的主家每一代都有人被测出拥有巫师资质，都踏上了追求真理的旅途。所以我才心有不甘，也想去碰碰运气。既然老板你拳拳盛意，那我就大胆地领受了。将来若有所成就，必有所报。”

    老板见薛天说出了这番话来，心里大喜，他没想到自己今天捡到宝了，这位少爷竟然是个巫师大人的后裔，每一代都有人测出巫师资质！这可是宝贝金疙瘩，我可一定要紧紧地抱住这条大腿，今后能不能飞黄腾达就全指望他了！

    “不知少爷您高姓大名？”老板已经在不知不觉中站了起来，毕恭毕敬地行了个贵族礼。

    薛天优雅地回了个贵族礼仪，“叫我杰森就好，鲁道夫先生。”

    这下老板更加确信这个叫杰森的小少爷就是一个货真价实的伯爵后裔了，他急忙吩咐一旁的店员道：“汉姆，你去通知厨房，中午我要宴请贵宾，让他们赶紧做好准备。”

    汉姆领命，弯腰鞠躬，退出屋子，去通知厨房去了。

    “杰森少爷，这面镜子是您的祖传之物，我就不夺人所爱了，还请您收回去。另外，不知您眼下可有住处？”鲁道夫恭敬地问道。

    薛天摇了摇头，“我刚来这个城市，还没来得及找好住处。”

    “那就真是太好了，我这里有很多空房间，我马上让下人给您准备一间上房，还请您千万不要嫌弃。”

    薛天点了点头，“那就真是再好不过了。”

    薛天现在的样子像极了韩立韩跑跑，社会我韩哥，人狠话不多。

    老板又急忙让仆人去整理东厢房，那里是整个后院地理位置最好的地方，与其说是一间房，还不如说是一个独立的套房，设施齐全，除了主人房，还有仆人房，估计是专门伺候主人的女仆。

    下人整理好房间后，老板就亲自带着他前去参观了。他既然要巴结薛天，那肯定要从头到尾服务到位，免得巴结不成，到最后还落了仇怨，那可就是大大的不好了。

    “杰森少爷，您看房间里还需要什么东西吗？我马上派人去置办！”

    “这样已经挺好的了。不用再置办什么了。”薛天语气淡淡，像提及一件无关紧要的小事那样说道：“对了，老板，你可否给我一些零用钱呢？我之前住在客栈，还需要一些钱结账，还有，我有一个仆人也在那里。我会把他一起带来，还需要老板你一起照顾一下。”

    “没问题。这些都是小事情。”鲁道夫忙不迭地递了一个钱包过来：“这里面是100个金币，不知够不够少爷您结算费用？”

    “够了。你给得太多了，用不了那么多。”

    “没关系的，如果少爷您需要用钱的话，随时跟我说，我会尽量满足您的要求的。”

    “那倒不用。不过这阶段如果你能收集到跟巫师有关的书籍的话，可以拿来给我看。我想提前了解一下巫师的世界。”薛天提出了真正关心的事情。

    鲁道夫一愣，别人有了这么多钱第一时间应该都想吃喝玩乐，这位少爷果然不一般，他急忙答应下来，心里对他能够踏上巫师之路的信心又增加了几分。

    和鲁道夫说好自己解决了问题一会儿就带人过来之后，薛天就回了一趟早上起来的那个小破木屋，他用神识一扫，小汤姆已经回到那里了，只是看样子他的呼吸有些困难，像是受了伤一样。

    薛天快步走进屋内，果然屋子里有血腥味，他急忙走到汤姆身边，开口问道：“汤姆，你怎么了？发生了什么事？”

    “杰森……你刚才去哪了？害我好担心你……”汤姆捂着肚子，勉强地笑着。

    薛天皱着眉头，他发现汤姆好像是被人打了，全身伤势不轻，最为致命的地方是在他的腹部，那里血流不止，汤姆还没来得及说完话，就痛得晕了过去。

    薛天拉开他捂着肚子的手，将魔力聚集在指尖，轻声念到：“速速治愈！”

    这是他掌握的对外伤出血最有效的魔咒，大部分的伤势都可以通过魔药来治愈，可惜他刚到这个世界，一时之间也没地方去找药材，只能先止住他的血，再去请医生诊治了。

    汤姆的伤疤以肉眼可见的速度快速地愈合起来，他的血终于止住不再流淌，薛天这才背起了他，暗中偷偷用了漂浮咒，让他的身体看上去紧贴在他背后，然后带着他去了附近的一个诊所。

    医生检查了汤姆的伤势，觉得汤姆受了一些内伤，但不是很严重，他开了一些药丸，写明了服用剂量，又交代薛天一周后再带他来复诊。

    薛天点了点头，最后问明了诊费，一共7个银币。

    薛天掏出了一个金币，医生接过，放到嘴边轻轻咬了一下，点了点头，找给他3枚银币，薛天摇头，“算是给你的谢礼了。”

    医生大喜过望，想了想，又给了他一个小药瓶，说是可以加速治愈内伤，薛天接过，背起汤姆，径直往鲁道夫连锁商行去了。

