    湄南河入海口，二十余艘巨舰正静静的停泊在那里等候。

    泰昌时不时转动着望远镜朝河道中扫视一番，那脸上也忍不住露出一丝担忧之色。

    他们是三天时间便赶到这里了，卢象升也率上万神机营将士坐着狼牙战船支援暹罗王城去了。

    按理来说，应该是不会有什么问题了。

    毕竟，暹罗王都说能坚守一个月。

    但是，不怕一万就怕万一啊。

    万一东胡发了疯一般的冲到暹罗王城一顿猛攻，暹罗王能坚持住吗？

    如果真是这样，那还真不好说。

    暹罗王城并不是没被东胡攻破过，历史上东胡都不止一次攻破暹罗王城。

    历史上，暹罗之所以迁都湄南河口附近就是因为东胡最后一次攻破暹罗王城的时候直接把暹罗王城拆成了一片废墟，王城里的老百姓也全部被他们掳回东胡去了。

    历史上的暹罗大城王朝就是这么灭亡的。

    那么，这一次结局又会如何呢？

    大约两个时辰过后，一溜狼牙战船终于出现在远处的河道中。

    泰昌转动这望远镜细细扫视了一番，脸上不由露出一丝古怪之色。

    狼牙战船上的神机营将士应该是下去了，从龙牙战舰上吊下去的火炮和炮车也不见了。

    这就证明，暹罗王城应该还没被攻陷，要不然，卢象升估计就该率军回来了。

    问题，卢象升是没率军回来，郑随这家伙却又跟着船队回来了，而且这家伙旁边还有一个衣着更华贵的人。

    此人很有可能就是暹罗王！

    这个时候暹罗王跑过来干嘛？

    不一会儿，一长串狼牙战船便从湄南河中鱼贯而出，郑随和暹罗王所乘坐的那艘狼牙战船是直奔旗舰而来。

    人家很显然是来找他的。

    泰昌想了想，还是回到书房之中，满脸威严的坐那里等着。

    很快，郑随便带着那华服男子来到书房中。

    那华服男子是拉着郑随纳头便拜，趴地上感激涕零道：“小王多谢皇上率王师来源，皇上的恩德暹罗永世不忘。”

    呃，这暹罗王原来是跑来谢恩的。

    看样子，这暹罗王还当暹罗是大明的属国，因为他说的就是大明官话，而且说得很好。

    他如果不把暹罗当大明属国了，就没必要学大明官话了。

    问题，东胡不正围攻暹罗王城吗？

    你这个时候跑过来，不怕王城里乱了套啊！

    泰昌不动声色的点了点头, 随即抬手威严道：“不必多礼, 起来吧。”

    暹罗王闻言, 连忙千恩万谢的爬了起来。

    泰昌忍不住好奇道：“东胡还未曾打到你暹罗王城吗？”

    暹罗王连忙解释道：“东胡大军已然抵达大城外围，不过，他们尚在造攻城器械, 还未发动攻击。”

    哦，原来是这样。

    看样子, 神机营将士到的还算及时。

    泰昌微微点了点头, 又问道：“朕给你三万步卒和一百二十门火炮你能守住大城吗？”

    暹罗王连连点头道：“能, 东胡也就仗着有火枪和火炮才获取优势的，皇上所率的王师火枪火炮比他们多得多, 再加上大城城高壕深，他们是不可能攻破大城的。”

    能守住就好。

    泰昌想了想又问道：“你们城内粮食能坚持多久？”

    暹罗王不假思索道：“大城附近本来就是产粮之地，城内的粮食还是很多的, 坚持半年都没问题。”

    那就没问题了。

    泰昌还想问点什么呢, 张之极却是疾步走进来拱手躬身道：“皇上, 第二批神机营将士已经准备好了。”

    这神盾舰下人本来就快, 再加上一批也就下个万来号人，速度自然是快得惊人。

    泰昌想了想, 干脆挥手道：“你还是赶紧回去稳住城中局势吧，你放心，最多一个半月, 朕必率大军来收拾东胡。”

    暹罗王闻言，又趴地上千恩万谢了一番, 这才恭敬的告辞而去。

    这次支援是没有问题了。

    最后一批神机营将士送过去之后泰昌便率舰队赶回新金陵城，准备返回大明本土去接人了。

    这一次他准备按当初郑和下西洋的路线伴着海岸走, 先绕道暹罗再到占城国王城归仁补给一番，再经琼州府, 到广州府。

    这样虽然要多绕千余里的路，但胜在安全，基本不会遭遇海上风暴，回程的时候还能多带点步卒过来。

    由于跟暹罗王定下了时间，他也没有在新金陵城多做停留，没过几天，他便率水师舰队出发，绕道暹罗直奔占城国而去。

    南洋这边，他也就留下了一艘神盾舰、二十艘龙牙战舰和两百余艘狼牙战船交由水师总督孙传庭在此镇守。

    这占城国本也是大明属国，郑和七次下西洋，第一站都是在占城国的王城归仁补给。

    可惜，由于大明国力日衰，占城国也有好几十年没有派使者前往大明朝贡了。

    说实话，泰昌都不知道占城国怎么样了，也不知道还能不能在归仁获得补给，好在从新金陵城绕道暹罗和真腊再到占城也只需五六天时间，实在不行，到时候他还可以直接赶去琼州府补给淡水也是一样的。

    舰队出发六天之后，航线图上的占城国总算是到了，归仁貌似也还正常，港口也还在，甚至里面还停了不少帆船和桨船。

    唯一奇怪的就是，这港口里的人看到大明水师舰队之后都吓得惊慌失措，一副想逃又逃不掉的样子。

    这又是怎么回事呢？

    占城国乃是大明属国，大明王师来了有什么好怕的？

    泰昌派人下船一打听才知道，原来, 占城国早就被安南给打成属国了，而且归仁也被安南给占领了，这归仁港里面全是安南的船只，他们还以为大明朝是兴师问罪来了呃！

    不得不说，这着实让人很无语。

    大明威服不再，这些属国也开始乱搞了。

    他倒不是兴师问罪来了，他只是想在这里建立补给点，方便以后水师舰队往来南洋而已。

    没想到，却遇到这种事。

    这事不能不管啊，不管的话，这里如何补给？

    他只能命人去把安南在此负责的官员叫来了。

    结果，他足足等了大半天，一个身着大明官袍的官员才坐着快船匆匆而来。

    好吧，其实，这人穿的不是大明官服而是安南官服。

    安南的官服跟大明的官服基本就是一样的，甚至安南的科举制度跟大明也差不多是一样的。

    看此人的袍服冠带竟然还是个公爵！

    这家伙又是谁呢？

    他坐悬梯上方等了好一阵，这安南朝的官员才疾步走上了，趴地上惶恐道：“安南王座下端国公兼领广南总兵阮潢叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    行吧，态度还算可以，大明官话说的也还算可以。

    泰昌微微哼了一声，随即问道：“安南王为什么攻打占城国，都是大明属国，为何相互征讨？”

    没想到，阮潢竟然直接告状道：“皇上恕罪，此举并非我们国王陛下的意思，是谅国公郑松挟天子以令诸侯，入侵占城国之事都是他指使人干的。”

    这都什么乱七八糟？

    嘉靖朝的时候安南好像还有个什么仁国公莫登庸篡位自立，当时大明正全力应对南倭北虏，根本无暇管什么安南，只能派兵部尚书毛伯温和云南巡抚汪文盛赴镇南关，假意要出兵征讨。

    后来，莫登庸派出阮文泰赴京城上表请降，又亲赴镇南关自请降为安南都统使，嘉靖也就顺水推舟，就此作罢。

    也许正是看出了大明王朝根本无暇管他们，安南各方势力便开始肆无忌惮了。

    这会儿倒好，安南又出了个什么谅国公郑松挟天子以令诸侯，这什么端国公阮潢估计跟那什么谅国公好像还是对头。

    也就是说，安南这会儿已然分裂成四股势力了。

    问题，这些人还都没搭理大明王朝，就在这各自征讨，打得不亦乐乎！

    大明王朝对此也一无所知！

    唉，这才几十年啊，你们就忘却了上面还有个大明王朝，在这胡搞瞎搞！

