    外面到底发生了什么？

    锅里面的小女鬼，此时还被口袋套着。

    乌漆嘛黑的，什么都看不见。

    但是她能够听到，外面的动静。

    “啊——烫烫烫！！”

    “不要以为你一个人，能对付我们这么多！”

    “就让我们来教教你，什么叫做猛虎斗不过群狼！小的们，给我上！”

    “杀呀！”

    “丢口袋！”

    “一块丢！！”

    “只要罩住他, 他就只能任我们宰割！”

    ……

    “嗷嗷嗷嗷嗷！要死了，要死了，要死了……”

    “老大实在是打不赢啊！我们先溜了。”

    “快跑啊！”

    “风紧扯呼！”

    什么情况？

    那些叫嚣着要看弄死对面的布袋鬼。

    只过了几个呼吸就溃败了？

    这来的到底是什么人啊！

    小女鬼暗自祈祷。

    这位来寻仇的大爷，千万不要顺手把她也干掉了。

    她可是妥妥的受害者啊！

    都快被吃了。

    绝逼不是和这些布袋鬼一伙儿的。

    刺啦——

    一声布断裂的声音在周围响起。

    小女鬼发现包裹住自己的口袋，被话看了一个手掌长的口子，汤水往原本的渗入，变成直接灌进来。

    她连忙顺着这个口子，把布袋撕开。

    这才重见了光明。

    站在黑锅里环视周围。

    她发现那一大片布袋鬼，都已经消失不见。

    几只大的布袋鬼都被烧成了焦炭。

    直接连鬼都做不成了。

    小女鬼打了个寒颤。

    “这…这也太狠了吧。这些布袋鬼到底做了什么事情，惹到了这号狠鬼啊！”

    一般来说，除了毫无理智的怨灵之外，鬼之间的争斗，并不会以杀死对方为目的。

    因为吃力不讨好，不但难杀，而且杀了也没什么好处。

    小女鬼从锅里爬了出来。

    打算赶紧远离这是非之地。

    嘴里小声嘀咕着：“以后一定要低调低调再低调，不然万一惹到惹不起的狠鬼，直接就没了呀！”

    她甩了甩身上的汤汁，左右张望了几眼。

    就急匆匆跑出了烂尾楼。

    但是她根本没有意识到。

    那沾满汤汁的红色磁铁，依旧顽强的固定在她衣服后背。

    ……

    楚风在烂尾楼楼顶迎风而立。

    夜空中的月牙刚好从乌云里探出头。

    月光洒落在地面上，让这破败的街道也有了些许亮光。

    看着匆匆跑路的小女鬼。

    楚风心情很好。

    笑着说道；“这小女鬼，简直是我的寻宝鼠啊！”

    刚才的布袋鬼虽然很弱。

    大的也只有怨灵级一星。

    但是开宝箱获得的奖励，却让楚风很满意。

    【鬼物；大布袋，怨灵级一星，拥有二立方米储物空间的布袋。可将普通物品及低级鬼物放入其中，放入鬼力含量的物品将有可能撑破布袋。】

    【鬼物：小布袋，怨灵级一星，拥有一立方米储物空间的布袋。使用注意事项同大布袋。】

    这玩意儿简直就是修真小说里面的储物袋。

    虽然不能储存鬼物, 显得有些鸡肋，但就算只用来储存普通物品，也能大大方便御鬼者的生活。

    而且这布袋储物空间并不小。

    楚风试了试，存取速度要比他的取物鬼手慢上好几倍。

    小布袋只要放进去二星以上鬼物，就会直接炸开。

    “这应该算是比较罕见的功能性鬼物，要是拿去和其他玩家交易，应该能够溢价不少。”

    楚风看着手里的一扎布袋自言自语。

    这时，宝箱系统的提示又出现了。

    【检测到鬼物“大布袋×5”“小布袋×100”契合度较高，是否将其全部融合？】

    还有这种操作？

    一百多件鬼物，一起融合！

    不过稍微想想，都是一模一样的鬼物，契合度不高就见鬼了！

    楚风本来就觉得这布袋实用性不太够。

    现在有了这个机会。

    自然同意融合。

    嗯，这样的话其他御鬼者就享受不到储物袋的便利了。

    算他们运气不好吧！

    他手里的一扎布袋，团成一个圆球，越压越小，疯狂旋转。

    很快，就只剩下了乒乓球大小。

    【融合成功！】

    【鬼物：四次元口袋】

    【等级：怨灵级六星】

    【说明：一百多个大小布袋融合而成的鬼物，足够的数量引发鬼物品质大大提升。四次元口袋具有一下功能：1、4×4×4=64立方米的储物空间，最高容纳怨灵级七星鬼物。2、增加了安全措施, 不小心放入高级鬼物不会爆炸, 而是会将鬼物吐出。3、为方便携带与取用，此口袋可安装在使用者身上任何部位，推荐放置位置为腹部。4、此口袋保留了升级接口，可继续扩展储物空间大小及强度。】

    看完这个口袋的说明，楚风忍不住吐槽：“嗯，为什么感觉这个四次元口袋的设定，莫名有些眼熟呢？”

    他记得上一世某个动漫里，有只爱吃铜锣烧，害怕老鼠的狸猫机器人，好像也有个类似的口袋？

    也是装在肚子上的。

    圆球展开，变成了一个卡通风格的纯白色口袋。

    落在楚风手中。

    “更像了呢！”

    楚风拎着这个口袋，觉得这东西装在肚子上，不但会显得违和，还会显得很幼稚……

    “我强烈要求给这口袋换个皮肤。”

    【……奇怪的要求……】

    【口袋新增功能：5、外观调整。】

    “嗯，很人性化。”

    楚风很满意。

    随便调整了一下口袋的外观，让它和自己现在穿的衣服画风搭配起来。

    直接挂在了小腹衣服外面。

    “六十四立方米，我的鬼手空间只有四立方米。以后可以把不太重要的东西，放在四次元口袋里，鬼手空间放置重要物品。”

    个人背包瞬间充裕了很多！

    “不过仔细想想，六十四立方米也就是一个卧室大小而已。连图书馆的那些书都装不下。要是四次元口袋空间再大个几十倍，我甚至可以在里面盖一栋储物楼，有专门放食物的房间，有专门放药品的房间，有专门收藏武器的房间，有专门放书的房间，还有衣服，各种类型的鬼物，黄金白银，珍珠宝石……”

    嗯，这么一规划，这六十四立方确实不太够用啊！

    楚风摆弄着手里磁铁，嘴里念叨着：“小女鬼你给点力啊！再被布袋鬼这样的鬼群抓走一次吧！”

