    房间里，范玉坤已经让这位小明星媚眼如丝，眼看就要进入正题了，门却开了，显然有人进来了。

    “他妈的不知道敲门么？”

    范玉坤忍不住大骂道：“不需要打扫！”

    他以为是保洁进来打扫了。

    小明星抬头一看，看到外面来人根本不是服务员，连忙整理衣服，遮挡一下自己的脸，这要是被人看到拍下来传出去，范玉坤没事，但是她肯定要惨了。

    范玉坤感觉不对，抬头看了一眼，皱眉道：“俞子眉？还真的好了？”

    他妈的，第一眼居然看到是后面的俞子眉！李哲走在最前面的！

    不过范玉坤也很快反应过来，呵呵一笑道：“新时代的董事长，传闻俞子眉是你包养的，果然不假啊！”

    声音充满了一种冷意，显然对于李哲一点好感也没有，坐了起来冷笑一声。

    “你是范玉坤吧？还以为是个什么货色呢。”李哲走了过去，看着这个明显酒色过度，身上还有着鬼气弥漫的，果然不是一个正常的人，怪不得那个小演员会被控制。

    “哈哈哈，李先生果然手段高明，这样的伤都可以恢复，既然如此，这一次我就不和你计较了，若是再敢坏我好事，哈哈哈，我会让你后悔的！”

    范玉坤冷笑着看向李哲，别人害怕李哲，他不会，他小时候就不怕任何人，这辈子都不知道什么是怕，他早就无惧任何人了，这就是他的自信，不管是谁。

    “有意思有意思，你确定？”李哲打量了一番，真的是膨胀。

    “你可以试试，我可以让你死的很惨！”范玉坤冷笑起身。

    有钱又如何？凡人而已！

    小明星发现来人居然是新时代的董事长李哲以后，躲在后面已经不敢抬头了，范玉坤敢得罪，但是她绝对得罪不起，要知道李哲在娱乐圈也有很大名气的。

    神奇动物世界让李哲的名气不比一线明星差的。

    “哈哈哈哈，就凭你身上的恶鬼么？这种东西，你确定可以让我死的很惨么？”

    李哲忍不住笑了起来，这个恶鬼也就相当于化境宗师，对于古武高手来说都极为可怕，可是遇到修士，范玉坤连个屁都算不上，估计是没有遇到对手，遇到的都是不如化境宗师的，才会让他如此膨胀。

    范玉坤脸上的笑容瞬间凝固了，脸色凝重道：“你……到底是谁？”

    普通人怎么可以看出这个？就算是那些所谓德高望重的高僧，也只是感觉到而已。

    他小时候，得到过一块血玉，血玉让他差点死掉，后来他做梦的时候与血玉中的恶鬼沟通上了，恶鬼需要血，甚至灵魂。

    每隔一段时间都需要一些鲜血，到了后来，他释放出了这个恶鬼，他变得无所不能。

    他从小丑，笨，结巴，遭受嫌弃，但是在恶鬼的帮助下，全部都变了，他变得越来越聪明，越来越好看，他打成了小时候的愿望，成为一个无人不知的大明星！

    一些得罪他的，招惹他的，不是重病死掉就是直接消失，没有人敢招惹他，他的名声也越来越差，就连要封杀他的人，也被他威胁的不敢招惹他了。

    从来没有失败过，他已经变得无比自信，他感觉，这个世界都应该听他的。

    俞子眉居然拒绝了他，自然让他愤怒，他并不是喜欢看俞子眉，只是想得到而已，毕竟一个无数人渴望得到的，他自然也想占据。

    他得不到的，别人也别想得到，直接让恶鬼控制了小演员对着她脸上就是一刀。

    现在，被李哲一口说出他最大的秘密，他从来没有和被人说过的秘密，这让他变得极为不安起来，他感觉到自己遇到了麻烦，甚至感觉恶鬼在复苏。

    “我是谁？让你体内的恶鬼来和我交流吧。”

    李哲懒得理他，看起来是人控鬼，实际上，却是鬼控人！

    心性，恶念都被改变，范玉坤可以说已经变成了恶鬼。

    其他人不知道这句话的意思，但是范玉坤最清楚，目光瞬间变得阴狠起来道：“你到底是怎么知道的？”

    身上黑气弥漫，黑影浮现出来，整个房间里顿时变得阴森森的。

    “啊！”靠范玉坤最近的小明星立刻尖叫一声，全身冰冷，仿佛自己刚刚变成冰块一般。

    “你们都出去！”

    李哲扫了一眼女明星和跟着来的老板直接驱赶了，不然等一下发生什么很有可能一辈子都忘不了，而且他也不想解释。

    小明星和这里的老板快速朝着外面跑去，李哲是他们得罪不起的，而且范玉坤看起来实在是有点不对。

    看到其他人都走了，李哲转头看向俞子眉道：“你带小茜出去吧，你应该不想做噩梦吧。”

    “这……”俞子眉想了一下，点点头道：“我们出去等着吧。”

    小茜还想看看热闹的，不过俞子眉都这么说了，她只能咕哝一句跟着朝外面走去。

    “汪汪汪！”大黄狗跑来了，无视几个保安硬闯进来了，肚子鼓鼓的，估计刚刚是去了人家厨房扫荡了一番，看到李哲盯着它，连忙一缩脖子，嗷嗷的叫了起来。

    大黄狗大人只是迷路了，不小心去了厨房！

    突然，大黄狗鼻子嗅了嗅，看向范玉坤，顿时狗眼发亮。

    “这是什么鬼东西？”大黄一进来，范玉坤就感觉身上的恶鬼变得不安起来，有种催促他离开的感觉，他连忙看向大黄，虽然看起来体型大一些，但根本就没有什么威胁的。

    为什么身上的恶鬼会如此的焦躁不安？

    “你走不了的，还是说说为什么要伤俞子眉？你是想找我的，还是针对俞子眉？一个普通人值得你这样折腾？”

    李哲感觉找他的几率很小了，要是有人以这种手段逼他出来，至少也要是先天高手，但是这就是一个小虾米，他一只手就可以碾死。

    一股怒气顿时冒出，他讨厌李哲这样的语气，更讨厌自己为什么害怕！难道就因为对方有钱有势？

    范玉坤怒喝一声道：“你他妈算什么东西，有点钱而已，别人怕你我可不怕你！赶紧滚，别让我发火！”

    就算是李哲身份很高，他也不惧怕的，他从得到恶鬼以后，就没有怕过任何人，想要得到的东西很少有得不到的，所以俞子眉的拒绝，让他愤怒之下直接选择了毁掉，一个女人而已。

    “不知死活，就凭借你身上这个恶鬼么？你怕是没有见过强大的恶鬼是什么样子，这算什么东西！”

    李哲嗤笑，一伸手，一道金色雷电出现了，范玉坤都没有反应过来，身上的恶鬼突然燃烧起来，冒出金色的雷电疯狂流转。

    “阳五雷！”

    邪祟最怕阳雷，别说化境，就是先天级别的恶鬼也不行。

    “嘶嘶！”恶鬼疯狂的挣扎，发出了尖叫之声。

    “啊！！！不，不可能！”显然承受不住了，快速的遁入范玉坤身体，使得范玉坤都惨叫起来。

    “还以为能够坚持一下的，谁知道是个废物。”

    李哲手指一点，恶鬼瞬间四分五裂。

    “怎么可能！它去哪里了？去哪里了？”

    恶鬼的消失让范玉坤感觉要疯了。

    范玉坤受到了反噬，这些从小精血培育，已经和他联系很深了，突然被消灭让他自己都难以承受，鲜血不断的吐出，身上的气息不断萎靡，软软的倒在沙发上。

    “自然灰飞烟灭了，养鬼的不算多，为何你可以？”

    李哲还是第一次见到有凡人人养鬼的，自然，修士之中有人能够做到，但稀少的很，普通人养鬼？

    “消失了，消失了……”

    范玉坤喃喃自语。

    自小时候陪伴自己的恶鬼，让他没有什么感觉自己做不到的，无时无刻都让他一直是万众瞩目的主角，即使是进入娱乐圈也是如此，什么都能够得到，但现在一切都没了。

    他不相信这是真的。

    “哈哈哈，怪不得你可以和恶鬼和平共处，原来另有其人啊！”

    李哲冷笑一声，一阵阴寒的气息快速接近，显然有高手来了。

    能够被李哲称之为高手的，自然就是先天级别的高手了。

    “小坤！”来人是一个全身黑衣的老人，门口的所有人仿佛看不到一般直接走了进来。

    “呵呵，原来还有长辈啊！”李哲看了一眼老人，身上的气息与范玉坤如出一辙，身上也有恶鬼，但确是先天级别了。

    同样是恶鬼，不过比起范玉坤的，已经是天地之别了，先天级别的恶鬼，为什么会和凡俗有关系？要知道凡俗之中，当初五雷宫有先天级别的功法流传，就引发了很大的混乱。

    “见过道友，老夫的孙儿得罪了道友，老夫替他向你赔罪，还请道友放他一马，他只是个孩子。”

    老人就感觉到大黄与李哲的不好惹，特别是大黄，这是一头妖兽！

    大黄身上的气息虽然能够收敛，流露出来的妖兽气息，就足以让高手警惕了，妖兽实力最低的也需要先天中期的修士才能够抵挡。

    他不过才先天中期，而且他见过的妖兽好像都不如这个妖兽强悍，何况还有一个不知道底细的妖兽主人。

