    闪电和封亦都是惊了一下，因为炸弹爆炸的地方距离他们不到两米远的位置！

    谁特么扔的炸弹？

    两人站了起来！

    然而，他们才刚站了起来，旁边的位置，一个炸弹直接再次扔到了他们身边。

    “跑！”闪电和封亦几乎是异口同声的喊道。

    才敢跑了两步，只听见“嘭”的一声，炸弹直接在他们身边的位置响起！

    看着炸起来的烟雾，两人也是惊悚！

    谁在旁边，为何刚刚他们都感觉不到丝毫的动静！

    这要是真的，怕是已经被人给直接炸掉了吧？

    两人全程戒备！

    而对面的位置，路遥显然也是意外！

    这是什么意思？

    按照道理来说，新兵是不可能主动去招惹猎人的，那么炸弹只能是猎人扔的，可是那个方向是刚来的猎人！

    所以，这玩的哪一出？

    自己人在杀自己人吗？

    路遥能这么想，封亦和闪电自然是这么想着！

    所以，尼玛，是自己人在坑自己人吗？

    而就在此刻，后面的人，直接是朝着封亦和闪电的位置开枪。

    火力尤为的强！

    封亦和闪电简直要气炸了！

    “我特么要是知道现在是谁刚刚扔的炸弹，回去，弄死他！”

    封亦磨牙！

    闪电和封亦快速躲开，毕竟是不想要在此刻暴露他们的行踪，前面还有两个人在等着，他们还打算悄悄潜伏过去活捉了路遥和简柒！

    可是后面的人根本是不给他们丝毫的机会，火力不是一般的猛烈。

    “前面的人，赶快投降，你们已经被包围了！”

    闪电：“包围你妹啊！”

    这几个智障，是在逗我吗？

    再这么闹下去，肯定是会惊动那边的简柒和路遥，所以，闪电和封亦只得表明身份。

    “都给我停下来，是我和封亦！”闪电低声怒吼。

    然而，他才刚口，也不知道是谁再次扔了一个炸弹在中间，瞬间这爆炸声将闪电的话给压了下去。

    以至于闪电的话，除了旁边站着的封亦之外，对面的猎人根本就没有听到。

    并且在炸弹响起之后，对面的人再次开枪。

    封亦和闪电快速的躲起来。

    简直狼狈至极！

    有想过千万种和简柒他们对上的情况，却没有想到人没有对上，倒是被自己的人给打得趴在了地上！

    这不仅是憋屈了，简直想要杀人！

    对方似乎是子弹都用完了一般，火力也是慢慢的停了下来，慢慢的朝着封亦和闪电走了过去。

    “前面的两个人，自己站起来，双手举起来，你们已经被抓到了！”其中一名猎人开口。

    三名猎人成包围状朝着趴在地上的封亦和闪电走了过去。

    封亦和闪电站起来，脸色不能太难看。

    在看到他们身上都穿着猎人才有的吉利服，其中一名人带着几分笑意的打趣：“你们两个行啊，竟然解决掉我们的人，把衣服给搜刮了！”

    封亦将帽子给取下来，怒吼：“你们三个，眼瞎啊！”

    三人顿住，虽然封亦脸上抹了油彩，但是这声音是封亦没错：“封少？！怎么是你？！”

    闪电冷哼：“你们行啊，就差没有炸死我们两个了！”

    “闪电也在啊！”

    三人尴尬了！

    还以为是新兵了……

