    黑檀儿趴在衙门的屋顶上，一动也不动。

    乌黑的皮毛融在黑夜之中，谁也没有注意到，这屋顶上竟然有一只猫。

    而这只猫，他静静地，旁听了方启川和小吏的对话。

    在方启川问了之后，那小吏嗤的笑了一声：“方大人问这么多做什么？

    您只要知道，您是向二殿下投诚。

    二殿下身边，有很多替他效力的人，这些有大用处、大作为的人，都是我们的主子。

    方大人只要好好做，替二殿下办事，做得好了，您将来也一样是主子。”

    方启川咬了咬牙关。

    他才不想当那个主子。

    而且，所谓的主子，说白了，还是朱晟手里的一颗棋子罢了。

    皇上才到中年，膝下有几个长大的皇子，朱晟在其中并非出类拔萃，再往下，还有几位年幼的殿下，他们也会一年一年长大。

    甚至，以皇上的身体，过几年再有皇子降生，也是情理之中的。

    现在就站队，实在太早了。

    风险也太大了。

    因为，朱晟的性格太冲动了。

    能一次又一次和霍以骁过不去……

    哪怕朱晟能压得住霍家，他也比不过其他“韬光养晦”的兄弟。

    “我……”方启川深吸了一口气，“我知道了，哪怕是要动手做什么，我也需要准备准备。”

    小吏示意他说下去。

    方启川只能飞快地整理思路、组织语言：“刚刚才出过沧浪庄的事情，已经是打草惊蛇了，此刻再针对四公子，不说成功率不高，反而会被对方抓住把柄。

    毕之安那厮与我交恶，巴不得我犯错，事情一旦出错，我别说是将来当主子了，能直接被毕之安和霍怀定摁死。

    殿下跟前能人虽多，但我这个投诚的，还没有发挥出功效，就成了一颗废子，我替殿下可惜。

    因此，我的想法是，缓一缓，让各处都平静下来，再突然之间，打一个措手不及。”

    小吏若有所思地点了点头。

    方启川见他听进去了，不由暗暗松了一口气。

    “我会把方大人的话转告给主子们，”小吏道，“具体怎么做，还是要听主子们的意思。”

    方启川的心又提起来了一些。

    小吏又道：“方大人想走缓兵之计，这没问题，只是，别阳奉阴违，主子们都看着你呢。”

    一股冷气，从方启川的脚底心钻了上来。

    都看着他！

    他强压下心中情绪，应付完了小吏，待那人消失在黑暗之中，他抬手抹了一把额头。

    湿漉漉的，全是汗。

    他当然不敢说，他已经阳奉阴违了。

    他下午时给霍以骁那儿递了纸条。

    现在怎么办？

    成语说“弃暗投明”，可对他而言，现在谁是暗，谁是明？

    屋顶上，黑檀儿也消失了，他脚步飞快地跟上了那小吏。

    那小吏不知道自己被只黑猫跟踪了，他快速地穿过大街胡同，七弯八绕着，在一处前后三进的四合院外停下，左右张望了一番，伸手有节奏地敲了敲门。

    门开了，小吏与来人打了声招呼，又往里走。

    黑檀儿显然不可能跟着他走大门，它灵巧地跃上了屋顶，脚垫柔软，落地无声。

    一直到了第三进，正屋里出来一大汉，领了小吏进去。

    黑檀儿绕了一圈，爬上一棵树，寻了个位子，正好透过半开着的窗户，看清里头动静。

    它看到了那个使扇子的！

    柒大人坐在上首，背对着窗户，但黑檀儿火眼金睛，认出来了。

    小吏与柒大人禀报后，被人带走，只留下原本在屋子里的人，继续吃酒说话。

    只要出手够快，黑檀儿能神不知鬼不觉地跃进窗户，一爪子划开柒大人的脖子。

    那是人类的要害处，这一爪子下去，柒大人一命归西。

    在场的其他人，看着数量不少，但身手肯定不及它灵活。

    它能爬树上墙、飞檐走壁，一溜烟就能脱身。

    大仇得报！

    只是，不行。

    柒大人死了，温宴之后就不能借着他一条绳子拉螃蟹了。

    黑檀儿舔了舔爪子。

    它是只有想法的猫，不能做杀鸡取卵那样的蠢事。

    再说了，吃了那么多鱼，为了以后吃更多的鱼，一定要让鱼饵发挥用处！

    忍下这一回，待把这伙人一网打尽，它再问温宴把柒大人讨来，让他知道猫爪的厉害！

    黑檀儿仔细观察了一番，转身想要离开。

    此刻，边上厢房的门吱呀一声打开，里头走出来一人。

    黑檀儿睁大了眼睛。

    眼熟！

    温宴的大姐夫！

    先前的那个！

    黑檀儿再一次确认了这件四合院的位子，撒开脚步往燕子胡同跑。

    另一厢。

    方启川回了方府。

    四更天，他好不容易有了些睡意，边上的妻子却从噩梦中惊醒。

    “梦见什么了？”方启川耐着心思问她。

    方张氏喘气：“梦见文世、文业没有活着出那破庄子！老爷，我怕啊，我一会儿梦到他们在混乱中伤到了要害，一会儿梦到他们跳下小楼时摔断了腿，我是真的怕！”

    “怕怕怕！”方启川没好气地道，“谁不怕！我也怕！”

    不行了，断断不能再这么下去。

    翌日，霍以骁出宫时，隐雷给了他两个消息。

    一是温宴有要事寻他，二是方启川想与他面谈。

    霍以骁道：“就西花胡同那宅子，你让方启川过去，再给温宴带个信……”

    温宴知道这宅子，她前世时有来过，因而算是熟门熟路。

    知道霍以骁要和方启川说事情，温宴没有立刻出发，而是消磨了一会儿工夫，才与岁娘一块过去。

    隐雷与她们开口，轻声道：“方大人还未走。”

    温宴颔首示意自己知道了。

    既然来了，她也不妨听一听方启川说些什么。

    正厅是个鸳鸯厅，她从北面门进去，能听到南半侧厅中的动静，也不会让方启川发现她。

    温宴和岁娘轻手轻脚进去，就听见方启川万分激动的声音。

    “四公子，”方启川颤声道，“二殿下先前几次使人逼迫我，我都没有点头。我不如他的心意，他就设计我的儿子，让我和四公子交恶，逼我不得不进局。”

    霍以骁漫不经心地道：“那你就跟着试试，总不能他逼你，你就来找我。”

    “我真的不想跟着他，”方启川道，“那个柒大人，还说了‘不留活口’这样的话，这我能信他们吗？

    我是棋子，但不能是颗随意就能抛弃的棋子。

    出事之后，他们还一直使人在暗处盯着我，什么内侍、小吏，许是我家中的仆从之中都有他们的眼线了！

    他们一遍遍刺激我！

    我是真的扛不住了啊四公子。

    被不知道是谁的眼睛这么盯着，简直太要命了！”

    温宴：“……”

    黑檀儿吓唬人，果然是一等一的好手。

    