    第16章 过门不入因大公

    ——大禹治水的传说

    诗曰：

    共工癫狂发酒疯，平原沃野卷山洪。

    大禹治水十三载，过门不入因大公。

    各位看官：

    前面，小子讲了从盘古开天地到三皇五帝时期的神话传说，这其中，还穿插了愚公、精卫、望帝的传说。从今天起，下官开始讲述夏朝第一代国君大禹及以后历朝历代的成语故事。

    大禹，姓姒[si]，名文命，字（高）密，为黄帝玄孙。传说为夏后氏部落首领，通过禅让制得到帝位，是中国奴隶制创始人。

    言归正传。

    大家知道，帝尧前期，先是十日并出、群凶作孽，大羿均一一剪灭。到了后期，共工连年肆虐，弄得民不聊生。帝尧只好又访贤治水福民。经众臣推荐，命令鲧[gun]去治水。谁知鲧用水来土掩的笨法，治了九年一些儿成效也没，白白耗费了人力物力财力。虞舜接替尧后，处死了鲧，让其儿子禹继续治水。

    禹汲取父亲治水教训，就带领契［xie］、弃及徒弟多人，跋山涉水考察水流源头、走向，并在重要地方做了标记，方便治水时参考。据说有一次，众人走到今山东境内一河边，天上突然风狂云癫、电滚雷奔、大雨倾缸，顷刻山洪卷土，卷走了不少人。幸存的徒弟们十分惊骇，因此，后来有人就把此河叫作“徒骇河”。

    经过辛苦考察，禹认为只用堵的方法不行，须用开渠排水、疏浚[jun]河道的办法，把洪水引入大海。工作中，他靠前指挥、亲力亲为，戴箬[ruo]笠、举铁锹[qiao]、抡?[jue]头、端畚箕[ben ji]、运土砾[li]。就这样，经过十三年的栉[zhi]风沐雨，终于把洪水引到大海里去，家家恢复了鸡子咯咯、鸭子嘎嘎、白鹅啊啊的欢快，田野重现出麦穗涌金、稻花飘香、仙桃累枝的喜悦。

    治水工作非常艰辛。据说，禹接受治水使命时，和妻子涂山氏才新婚第四天。十三年中，三次路过自己家门，他都没来得及进去看看。有一次，妻子生下了大儿子启，婴儿正在哇哇啼哭，禹恰巧在门外经过。听见娇儿的婴鸣，虽然十分欣慰，但因任务紧急，硬是怀着深深的内疚狠下心走了。至今，乡间还流传着这样的歌谣：一过家门听骂声，二过家门听笑声，三过家门捎口讯，治平洪水转家中。这四句普普通通的家常话，是禹舍小家、顾大家的生动鲜明写照。

    禹因治水有功，被人尊称为“大禹”。舜年老后，大家都推选他为继承人。舜崩后，他就继任了部落联盟首领。后来，他儿子启创建了我国第一个奴隶制国家——夏朝，因此，后人也称他“夏禹”。

    各位看官：

    常言道：“这奖那奖，不如百姓的夸奖；金杯银杯，难比人民的口碑。”大禹一心为公、治水福民的精神令人感动，其三过家门而不入的故事必将永远传颂。

    (本章完)

