    奥利亚，凯格尔。

    刺耳的警报声，又一次响起。

    距离上一次遭遇空袭，才过去了不到六个小时。

    “唉！到底还有完没完？”

    “炸炸炸！每天翻来覆去的炸个不停。”

    “咱们奥利亚哪儿还有那么多变异人，给你们炸？”

    “你们倒是赶紧开始地面行动，派陆战部队发起进攻啊！”

    伯尔逊脾气暴躁的骂了一通后，翻了个身，打算继续睡觉。

    这已经是被空袭的第八天了。

    而且三大强国联合发起的空袭行动，不仅没有尽头，反而一天比一天密集。

    第一天遭遇的是洲际导弹攻击，数量不多但威力极大，将弹药库、发电站、军械库等重要目标全部炸毁。

    而后这几天，便是间歇性轰炸，采用各种精确制导弹药，实施定点清除。

    也就是，时不时的就会突然掉下一枚重磅航弹或导弹，将个别目标炸毁。

    也许上一秒，一群变异人还正聚集在一起进食，下一秒重磅航弹就像是长了眼睛似的，坠入人群轰然爆炸。

    一枚200公斤级的航弹，连钢筋混凝土的小洋楼，都能轻易炸毁，用来炸变异人，自然是一炸一大片。

    于是乎。

    在过去的这几天里，伯尔逊不止一次的要求不要聚集。

    天空中随时都有三大强国的，大型察打一体无人机。

    这种无人机装备的光电感应设备非常先进，可以无论白天黑夜，都非常清晰的进行大范围监视。

    一旦被无人机发现，有大批变异人聚集在一起，无人机的操作手，肯定会就会毫不犹豫的轰炸。

    分散！分散！再分散！

    尽可能的躲进荒山野岭的山洞里，或者城市废墟的地下室内。

    不聚集、不扎堆，才能避免被一炸一大片。

    只可惜……

    伯尔逊也不知道，自己的命令有没有传达出去。

    跟三大强国为敌，真的是全方位的被虐。

    无线电台根本就没法用。

    不仅因为用一次就被炸一次，备用天线也早就用完了。

    还因为三大强国的电子战飞机，一直持续不断的在侦听和干扰。

    所以奥利亚境内，其他各个地方的变异人，如今到底情况如何，伯尔逊也不知道。

    他现在只知道，在过去的七天里，三大强国高强度、高精度的狂轰滥炸，已经让凯格尔快成一片死地了。

    当初凯格尔刚陷入动荡混乱的时候，这座奥利亚的新首都数百万人。

    后来陷入动荡冲突，又遭受变异人袭击，每天都有很多人被猎杀吃掉。

    被关押起来的正常人，不管有没有被饿死，都被当做食物慢慢吃掉。

    而获得变异基因，成为了变异人，又随时随地都可能会被空袭炸死。

    于是乎。

    曾经繁华热闹的这座城市，如今已经人口凋敝。

    伯尔逊推算，几十万的变异人，恐怕如今只剩下几千了。

    而几百万的正常人，在经历被饿死和被猎杀之后，如今估计也就只剩几万人了。

    而他之所以得出这样的结论。

    也是因为他所掌控的这片区域，迄今为止，已经被炸死了上万名变异人。

    而被当做食物一样，关押在多个山洞内的正常人。

    即便老弱病残早就被干掉了，留下的那些较为年轻的，他们也因为恶劣的环境，而生病死了不少。

    其中还有不少，是因为绝食而死的，他们宁愿活活饿死，也不想吃同类。

    如今。

    伯尔逊手下只有一百个变异人了。

    被关押在山洞内，等着被吃掉的正常人，也已经不足千人。

    等把那些病怏怏的几百人吃没了，他们这变异人恐怕就要自相残杀了。

    曾几何时。

    伯尔逊以为自己成为了变异人，头脑变得更加聪明、身体变得更加健壮。

    他可以利用奥利亚这边资源富饶的土地，好好干出一番惊人的大事业。

    可结果呢？

    三大强国联合出手。

    都没有派一兵一卒，踏上奥利亚的土地，光靠日复一日的空袭轰炸，就让他称王称霸的美梦破碎了。

    事实证明。

    在强大的实力面前，再聪明的头脑、强健的身体、凶残的暴行，统统都没有任何卵用。

    三大强国，根本就不给自己发展壮大的机会。

    只要天天炸个不停。

    不让变异人搞生产建设，让变异人断粮断水。

    光是用这‘饥饿战术’，就足以活活困死饿死所有变异人。

    就算变异人凶残恶毒、丧心病狂，敢于疯狂的杀人吃人，又能如何？

    无辜的民众，数量是有限的。

    要不了多久就会被残害完毕，那么再往后呢？

    变异人必然会因为饥饿，而陷入疯狂的内卷。

    要么自相残杀，要么活活饿死。

    但最终结果都一样，那就是无人生还，全部灭绝。

    正因为想通了这一点，伯尔逊干脆躺平了。

    没有先进强大的武器装备，只能被动挨炸，难道还能往天上扔石头，期待能把三大强国的飞机给打下来吗？

    而且三大强国，也根本不派兵来发起地面攻势，根本就不给变异人与之正面交手的机会，除了被动挨炸，还能咋样？

    落后就要挨打。

    实力不行，就只能躺平。

    说不定什么时候，就会有一颗重磅钻地炸弹，砸穿了山体进入了山洞轰然爆炸，将一切湮灭。

    因此。

    能过一天是一天吧！

    伯尔逊如今唯一能够指望的，就是自己派出去的那些飞机、潜艇和船只，不要全部都被三大强国给灭了。

    只要有变异人能突围出去，只要能让其他国家和地区，也大规模的出现变异人，自己就死而无憾了。

    当然。

    有没有变异人突围成功，他也没办法知道。

    三大强国早就对奥利亚，实施了严格的通信干扰和信号屏蔽。

    不仅让伯尔逊无法用无线电台收发消息，还让他连卫星和广播信号都没有，没办法看电视听广播。

    以至于让伯尔逊完全就成了‘睁眼瞎’，根本不知道外面的世界，到底发生了什么。

    自己派出去的变异人，有没有突围成功？

    其他国家，到底有没有出现变异人？

    三大强国是不是只打算一直空袭，而没打算登陆？

    ……

    不知道！

    伯尔逊什么都不知道。

    他现在唯一想要的，就是轰炸赶紧结束，自己好睡一个安稳觉。

    要是在梦里被炸死了，那也挺不错的，至少走得一点儿也不痛苦。

    不过……

    想要睡个好觉，都注定成为奢望。

    今天的空袭强度，来得格外的猛烈。

    睡在山洞深处的伯尔逊，都能清晰的感受到，大地传来的强烈震动。

    和之前的间歇性、高精度精确打击不同。

    今天的震动，竟然一次又一次，连绵不断。

    仿佛一个个万吨重锤，从万米高空轰然坠地。

    砸出强大的震动，传来沉闷的嗡鸣。

    “什么情况？以前不都是炸个一两次就结束了吗？”

    “为什么今天接连炸个不停？”

    根本睡不着的伯尔逊，气急败坏的爬起床，沿着狭长的通道，来到了设在半山腰的瞭望洞。

    凭借优异的视力，伯尔逊放眼看向市区方向，看到了无比震撼的一幕。

    好几架大型轰炸机，飞临凯格尔上空。

    一枚枚重磅航弹，一串串的往下掉。

    这些航弹落地之后，轰然爆炸。

    炸出一个又一个的蘑菇烟云。

    “我的天啊！他们居然地毯式轰炸，这要是彻底将我们赶尽杀绝啊！”

    伯尔逊双眼猩红，愤恨不甘的狠狠用拳头，砸了一下洞壁。

    “真是太嚣张了啊！”

    “以前他们还害怕我们有防空武器，会躲得远远的用精确制导弹药攻击！”

    “如今完全没有把我们放在眼里，直接临空扔廉价的普通航弹，给我们来地毯式轰炸了！”

    听到负责瞭望观察的手下吐槽，伯尔逊忍不住嗤笑反问道：

    “落后就要挨打，谁让我们都没有先进的防空武器，可以威胁到他们呢？”

    “谁说没有？”

    手下说着，就飞快的跑回洞内，不一会儿就拿出了一个长方体大箱子。

    “这是什么东西？”伯尔逊好奇不已。

    话音刚落，只见手下竟然打开箱子，拿出了一具肩扛的便携式防空导弹。

    “这是哪个国家的？我怎么没见过？”

    “出产于樱花国的，以前咱们小规模采购过一小批，军火库被炸毁后，这是唯一仅剩的一枚。”

    听到这话，伯尔逊瞬间心痒痒。

    因为有敌我识别系统作祟，用从米利国进口的防空武器，打米利国的战机，根本就打不中。

    而用传统防空高炮来打，命中率又实在是太感人了，炮弹耗费了很多，但连根毛都打不中。

    眼下这枚产自于樱花国的防空导弹，应该能带来惊喜吧？

    要是能打下一架大型轰炸机，让飞行员被迫弹射逃生。

    一旦这些飞行员落地，既可以将他们抓起来，想办法和三大强国谈判。

    也可以利用他们为诱饵，伏击那些前来营救的作战部队。

    摸着下巴，伯尔逊觉得被连炸了好几天，很有必要反击一下。

    泥人也有三分火气。

    老是被这么狂轰滥炸，都快把伯尔逊逼疯了。

    “这玩意儿不错啊！”

    “难得他们敢于临空轰炸，飞行高度这么低，不反击一下，他们还以为我们好欺负！”

    来到洞口边缘，伯尔逊张望了一下周围。

    想要寻找一个不错的位置，以便于更好的偷袭。

    “头儿，赶紧给他们来一发吧！要不然，他们就要飞出导弹的最大射程了！”

    说着，手下便迫不及待的，将导弹发射器扛上了肩膀，一副跃跃欲试的样子。

    伯尔逊扭头问道：“你会用吗？”

    “简单啊！先按这个解锁，然后通电启动后，瞄准向飞行目标，一旦探测到了目标可以锁定，它就会发出滴滴滴的声音，紧接着扣下扳机就行了。”

    噗的一声。

    导弹突然点火，嗖的一下就飞了出去。

    尾喷口迅速喷冒出耀眼的火舌，大量的烟雾迅速弥漫洞口。

    滚烫又呛鼻的浓烟，让伯尔逊连眼睛都睁不开。

    而且味道特别难闻，呛得他接连咳嗽个不停。

    为了不至于呛死，难受至极的伯尔逊干脆往洞口方向跑。

    他之前看过洞口外，坡度并不是很陡。

    一脚踩空摔出洞后，果然翻滚几下，就停在了一个凹地里。

    下意识的抬头看向导弹飞射的方向。

    本以为导弹会飞去，将凯格尔城市上空的轰炸机给打落一架。

    结果导弹却是直接飞向了，相距挺远的另一个山头。

    轰的一下，将那个一直呜呜呜叫个不停的防空警报给炸了个稀巴烂。

    看到这一幕，伯尔逊愕然无语了。

    没飞去把天上的轰炸机打下一架，反而把防空警报喇叭给炸烂了。

    这是为什么？

    难道刚才那个蠢货，不经意间锁定了正处于工作状态，有热辐射信号产生的防空警报喇叭？

    相隔这么远都能准确锁定并命中，如此之高的精度，没有用来打城市上空的轰炸机，真是太可惜了啊！

    不过……

    还没等伯尔逊反应过来，犯了错的手下也跟着跳了下来。

    “快走！”

    “你干什么呀？”

    “刚才发射导弹，肯定让我们的位置暴露了！一定会被轰炸啊！”

    “……”

    伯尔逊两眼一瞪，当即气得够呛。

    老子刚才只是问你会不会用。

    你回答一下不就好了吗？

    非得要操作演示一下。

    这下好了，不仅浪费了一枚精准度很不错的导弹，还把藏身的位置给暴露了。

    但此时此刻，伯尔逊也顾不得发火揍人，更没时间回去通知其他人撤离。

    立马连滚带爬的，跟着手下迅速下山。

    然而……

    即便它俩是变异人，即便下山的速度很快。

    但相比于飞射而来的钻地导弹，它俩的速度还是太慢了。

    咻的一声。

    伯尔逊两人根本来不及回头看，只能玩命的往山下跑。

    嘭的一声震耳欲聋的闷响传来。

    伯尔逊本以为自己会被当场炸死了。

    结果翻滚着摔下山坡后，回头一看，这才惊讶的发现，原来山头竟然往下猛沉了一大截，以至于尘土飞扬，遮天蔽日。

    很明显。

    刚才是一枚重磅钻地导弹，以惊人的速度，直接强行撞入了山体内部。

    然后在山体内延迟爆炸，强劲的爆炸威力，自然震垮了山洞。

    大量的的泥土和岩石，自然轰然坍塌下坠。

    “跑！快跑啊！”

    凄厉的呼喊声传来。

    伯尔逊顾不得身上的疼痛，爬起来往山谷跑。

    又是咻的一声。

    很快，身后就又传来了沉闷的轰鸣声。

    同时大地狠狠一颤，以至于伯尔逊都没站稳，直接给震得踉跄倒地。

    在强大的好奇心驱使下，伯尔逊再次扭头回看。

    只见尘土弥漫，山体再次下沉了不少。

    这一下，山洞内的变异人和正常人，绝对再无生还可能了。

    山都塌陷成这样了，压都快压成肉泥了，还怎么活？

    不过伯尔逊也顾不得悲怆感慨了。

    因为浑身上下的剧痛感觉很快传来，让他难受至极。

    极为勉强的站起来，一瘸一拐的往外走。

    走着走着，伯尔逊不由自主的，慢慢停下了脚步。

    “我去哪儿呀我？”

    “我还有地方可去吗？”

    望着被炸得硝烟弥漫的城市，正不断流血的伯尔逊，浑身止不住的微微发颤。

    “楚旭啊楚旭！你可这是够狠啊你！”

    “你个王八蛋！你到底是来救人的，还是来毁灭的？”

    “把我们炸得一片废墟、全部死绝，你就高兴了吧、满意了吧？有本事连我也一起炸死啊！”

    伯尔逊仰天长啸，怒气汹汹。

    但飞掠而过的轰炸机群，并没有片刻停留。

    只留下伯尔逊，站在硝烟弥漫的一片焦土上，无助的嘶吼、愤怒……

