    对于苏咏霖所考察的这些新农村地区来说，现在的日子比起苏咏霖带兵解放他们之前实在是天壤之别。

    过去想要吃顿饱饭都是难事，现在吃饱饭已经不是什么值得羡慕和夸赞的事情了。

    苏咏霖对这些村庄的生产状态、农民的生活水平和扫盲的成果做了考察，对看到的成果还是较为满意的。

    这个村庄的农会会长还有指导员全程陪同苏咏霖走遍村庄的每一个角落，让苏咏霖看到了这个村庄的全貌。

    走了一圈，苏咏霖得知现在村庄内的耕地比起大明建立之前多了四成，这几年也新添了不少孩子，村庄的人口有所上涨。

    因为苏咏霖轻徭薄赋的福利政策的实施，农民们积累了比较多的粮食，基本上不会再有饿肚子的情况出现，吃粮食吃饱不是大问题。

    国家的粮食储备制度也运行到了这里，每年税季开始之前，都有县中专门人员下乡征收粮食，同时按照市场价格支付给农民一些铜钱，然后税吏们下来直接收铜钱。

    这个过程中增加了农民的钱币储备，使得农民也开始具备储蓄能力和消费能力。

    苏咏霖推动的道路建设计划也在这个县落实了，好几个村庄通往县城的土路被修建起来，较之过往，大大减轻了农民前往县城的难度。

    在方便村民们前往县城消费的同时，村子里也有些人响应朝廷的家禽饲育计划，将朝廷为军队采购之后多余的家禽送到县城去卖。

    “这两年进到县城里买东西或者做小生意的人越来越多了，村东头老马家老刘家就是去县城里贩卖鸡鸭，赚了不少钱，现在都把家里孩子送到县里的县学读书去了。

    村西头赵家家里的婆娘会手艺，经常编一些小东西，也让家里人挑着到县城去卖，也能换一些钱回来，总之能换回钱的人不少，去县城买东西的人也不少，这在以前做梦都不敢想。”

    农会会长笑呵呵的向苏咏霖汇报村庄内的变化，苏咏霖连连点头，对此很是满意。

    然后他看向了该村的指导员李灏。

    “村子里的工作做得不错，除了生产，我还比较关心扫盲的事情，扫盲的事情进行得怎么样了？村中成人和孩童是否已经都能认字了呢？”

    李灏点了点头。

    “陛下说过，扫盲是非常重要的事情，所以村子里稍微稳定下来之后，咱们就商量着搭了一个棚子，也能防晒防雨，就当是教室了，就给村里人从常用字开始扫盲。

    孩童学习的快一些，成人学习的慢一些，每天能抽出半个多时辰跟着咱们认几个字，写写画画，几年功夫下来，村子里的人认字也都认的差不多了，一般的朝廷公文已经没有阅读障碍了。”

    苏咏霖对此很满意，伸手拍了拍李灏的肩膀。

    “做的不错。”

    李灏高兴的脸都红了。

    “对于成年人，因为忙于农务，教授他们认字就到了极限了，对于幼童，则可以以蒙学的水平教他们认字、读书，增加他们的文化水平，现在村中幼童基本上都在咱们的棚子里认字读书，农民们都很高兴。”

    “可不是，以前认字读书也不是什么简单的事情，村里的好人家才能省吃俭用挤出一点钱给家里娃娃送到私塾里读个一两年，认了不少字了再回来，主要也是为了能读懂朝廷公文，省得叫人诓骗。”

    农会会长王二虎一脸的心有余悸：“陛下是不知道，当年咱们这里的金贼官吏那叫一个坏啊，坏到骨子里了，仗着咱们看不懂朝廷公文，使劲儿骗咱们。

    后来咱们才知道，朝廷要加税，只加个三五十文，结果到了咱们脑袋上，就变成了二百文，那帮混蛋骗了咱们多少钱粮啊。”

    苏咏霖对此也是深有感触，于是也拍了拍王二虎的肩膀。

    “是啊，不认字，就不能避免被人诓骗，不读书，终究不能明白更多的道理，可惜，现在我还做不到让你们都能读书，明白道理，是我对不住你们。”

    “可不敢这样说。”

    王二虎激动地脸也红了：“咱们这些地里的泥汉子能认识几个字，能把肚子填饱了，就是天大的幸事了，不敢再想更多了，这些都是陛下给咱们的，咱们心里有数。”

    “这是你们应该得到的，只是过去有些坏人把这些东西从你们手里抢走了，现在我把这些东西抢回来，还给你们，守着你们。”

    苏咏霖笑道：“尽管如此，你们自己也要争气，胆子要大一些，要是还有人想把这些东西再抢回去，你们就要敢于朝他们亮刀子，要守护好自己应得的东西，不能畏缩。”

    “哎！知道的！知道的！谁敢抢走咱们的地，咱们就跟他们拼了！”

    王二虎兴奋地搓着手。

    “好了，带我去那个棚子看看吧，我想看看孩子们是怎么读书的。”

    苏咏霖提出要求，他们当然不会拒绝，于是两人领着苏咏霖往教学棚子那边去。

    走了一段路，隔着一段距离，苏咏霖就听到了孩童朗诵的声音。

    【日月所照临，是为大明国，大明国爱我，我爱大明国】

    【一或口明国，一瓦顶成家，都说国很大，其实一个家，一心装满国，一手撑起家，家是最小国，国是千万家】

    【国是我的国，家是我的家，没有强的国，哪有富的家】

    听了一阵，苏咏霖走上前，站在稍微远一些的地方看着一座简单的挡雨棚子下面，一群幼童围在一名年轻人身前，年轻人用木炭笔在一面石板上写下一个一个的字，然后带着幼童们朗诵。

    他一个字一个字的教幼童们怎么念，然后一句一句的念，念上五六七八遍，再给幼童们解释每一个字的意思。

    解释完了，再让幼童们拿起纸笔开始在纸上写字，他一个一个的看，一个一个的辅导，非常认真。

    苏咏霖缓缓点了点头。

    给幼童启蒙的教材，苏咏霖考虑过三字经，觉得这是很好的启蒙教材。

    不过他随后想到了三字经充满了忠孝节悌等儒家道德文化要求，甚至是愚忠、愚孝，要求幼童从小遵从儒家那一套等级观念，从小给孩子灌输这种东西，只能教育出一群摇头晃脑注重等级观念的儒家文人。

    这不符合大明国在未来的需求。

    所以苏咏霖主持复兴会相关负责人编写了大明国自己的启蒙教材，将对于未来大明国的建设中非常重要的家国观念融入了蒙学教材当中，脱离了儒家传统的教化内容。

    至于一些正面的好的道德教育，单独列出来，不和儒家那套体系产生什么联系。

    孝敬父母友爱兄弟等美好的道德品质是人类理所当然的追求，自然存在于人类社会之中，跟儒家没什么必然的联系，非要把这些美好品质和儒家价值观牵扯在一起，那就有点说不过去了。

