
　　“已经没有必要在试探下去了！马上调转船头！”

　　黄猿连犹豫都没犹豫，立刻以大将的身份下达了撤退命令。

　　因为他明白，刚才那一炮仅仅只是警告，如果再继续靠近的话，那么接下来等待整个海军舰队的，就会是毁灭与死亡。

　　更何况，他亲身体会过那种超高速飞行的炮弹有多厉害。

　　舰队中除了自己之外，根本没有第二个人可以对其进行拦截，哪怕是拥有后补大将实力的“桃兔”也不行。

　　一旦椭圆形的炮弹进入五十米这个范围，即便是能够及时将其摧毁，也会瞬间引发剧烈爆炸。

　　无论是随后产生的冲击波，还是高达数十米的巨浪，都一定会不可避免对船只造成严重损失，搞不好直接沉了也不是不可能。

　　这也就意味着，传统意义上的海战在“无尽深渊号”面前已经变得毫无意义。

　　不管海军出动多少艘战舰，最终下场只会变成海面上的移动靶子，还没等己方进入射程就已经全部损失殆尽。

　　甚至就连使用剃从半空中飞过去，也极有可能被恐怖的主炮击中葬身大海。

　　“什么？撤退！你会让我们海军成为全世界的笑柄！”

　　祗园瞪大眼睛，简直不敢相信这种命令是从大将嘴里说出来的。

　　“告诉我，眼下这种情况如果不撤退，还有什么更好的办法吗？或者说，你觉得自己能挡住那种威力惊人的高速炮弹？”波鲁萨利诺强忍着剧痛抬起头质问道。

　　“我……”祗园顿时语塞，不知道该如何回答。

　　毕竟就连拥有闪光速度的黄猿都伤成这样，她又如何干保证自己能将那种快到眼睛都无法追踪的炮弹挡下来呢。

　　既然拦截不下来，那就意味着舰队全部暴露在对方的射程之下，只能挨打无法还手。ŴŴŴ.23sk.com

　　以刚才那发炮弹的威力来判断。

　　一旦被击中，除了极少数将官之外，其余的士兵连带船只一起统统都要完蛋。

　　是海军的颜面更重要？

　　还是数以千计士兵的生命更重要？

　　这无疑是一个极其困难的选择。

　　就在桃兔犹豫不决的时候，“无尽深渊号”的电磁炮再次亮起银色的电光，紧跟着炮弹划过空气发出的刺耳尖啸再一次回荡在这片海域的上空。

　　还没等她反应过来，海军所有的战舰都不约而同开始剧烈颠簸。

　　甲板上的人更是被强劲气流吹得东倒西歪，还有些不小心滑落进了大海。

　　最终，这一发炮弹没有击中任何一艘船只，而是从两艘船中间的空隙穿了过去，精准命中香波地群岛的一号岛屿。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！！

　　耀眼的红色火光冲天而起，在天空中形成了一朵伞状的蘑菇云。

　　岛屿上的一切，包括贩卖奴隶的拍卖行，还有大量专门为天龙人提供服务的特殊场所，统统都在一击之下彻底消失。

　　毫无疑问，这并非刚才使用的穿甲弹，而是一枚高爆弹。

　　如此恐怖的射程和威力，不光是以黄猿为首的海军看呆了，就连香波地群岛上的居民和旅客也惊呆了。

　　“我的天呀！这……这就是主炮的威力？”娜美张大嘴巴发出了尖叫。

　　虽然她早就料到主炮的威力肯定会相当恐怖，可万万没想到真能做到一炮就轰平一座岛屿的程度。

　　“哈哈哈哈！恶魔海贼团万岁！艾伦船长万岁！”乔治亚·里尼高举双手肆无忌惮的大声欢呼。

　　在这个胖子的眼中，既然己方拥有如此强大的战舰，那击败四皇称霸新世界还不是分分钟的事情。

　　再配合自家船长那可怕的个人实力，登上整个世界的顶点只是时间问题罢了。

　　“摩尔！打得好！给我把一号到二十九号岛屿全部夷为平地。”

　　伊克一边拍手鼓掌，一边扯着嗓子冲狙击手大喊。

　　由于差点被人贩子当奴隶卖掉，他对于香波地群岛上的阴暗面充满了赤裸裸毫不掩饰的厌恶，而一号到二十九号刚好是这些家伙扎堆活动的地方。

　　“OK！别催，我正在瞄准呢。”

　　摩尔将一发炮弹再次填装进炮管，眯起眼睛透过瞄准镜观察远处的状况，尤其是那些正在逃跑的普通平民和奴隶。

　　他可不想因为误伤这些人，而触犯自家船长定下来的规矩。

　　等这些人刚刚从一座岛上全部离开，他便毫不犹豫再次扣下扳机。

　　滋滋滋滋滋……

　　砰！

　　伴随着电磁炮熟悉的声音，高爆弹再次从海军舰队中间穿了过去，又将一座从事人口贩卖的罪恶之岛轰平。

　　看着远处充满毁灭与死亡的画面，鹰眼终于忍不住开口问道：“这就是你说的惊喜？”

　　“没错！怎么样，我的船不赖吧？”艾伦抿起嘴角笑着反问。

　　“何止不赖，我想今天过后，不管是海军还是世界政府，恐怕都要开始头疼了。”鹰眼语气中带着少许幸灾乐祸的意味。

　　“为了防止他们做出错误的判断，我觉得应该稍微做点什么，让这些习惯了高高在上的家伙明白招惹我需要付出怎样的代价。”

　　说到这，艾伦故意停顿了一下，转过身把目光投向了那些精神亢奋的船员们。

　　“以船长的身份！我现在命令你们全军出击！正面击溃前方那支海军舰队！占领整个香波地群岛！去吧！向整个新世界宣告我们的到来！”

　　“噢噢噢！！！！！！”

　　“全速前进！”

　　“冲啊！”

　　“干翻海军！”

　　“我们是最强的！”

　　……

　　在一众船员的欢呼声中，“无尽深渊号”动力系统全开。

　　没过一会儿功夫便追上了黄猿。

　　没有任何交谈！

　　包括鹰眼在内的所有主力战斗人员倾巢而出，直接对这支规模庞大的舰队发起主动攻击。

　　一时之间，曾经令人闻风丧胆的“屠魔令”，居然成了被猎杀的对象。

　　短短几分钟的功夫，就有大批海军本部精锐士兵和将官倒在甲板上失去了行动能力。

　　至于像黄猿、桃兔这种高端战力，则被艾伦和鹰眼拦截下来，别说是支援其他人了，就连自保都成了问题。

　　其中黄猿更是在迟缓果实和响雷果实两种能力夹攻下，第一次品尝到速度处在劣势是一种怎样憋屈的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百六十八章 向整个新世界宣告我们的到来！免费阅读。https://xs.23sk.com 