    ------------

    　　“有没有解决办法？”狄成声音开始发沉。***

    　　“没有解决办法，这是我们毒女的命，在获得某种能力的同时，就会失去某些东西。上天待我已经不薄可，有了奇特的能力，还有了爱情，如果再奢求其他，是不是有些过分了。”婉彤心中非常满足，她为当初赤乡监狱的决定感到庆幸，那是自己此生最正确的一次决定，姐姐知道后，可能也会为自己感到高兴吧。

    　　想到姐姐……现在的她不知过的好吗？她的实力比自己强，又有那么多姐妹守护，应该……或许……不会吃亏吧。

    　　婉彤点点狄成臂腕上变成紫色的“贞洁点”，没有生气，没有伤心，反倒温柔的道：“何况我离开之后，还有另外的女人替我照顾你。”

    　　狄成没有说话，此时也不需要解释和辩解，他明白她的心，她也知道他的情。两人紧紧相拥，感受着彼此的温暖和心跳。他没想到婉彤开朗的外表下竟然隐藏着这么苦痛的秘密，虽说体毒术让她拥有了非人的能力，可这个代价……实在是太大。

    　　凡事都有解决的办法，狄成一直坚信这一点，这一次同样也不例外。而方法就在……苗疆！在那个与世隔绝的神秘疆域。

    　　将来某一天，自己一定要去趟苗疆，无论用何种办法，用强也好，用计也罢，必须要为婉彤寻到解决的办法。

    　　“答应我，以后不到万不得已，不要在用毒了。”

    　　“知道了，我还没享受过生活呢，可不想那么快变老变丑。”婉彤嘟嘟嘴，闭上眼睛，低声呢喃：“累了，给我说说情话，哄我睡觉。”

    　　“哥哥！哥哥，哥哥！”第二天清晨，抱着婉彤睡得香甜的狄成被急促的敲门声惊醒。

    　　“哥哥，起床啦！！！”刚刚得到消息的茵茵难掩激动地敲着门，要不是顾忌到哥哥嫂嫂可能……她早就冲进去了。

    　　“这小丫子。”狄成笑着摇头，坐起身子，用力伸伸懒腰，还是回家的感觉好。

    　　“可不是小丫头了，是大姑娘了，发育的不错哦。”婉彤俏皮的眨眨眼，在狄成如狼的眼神中故意扭了扭白蛇般的身躯，当真诱惑无限。

    　　“哥哥，起来没？我要进去了哦？”茵茵笑嘻嘻的从口袋拿出钥匙，朝楼下赶早过来的沙琅他们晃了晃，做贼似的插进钥匙。

    　　咔哒门锁打开，茵茵眼睛一亮，用力扭开房门。

    　　砰啊伴着声惊呼，本想刺激下里面两人的茵茵迎面撞到狄成怀里。

    　　“哥哥”茵茵吐吐舌头，甜甜的叫了声哥哥，然后探头探脑的向里张望。“嫂嫂呢，嘻嘻，我去望下嫂子。”

    　　狄成又是苦笑又是无语，反手关上身后房门，把茵茵挤出来：“你嫂子睡觉呢，待会出来。”

    　　“累了？”茵茵挤挤眼睛，挽住狄成胳膊：“晚上陪嫂子，白天陪妹妹，这是你的任务。”

    　　“你啊，净胡闹。”狄成宠溺的刮刮茵茵小琼鼻，拉着她走下楼来。

    　　“成哥！”沙琅、王钟他们连忙起身。

    　　一个月前习羽皇派人前往四川北部边缘，接应在那里养伤的兄弟们，王钟等人也一并回来。

    　　“那几个兄弟的伤好的怎么样了？”

    　　王钟笑道：“没什么大碍，可以活动身子了，大约再有两个月就能完全康复。就是整天憋在医院里有些难受，总吵着要回来。”

    　　“让他们好好养着，没有医生的康复确认书，近卫队这里可不接受他们。”狄成也笑道。

    　　“这段时间我们干点什么？是好好休息休息，还是直接去前线？”杨靖斜躺在沙发上，无聊的扔着个毛绒玩具。

    　　“休息五天，我整理点东西，然后把兄弟们召集起来，开个会。”狄成赤起双脚，在大厅里活动身子。

    　　“什么会？”

    　　“该开的会。老杨、沙琅还有王钟，你们三个这几天先住在这里，我需要和你们商量。”

    　　“嗯。”杨靖和沙琅随意的点头，王钟则重重应是，神情略显激动，没有什么比受到狄成的信任更让他兴奋的。

    　　“哥，刷牙洗脸洗个澡，你要讲卫生！！否则嫂子不要你亲了。”茵茵气呼呼的“教训”着狄成。

    　　“什么时候给茵茵找个对象？到时候优先考虑考虑哥几个哈。”沙琅朝尴尬的狄成笑道。

    　　“哎呀呀，是该给她找点事情做了。这么大姑娘了，不能总窝在家里。上大学吧……太远，不放心。”着洗刷间里洗脸的茵茵，杨靖不无感慨的道。虽说天那边保证不会再打茵茵的主意，可鉴于之前的战神咆哮的猎捕，他们还是不放心把茵茵只身一人放到其他地方的大学里。现阶段只能留在身边，放在眼前，可……这也不是个样子，总不能天天出去逛街吧。

    　　“要不……来天门帮忙？学习着做个文秘什么的，或者协助彭侯管管账？”沙琅道。

    　　“不行。”杨靖断然拒绝，他绝对不允许茵茵搀和黑道上的东西，就像当初狄成不允许茵茵去死亡格斗赛一个道理。

    　　他们要茵茵快乐的生活，保持那份纯真，而不是时刻的担惊受怕。

    　　“茵茵，长大了想干些什么？”狄成放下哑铃，向浴室走去，顺便把极不情愿地雪狮拉了进去，这大家伙得好好洗洗。

    　　“我啊，赚钱，大学里我学的就是财务。”茵茵仰着脑袋想了想，很是干脆的回了句。

    　　“赚钱？给你的零花钱还不够啊。”狄成笑道。

    　　“我要自己赚钱，自己花，也要为哥哥赚钱，分忧。”

    　　“赚钱……你想跟着彭侯？”杨靖道，沙琅他们也投来注意的神色。

    　　“我才不跟他呢，天天阴沉沉，冷冰冰的，着就感觉不舒服。”茵茵嘟嘴道。

    　　杨靖笑道：“幸亏猴子那家伙不在，要是让他听到这话得有多伤心，小妹啊，以后可不许乱说话，你彭哥待你可是像亲妹妹一样。”

    　　“知道啦。”茵茵朝杨靖伴个鬼脸。

    　　“茵茵，那你想跟谁学？我们这里可没人能当你老师。”

    　　“旺财啊，别他傻乎乎的，玩弄商业可厉害了。”茵茵侍弄着头发随口道。

    　　“旺财？”不仅狄成愣了，杨靖沙琅愣了，刚刚离开房间的叶婉彤也愣了。

    　　“茵茵，你对那个熊猫有兴趣？口味挺独特啊。”婉彤趴在二楼护栏上，似笑非笑的道。

    　　茵茵本来没回过味来，可众人暧昧又怪异的表情却让她一阵羞恼。“你们……你们一群坏人想什么呢！！我们是正常的朋友关系，是好朋友。”

    　　沙琅“颓废”的灌了口白开水，故作哀伤的长叹一声：“多少不正常的男女关系是从好朋友开始的，又有多少爱恨情仇是从不正常的男女关系开始的，唉……我是没希望了。”

    　　“懒得理你们，反正我要跟他学习做生意。现在家里陪陪老哥，然后过几天我就去公司。”

    　　叶婉彤道：“还别说，那熊猫生意做得不错，市中心的龙泉国际酒店被他以极低的价格买了下来，据说不到半个月就实现了收支平衡，现在名号打出去了，利润稳步增长。市南地区规划的大型娱乐城也开始破土动工，熊猫现在天天住在工地上，忙得脚不沾地。那天听彭侯说，他还打算那里建成个内陆不夜城。”

    　　狄成跑到厨房忙活做饭的茵茵，露出个古怪的笑容，摇摇头也不再说什么。

    　　接下来的几天时间，狄成一直呆在家里，陪伴着茵茵和婉彤，并与杨靖他们探讨着天门和八部众的发展问题，制定计划草稿。

    　　第三天，彭侯归来，加入探讨。

    　　第四天，应狄成邀请，金玄抽出半天时间参与谋划。

    　　第四天晚，习羽皇前来，直到第五天下午离开。

    　　第五天傍晚，狄成发出召回令，着急目前天门所有高层回归t市，参加天门自成立以来的第一次集体会议。

