    “谈什么谢！这把金线枪若是能随着你上战场保家卫国，那是我们陆家的荣耀！”陆勇一点都不小气。他说的兴起，索性又打开了一间石室，里面摆满了各式各样的刀。

    傅明玉这回算是彻底明白什么叫做铸剑世家的百年珍藏了！

    不光是傅明玉看傻了眼，就连见惯了兵器的秦瑞都眼睛发光。

    “来试试这把刀，与你秦家的祖传刀法是否相配。”陆老爷子也是开心，从刀架上取了一把通体乌黑的长刀出来，直接递给了秦瑞。

    秦瑞将金线枪插在武器架上，掂量了一下这把刀。

    “有点分量！”他俊美的脸颊上绽放出一丝欣赏的笑容，他抬眸对陆勇说道。

    “当然了！”陆勇笑道，“这把刀可是用玄铁打造的，这是出自我们陆家先祖之手，用料极好，只可惜那玄铁只适合打造长刀，而江湖上能使用这种重刀的人极少。所以这把刀自打造完之后就被束之高阁了！你试试！”

    “是！”秦瑞的眼眉一凝，这把乌黑的长刀在他的手里顿时就像是活了一样，呜呜生风，他越舞越快，快到傅明玉几乎只看到几分黑色的残影，而身周则像是被一股气流包裹了一样。

    刀光剑影！

    傅明玉忽然从秦瑞的招式之中明白了这四个字的寒意，原来用刀到了一定的境界真的只见光不见刀身！、

    即便是不懂武学，傅明玉在一边都看出来了秦瑞的这套刀法配合着这把刀让他整个人都有了万夫不敌之勇！

    “好一招横扫千军！”陆勇赞道，“不少刀法之中都融汇了这一招，但是这是我见过的最有气势，最有杀伤力的横扫千军！”

    刀锋所向，就连空气都好像被劈开了一样……

    等秦瑞收了刀，陆勇就摸着胡子说道，“宝刀赠英雄！这把刀我就送你了！”

    秦瑞赶紧拱手作揖，“老庄主，晚辈已经收了老庄主所赠的长枪，已经是得了宝物了，哪里还能要老庄主的这把长刀！”

    “哈哈。拿去拿去！”陆勇笑道。“先祖铸刀，放着不用便是对这把好刀的侮辱，这把刀应该跟着人入世，它若是跟着一个恶人，则死伤千里，但是若是能在忠义之士的手中，便可救万民于水火！我们铸剑的，不光是为了谋生，我们虽然是江湖中人，但是家国天下的到底是懂的。江湖纷争，不是因为兵器的产生，而是因为人，若是兵器能被正确的人拿着则造福万民，若是被邪恶之人掌控就生灵涂炭。这把刀在这密室里面沉睡了这么久，也该出去见见这大千世界了！”

    一番话说的就连傅明玉都感觉到有点激动。

    秦瑞看了一眼傅明玉，傅明玉朝他点了点头。

    他又看了看自己手里的长刀，“无功不受禄啊，老庄主，不然这把刀和刚才的金线枪算我朝你购买的吧！你只管开个价！”

    “你说这话，我可是不开心了！”陆勇收起了笑容，“你这是看不起我们陆家庄？”

    秦瑞赶紧作揖道，“不敢不敢。老庄主为人豪爽，整个陆家庄上下管理的井井有条，秦某不敢有丝毫的怠慢之意！”

    “你救过我们家小玉儿，就是我们陆家的大恩人。俗话说，受人恩惠，当涌泉相报，我陆家别的不多，就是兵器多，送你两把趁手的武器，说起来倒是我们陆家庄占了大便宜了！”陆勇说道。

    “是啊。”傅明玉也开口道，“你就收下吧，都是外公的一片心意。”只希望秦瑞拿了汗血宝马，又得了这两把趁手的武器，能在战场上活下来。

    “行！”秦瑞也不是婆婆妈妈的人，他想了片刻，就点了点头，再度朝陆勇一抱拳，“今日得老庄主的恩惠，他日我秦瑞一定会报答的！”

    “见外了不是！”陆勇赶紧摆了摆手，“你可是小玉儿的救命恩人啊！没有你的护送，怕小玉儿都到不了常山府了！”

    “这……”秦瑞不好意思的挠了挠头，“那不过就是我应该做的啊！”

    “你若是没发现那些镖师有问题，我大概也就成了板车上拉的尸体了！”傅明玉笑道。

    “呸呸呸！童言无忌！”陆勇赶紧挥了挥手，“不说这么丧气的话！”

    “对了，外祖父，你送了秦公子两把好武器，那我和你讨点东西可好？”傅明玉走到了陆勇身侧拉起自己的外祖父撒娇道。

    “你看中什么拿就是了！”陆勇很是受用的笑道，“不过你又不会武功，要兵器做什么？”

    “我只是想要一件防身的东西。”傅明玉说道，“外祖父也说我不会武功了，若是我遇到危险可怎么办？便是有人相救，我也要挨到人来为止啊！”

    “这个……”陆勇陷入了沉思。

    他想起了昨夜自己的外孙女和自己说的那番话，其实他昨夜自傅明玉走后，一直都没睡好。结合了市井之中种种迹象，陆勇觉得傅明玉说的话很是有道理。

    虽然他不懂朝堂上的事情，但是若是真的连续三年大灾，依照他的经验来说，必定是会有难民逃难，而如今赋税连年加重，今年又加了三成的税赋，他们陆家庄还好，毕竟有盐引的买卖，若是真的只靠兵器来维持生计的话，怕真是要勒紧裤腰带了。

    若是真的会有大乱，自己的小外孙女这般漂亮，可真是不能有什么闪失。

    “倒是有一件东西挺适合你。”陆勇带着傅明玉和秦瑞走到最终的密室，这里的布置就简单了许多，有几把宝剑，应该就是兵器谱上能排的上名号的那三把了！

    陆勇按下了一个机关，从墙壁弹出了一个盒子，盒子打开之后，陆勇拿出了一件银色的马甲。

    “这件马甲是用秘银编织的。”陆勇说道，“当年我们陆家铸造出了天下第一剑，曾与天下第一铸甲大师打过一个赌，就是用我们陆家的剑，去刺这件软甲，若是能伤到人，便是我们陆家赢了，天下第一剑的名号是我们陆家的，而这件软银甲也归我们陆家所有。相反，若我们输了，天下第一的名号和这剑就归铸甲大师。”、

    “所以我们是赢了？”傅明玉问道。

