    建造书库的建材都被制造别墅了，就连岩石都没有了，所以只能够挖掘渠道，做好引水工程。

    陈小凡灌溉了蔬菜和小叶紫檀、人参，总觉得整座大山，仅仅是种植，不养殖的话，就浪费了。

    要养殖的话，首先就是饲料问题。

    没有建材自然要购买。

    骑着小马离开陈家村。

    小黑狗在后面追赶。

    很快就追上了野花他们。

    野花看到陈小凡骑着小马过来，娇嗔地说：“能不能够把小马借给我坐坐？”

    小马对着野花咆哮，马上快速奔跑。

    “人怪，马也怪。”野花一脸苦涩，很羡慕地看着陈小凡的背影，自己只好老老实实赶路了。

    本想和野花他们招呼的，但小马不愿意背野花，快速奔跑，陈小凡也没有叫小马停下来。

    来到大峡谷，首先就是观看大峡谷牧草情况。

    看到奶牛和菜牛都很健壮，放心离开。

    看了酒厂，一切正常运转。

    看到了旧奶牛场，西红柿生长的特别旺盛。

    看着一大片西红柿红丹丹，弥漫出醉人的果香。

    检查西红柿的根茎，发现根茎是墨绿色的，黑气越来越多。

    但黑气一丁点都没有渗入西红柿里面，都是在根茎枝叶之中。

    “沟通万物，心神融入天地，与天地同在。”

    陈小凡想起大地养生经的奥义，心神沉入天地之中。

    心神去和这些西红柿沟通。

    没有想到果然可以沟通，西红柿的根茎和叶子宛如绿色的卫士，守护着这一片大地。

    把大地的污染气体吸收，净化大地。

    灵识形成了一条绿色通道，把西红柿根茎叶子的黑气吸取，转移到丹田紫府之中。

    很多黑气被吸取走，西红柿的叶子和根茎变得绿葱葱的，长势更加旺盛了。

    别人看到陈小凡在西红柿田地里面慢步，却不知道陈小凡在吸收西红柿根茎叶子之中蕴含的黑气。

    走了一圈西红柿田地，把全部黑气吸收，这些西红柿根系，快速从地下吸收更多的黑气上来。

    陈小凡从入定之中醒来，之前对自然之道又有了新的认知。

    知道植物对大地环境的好处。

    这一片土地受到污染，如果任由土地自己恢复，要四百年以上，种植植物净化，要两百年左右就可以恢复了。

    如果经常来这里吸收黑气，一个月就可以把这里的环境净化好。

    这一次幸好陈小凡过来查看，否则用不了多久，西红柿也会有黑气，到时候不但没有哪一种天然的美味，反而恶臭无比。

    西红柿苗还在吸收黑气，速度很快，但至少要三天才可以吸收到之前那般浓郁的黑气。

    检查一会，没有什么，拿出喷雾器，用多一些灵雨喷洒一遍，西红柿苗不断在飙长，简直就是变成一棵小树。

    吸收灵雨之后，西红柿苗变得更加健壮，结出的果子更大了，产量更高。

    西红柿田边的地带，很多民工在翻耕，由于是大旱，都是抽水耕种。

    四周大山包裹住的田地，都被肖秀儿购买下来了，现在在忙绿翻耕，打算全部种植西红柿。

    陈小凡检查了一遍，决定几天后再来吸收黑气，在水塔上放进了几十滴灵雨，这样每天就可以有灵雨灌溉西红柿。

    由于这里污染很重，抽上来的水是无法食用，所以没有谁喝水塔的水。

    灵识绽放，把水塔笼罩住，把里面五颜六色的光点吸收，一池死水，变成了蕴含灵气特别浓郁的水。

    接着叫司机开车去建材市场。

    早已经预约好了，来到就可以提货，购买了大量的钢筋水泥。

    现在陈小凡发愁了，由于挖掘渠道得到岩石，全部用来建造琼台水榭了，没有岩石建造水坝。

    钢筋水泥可以补充，但岩石没有地方补充，总不能够把大山挖掘了，来建造水坝吧？

    购买到建材之后，对于葡萄酒厂很不放心，要实地查实一番。

    肖秀儿也特别忙绿，所以没有过来。

    陈小凡再一次回到葡萄酒厂。

    首先就是观看清洗车间，之后来到了压碎车间。

    检查都没有问题。

    最后来到了发酵车间。

    温度非常适应酵母，发酵过程中不能够出差错。

    陈小凡检查到玻璃缸之中竟然出现了一些黑色光点，这些光点越来越多，逐渐影响破坏正常发酵。

    这些黑气却是从糖变异出来的酒分离，往上悬浮，依附在果皮上。

    果皮果肉吸收黑气，之后分解出酒母。

    但黑气太多会影响酒的质量，会出现涩的口感。

    灵识把酒缸笼罩住，把果肉和果皮的黑气吸收。

    当黑气被吸收之中，酒母变得更加活跃了，生长得特别快速。

    果肉和果皮不断收缩，分解出很多葡萄酒。

    陈小凡知道要酿制出优质的葡萄酒，自己必须过来把分解出来的黑气全部吸收，否则酒的质量会受到影响。

    现在公司背债累累，任何一个项目出问题，都会面临破产危机，所以不能够让哪一个项目出问题。

    吸收了全部果皮果肉的黑气，陈小凡发现丹田紫府空间产生了变化。

    那些岩层逐渐松动，很缓慢进化。

    不管吸收什么光点，都会让丹田紫府的岩层进化。

    吸收白色光点，岩层进化速度最快。

    吸取全部果皮凝聚的黑气，检查了好几次，没有出现遗留，才放心离开。

    来到了酒楼。

    由于酒楼环境比较好，肖秀儿都想把总部搬到酒楼。

    但酒楼都住满人了，根本就没有办公场所。

    花姐陪着陈小凡视察酒楼。

    陈小凡一边走，一边施展灵雨决。

    把酒店的五颜六色光点和白色光点全部吸收。

    最后来到了厨房。

    厨房蕴含的白色光点特别多，但黑色光点同样也多。

    浩大的厨房，凝聚到一百多滴灵雨，黑色光点吸收了上万点，也就是这里污染非常之大，那些油烟经过高温，异变成黑色光点。

    吸收了厨房黑色光点，对菜肴增加的美味是微不足道的，但对于这里的人身体健康却是有很大的好处。

    到了下午四点了。

