    “万佛圣地六祖，真是有意思！”

    圣地中，顾冲以心神感应着万佛塔前的那几道烙印，顿时对万佛圣地六祖的了解又加深的一层。

    从这六位佛祖身上，顾冲窥到了万佛圣地之道的大概，若将佛道必做一棵大树，世尊释迦摩尼是这棵树的根，而另外五位佛祖就是这棵树的枝叶，每一人都代表了一部分的佛道。

    “今日就让我来掂量一下，这些佛祖的精神烙印究竟有几斤几两！”虚空中，顾冲笑道：“接我一式，归墟！”

    说着他悍然出剑，直接斩向了万佛塔前的六位佛祖的虚影。

    归墟乃是顾冲自创的葬天六斩中的第二斩，取的是葬世之后万物归墟之真意，这一招与第一斩葬世相辅相成。

    一道徇烂的剑光自顾冲的剑中飞出，剑光如水，却带着天地寂灭之时的毁灭之意，这是最纯粹的毁灭，世界灭亡，万物不存！

    这是为毁灭而生的一剑！

    这是杀生之剑！

    剑光划破长空，携带者无匹的神力，天地间的无量灵气都被这道剑光引动，使得剑光的威能更上一层楼。

    转瞬间，这道充满毁灭之意的剑光就出现在了六道虚影之前，在这一刻，六道虚影同时出手。

    蒲团、金钵、念珠、木鱼、袈裟、戒刀六件佛宝同时飞出，迎向了那道绚烂的剑光。

    万丈佛光自六件佛宝中迸发，这些佛宝经过万佛圣地无数年的孕育早已积蓄了强大的力量，如今在各自主人的精神烙印手中顿时爆发出了十成的力量！

    “轰隆！”

    六件佛宝与剑光相撞，如同两颗大日相撞，恐怖的光和热爆发，使人难以直视。

    在碰撞的核心之地，就连空间都开始微微扭曲，恐怖的能量波动令人颤抖！

    “轰！”

    那碰撞之地发生了惊天的大爆炸，爆炸形成的恐怖风暴宛如十二级的飓风，足以毁天灭地，万佛圣地里最外围的建筑在这飓风之下就如同纸糊的一般，直接被卷撕成了碎片，只有那中心之地因为有神阵护持之地才得以幸免于难！

    看着万佛圣地附近的残垣断壁，有高手感慨：“久闻神魔级别的交手是天灾级别的，今日一见果然名不虚传！”

    这次交手的余波，赫然毁灭了万佛圣地方圆十里所有的建筑，无数的土石都被那风暴卷走，就连地上的花草树木也无一幸免。

    “好在我们退的快！”有人面色惨白地说道，刚才的风暴之强超乎了他们的想象，就算天象强者被卷进去，那也是不死也要脱层皮。

    “这一次交手究竟谁胜了？”有人疑惑，神魔级别的战斗使得他们不敢探出元神异力查探，只能单凭肉眼观察。

    但是如今，顾冲与六位佛祖烙印交手带起的漫天神光却并未散去，使得无人能看清场中的情况。

    “没分出胜负，不过应该是顾冲略占上风！”终于有眼见的人透过神光的阻隔，看清了内里的情况。

    “那六件佛宝现在都出现了裂纹，估计要是再碰撞几次就要碎了，精神烙印终究还是比不上真正的神魔！”

    战场中，顾冲剑而立暗红色的魔剑泛着冰冷的光泽，面对着对面的六道佛影，他傲然道：“若是你们只有这几分手段，怕是拦不住我！”

    在阳光下，顾冲的一袭衣袍泛着金光，他眸光如电一头黑发狂舞，无敌的气势在他身上升腾，这一刻他就像是一位少年天帝，镇压世间一切敌！

    “纵观大恒，估计也只有韩开天才有这种无敌风采了，难道这世上又要多一个韩开天了？”远处有人惊叹，现在的顾冲已经有了一股无敌之势。

    “他无敌了！”有人感叹。

    “但一个顾冲就已经将万佛圣地逼到了这个地步，万佛圣地危矣！事到如此佛尊都并未出手，莫非他不在万佛圣地，亦或是在等待什么？”有人望向了那虚空，意味深长地说道。

    “我在万佛圣地附近我感应到了好几道神魔的气息，不过其中好像没有佛尊！”有人开口道。

    “他确实没在圣地里面，有人说佛尊去探索域外了，也许是真的！”有人肯定道，以他半步神魔的境界勉强可以窥出万佛圣地里的些许虚实。

    ……

    “想不到这个魔头竟然如此强，就算在神魔中他也是绝对的强者！”万佛塔里正在主持着万佛大阵的玄通和尚惊叹，顾冲的强大已经超乎了他的预料。

    “看来只能求助佛尊了！”

    佛尊已经成就佛陀尊位，一般情况下不会理会凡俗之事。

    虽然他也不确定究竟能不能成，但此时已的情况经容不得他犹豫了。

    他自怀里取出了一颗金色的舍利，将其直接打入了万佛大阵中。

    这颗舍利是佛尊留下了的一手段，若是遇到无法抵挡的敌人，可以用此舍利召唤他。

    无论他在天涯海角，都会立刻赶回来。

    而如今，为了抵御顾冲，玄通和尚终于动用了佛尊留下来的手段！

    随着舍利入阵，外界的六道虚影直接爆开，化为六团佛光，而后这六道佛光陡然碰撞到了一起。

    这一切都发生在瞬息之间，就连顾冲都没有反应过来，六团佛光聚于一起，如同一轮小太阳悬浮于虚空。

    在这温氲的佛光中，形成了一个传送门，门的另一端，是一个模糊的虚影，跌迦而坐不见其容。

    那个模糊的虚影缓缓穿过传送门。

    与此同时，有三千梵唱之声响起，三千诸佛为其礼赞，下一瞬又有无边佛光笼罩这一方天地，佛光所及皆为佛土。

    佛土之中有天上落天花，天花九瓣化恒河沙数之世界，演化无限妙景。

    地上涌金泉，泉中生金莲，金莲十八品，映照世间之喜怒哀乐悲欢离合，万千红尘之事尽在其中。

    紧接着又有阵阵龙吟，有八条天龙跨虚空而来，自佛土之中化生，天龙伏与佛前，为佛护法。

    最后又有万道佛影自神州大地的万千佛寺中冲天而起，直奔洛阳，这佛影于一瞬间就跨越空间的阻隔，降临于这一方佛土中。

