    “小子，你不要太过分了。

    你灭了燕北枝大人的头号爱将，我们都不打算追究，还诚恳的向你道歉。

    你当真要与我们死磕到底？”

    那为首的部下双目微眯，一丝暴戾之气已经从其身上散发出来。

    其他的部下看到了这一幕，立刻不着痕迹的朝不同的方位散开。

    他们修炼了一种阵法，凭此阵法，甚至能困杀一名上位鬼神强者。

    他们的魂力境界只有中位鬼神，单打独斗肯定不是林天佑的对手。

    但使用这个阵法，那就不好说了。

    如果能成功把林天佑围进这个阵法当中，他们有十成的把握打败林天佑。

    如果不能围进来，他们也有把握能撑到燕北枝的到来。

    左侧的玄冥部下小心翼翼的移动着。

    很快就能移到他所在的阵点处。

    只要到达了那个阵点，阵法就能完成。

    可这时，林天佑却突然说话了。

    “看来你们已经决定要跟本少动手了，你们这是准备用什么阵术与本少战斗吧，有趣，实在是很有趣！”

    什么？这个少年一眼就看出了他们想使用阵法？

    玄冥一众部下这一下可是惊的头皮发麻。

    这阵法，玄冥主人曾说是一种禁术，洪荒世界没有见过的人，根本不会将其当成阵法看待。

    这个少年难道见过这种阵法？否则为什么能看出来？

    完蛋了，此刻恐怕他们的阵法已经无法完成，必将提前被林天佑阻止。

    “别紧张，你们想组成阵法，本少给你们时间，毕竟杀一些没有抵抗能力的蝼蚁，本少实在无趣。”

    就在所有人惊恐之际，林天佑却说出了这样的话来。

    “恩公怎么这么托大？

    等对方把阵法施展出来，只怕他要败了！”

    猎魂一族的大长老面色焦急，明明稳占优势，为什么还要给敌人机会？

    现在不是应该立刻将这些敌人杀掉，然后带着他们逃离此地吗？

    莫非还要等到燕北枝过来？

    真等到燕北枝过来了，那大家谁都别想逃走。

    “大长老，你给我闭嘴！

    恩公要怎么做，那是他的选择，咱们只要在旁边看着就行，如果你害怕，就自己滚蛋！”

    猎魂青冷声喝斥。

    面对救命恩人，即便不心怀感激，也不能随意去埋怨。

    做人的基本道理都不懂，凭什么当大长老？

    “让我们组成阵法？”

    这下，为首的玄冥部下愣住了。

    听林天佑的意思，似乎根本不怕他们组成阵法一样。

    “云大人，这个少年的战力极强，能瞬间秒杀前鲲大人，恐怕咱们组成阵法，也不是他的对手。

    手下有一个主意，我们不如……”

    看到林天佑站在原地没有动作，剩下的几名部下窃窃私语，而后目光全部扫向了躲在远处的猎魂青等人。

    既然林天佑出现的目的是为了救猎魂青。

    那么，如果他们把猎魂青抓住，是不是可以让林天佑不敢于杀他们了？

    一想到这个摆脱困境的方法，众人顿时眼睛闪起了希望的光芒。

    “没错，咱们只要抓住猎魂青他们，就可以借此威胁那个小子，不愁没有活命的办法！”

    几人对视之后，立刻点头。

    他们脚步踏动，以极快的速度朝猎魂青等人奔去，想将这几个猎魂一族的人抓住。

    可他们之中的一人刚刚踏出不到两步，一道剑光凭空飞来，只是很小的一道剑气。

    唰啦！

    剑气从众人的眼前一闪，那第一个踏动的玄冥手下，顿时惨叫一声，剑气已经从他的身躯贯穿，瞬间一分为二，成为了一具尸体。

    这前后不过一秒的时间，一个中位鬼神境的强者，就这么魂灭当场，惟有血腥的味道飘散在空气里。

    一双双惊恐的目光凝固，每个人的心头都涌上了森然之意。

    又是一剑秒杀！

    这个少年难道是剑道至尊不成？

    这谁人能敌？

    “本少只给了你们施展阵法的机会，可没给你们肆意乱动的机会。

    谁再敢对猎魂一族的人妄动，本少保证你们死的比谁都快。

    刚才那个家伙就是第一个！”

    林天佑指着被剑气一分为二的尸体，语气漠然。

    在场的玄冥部下都忍不住的后退了数步。

    他们心里的恐惧再次上升了一个纬度。

    那些之前想要以猎魂青为人质的部下，现在是一个个都脚步凝固，再不敢向前迈动半步。

    他们不想再成为第三个被灭魂之人。

    “小子！”

    为首的玄冥部下心头又惊又怒，他不再浪费时间，与剩下的同伴组成五芒星的阵法，而后身形一晃，这五芒星好像流星一般，迅速朝前冲去。

    他们身躯好像覆盖了一层魂金铁甲，如坚不可摧的战车一般，横冲直撞。

    “五芒围杀阵！”

    为首玄冥部下大喝一声，带着同伴撞向林天佑。

    他们知道林天佑是他们遇到的最强对手，所以一出手，就把底牌都施展了出来。

    五芒围杀阵，是雨师玄冥为了弥补手下战力不足的一种能够越级战斗的术法。

    这术法足以与一名上位三层境的鬼神一战。

    当年他们可是凭着这套阵法，成功把一个到处说雨师玄冥坏话的强者灭杀。

    那位强者正是上位三层鬼神境的强者。

    所以，这阵法强大至极，此刻经过几人的数年修炼，早已经让其威力提升不少。

    林天佑敢看不起他们，注定要死在这套阵法之中。

    气劲炸裂，十道包裹着魂力的身躯朝着林天佑冲来。

    他们的脚掌踏在地上，连那坚硬的地面都被踏碎。

    几人的气势明显比之前提升了不知道多少倍。

    “哼！”

    林天佑脸上还带着戏谑的笑容，身形突然迎着众人掠去。

    他这一步踏出，没有丝毫的魂力波动。

    但他手里的飞剑，却是剑意嗡鸣，已经对着最前方的一人斩去。

    “什么？”

    最前方的一人眼中带着一丝惊讶，他有种不好的感觉，如果自己不停下来，被那一剑刺中，那他身躯包裹的这些魂力，也必将被那一剑刺穿。

    可如果退开了，那五芒围杀阵就会破开。

    到时候害了其他的同伴，只怕这些同伴饶不了他。

