    被楚云一顿训话后，小兔子吐了吐舌头，就领命而去了，不再调侃。

    它动作麻利，很快就将香怡抬出水面，而后为其擦干身子，再披上一件单薄的外衣，放在附近铺在地面的床垫之上。

    不得不说，如果小兔不是皮皮的，又嘴贱，当真是个好帮手。

    这一眨眼的功夫，它就搞定一切了，甚至连大木桶和脏水都一并处理掉，让帐篷内焕然一新。

    当然，这整个过程，楚云都转过身子，没有趁机饱餐秀色。

    他性子正直，自然不会占香怡便宜。

    “搞定没啊？”楚云问道，正背对着床垫。

    “行啦！真是的，只会使唤兔兔，难道自己就不会动手吗？”小黄腻声嘟嚷道，继续背起那枚化石蛋，充满孩子气。

    “让你办点事都那么艰难，想被打屁股？嘿，先不跟你计较，救人要紧。”楚云转过身来，没好气地笑了笑。

    他这宠物真是越来越皮了，一点也不乖，仗着自己看了几本乱七八糟的书，就在那神气地摆款，都是秋露把它给教坏的，有时间的话，要好好管教才行！

    旋即，楚云不跟兔子打嘴仗，径直走到床垫旁边，打算为香怡疏导真气。

    但这不看倒好，一看却是吓一跳。

    只见此时的香怡，正平躺在床垫上，娇躯的确是穿上了衣服。

    但那衣衫也太单薄了，全身上下只披着一件开襟式的睡衣外袍，里面什么都没穿……

    那单薄睡袍的开襟之处，非但没有系紧，连结都没打。

    而且，也不知是不是香怡的肌肤太过滑腻的关系，睡袍两边正在缓缓地滑落，让她中门大开，不仅酥峰半露，还现出了光滑的纤腰，白晃晃一片，可谓春光大泄。

    此外，因沐浴的关系，她全身皮肤白里透红，身上还散发着淡淡的香气，再加上那美好的身材正若隐若现，着实惹火之极。

    楚云居高临下地望去，简直是一览无遗，将那片曲线玲珑的雪白，都尽收眼底，顿时小腹微热。

    “死皮兔，你给我过来！怎么办事的！这……这叫处理好了？”他叫骂道，迅速别过视线，尽量让自己不望向那峰峦起伏的高耸地方，只感到脸红耳热。

    这小兔子，真不靠谱！

    “怎么啦？”这时候，小黄慢悠悠地溜达过来，瞅了衣衫不整的香怡一眼，才漫不经心地说道：“这也没办法啊，毕竟输送真气，不是要直接触摸皮肤的吗？而且，兔兔哪知道主人你要从哪一个部位入手，如此光溜溜的样子，比较方便办事嘛。”

    楚云无语，解释道：“这种程度的内伤，不需要直接触摸，隔着衣物也可以进行真气治疗……”

    兔子头顶化石蛋，就地趴下，懒洋洋地道：“嘻嘻，这我怎么知道，我又不是真灵武者，只是一只天真烂漫、可爱迷人的小动物。”

    “欠收拾？嗯？来尝尝我的弹指神功！”

    “啊哈哈，别过来吖！云云你赶快救人去吧，否则小香出了什么事，就唯你是问喔！”

    忽然间，就在一人一兔打闹的时候。

    “嗯嗯……”晕厥的香怡，纤细的秀眉皱起，香汗淋漓，发出一阵娇柔的闷哼声，呼吸渐渐变得絮乱而急促，显然是有些痛苦。

    见状，楚云这才露出正色，向正在做鬼脸的兔子横了一眼，寻思着之后再教育它。

    随即，楚云就蹲了下来，细心而正直，首先为香怡整理好凌乱的衣襟，重新遮掩住那双高耸的酥峰和外露的肌肤，而后才将香怡扶了起身，让她盘坐着。

    当端正好香怡的坐姿，楚云来到她身后盘坐而下，旋即平伸双掌，印在她柔软的后背上，调动出一丝温热的阳火真气，沿着两掌输送而出。

    之所以他没选择紫雷真气，是因为这太过霸道，相对来说，较为温和的阳火真气比较适合疗伤。

    而且香怡所修炼的功法是水属性的，偏向阴柔。

    故此，使用性质相反的真气来疏导，反而能够更好地激发出她的自愈能力。

    当然，楚云一开始将手掌按在香怡的玉背上时，也不由得感到一阵心荡神摇。

    皆因此前的春色，实在是太过香艳刺激了，让人难以自拔。

    “别胡思乱想，救人要紧。”楚云咬牙，心神守一，马上将小腹处那股缓缓高升的邪火压低。

    随着一丝丝阳火真气灌输而出，他慢慢地镇静下来，要全神贯注地，为香怡疏导紊乱的经脉。

    很快，楚云控制的那一丝阳火真气，就来到香怡破损的那条辅脉之处，开始疏通滞塞在这里的天霜真气。

    在楚云小心翼翼的操纵下，只见那丝阳火真气，并未在香怡体内横冲直撞，只是在缓缓地发热，让那些因经脉受创而堵塞的大量天霜真气，逐一被驱散蒸灭。

    片刻之后，辅脉受创处的澎湃真气，就只剩下那么一丁点，并且能清楚地看见，那辅脉旁边，有着一丝微不可察的开裂。

    这是被冻伤的，过量的天霜真气冲流，让得香怡非但无法继续开辟辅脉，反而还让脆弱的经脉受损，造成这般突然的内伤。

    “欲速则不达啊，如此简单的道理，怎么小香你就不明白呢？”楚云心中自语。

    旋即，回想起香怡的明亮眼神，以及过往的只言片语，楚云又感到略微恍然。

    莫非……她觉得自己是累赘、是包袱，所以才奋不顾身，要让自己变得强大起来？

    这真是个心有骨气，自强不息的女子。

    突然间，楚云开始了解到自己这位侍女的脾性。

    其实，从她当初不愿接受巨额灵石，只是极力要求留下，就能看得出，她是个充满智慧的女性。

    她想找一个保护伞，想找一名真主，以摆脱其无力的命运。

    而且，与那些只想要依附男人的花瓶不同，香怡除了在寻求一个改变人生的机会，还想要自食其力，更想要不顾一切，去报答这份收留之情。

    她不愿成为楚云这位恩人的包袱，觉得用尽全力修炼，就是微不足道的努力与回报了。

    “真傻，何苦呢？正所谓相遇是缘，我要改变你的人生，只不过是举手之劳而已，而且结果，不一定是美好的，将来危险重重啊。”楚云叹息自语。

    他首次觉察到，眼前这位美婢的内心想法。

    随后，不再分神细想，楚云就立即控制那丝阳火真气，缓缓地接近冻伤的经脉伤口，打算利用阳火真气的绵绵热力，先为其解冻。

    得益于阳火真气的玄异温热，那盘踞在伤口处的森寒败气，瞬间就被泯灭一空，让这一条辅脉开始散发出生机，渐渐恢复正常。

    至于冻伤过后的经脉小裂痕，就不是楚云所能处理的了，必须要香怡用自己的真气来解决。

    “这样就可以了，只要再引导片刻，应该就能收功。”

    眼见那条辅脉变得顺畅起来，楚云满意地点点头，也不急着收回手掌，继续输送一道阳火真气，在香怡体内的六十四条经脉内游走，慢慢地循环几个大周天。

    只不过，香怡始终还是凝气境武者，连灵脉都未开齐，经脉通道太狭窄了，让楚云不得不改用手指，进行更加精细的真气操纵，生怕会出现新的创口。

    “咳咳……”一时间，楚云口干舌燥，脸红耳热。

    因为他改用手指疏导经脉，就要沿着经脉的路线，划过香怡娇躯的每一寸肌肤，即使隔着单薄的衣物，也能真切地感受到那少女肌肤的柔嫩与温热。

    而有些经脉，诸如八条奇脉，是经过人体中线的，从头顶直至私密之处，这着实尴尬不已。

    不仅如此，有些辅脉的位置，也是暧昧之极，皆藏在大腿内侧，让楚云只能来到香怡的前方，低头观察，以手指来进行仔细的引导。

    要知道，香怡可是只穿着一件开襟睡袍，内里是真空状态，即使呈现出盘坐之姿，也无法遮掩住大腿附近的所有肌肤。

    故此，楚云从前方疏导经脉，就免不得非常亲近香怡的娇躯，让楚云在仔细控制真气游走之余，还要极力保持心神镇定。

    虽然，这些疗伤动作有些过火，令人脸红耳赤。

    但实际上，楚云这种细致的行气手法，却是相当有效，让香怡的功体逐渐开始自主运转，发挥出水属性王级功法的治愈能力，令得那经脉的小裂痕，很快就愈合得七七八八。

    “云云，如果可以的话，兔兔真想把你现在这行为记录下来，而后寄给心瑶姐姐和女魔头看，不知道她们看到之后，会有什么反应呢？”兔子趴在旁边，贼兮兮地笑道。

    “……”楚云眉头直挑，很想把兔子给丢出去。

    奈何他正在埋头处理隐秘辅脉的疏导，要保持目不斜视，根本无法分神说话。

    小兔见状，顿时得寸进尺，乐呵呵地道：“我懂了！主人你一定是在趁机揩油，怎么可以这么亲近女孩子呢，分明就是在假公济私嘛！嘻嘻嘻嘻……”

    这只该死的兔子！

    楚云额头冒出一个井字，直接屏蔽外界的信息了，无视小黄的发言。

    他专心致志，要进行最后一条奇脉的疏导，手指慢慢地划过香怡的小腹，不容有失。

    结果，正因如此，楚云也没发现，伴随着经脉恢复，此时香怡的俏脸，开始变得微微泛红了，胸口也起伏不定，喘息越发急促。

    “嗯哼……”香怡嘤咛一声，意识渐渐复苏了，微微睁开眼眸。

    随着楚云的手指滑动，她身体一阵紧绷，只感到奇痒无比，有一股淡淡的触电感在刺激着，让她俏脸潮红，香汗微溢，娇躯扭动，显得娇媚之极。

    就在此时，千不该万不该的，楚云的阳火真气，已经到达香怡的丹田，手指按在她细小的肚脐之中。

    这就像按下了一个开关似的，让香怡不知不觉地，迅猛地运转起《天霜真诀》！

    “轰！”

    霎时间，一股强盛的气机，从香怡体内迸发而出。

    因为楚云疏通经脉的关系，这股气势爆发得更为犀利，随之而引起《天霜真诀》的霜冻效能，激发起一丝丝极寒的冻气，顿时轰然四散！

    “嗯啊——！”旋即，香怡仰头娇喊一声，令得那强劲的冻气，直接侵蚀掉那件微薄的外袍，眨眼间就化成了齑粉。

    “呼哈……呼哈……”一时间，香怡清醒了，在急促地喘息，脸色依旧潮红，浑身赤条条，露出姣好的身材曲线，白嫩如玉。

    但，肚脐上的一股瘙痒感，却让她娇躯紧绷。

    而后，香怡低头一望，就见楚云正俯低身子，手指僵硬地点出，不知道在干什么。

    她甚至能感受到，一股男子温热的鼻息，正在吹拂而来。

    “吖——！少……少主，你在干什么？！”香怡娇呼，立时六神无主，感到慌张失措。

    但她又丝毫不敢动，娇躯微微发抖，脸色红得快要滴出血来了。

    少主要干什么？

    怎么可以这样，那么接近……好突然！

    不，我早就是他的人了，无论他想干什么，我都要服从……

    一时间，香怡心乱如麻，慌张失措，整个人僵住了，连自己衣衫爆碎，都毫不自知。

    “不是……那个，我……那个我……”楚云尴尬不已，颤颤巍巍地缩开手指，从香怡平坦的小腹退开，实在不知道该怎么解释。

    他低估了天霜真诀的真气爆发，想不到那么快就能治愈好香怡的内伤。

    这下子，真是跳进黄河都洗不清了。

    “其实，我刚才是在帮你治疗内伤，你信吗？”楚云只能这样坦言。

    “疗伤？”香怡显然不信，脸上泛起的红晕久久不散。

    旋即，她双手抱紧自己，别过涟涟目光，轻咬红唇，似是鼓起勇气，颤抖地说道：“少……少主，你对香怡的大恩大德，香怡一直都铭记于心。”

    “连真灵武道一途，都是少主你领我入门的，这绝对是再造之恩。”

    “所以，无论少主你有什么要求，香怡都会尽量满足你的。”

    “但这也太突然了，能否先给我一个心理准备呢？虽然，香怡在幽春楼里面，也从红娘处听说过这些，可是，我却从未实践过啊，我怕做不好……”

    “现在我不知……不知该怎么面对了，请容我先冷静一下。”

    说罢，香怡便是咬紧红唇，在原地娇躯发颤，双手摩挲着光滑的玉臂，但又不敢动，眸光闪躲。

    楚云闻言，却是苦恼不已，苦笑道：“小香，你真的误会了……刚才，我的确是在帮你治疗内伤啊，要不这样，你先穿上衣服，回头我再跟你好好解释！”

    说完，楚云就立马开溜了，让香怡一阵怔然，也略微松了口气。

    这一出短暂的闹剧，令得整个水帘隐洞，都泛起了一阵暧昧的微热。

    “喔！好一个夜袭事件！要不要告诉心瑶姐姐和女魔头呢？”旁观的小兔偷笑，在幸灾乐祸，却并不打算帮楚云解释。

    随后，小黄就慢悠悠地趴下，捧着化石蛋玩耍，心想要不要告诉楚云，其实它懂得释放出一种治疗内伤的小泡泡呢？

    算了~还是不说了，现在这样挺好的嘛，平淡的山洞日子，总算有点乐子咯！

    小兔子这样想，而后回避香怡那不知所措的视线，在原地强忍着顽皮的笑意。

