    中午十二点！

    李振在王景辉的带领下来到了，为这次计划安排秘密场所。

    让李振诧异的是这里竟然就在以前他们常来的会所不远处。

    “王哥，这里这么靠近会所，不会被人发现吗？”李振对前面带路的王景辉问道。

    “放心，这里本来就是会所的一部分，会所这边的安保远比你想象的要严密，方圆几里都有人看着，有一个陌生人靠近都知道的！”

    “会所当年为了保密和安全在周围弄了反监听的，要不然我们这些人哪里敢来这里玩！这里就是让人知道了又如何，想监听靠近根本不可能，里面更是有信号屏蔽，除了特制的电话别想跟外界联系！”

    王景辉笑着解释道。

    “哦！”李振不明觉厉的点点头！

    “老弟，你这几位保镖哪里找的？很专业嘛！”王景辉看着罗宇几人问道。

    “我师傅介绍的，领头的那位是我师兄！”

    李振微微自得的笑道，能让王景辉夸一句那说明罗宇等人的实力确实不错，早知道这位可是连大内高手也见过的！

    王景辉若有所思的点点头，指着眼前这栋五层小楼道：“到了！这个时间应该在三楼用餐！”

    他话音刚落，就见紧闭的大门被推开了，从里面走出来了一个黑衣大汉。

    “老板！您来了！快请进！”那黑衣大汉来到王景辉面前躬身道。

    “老牛，辛苦了！这几天没什么事吧？”王景辉拍了拍老牛的肩膀说道。

    “一切正常！”老牛回道。

    “那就好，这位是李振李总！”王景辉指着李振说道。

    “李总好！”老牛恭敬的喊道。

    李振微微颔首：“你好，老牛！辛苦你了！”

    “李总，客气了！老牛能为老板和李总办事那是我老牛修了几辈子的福分！”老牛笑呵呵的回道。

    “好了，带我们去看看吧！”王景辉说道。

    跟着老牛，李振几人来到三楼的装修的金碧辉煌的宴会厅。

    李振一行人刚走进宴会厅内，正在吃东西的众人就发现了，纷纷站起身看向李振等人。

    “老板！”众人激动的喊道。

    众人这些天在这里参与行动，凭他们的聪明才智，肯定已经看出老板的目的是什么，虽然也有担心的，但想到自己的老板的战绩和这一次这么大的阵仗机会还是很大的。

    而且这些操盘手心里明白只要这次行动成功，等待他们的将是升职加薪走向人生巅峰！

    薛瑶这时带着几个副手向李振方向走来。

    李振看着身前神色带着疲惫的薛瑶，不由心疼的说道：“辛苦了！”

    薛瑶只是微微一笑，，轻轻的摇了摇头！仿佛李振一句问候就让她这些天的付出得到了最好的回报！

    李振收回思绪，来到交易员们的前方说道：“各位辛苦了！我很明白各位这段时间的委屈和付出，但还请大家继续坚持几日，待到这次行动结束时，公司和我不会忘了各位付出！这次行动结束以后，无论这次行动结果如何，公司都为大家准备了丰厚的奖励！当然，若是胜利了，那么公司将拿出这次盈利的百分之一作为奖励！”

    对他来说演讲水平就这样了，所以他也不多说什么，直接上大杀器，以利诱之，比什么都强！

    众人听到这里不由呼吸都加重了几分，他们太清楚李振这次投入的资金量，如果胜利了那么盈利将是天文数字，即使是百分之一让他们平分那也是能够让他们财富自由的数字！

    “老板，即使没有这个奖金我们参与这次行动，我们这一生也是无憾了！”

    “没错，能在老板的带领下干老美，想想都热血沸腾！”

    “以前都是他们割我们的韭菜，这次也让我们好好割他们一波！”

    ……

    一帮交易员们纷纷热血沸腾的表起了忠心！

    李振举起双手轻轻向下压，等场中众人安静来后李振说道：“很好，大家的决心我知道了！这两天大家好好休息，养精蓄悦，战斗很快就会打响了！”

    “随时等候老板的指示！”众人齐声喊道。

    “好，大家吃完饭好好休息！薛部长，你来一趟！”李振说道。

    ……

    李振几人来到一个会客室，一进会客室王景辉就让其他人都出去，只留下了薛瑶。

    “老弟，你给我交个实底，你这次的目标到底是什么？”

    王景辉本来就已经怀疑李振的目的了，再加上刚刚那些交易员的话，更让他觉着李振的目标可能比他想象的还要大。

    “王哥，你别急！先坐！”李振淡定的在一张沙发坐下。

    王景辉见李振这态度，知道急也没用！

    李振又对薛瑶说道：“瑶瑶，你也别站着！然后，给我们讲讲事情进展到哪一步了！”

    薛瑶点点头，在李振身旁的沙发坐下，理了理思路说道：“按你的要求，截至今天凌晨美股收市，我们通过不同的渠道，已经买入180亿美元美股三大指数的期货空单，杠杆最高的20倍，最低2倍，平均8倍的杠杆！也就是我们目前手里有大约1440亿没有的美指期货空单！照你给的时间我们最多还能买入50亿美元！不过恐慌指指数那边大概已经买入了30亿美元。”

    “够了，恐慌指数那边不用买了，剩下的资金当做备用金，以防万一！”李振说道。

    倒是王景辉听着薛瑶和李振的对话忍不住脸色大变，李振这是准备做空美国股市，简直胆大包天！

    “明天我再从公司掉一批人过来支援你们，接下来还有很多的事，还需要你忙！你先去休息吧！其他的事等你休息好了我们再聊！”李振对薛瑶说道。

    因为他知道王景辉已经快憋不住了，不把他解决了，今天什么事都做不了。

    薛瑶看了一眼脸色阴沉的王景辉，然后又看了看李振，见他一副智珠在握的样子，最后才起身离开了！

