    “这十多年，你依然未步入宗师，又如何能够与我应对？”云青山直言：“你若是败了韩家必灭，你可曾想过这个问题？”

    “韩家视死如归，绝不会苟活！”韩家主直言道：“哪怕是败了又如何？”

    云青山冷笑，他们想将韩家收入云家旗下，加强云家实力，未曾想韩老头根本不领情，哪怕玉石俱焚。

    “既然你都已经这么说了，我也不好再多说什么。”

    云青山说完，身形犹如利剑，向着韩老爷子踏去，没有丝毫留手。

    也就在骤然间，韩老爷子周身力量达到极致，不敢有丝毫懈怠，吃夏陆凡丹药，他已经无限接近宗师，但终究非宗师。

    轰隆……

    巨大声响传遍庭院，韩老爷子身形暴退，嘴角有鲜血溢出，手臂更是发麻，哪怕仅仅这一招，就让他难以承受。

    云青山背手而立：“我刚才说过，你不是我对手，你若是败了，整个韩家也随之消亡！”

    韩老爷子擦干血迹，同时轻笑：“那又如何！我韩家绝不会任人摆布，哪怕全军覆没。”

    云青山瞬间大笑，今日他来到江北，又岂会善罢甘休，韩家主这般出言，简直是在找死。

    而在庭院百米之外，有着不少武道高手观望，内心更有一股悲意，这里可是江北，韩家更是江北武道世家，却被江东云家欺负，这对于他们而言，也是一种耻辱。

    “江东之人，来到江北挑衅，真是太过分了！”

    “谁说不是呢？江东云家如此强势，完全没有将韩家当回事，更没有将整个江北当回事！”

    不少武道高手出言，他们得知江东云家要对付韩家，纷纷赶来观战，却不敢上前帮忙，他们实力太弱，可不敢得罪云家，也只能在背后说道几句。

    “你们可别在这里瞎说！”一位老者出言：“若是被云家高手听见，怕是吃不了兜着走！”

    在场其他人纷纷点头，也不敢再多说什么，老者说的不错，他们在这里嘀咕，可不是什么好事。

    而在庭院之中，韩家众人浴血奋战，见韩老爷子嘴中喷出鲜血，也瞬间绝望。

    韩家是否能保全，关键点便是韩老爷子，可惜在云青山面前，韩老爷子连一招都无法阻挡，韩家恐怕气数已尽。

    “爷爷，你没事吧！”韩秋水赶来，浑身充满伤痕。

    “爷爷没事！”韩老爷子摇头：“只是苦了你，苦了韩家众人！”

    “家主放心，我等必定与家族共进退！”众多男子出言：“哪怕死无葬身之地！”

    韩老爷子颇为欣慰，但却带着沧桑，他非常清楚，今日是必死之局。

    “给你们机会，你们不要，现在知道云家厉害了吧？”云北冷声说道：“若是你们再不将那人下落说出，你们便尸首无存！”

    “既然如此，你们出手便是！”韩秋水冷言：“韩家绝不可能出卖朋友，你就死了这条心吧！”

    云北怒气大盛，更是一步踏出，带着无尽威慑。

    云青山则轻笑：“尔等真是不知死活，非要到这一地步！云家便成全你们！”

    韩家众人站在一旁，眼神中没有任何生希望，云家此次前来，布下天罗地网，韩家纵然高手诸多，却也没有任何办法。

    江北不少武道高手感叹，在百米之外却不敢踏进一步，这是江东云家的界限，若是谁敢靠近庭院百米，便是以江东云家为敌。

    就在众人绝望之时，一辆汽车行驶而来，向着庭院疾驰而去，不过庭院百米之外，已经设置关卡。

    “所有车辆不得经过！”云家守卫冷言：“不然便是与江东云家为敌！”

    陆凡下了汽车，直径向着庭院行去，并没有理会那几名守卫。

    观望的不少高手诧异，也不知陆凡是什么来头，横冲直撞便想进庭院，这可不是闹着玩的。

    “我在和你说话呢，你聋了吗！”云家男子大怒：“还敢往里面走，活得不耐烦了吧！”

    话音刚落，男子向着陆凡踹去，想要将陆凡一拳击毙，只是他刚靠近陆凡，便被一股无形的力量震退，嘴角鲜血狂喷，身形更是不断倒退。

    见到眼前一幕，江北不少武道高手惊骇，更是充满着不可思议，正常情况，正常人又怎么可能有这番手段。

    陆凡看起来年轻，实则所展现出来的实力，根本不是寻常武者能敌对。

    “怎么回事，这小子似乎来头不小！”

    “谁说不是呢？能将云家守卫震退，不费吹灰之力，绝不是等闲之人！”

    江北诸多武道高手交谈，内心更是震撼，甚至充满着震惊，毕竟他们非常清楚，陆凡刚才施展出的手段，已经比很多人要强。

    云家其他诸多高手见情况不妙，纷纷向着陆凡出手，更是没有丝毫犹豫，他们可是接到命运，不允许任何人靠近庭院百米。

    “不知天高地厚！”

    陆凡轻踩地面，一股暗劲施展而出，未曾动手，诸多男子身形变猛的暴退，甚至嘴角鲜血沸腾，根本无法阻止陆凡。

    见到陆凡如无人之境，向着庭院踏去，周老眼神中充满惊喜，毕竟在他看来，陆凡所展现出的实力，足以拯救韩家。

    “武道宗师，暗劲外放？”

    江北诸多武道高手震撼，更是翻番出言，甚至充满不可思议，陆凡太过年轻，但所施展出的手段，却让人难以想象。

    陆凡一步步踏出，云家众人想阻拦，却没有任何人有这样的机会，在陆凡眼中，这些人犹如蝼蚁一般，根本无力应对。

    而在庭院之中，韩家诸多高手被围，虽充满怒火，但面对云家众人，却没有丝毫办法。

    韩老爷子奄奄一息，韩家其他人更无战力，如今的韩家恐怕只能任人宰割。

    正当云家高手要动手之时，一到身影凭空出现，挡在了韩家众人面前。

    “看来还没来迟！”陆凡轻笑：“韩家有难，为何不通知我？”

    韩家众人一惊，韩老爷子更是一颤：“陆先生，您怎么来了，这件事情与您无关！”

