    “可是这件事已经非常明显了，绝对就是刘东志搞的鬼，你觉得仅凭周晋，能做到这些吗？”

    刘嘉颖此刻也是极为郁闷，原本以为终于过了刘东志这一关，如果自己能够和刘东志和平相处的话，倒也不失为一个很好的局面。

    只可惜，现实似乎并没有满足刘嘉颖的这个愿望。

    即便她不想把事情搞得太复杂，可是却有人和他想的不一样。

    比如刘东志。

    实际上方志强也是非常清楚这一点，毕竟他和周晋是打过交道的。

    周晋这个人有多大的本领和能力，方志强还是有点了解的。

    如果是在娱乐圈，周晋说话的确有一定的分量。

    然而如果是在商业圈的话，仅凭周晋的力量想要搞垮刘东志，似乎也是一件非常夸张的事情。

    但是即便方志强心里清楚这一切，在没有任何证据之前，他们依然什么都做不了。

    就比如此刻的刘嘉颖，情绪非常的激动。

    如果一意孤行下去，也许原本什么事都没有，但是到最后却把事情给搞得很大。

    所以对于此刻的方志强来说，保持冷静才是最为可贵的。

    “我当然知道这一点，可是我们现在什么都确定不了，假如我们的猜想是正确的，也一样需要制定计划，谨慎处理。

    毕竟，刘东志现在在整个商业圈里边的影响力还是非常巨大的，这个时候对他动手，于我们而言并没有什么好处。

    一旦惹急了刘东志，到时候他发起怒来，或许我们谁都承受不了。”

    方志强脸色极为的凝重，对着电话认真说道。

    “那你说我们该怎么办？

    就这样任人宰割吗？

    明明知道是谁在背后搞的鬼，可是我们现在却什么都做不了，也许你能忍受得了这样，但我也许没有那个耐心了。”

    刘嘉颖很清楚，如果给了刘东志足够的时间，或许自己就没有丝毫翻身的余地了，所以对于自己来说，也许现在就是自己最好的机会了。

    哪怕是撕破脸皮，他就像方志强刚刚所说的，会有非常严重的后果。

    可是不管怎么样，这一步终究是要迈出去的。

    如果自己不主动的话，那么就只能甘心被刘东志所摆布。

    到那个时候，所有的主动权都在刘东志的手里，而自己就成了任人宰割的鱼肉。

    “即便你忍不住，你打算怎么办？

    把之前掌握的那些关于刘东志的所有黑料全部都爆出去？

    你觉得这样做对于你来说，会有什么好处呢？

    假如这件事真的是刘东志一手策划的，你觉得他可能会没有多少准备吗？

    到时候不管面对你的什么手段，他一定都有应对的策略。

    然而你呢？

    除了掌握他的那些把柄之外，你还有什么后手吗？”

    方志强继续认真的说道。

    与此同时，一旁的王亚欣看着方志强如此小心翼翼的模样，也是极为无奈的摇了摇头，在王亚欣的心里，她的想法似乎是和刘嘉颖差不多的。

    既然刘东志这么不留情面，非要把人往绝路上逼，那么王亚欣站在刘嘉颖的立场上，或许也会做出和刘嘉颖一样的决定。

    但是毕罗春却不这么想，跟在方志强身边这么久，方志强的行事作风他还是非常清楚的，不管在多么紧急的情况之下，方志强总能保持冷静的头脑，在确保万无一失的前提之下，做出最为正确的决定。

    毕罗春一直以来非常羡慕的，但他也知道，自己是不可能达到那个境界的。

    毕竟有些能力的确是与生俱来的，所以不管如今的方志强做出怎样的决定，他往往都是没有任何不同意见，既然自己没有那个脑子，那么也就少想一点事情，让方志强去做决定，而自己只负责执行。

    “那又如何？

    既然我手里掌握了这些证据，如果我一直不用的话，那么我掌握这些证据还有什么意义？”

    刘嘉颖此刻的情绪显然是极为激动，就连说的话听起来也是有几分的颤抖。

    方志强自然听得出来，刘嘉颖此刻不仅是非常的惊慌，而且心中还有一抹隐隐的愤怒。

    倒也不怪刘嘉颖这般模样，这一次的事情的确是方志强完全没有想到的，如果真是刘东志做的，他出手也的确是太过于狠辣，上一次风波刚平，他便再度出手，显然是没有给刘嘉颖留下任何的反应时间。

    从这一点也看得出来，刘东志杀心非常重，刘嘉颖一天不消失，刘东志似乎也就一天坐不安稳自己的那把椅子。

    “我刚刚已经说过了，对于刘东志来说，他有非常多的应对手段，然而你手里却没有任何底牌，唯一掌握的那些证据，不到万不得已的时候，你还是不要拿出来的好，毕竟，那些证据不仅仅可以为你自己保命，同时也是用来威胁刘东志的一个重要手段，如果你现在拿出来而没有得到比较好的效果，那么后续证据就真的没有什么作用了。”

    方志强长叹了一口气，话说到这里，如果依然劝说不了刘嘉颖的话，方志强也的确不知道自己接下来该怎么说了。

    他明白刘嘉颖也是一个非常固执的人，一旦做出决定之后，不管别人怎么劝说，都是非常难让她改变决定的。

    “我明白你的意思，可是他既然一点情面都不留，我为什么还要唯唯诺诺呢？

    继续这样下去，或许反而会让他认为，我真的是一个软柿子呢！别忘了，他的那些肮脏交易，我全都知道，他自己都不怕我把那些事情曝光，我还有什么好怕的呢？”

    刘嘉颖继续愤愤道。

    方志强一脸的无奈，转头看了一眼毕罗春，很显然，到了这个时候，方志强也是黔驴技穷了，他此时的眼神，虽然是在向毕罗春，征求意见。

    毕罗春见状，也是默默的叹了一口气，随即开口道：“算了吧，强子，该说的话你也都已经说过了，刘嘉颖她是一个成年人，有她自己做决定的资格和权利。”

    闻言，方志强再度对着手机开口道：“我的意思是，你不要那么冲动，但是毕罗春刚刚也说过了，如果你自己执意如此的话，我也无话可说，只是想要提醒你一句，即便不是为了你自己，你要为了你公司上上下下所有人考虑。

    你们一起工作了这么久，努力了这么久，如果到最后仅仅只是换来这样一个结果，我想心有不甘的人应该不止你一个吧？”

    此话落地，方志强便毫不迟疑地挂断了电话，诡异的状况接二连三的频繁出现，所有的一切似乎都在预兆着，华强公司和聚英集团最终的决战越来越近。

    这个时候的方志强内心是游移不定的，同时也是忐忑不安的。

    方志强早就知道，华强公司和聚英集团的这场战斗，迟早都要来临，这么长时间以来，华强公司的发展非常的迟缓，即便到了如今，依然没有和聚英集团抗击的能力。

    方志强只是希望，最后决战的那一天能够晚一点到来，也好给华强公司充足的准备时间。

    只可惜，有人不这么想。

    现如今，就连一直以来帮助自己的刘嘉颖，都遭遇如此大难，方志强不知道华强公司还能坚持到什么时候，也许明天，也许明年。

    只是没有了资金的维持，接下来的每一天都是非常艰难的。

    这一点是毋庸置疑的。

    即便现在的方志强再怎么想办法，也难以在这敏感时期，找出愿意为华强公司投资的公司。

    

