
　　“凌云，你不要在这含血喷人。”

　　段云峥怒道。

　　“段云峥，若要人不知，除非己莫为。”

　　凌云道。

　　段云峥却丝毫不惧。

　　唯一的核心证人，是夏恒的妹妹。

　　但夏恒的妹妹已经死了，其他人都是他们的人，他根本不怕凌云能调查出什么来。

　　所以，段云峥立即就冷笑道：“凌云，这里是执法殿，你在这里说话，可是要负责任的，否则你就是污蔑执法殿，罪加一等。”

　　“少在这废话，我要和夏恒单独谈话。”

　　凌云道。

　　“好，很好，凌云，我可以给你一个时辰的时间，这段时间内，随便你调查。”

　　段木贤道：“但如果一个时辰后，你什么都证明不了，那你不仅是对抗执法殿，还说明你是夏恒的同党。”

　　他这分明是要把一顶大帽子，给扣在凌云头上。

　　凌云没理会段木贤。

　　他走到夏恒身边，先给夏恒喂下一颗紫金丹，然后问道：“夏恒，我想知道，事情的具体经过。”

　　“凌云，你还是走吧，没用的，我妹妹已经死了，这件事已经死无对证了。”

　　夏恒凄凉绝望道。

　　“现在这件事，已经不是你一个人的事。”

　　凌云道：“你也看到了，我已被执法殿针对，若无法证明你的清白，那么我也会被牵连，我想这不是你愿意看到的，对不对？”

　　“对不起，凌云，是我拖累了你。”

　　夏恒愧疚道。

　　“行了，现在不要说这些，你只需将你所知道的一切，告诉我即可。”

　　凌云道。

　　话已说到这份上，夏恒知道不是再推辞的时候。

　　凌云已经卷入这场风波，他再让凌云退走已经没有意义。

　　“凌云，我之所以一定要进入浮屠圣地，是因为我妹妹在浮屠圣地。”

　　夏恒带着追忆，痛苦道：“浮屠圣地除了高层和弟子外，还有很多下人，我妹妹就是浮屠圣地，一个种植药材的女婢。

　　我执意要进入浮屠圣地，是因为我要来这守护她。

　　之前，我是听你的话，呆在仁心阁，避免出去后被上官仪他们算计，但在今天，有人给我传信，说我妹妹出事了。”

　　“信呢？”

　　凌云问道。

　　“那封信，是用特殊材料做的，在我阅读之后，就自燃成灰了。”

　　夏恒道。

　　闻言，凌云更是冷笑。

　　这算计夏恒的人，真是面面俱到，算无遗策，连信这种小问题都给抹除。

　　“你继续说。”

　　凌云道。

　　夏恒便接着道：“虽然担心是陷阱，但我不可能对我妹妹的事置之不理，所以我还是来了圣地。

　　到了妹妹的住所，我却发现……”

　　他顿了顿，神色越发痛苦，声音嘶哑道：“她已躺在地上，生机全无，且衣裳凌乱，分明是被人先奸后杀的。

　　可也就在这时，外面有执法殿的人出现，认定这件事是我做的，将我抓走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云眼神冰寒。

　　这世上，怎么可能有这么巧的事。

　　分明就是其他人奸——杀的夏恒的妹妹夏清，然后栽赃给夏恒。

　　“可笑至极。”

　　段云峥却嘲讽道：“夏恒，你说的这一切，都是你自话自说，真正的真相如何，只有你自己知道。

　　而我们执法殿，共有十多人，是亲眼看到你坐在你妹妹的尸体旁边，这种卑鄙残忍，泯灭人性的事，不是你做的，又是谁做的。”

　　“段云峥，这么说，你就是目击者之一？”

　　凌云看向段云峥。

　　“不错。”

　　段云峥道。

　　“还有我们。”

　　旁边又有十几位执法殿弟子道。

　　“那么我要问，你们是亲眼看到夏恒，奸——杀他的妹妹？”

　　凌云道。

　　段云峥和一众执法殿弟子，话语都一滞。

　　接着段云峥就道：“我们虽然没有亲眼看到，但现场只有夏恒一人，难道这还不够？”

　　凌云懒得与他绕弯子，直接道：“我要看夏清的尸体。”

　　“随便你。”

　　段云峥毫不在意。

　　夏清已经死了，他还不信凌云能看出个花来。

　　很快，一行人就进入停尸房，看到了夏清的尸体。

　　夏清的尸体，被一块白布遮盖。

　　凌云只是大致看了眼，目中杀意就更深。

　　夏清比他想的还要年轻，只有十四岁，却死的极为屈辱和凄惨。

　　段云峥这些人做事，真的是无所不用其极，这已经超出了凌云的底线。

　　此刻，夏清真的是死的不能再死。

　　如果凌云还是那个神明丹帝，或许还能借助元神之力，聚齐夏清的魂魄碎片，让夏清短暂复活。

　　只可惜，凌云不是。

　　但这不代表，凌云没有其他手段。

　　凌云转头看着段云峥道：“段云峥，你现在认罪自首还来得及，否则等到真相大白那一刻，我可以保证，你会死的很惨。”

　　“凌云，你不要在这吓唬我，我段云峥也不是被吓大的。”

　　段云峥冷笑，“反倒是你，还是快点找出证明，否则你才会死的很惨。”

　　凌云目光幽森道：“段云峥，你肯定以为，夏清人已经死了，所以我拿你没办法，对不对？”

　　听到这话，段云峥莫名的有些忐忑。

　　凌云继续道：“恰好，我掌握一名秘法，名为‘还魂术’，即便人死了，我也可以短暂的，将之魂魄碎片聚齐，让她复活，你确定要等我施展此术？”

　　段云峥脸色大变，随后就色厉内茬道：“可笑，怎么可能有这种秘法，你休想唬我。”

　　看到他这表现，凌云立即就确定，奸——杀夏清的人，就是段云峥。

　　之前，他还不确定真正的凶手是谁。

　　现在段云峥这样，无疑已经是此地无银三百两。

　　当即凌云没再理段云峥。

　　他对着夏清，一指点出。

　　分身术！

　　他的手段很简单，就是用分身术，伪装夏清，借此诈段云峥。

　　这大罗上界，只有一人知道他有分身术，那便是上官剑。

　　但上官剑已死，所以他又分身术之事，至今在大罗上界，还是个秘密。

　　唰！

　　分身化作一道灵力，进入夏清体内，然后接管夏清的身体。

　　然后，在四周众人惊骇的目光中，夏清嗡的睁开双眼。

　　而只有凌云一人知道，夏清并没有复活，此刻只不过是他的分身，在控制夏清的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第666章 还魂术？免费阅读。https://xs.23sk.com 