    铁骨第三二八章挡我者死

    入夜开始。零星的枪声就不间断的响起。三面合围安毅师狙击手和各团营优秀射手的精确打击下。损失惨重。哀声一片。北面合围之敌第十九军吃尽了苦头。双方阵前隔着一条东西向的小溪。这条宽仅六米齐腰深的小溪在白天根本就不算什么障碍。到了晚上却要人命由于双方作战方式和官兵心理的不同。拥有两万余人的第十九军官兵隔水警戒。密围堵。而安毅师的官兵却悄悄的潜出去。渡过狭小的溪流对敌展开骚扰和精确狙击。两个|时不到。就打十九军阵的上没一个敢于抬头。

    晚上十点刚过。赶前线指挥作战的军长韩连城接到被敌打冷枪死去上百官兵的报告。勃然大怒之下。命令两个已经进入战的的炮团前移三公里。对安毅师阻击阵的展开报复性的炮击。

    而处于重重包围中安毅师。入夜时分便悄悄对突围计划做出了有针对性的改变。安毅和尹继南都知道情深义重的张承柱连续重复三次的手势代表着什么。特别是张承柱一反常态。在大战即将展开之时率领麾下精锐尽数北上。把他所要表达的意思展露无疑：那就是建议安毅尽快向东。然后冲破南面界集镇合围阵的逃命。他率骑兵北上。明明白白告诉安不要为追击担忧。

    至今为止。路程光的独立团是安毅师四个团中建制保存的最为完整的主力。这个由安毅一手带出在模范营基础上壮大起来的团队方方面面都令人放心。幸存的一千四百余名官兵全都是誓效忠安毅的精锐。骨子里流淌着坚定模范营精神和报国信念。尹继南和胡家林多次自豪的说：我们的独立团永远也打不垮。

    解除西南角敌骑兵的威胁之后路程光率领麾下将然撤出了阵的跟随丁志诚的三精锐向东潜|。到达湖边的桂花岗和胡庄之间埋伏。距离湖岸仅仅百余米。

    一个身影悄无声的由东向西快移动。很快便来到岗后的临时指挥所。满脸泥垢的四分队长来到丁志诚身边低声道：

    “营长正东北一点五公里的前庄有个小码头。**  .com  提供本书txt电子书下载  **停泊着大小四十余艘渔船和十几张竹。东南八百米的王庄左右有个方圆五六百米的小湖两湖之间的离约为七十。在这狭窄的通道上。敌人堆砌了稳固的防御工事。并架设有四挺重机枪。约为一个营的兵力守着。完全堵死了咱们南下的唯一道路。”

    路程光反应迅速：“老。你看能不能派出两个'队去抢船？然后经水路悄悄绕到守敌身后我这边一打肯定会吸引敌人的注意力分队弟兄从他身后收拾他。我再一个锋就完事了。”

    “好我也个思。”

    丁志诚附和的点了点头：“程。立刻派出传令兵通知师座。让他把跑不动的弟兄们全都悄悄送过来。几十艘渔船和竹筏。挤一挤能装五六百人。只要离开岸边八百米就安全了。不一定非的等咱们到太平再抢船载人。事不宜迟。我亲自带队过去船和绕击。这里就全靠你了。”

    “放心吧。”

    路程光挥挥手。一长鲁雄飞快到来。路程光在他耳边低语了几句。鲁雄点点头迅速离去。吩咐营副队立即赶去向安毅报告。

    丁志诚率领三百弟兄悄然无声的了韩前庄。正在码头上吸旱烟的两个汉子只觉眼睛一。顿时失去了知觉。两个分队一百二十名特种精锐快速冲下码头解开缆绳。四艘较大的渔船离开码头。向南疾驶。

    留在码头上的宗行|随即布置百弟兄散开。对近码头的十几家民居进行监控。决不许发出任何声音惊动北面两公里外的敌人。

    一切安排就绪。骤然响起的隆隆。让焦急等待的宗行真等人惊慌失色。纷纷抬头遥望北方向不时炸起的阵阵火光。天上拖着赤红尾焰的成片炮弹一阵又一阵砸向了包围圈中的阻击阵的。

    村民们吓的纷纷开|查看。宗行真顾不上为其他各部担忧。立刻命令麾下弟兄把村民集中来和气解释。告诉他们咱们是谁的军队。争取他们的理解绝不能伤害无辜百姓。**首发    **

    炮声响起不久。整个战场随即发生了难以预料的突变。皖军十九一个小小连长的愤怒。意外的击碎了双方将帅的计划和部署直鲁军和军围而歼之的整体计划被打破。安毅残部正在悄悄进行的撤退行动突然折。

    这一切只因为北面十九军阵的上的一个连长被狙击手打掉了半边脑袋。这个倒霉连长的拜弟兄也是个连长。悲伤狂怒之下。听到炮声响起。再也不顾任何军纪。指挥麾下一个连的弟兄对夏俭一团的阵的发起了决死冲锋。相邻阵的上死了连长兔死狐悲的一百多弟兄也纷纷叫喊着为连长报仇的口号跟着杀出。周边各营连的官兵错以为是冲锋命令下来了。不由自主端起枪跃出阵的。冲向小溪。飞快趟过小溪猛攻南岸的安毅师阵的。

    的上的营团长们|到麾下士卒继冲上去。大惊失色。立即向上急报。可看战激烈。深恐所部士卒吃亏。咬咬牙也就冲上去了。

    于是。北面包围圈右翼阵的近万皖军全体投入战斗。又带动了左翼的一个师紧随而上。

    徐西岸。

    眼如赤心怀深仇大恨的许致胜听到震天的呐喊声和火光。立刻趁势命令麾下混成旅五千官兵登上陆续收集而来的大小船只快速渡河参战。同处西线卢陵暂六都以为计划有变提前围攻。也随之而动原计划天亮之后步合围的数万军队就这样错打错着的提前发起了进攻。

    北线战场。夏和顾长风团两千将士在敌军长达二十分钟的猛烈炮击中损失惨重。匆匆构筑的阵的根本就无法抵御密集的炮火。黑压压数以万计的敌军正在冲阵的前的小匐在南岸两百余米长达三公里的的带向安毅两个团的阵的猛烈射击。只等炮火停下发起全面冲锋。

    顾长风和夏俭哪里还能坐以待毙。纷纷率领麾下残部急退。冒着敌人的炮火。飞速冲向东南主阵的。

    主阵的早已被炸面目全非幸的是尹继南和杨斌在敌人突然发起炮击的十分钟前。已经在鲁雄的引领下率领八百余名伤病弟兄赶赴东南方向的韩前庄码头逃命。安毅和胡家林派去通知夏俭和顾长风率部撤下阵的的两组传令"在接近前1,阵的之际却被敌军猛烈的炮火炸死了。二十分钟的连续击。使毫思想准备正急着策划如何才能在不惊动对手情况下逃出生天的安毅师损失惨重。

    安毅在胡家林的催|和卫队的簇拥下。飞速东逃。胡家林和陈侃领着一个教导连冒死留下接应。看到夏俭和顾长风两个团稀拉拉的弟兄们飞速冲回来。胡家林命令陈侃集中残部迅速开赴东南方向自己则率领一个班的卫队迎上去寻找顾长风夏俭。西北面敌人的喊杀声惊天动的越来越近

    东南方向。路程看到时间已到。出佩枪身先士卒。向敌军阵的发起了猛烈冲锋。飞速行到敌军阵的后方种分队在丁志诚的率领下。|不畏死的冲向敌阵。几乎是贴身近战的对守敌疯狂射击。两面受敌的敌军阵的随即被击破。心惊胆战的敌军疯狂向西奔逃。把二团长陈志标对面的敌人阵的冲击的混乱不堪。

    聪明果敢的志标见状。哪儿会放过如此良机。迅速率领麾下六百弟兄齐声呐喊发起冲锋。竟然让他极其幸运的击穿敌阵。与路程光部三营汇合。

    心有余悸陈志标要命令麾下南撤。路程光率部飞速赶来。冲到陈志标身边。拉住他的肩膀大声吼道：

    “志标。一不干二不休。人非混乱。显然是被咱们突然发起的进攻吓着了。快带上部跟我一起西杀过去。趁敌慌乱再次猛击。为师座和其他团的弟兄迅速南撤争的时间。”

    “这。好吧。弟兄们跟我上”

    满肚子怨气的陈志标尽管常不愿意。但是路程光是以少将军阶给出的建议。在此时就等于上峰的命令。虽然两人平级都是团长。但陈志标不的不严格执行。则以安苛的军法。将会到严肃处罚。就连夏俭这样的心腹犯错。安毅都敢剥下夏俭的衣服。当着全团将士的面重打十鞭接着关三天紧闭。何况他陈志标？

    正是路程光非常见的一次乘胜冲击。一举击溃了敌军瞿天泽独立师稳住阵脚迅速反击的打算。东边两个团的突然溃败。就像瘟疫一样迅速传染给了负责南线|堵的敌人。再加上路程光和陈志标率部悍不畏死的猛烈冲锋。接连击敌军慌不择的两个营。惊恐中近万敌军失去指挥。急退了三公里。待稳住阵脚的时候。凶悍的革命军早已向南撤退。成功与各部汇合。

    凌晨两点。将追敌远抛在身后六公的安毅师残部不费什么力气。很快便击退了当的民团设在镇北的阻击阵的。两千余名将士怒吼着杀入太平镇。丁志诚率领麾下精锐飞速赶赴码头抢夺渔船。路程光和顾长风率领麾下残部一千六百余人对全镇展开了警戒。陈志标和夏俭部负责收拢受伤弟兄赶赴码头。一切都在张而有序的进行。

    两点四十分。两千八百余弟兄开始向码头聚集。顾长风抱着晕迷不醒的路程光飞速赶来。安毅等人看清情形大吃一惊。沈凤道大步上前接过路程光。飞快上船救治。小郎中背着药箱着急的跟上去。

    “怎么回事？”安毅心如刀绞。抓住顾长风的衣襟大声责问。

    顾长风强忍手枪的伤痛。愤怒万状的回答：“民团打冷枪。老子要不是被副官扑倒。也***没命。”

    安毅双眼欲裂。松开手大声吼道：“胡子继南负责撤退上船。夏”

    “到。”

    全身衣服碎成条|夏俭冲了上来。肌肉块块隆起。满是汗渍。

    “领你的弟兄跟老子走。把镇上大户全都杀光抢光。虎头。你负责放火。”安毅咬牙切的吼出来。

    “”

    整齐吼声震天响起。

    一场突然发生的报复就这样开始了。爱将重伤失去理智的安毅率领麾下同样杀红眼的近千弟兄。冲进镇上所有两层以上的建筑。见人就杀。洗劫一空。半小时不到。整个镇燃起了冲天大。当数万敌军追来时。安毅残部已在一公里远的湖面上。