    方宏微微抬手，众人见状，立即闭上了嘴。

    只听方宏微笑说道，“小伙子，你也看到了，不是老夫吹，能让老夫指点武道，可不是常有的事情。过了这个村，就没这个店了。”

    陈奇看了看周围人的目光，好像他今日要是不答应接受方宏的指点，他们就将群起而攻之似的。

    不是陈奇怕，是他不想麻烦。

    毕竟这些人，也算是邻居街坊。

    拉了仇恨，日后抬头不见低头见，对叶妙雨和绾绾她们也不好。

    陈奇轻轻叹了一口气，“请方老赐教。”

    方宏大感欣慰，“这样才对嘛，习武一事，虽注重个人能力，但若有良师益友观摩指导，也能避免走许多弯路。”

    陈奇付之一笑。

    话粗理不粗，这种大道理，他当然懂。

    说起来，他也算是一个师傅了。

    当今让华夏武道界，乃至世界为之惊惧的十大战将，也都是他手把手教出来的。

    在那之前，白虎、朱雀、勾陈等十人，于武道之上的天赋也不算是惊骇世俗。

    但有陈奇这个良师的指导，他们硬是成为了立足当世顶峰的武道强者。

    故此，良师的重要性，可想而知。

    方宏单手负背，“腰杆挺直了，来，用尽全力，朝我打一拳看看。”

    “你确定？”陈奇面泛笑意问道。

    让陈奇用全力，那是肯定不可能的。

    试问天底下，谁能接下他的全力一击？

    旁人闻言，再次不喜。

    “喂，让你打你就打，哪来那么多废话？”

    “快点的吧，别浪费大家的时间。”

    “就是，你这边结束了，我还有问题要问方老呢！”

    众人本就对陈奇印象不怎么好。

    方宏都要亲身指导了，陈奇还这么罗里吧嗦，磨磨唧唧，实在让人反感。

    陈奇耸耸肩，“行吧。”

    却见陈奇微微侧步，右手握实。

    方宏眉目微动，“小伙子，你这起手姿势，倒是别具一格。”

    “我平里，就习惯这样。”

    方宏对陈奇勾勾手，“来吧，用尽全力，别怕伤着我，你要是能够伤到我，倒是可以拿出去吹嘘了。”

    也不是方宏轻视陈奇，在他看来，陈奇气

    息虚无，外表阴柔，一看就是平日里缺乏锻炼的年轻人。

    好歹方宏过去也是个玄师强者，虽然现在实力退步许多，但现今即便面对宗师强者，应该也能够轻易应付。

    下一刻，只见陈奇向前大跨一步，右手持拳，轻轻送出。

    方宏暗自摇头，如同他料想的一样。

    陈奇的拳风，也毫无威胁可言。

    这一拳，轻柔无力，朴实无华，与寻常街边，小混混打架斗殴无差。

    而后，方宏轻描淡写抬起右臂，张开五指，妄图将陈奇的拳头擒拿。

    但下一刻，方宏突然发出一阵惊疑之声，“咦？”

    却见原本看似无力的拳风，竟突然诡异的变换方位，以一个极端刁钻的角度，躲开方宏的擒拿，进而朝他的胸膛击去。

    方宏眼眸大瞪，“不好！”

    他前脚微蹬，企图让身子后倾，躲开对方这一拳。

    可，拳风的方位再次变换，伸指成掌，实打实的拍在了方宏的胸膛。

    这一掌，并没有多大的力道，更无内劲可言。

    可方宏此时的重心失衡，再被这么轻轻一拍，整个人不由往后踉跄数步。

    陈奇也没再继续追击，淡然收手。

    嘶嘶嘶～～～

    在场众人，均是目瞪口呆。

    刚才所发生的一幕，也算不上惊天动地，就是寻常武者之间切磋，点到为止。

    但是，身为玄师强者的方宏，竟被击退数步？

    众人完全无法理解，那么软绵绵的攻击，也能击退玄师强者？

    这究竟是运气好，还是瞎猫碰到死耗子？

    方宏站稳身形，眼睛瞪得浑圆。

    “你刚才那招，是从哪里学来的？”

    陈奇笑容依旧，谦逊有礼，“这几日看方老练功，觉得其中几个招式不错，便拿来用用。”

    方宏深吸一口气，果不其然！

    也许常人无法看出先前所发生的端倪，但方宏却心中极为震撼！

    难怪他刚才感觉陈奇的招式，十分的眼熟。

    原来正是他这些天，一直在演练的几招拳法。

    陈奇不但能够学以致用，还能随机应变！

    甚至最后那次变招，其巧妙程度，达到了让人意想不到的效果！

    这这这……

    莫非是一位，武道旷

    世奇才？

    方宏快步上前，双手重重的搭在陈奇肩上，激动问道，“小伙子，你叫什么名字？”

    陈奇有些错愣，“晚辈陈奇……”

    “陈奇，你想学拳法吗？”

    “嗯？”

    “我问，你想跟我学拳法吗？只要你点个头，老夫愿意将毕生所学，全部传授于你！”

    全场死寂一瞬。

    过了片刻，满堂哗然！

    “什么？我，我没听错吧？”

    “方老，要收那小子为徒？”

    “我的天，这算什么？一向从不收徒的方老，居然破天荒的收徒了？”

    “不，不会吧？竟有这等好事？”

    ……

    旁人惊骇浪潮，一浪接一浪。

    就是连一些晨练的其他小区住户，也问询围观过来。

    “方老要收徒了？”

    “我去，这可是新鲜事啊！”

    “是哪家的孩子，这么好运？”

    方老在整个小区，可算是出了名的。

    其一是他原本乃玄师强者出身，其二便是他为人热情，不吝赐教的指导一些对于武道感兴趣的年轻人。

    这些年轻人当中，好多都是他们各自家中的孩子。

    但他们从未听说，方老收过徒弟。

    今日竟破天荒的头一遭，当然会引起轰动。

    看到周围已经被为了里三圈，外三圈，陈奇有些哭笑不得。

    他答应与方老过招，也只不过是不想落了他人的面子，以示友好。

    却不知，弄巧成拙？

    这个老家伙，居然要收他为徒？

    堂堂的之主，华夏乃至当今世界武道第一人，竟被他人收为徒弟。

    这要是说出去，岂不是会被笑掉大牙？

    “陈奇，你倒是说话啊，只要你点个头，你今后就是我方宏的关门徒弟了！”方宏摇晃了陈奇两下，万分激动说道。

    陈奇苦笑连连，这可如何是好？

    不过，这看在他人眼里，却是另外一番风景。

    “还在傻笑，你这孩子是不是脑袋缺根弦？”

    “他是因为太高兴了，话都说不出来了吧？”

    一位平日里打太极的老人，都为陈奇干着急，“孩子，快点答应啊！方老能看中你，是你的福气，还傻愣着做什么？”

