    因为昨天嬴玥萱被网上的那些消息冲击到心理难以接受，所以嬴震霆从ICU出来，转回加护病房之后，她就立刻离开了医院，都忘记了还有配型结果这么一回事。

    “有合适的了？”钟曼华只当是医院帮他们找到了肝源，稍稍地松了一口气，“我看看。”

    她把配型结果接了过来一看。

    上面很多医学名词和数字，钟曼华看不懂，但是文件最后写着，可以移植。

    “那就做手术吧。”钟曼华点了点头，“越快越好。”

    主治医生颔首：“好，请您跟我过来，去那边缴费。”

    肝源移植手术的花费并不低，需要五十万起步。

    而且出院之后，每年还需要高额的保养费。

    嬴家的生意之路彻底被封了，但好在存款还是不少的。

    钟曼华跟着过去：“医生，肝源是谁的？我要去好好谢谢他们。”

    “不是谁。”主治医生在写单子，没抬头，“是你女儿，所以省了一笔费用。”

    钟曼华愣了愣：“我女儿？”

    她都已经跟嬴子衿撕破脸面了。

    哪里还有女儿？

    钟曼华突然想起了嬴玥萱。

    嬴玥萱竟然能和嬴震霆配型成功，这倒是真巧的。

    毕竟是有没有亲缘关系的人能够配型成功的，只不过太少了，所以肝源才难等。

    钟曼华也没多想，只想着嬴震霆能够康复了。

    **

    帝都。

    傅昀深正在和秦灵宴连线。

    “老傅，证据完全收集好了，绝对能够锤死嬴震霆。”秦灵宴啧了一声，“那个老妖婆估计到时候要崩溃。”

    为了一个私生女，把自己的亲生女儿就这么卖了，钟曼华能接受？

    “嗯。”傅昀深桃花眼眯了眯，淡淡，“一起放出去。”

    嬴家现在倒了，嬴玥萱还会给嬴震霆捐肝？

    同样，井红贞开始转移嬴震霆资产的事情，他们也没管。

    嬴家会走到今天这一步，都是报应而已。

    “哦，好好好。”秦灵宴一一应着。

    他的手刚敲在键盘上，突然就反应过来了一件事情。

    他怎么又成苦力劳动者了？！

    单身狗就是没人权。

    秦灵宴气哼哼，只能开始行动。

    一天的时间，微博上的热度不仅没有消退

    就在这时，一个爆炸的新闻又对着网友们砸了下来。

    【独家消息，确保是真的，你们知道嬴家当初为了替代嬴子衿收养的养女其实根本不是孤女吗？

    这位名叫嬴玥萱的养女，实际上是嬴震霆和小三的女儿，有图有真相。

    我怀疑，当初嬴子衿能那么容易被嬴露薇从别墅里偷出去，就有嬴渣男的手笔。】

    图片是一份亲子鉴定结果，上面盖着权威医院的章子。

    秦灵宴随手敲了一个代码，就直接让这条微博挂在了热搜榜第一的位置。

    多少个程序员都动不了的那种。

    #嬴玥萱，私生女#

    【卧槽？？？私生女？】

    【嬴震霆太恶心了吧，他的两个女儿都好惨啊。】

    【希望病魔立刻战神嬴震霆[微笑]】

    【嬴神惨，但嬴玥萱绝对不惨，青致的学生都知道，嬴玥萱经常背地里败坏嬴神的名声，还占着嬴神的身份十几年，有什么惨的？】

    很快，就有人爆出了更多的消息。

    【我是一名参加ISC国际决赛的选手，你们可能不知道，嬴玥萱被ISC决赛除名了，还被遣返回国，永远不得进入O洲半步，罪名等同于三级罪犯。

    一旦她出现在海关机场，管理人员立马就能够匹配上。

    知道原因是什么吗？

    她污蔑嬴神盗取O洲大学城研究基地的实验数据，当时调查队都来了。

    还好嬴神机智，拿出了证据，要不然现在被禁止入境的就是嬴神了。

    嬴玥萱是可怜，但是也可恨，绝对不值得同情。】

    让网友们都震惊的是，随后帝都大学转发了这条微博。

    虽然没有说什么，但分明就是情况属实。

    【这一家子都一肚子坏水啊。】

    【卧槽，嬴玥萱这操作就是想断了嬴神的科研之路？随随便便想摧毁一个科技人才？】

    【可靠消息，全国高校已经禁止嬴玥萱入校了，可没想到，她高考才刚过一本线，连高校的门槛都摸不到，自作孽，不可活。】

    【抱起嬴神，就是一个五十米冲刺跑，可离着这三个人远一些。】

    傅昀深看到这条评论，挑了挑眉。

    他放下手机，走到阳台。

    女孩穿着白色短袖，席地而坐。

    阳光落在她的背上，覆上了一层淡淡的金色。

    静谧而美好。

    傅昀深眼睫动了动，俯下身子，抬手从后面抱住她，唇弯起：“小朋友。”

    嬴子衿正在分她从NOK论坛上买回来的药材，突然被打扰，动作停了一下。

    她擦了擦手，转头看他：“突然抱我干什么？”

    “证明他们只能在网上想，而我能够实际操作。”傅昀深的下巴抵在她的肩窝处，脸庞和她相贴，余温暖暖，“我臂力不错，五公里也能抱着你跑下来。”

    嬴子衿瞟了他一眼：“你不对劲。”

    一天天的，她都不知道他在想什么。

    傅昀深一只手抱着她，另一只手捏了捏她的脸，低笑：“女朋友，能亲了吗？”

    “现在人太多了。”嬴子衿顿了顿，低下头，接着分药材，“等没人的时候。”

    左边，是修羽的房间，右边住着江燃。

    等解决完修家的事情，她再从聂家搬出去。

    “没人的时候？”傅昀深若有所思，“好。”

    他弯下腰，想帮着嬴子衿一起分药材。

    刚一上手，就被打开了。

    “我刚分好，克数都算清了，你别乱动。”

    “……”

    **

    钟曼华缴完费之后，就回到了家。

    嬴玥萱并不在家。

    钟曼华想着她这几天对嬴玥萱的态度不好，嬴玥萱还去做配型了，难免有些愧疚。

    于是打了个电话，把她叫了回来。

    嬴玥萱在电话里听到钟曼华对她嘘寒问暖，有些受宠若惊。

    井红贞又不知道去了哪里，她也就回到了嬴家老宅。

    “妈。”嬴玥萱神情憔悴，她抿着唇，“我们怎么办？”

    钟曼华也是心烦意乱。

    她不懂做生意，应酬也是作为嬴震霆的女伴。

    帝都家族这么声势浩荡地宣布封杀嬴家，嬴家确确实实是完蛋了。

    钟曼华深吸了一口气：“等你爸爸醒来，我们收拾一下，去国外吧。”

    国内是待不了了，他们存的钱，在国外一辈子衣食无忧还是可以的。

    至于嬴氏集团的股东该怎么办，钟曼华不会去考虑。

    嬴玥萱脸色变了变。

    她都被O洲禁止入镜了，怎么去？

    “小萱，妈妈对不起你。”钟曼华没觉察到嬴玥萱的异常，放轻了声音，“前几天妈妈太生气了，才会说你。”

    两相对比之下，领养的果然比亲生的要亲。

    人间还是有亲情的，她这心多少好受了一些。

    这个时候，铁门外来了一个邮递员，拿着一封信：“嬴夫人，你的信。”

    钟曼华愣了愣。

    这个年代，还有谁会寄信？

    她签完字，接过了那封信。

    信上写着她的名字，从帝都寄过来的。

    收件人倒是一片空白，没有落笔。

    钟曼华心里一个咯噔。

    难不成，又发生了什么事情？

    她将信封拆了开来，里面一份亲子鉴定书。

    钟曼华皱眉。

    一旁，嬴玥萱像是突然意识到了什么，就要去阻止。

    她没能阻止成功，反而让信封里剩下的照片掉了一地。

    钟曼华也已经将亲子鉴定书翻了开来，并且看到了最后一面。

    【分析意见】

    DBS1179等1.9个STR基因均为人类的遗传学标记，遵循孟德尔一串定律、联合应用可进行亲权鉴定，其累计非父排除率为0.99999999989。

    在上述结果中，被检孩子的等位基因均可以从被检母地基因型中找到来源。

    经计算，累计亲权之数位1.2876x10的九次方。

    【鉴定结论】

    经过鉴定中心鉴定，嬴玥萱是嬴震霆的亲生女儿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    提前说个晚安~

