    酃县以南的湘江水面并没有随着荆州水军的退走而恢复平静，作为胜利的一方，刘景水军理所当然获得了打扫战场的权利。

    搜救落水者、打捞尸体、看押俘虏、收集武器、盔甲，清缴船舰、物资……一桩一桩，一件件，皆在有条不紊的进行。

    刘宗站在楼船的甲板上，目光久久凝视北方，那是荆州水军离去的方向，此时他的脸上，就如同头顶的天空一样乌云密布。

    己方以损失三十三艘大舰为代价，击沉敌大舰三十一艘，俘获亦超过三十艘，其中有五艘楼船。如果只计较船舰，此战己方得失大体持平，战力未损，如此战果，完全称得上是大获全胜。

    然而同去年一比，差距就体现出来了，去年己方大舰损毁不过十七八艘，却成功击沉敌大舰三十余艘，俘获大舰五十余艘。

    原本刘宗内心还在期待能够复制去年那一场大胜，因为他知道，此战过后，拍竿就再也不是己方的秘密武器了。

    过去的一年中，为了保住拍竿的秘密，刘景、刘宗拆卸了大部分战舰的拍竿，只保留很少一部分，而且这些拍竿平日也皆以绛布蒙盖，使外人难窥究竟。日常训练也会移至酃县后方的钟水、平阳二乡。为的，便是今日。

    岂料蔡瑁竟然想出了长岐木这等足以对抗拍竿的方法，使得刘景水军未能取得预期的战果。

    当荆州水军仿制出拍竿时，刘景水军便会彻底失去优势。

    接下来，拼的就是谁的兵船更多、谁的后劲更足……

    当然了，从长远来看，或许对刘景水军不利，但就目前而言，刘景水军兵船数量上相比于荆州水军，还稍稍占优一些。

    短期内，刘景水军即使无法获胜，也不必担心战败。

    让刘宗感到郁闷的，是己方彻底失去了击垮对手的机会。

    刘宗的目光遥遥望向酃县城，下面，就看刘景的了。

    …………

    蔡瑁率领舰队回到耒水北岸的营坞，此番他俘获了楼船两艘、斗舰七艘，共计九艘装有拍竿的大舰，倒霉的是其中一艘楼船在返回时被酃县的飞石击沉。

    蒯越、刘磐、赖恭等人全都第一时间赶到营坞的岸边，他们对水军此战的损失并不关心，他们的全部注意力都放在拍竿上。

    当他们亲眼见到一艘废弃的大舰，仅仅挨了两记拍击，就发生严重漏水，沉入了江底，面上无不露出震惊之色。

    同时众人也稍稍能够理解蔡瑁的苦衷，这种天威般的水战利器，岂是人力所能够匹敌？

    蒯越亲自登上楼船大舰，一边研究拍竿的长杆、巨石、辘护、绳索……一边对蔡瑁道：“此物倒是与桔槔颇有几分相似。”

    “我也认为二者当有关联。”蔡瑁轻轻颔首，接着又说道：“另外几艘船上多有连弩，据俘虏说，这连弩亦是刘景所作，称为‘床弩’，威力极是不俗。”

    汉代习惯将大型弩称为‘连弩’，《汉书·艺文志》兵技巧中，便记录有《望远连弩射法具》十五篇，专门教授连弩射法。

    蒯越不由感慨道：“拍竿、连弩、飞石车……刘仲达之巧，几可比拟古之鲁班、墨翟，近世张衡了，当代无出其右者。”

    蔡瑁得意地道：“刘景小儿就算再巧又如何？到头来其器还不是为我所用，待过几日，我操其器而伐之，不知刘景小儿会不会对此追悔莫及，哈哈……”

    赖恭很是看不惯蔡瑁的骄狂之态，忍不住暗讽道：“刘仲达既能作出拍竿，谁又知不会作出其他东西来？蔡军师还是谨慎一些为好，免得重蹈去年覆辙。”

    “嗯？”蔡瑁顿时收起笑容，这话可是有些刺耳了。

    眼看两人将掀起口舌之争，蒯越赶忙开口道：“德珪，我看这拍竿制作并不难，如果连夜赶工，不用几日便可装置舰上。”

    蔡瑁闻言面色稍缓，斜睨赖恭一眼，说道：“此物携带巨石，上下拍击，势大力猛，若是用之于小船，必定导致倾覆，只能装置在楼船、斗舰等大舰上。”

    “原来如此。”蒯越点头道。

    之后两日，蒯越、蔡瑁驱使荆州军士卒、民夫，伐木、采石，赶制出一批拍竿，威力比起刘景军的拍竿，仅仅稍逊半筹，足堪一用，自此二人心中大定。

    第三日，在蔡瑁水军的掩护下，蒯越率军西渡湘水，继而令麾下三万余步骑军，以营为单位，横列于承水北岸，准备渡河。

    刘景站在酃县城墙的西北角，眺望承水对岸，密密麻麻，一眼望不到边的荆州军。

    蒯越的做法倒是与官渡之战的袁绍颇为相似，利用自己巨大的兵力优势，尽可能拉长阵线。而兵力相对弱小的曹操，为了阻拦袁绍渡河，不得不硬着头皮“分营与相当”，结果就是“连战不利”。若非最后许攸将袁绍卖了，曹操奇袭乌巢得手，双方真不好说谁能获得最终的胜利。

    目前酃县城中只有五千兵，还不到荆州军的六分之一，比之曹操、袁绍之间的差距还大。曹操之所以拼死堵在官渡，是因为后方的许都一马平川，无险可守，一旦被袁绍突破就全完了。

    刘景则没有这个担心，酃县城防是他花费数年苦工亲手打造而成，为的就是今日。是以，他无意出兵阻击荆州军渡河，而是准备大大方方放他们进来。酃县，将成为他们所有人的噩梦。

    虽然酃县暂无动静，可蒯越为了稳妥起见，还是让数支营兵，各自间隔数里，同时渡河。

    荆州军士卒在将领的率领下，踩着由车轮、船板等物拼凑而成的简易浮桥，冲上承水南岸。

    时间飞快流逝，当数以千计的士卒登上南岸，并站稳阵脚，蒯越这才彻底相信刘景真的没打算派兵阻截。忧心尽去，蒯越立刻下令全军各做浮桥渡河。

    刘景这边悄无声息，刘宗却率领舰队北上，在湘、耒、承三水之间，与荆州水军展开激战。

    而今双方大舰皆有拍竿，他们不约而同的放弃了过往大汉朝水上流行的弓弩远射，近乎粗暴的撞在一起，而后互相猛烈拍击。一时间，天地间到处充斥着巨石拍中木料、江水的巨大轰鸣。

    荆州步军开始横渡承水，水军亦打得不可开交，酃县旧城中的刘修见有机可乘，果断让严肃留守城中，他则和刘亮各募三百“敢战”，全员身被重铠，手持刀楯，出城东、渡耒水，接着迂回向耒水北端的荆州水军营坞。

    “杀……”

    刘亮披戴盔甲，身姿矫健，奔跑迅捷，宛若一头黑色的豹子，他一马当先，率领数百敢战之士拔除鹿角，突入营坞，见人便砍，逢人便杀，所向无敌。

    刘亮双臂长及近膝，蔡升曾说他是天生练武的料子，不管刀、剑、弓，皆可事半功倍。事实也是如此，刘亮习武一年，就能在战场上亲斩一名勇武的荆蛮，现今刚满二十，习武五载，昔日教他剑术的马周早已非其敌手。

    水上激烈的战斗吸引了荆州军全部的注意力，他们根本没想到背后居然会冒出来一股敌人来，措手不及下，顿时死伤惨重。

