    站在纽约广场附近，进行着实况直播的罗特斯，看着三楼处的火光猛然冲天而起，他表情里的惊惧无法掩藏，要不是作为一个记者，有着基本的素质原则，他恐怕完全无法压抑自己内心的恐惧。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是作为记者，就算知道这里已经是非常危险了，也依然会坚持不懈的，奋斗在最前线的现场报道中。

    罗特斯依然保持着敬业精神，压抑着情绪，继续报道着情况：“各位先生和女士可以看到，纽约时报大厦的三楼位置，突然的响起了爆炸声，滚滚的浓烟和火光，即使站在这里都能感受到，也不知道那些被绑走的人质到底如何，我只能默默的祈祷他们能安全的活下来。至于那个突然爬上去的亚裔女子，之后可能会有警方给我们解释...”

    一旁的摄影师依然面无表情，镜头顺着他的眼神往上移动，大厦三层的两间房间位置处，此时已经破了个大洞，滚滚的浓烟从里面飘散出来。

    宛若黑色的柱子，冒着火光往天边飘去，这样的仓惶狼狈的情况，完全看不出这是时代广场最为豪华的大楼。

    在纽约市内生这么大的事故，局总警监尤瑟夫早就赶到了现场，亲临指挥着近百名的警力，他此时望着远处浓浓的火光，深深皱起了他的眉头。

    尤瑟夫并不是纯血的白人，而是黄种人和白种人的混血，祖父出生于新加坡，八十年前就举家迁移到美利坚，在这里结婚生子扎根工作，到他这里已经是第三代了。

    这个男人差不多有四十来岁，身着着总警监的紧身制服，看上去显得有些高大魁梧，棕色的眼睛和金色的短，一脸络腮胡子看上去有些沧桑。

    刚才军方的人和他交谈了几句，不过因为各种原因并没有统一行动，都在犹豫着是协商还是冲进去。

    当然作为纽约警方，为了保护市民们和人质的安全，自然是优先偏向协商的地步。只要救下了那群人质，就算放跑了那群歹徒，也自然会有后续的警力追过去。

    但是本土军方对待这种暴徒，向来没有商量的余地，只是顾及到人质的安全，在想着要不要暴力狙杀那些人，或者派遣小分队潜入进行斩任务。

    本来尤瑟夫是想在原地待命，等着歹徒出协商信号。但是现在看到这个爆炸响起，别提军方已经开始派五人小队进去了，连他这边也有些蠢蠢欲动了。

    狙击手已经对准三楼的会议室门口，只要有歹徒出来，就会立即击毙。

    事情到了这个地步，那每分每秒都是人命，拖不起的。

    督察长小跑了过来，看了眼楼上的爆炸位置，有些担忧的说道：“长官...歹徒会不会没考虑过协商，直接就将人质杀害了？我们是不是该派人进去？”

    那群人可不是一般的歹徒，而是实打实的恐怖分子，如果以对待普通罪犯的手段，来对付这群人，可能会遭受到无法想象的挫折。

    可能那些人从一开始，就是要撕票的。故意做出绑架的样子，无非是想拖延逃跑的时间罢了。

    “...先派出小队进去，找准时机营救人质，只要一有不对劲，其余人就进去支援。”

    尤瑟夫看着下属严肃的表情，只是用力咬了咬牙齿，然后吩咐了下去。

    三楼的大会议室。

    此时在场的人质都看到，那个提着步枪的头脑之一，此时刚说完话没有多久，就看到那右半边脸的位置处，猛然多了一个空洞，里面的血肉混合着眼球被打成了肉沫。

    大口径的手枪，在短距离中爆头，简直是轻而易举的事情。

    况且白晓笙手上拿着的，还是被改良过的沙漠之鹰，威力大到令人出奇，不过以她的臂力，倒是不会受到任何后坐力的影响。

    而在众人的眼中，就看到一个身材火辣的美女，突兀的从外面破窗而入，右手拿着大口径的手枪，上面还冒着一缕消散的轻烟，她半边身子被窗帘缠绕，若隐若现的让人看不真切。

    “白晓笙...！”

    看到偷袭者的面目，半蹲在地上的苏素素，只是猛然捂住了嘴巴，看着那魂牵梦绕的面容，泪水哗啦啦的就流了下来。

    扑通扑通...

    而此时，连续两道倒地的声音响起来，只见胸口烂了一块的歹徒，还有脸上空了一块的迈克，完全没有任何挣扎的从原地栽倒在地上，大量的血液从他们的尸体上流出来，染红了整个地面。

    这是白晓笙重生以来，第二次杀了人。

    第一次是在华国内的丛林，而第二次则是在这纽约市的繁华地带，都非她的主观意愿，但都是不得不为之的情况。

    “你是...谁？”

    手还放在键盘上的杰森，此时看到眼前的一幕，完全是目眦欲裂。

    他是这群歹徒中，唯一没拿武器的人，但现在却也成了最脆弱的人。

    对于他的问题，白晓笙只是一言不，迅的跑了过去，直接一拳打在这个黑人男子的额头上，受到这股力道的冲击，这个男人当场就被击昏向后栽倒过去。

    哈桑尔在白晓笙跳出来的瞬间，就是目光一闪，准备直接反击。

    但是看着对着自己的枪口，也不敢随意的轻举妄动，只能同样将步枪对准对方，手放在后面做手势，示意旁边的手下动手。

    就在白晓笙一拳打昏杰森的同时，站在门口的白袍男子，也是举着冲锋枪向少女扫过去，但女孩仿佛有先见之明一般，在一拳挥出的同时，就直接蹲在了一旁的座椅边。那些子弹梭梭的打过来，在实木混合金属的办公桌上，留下了细密的弹痕。

    白晓笙从窗户进来之前，她就已经观察过会议室众人的位置，那些印入眼帘的画面，早就在大脑中成像各种死角和破绽位置。

    这就是顶尖大脑和记忆力的强度，再加上凭借自身原本的作战经验，精准的对其分析推导，算出这些人可能会面临的动作。

    记忆力，分析力，经验，技巧，魄力，勇气，这些种种因素，缺一不可。

    少了一样，很可能就死于对方的枪口下了。

    每一个动作，每一个步伐，可能早就在她的预估当中。

    但就是这样的冒险，白晓笙所面对的风险性也极大，只要有一个误判，那么身异地的就是她自己了。

    这是一场盛大的豪赌。

    （ps.下一章会防盗，请大家o点4o分点进来，会自动刷新，不影响阅读和扣费，谢谢体谅与合作哦~么么哒~）