    这次层次的敌人，其灵魂绝对是太魂碑的大补。被噬魂魔虫吃了，实在太浪费。

    睁开通天神目，陈风撇下另一具残躯，踏出虚空步，向另一名蜥人族圣者追杀过去。刚才那蜥人族圣者陨落死亡的瞬间，另一名金眼大蜥蜴自爆身躯，施展种族秘术，挣脱了陈风空间秘术的束缚，带着魂体逃离。

    可惜，身在黑暗幽能潮汐之中，他又能跑到哪里去了？

    因此，六十万的蜥人族精锐，看到怪异不解的一幕：那个被围攻的人族强者，突然失去了踪影。不久，镇族之宝血斧号，也跟着沉寂下去。

    然后，一道金光猛然在星空出现，并极速飞遁逃离。观其面目，竟然是本族元老会圣者的灵魂之体！

    同时，为本族骄傲的镇族之宝，其能量护体竟然熄灭掉，游轮的船体裸露在星空之中，承受星空粒子流冲击。

    还没等他们反应过来，陈风出现在逃亡的蜥人族圣者面前，探手挥出灰色大漩涡。不等敌人有抵抗的机会，一束赤红的法则之链，从漩涡之中探出，将此魂体束缚，并拉进漩涡。

    不错！这次出来扫荡的机会，太魂碑进了一次大补。

    意犹未尽之余，陈风将冰冷的目光投向远处的蜥人族舰队和百余艘星际游轮。

    释放出大五行领域结界，冻结附近的星际游轮，陈风继续开启灰色漩涡通道，开始灭杀战力最强的游轮船队…

    反应快的二十几艘星际游轮，施展游轮战技，在陈风的五行结界释放之前，就飞出领域结界范围；其余的游轮，则在领域的束缚下，如陷入泥潭，无法正常巡航。

    不论是领域之外，还是领域之内，各种战舰光炮、游轮脉冲光炮，游轮战绩、各种覆灭弹，轰击在五行结界上，能搅乱五行元气的运转，却无法直接撕开结界的控制和攻击。

    六十万战舰的庞大规模攻击，陈风可以源源不断调动虚空中的黑暗幽能，补给领域结界的损耗。合源境巅峰的圣者，就是这么霸道。

    如此持续一分钟，被束缚在结界里的游轮纷纷被吸入万化炉，消失不见！

    除了红波树人，被陈风操控安置在万化炉的某个特殊区域，游轮的其他之物，连同蜥人族异能者，一起被投入万化炉炼化。

    阔达百万里的五行结界，随着陈风飞遁移动，不断地将蜥人族的战舰卷入其中。庞大的元气补给，让陈风感受到灵魂的愉悦。

    死亡的蜥人族人，其灵魂印记，通过轮回通道，出现在太魂碑阴界里，成为新生的魂物。至于庞大的血肉，被炼化做魔气、灵体、游离能。所有的物品被分解还原成原生态的材料，充实了万化炉里的材料仓库。

    如此粗暴的屠杀持续了三天后，蜥人族再也无法保持成建制的舰队；原本想反击的六十万战舰，被歼灭三十六万，剩余之数全部化作零散分队逃亡。

    原本，蜥人族还想保持最小规模的编队，但陈风这个煞星沿着主航道追杀之后，再也没有编队存在，一艘艘三叉戟战舰，逃进虚空带。

    至于这样的选择，能有多少生还，就不得而知了。

    ……

    五天后，蜥人族的元老会得到一个噩耗，人族复仇军的舰队，继续在巴伦星河流串攻击，屠杀沿途所见蜥人族。

    从后方重新集结的一百五十万艘的精锐舰队，前往围剿过程，遇到神秘敌人攻击。此战，不但蜥人族的统领坐镇的两位圣者陨落阵亡，一百五十万艘的精锐战舰，也战损八十多万艘；残余的舰队，溃散不成建制，狼狈退离战场。

    权衡之下，蜥人族的元老会将蜥人族剩余的舰队分成数支，采用游击运动战的方式，避开那个神秘的修罗煞星，去阻挡人族的流串舰队。

    而蜥人族境内，仅存的三名圣者，全部被召回蜥人族祖地，联手借助祖地的底蕴手段，自保。

    消息传到外界，人族大联盟和四大异族一片哗然。人族自然是倍受鼓舞，四大异族则忧心忡忡，那个没有开天境坐镇的犄角族；虽然被动的受亚娜族挟持，继续在第一战区与人族交战，但开始出工不出力了。

    如此一来，第一战区的人族联军，敏感地感受这一变化，开始改变策略。人族集中主力舰队，与亚娜族交战；对于协调作战的犄角族，开始打默契牌。

    第二战区，在申屠影出面联络下，洛兰、钧光、重环、伽罗联军，重新集结兵力进攻。在圣者人数占优，影殿派遣出三十万影煞舰队为尖刀的情况下；这些扯皮的老狐狸，终于达成了协议，开始反攻。

    很凑巧，一支外界冒险的星际游轮，组成了二百多艘游轮的船队，回到界内及时参战，为第二战区的人族联军，打入了遗迹强心剂。

    而号令这些星际游轮，组成联队的人，正是陈风所熟悉一个女人。金雷财团的千金，索罗.金雷的女儿，凯雅.金雷。

    此时的凯雅，不但在游戏世界异军突起，成就了八阶境界，名列仙榜。同时，在现实中，她也迈入了圣者大境界！

    只是，这一切，陈风都一无所知。

    ……

    某个神秘维度空间内，六位强大的存在，萨菲罗的灵魂之影暴怒喝道：“奈非天、帕帕罗，你们太过份了！既然你们完全不顾我们蜥人族，那么这盘棋，我们蜥人族不再参与！”

    蜥人族的十三名圣者，已经阵亡八人！就是加上暗中隐藏的二名新晋的后辈，也剩余七人罢了。如此局面，这位蜥人族圣者无法接受。

    悔不当初趟这趟浑水；如今，元气大伤之下，这个蜥人族的种族气运，也大受影响。

    “萨菲罗，你好歹也是开天境存在，还是这么沉不住气？既然你们战败了，干脆就将塔罗星系和巴伦星河让出人族；奈非天，你们就接受既成事实，以现有占领区为界线。这样的话，我们也好达成停战协定”，金翼青年说道。

    “妄想！”大蜥蜴暴怒说着就要退出这个空间。

    面对人族和其他三族的分歧，他无法平衡；留在这里，徒增笑话。

    “萨菲罗，提醒你一句：在我们六族界域，我等存在是不可以出手的！否则，面临神魂誓约反噬，陨落当场就别怪我们！十二万年，康康维斯是怎么死的，你不会忘记了吧！”，奈非天补充提醒。

    “你！滚！”，蜥人族的萨菲罗留下愤恨，再也无心留在空间。

    “萨菲罗的出局，已经注定。三位，你们还要坚持吗？”，余乔问道。

    内心里，他对那位未曾谋面的古离传人，有点期待。以一人之力，组建军队扭转第二区战舰，堪称传奇人物。除了自己和圣殿六代圣主奈非天，这个陈风已经成为影响人族大势的存在。

    屈指算算，死在他手上的蜥人族圣者，已经超过了五人！

