    第34章这侍女……是不是丢菜丢错了人？

    等到了包间以后，便见凤无尘一身华贵紫衣，风度翩翩的起身作揖。

    “白小姐，白二小姐，你们也是过来吃饭的吧？近来悦风酒楼出了新菜品，生意火爆，位置都得提前预定，你们这个时候过来吃饭，必然是没有位置的，两位小姐若是不介意，不如与本殿一起拼个桌？”凤无尘面上带着温润优雅的微笑。

    但在白苏苏看来，他的笑假的就像戴了一副虚伪的面具。

    不过她今天过来也不是为了拆穿他的假笑的。

    于是很快面带羞涩的低着头道：“那就多谢三皇子殿下了。”

    “白小姐客气了，请坐！”凤无尘微笑，然后亲自上前为白苏苏拉开椅子，做足了姿态。

    见状，白苏苏适时地露出惊喜开心的表情，然后坐了下来。

    而白婉婉和凤无尘两人，则是在白苏苏坐下后，极快的对视一眼，然后各自坐下。

    “林蔚，去让掌柜的重新上一桌菜。”凤无尘这时说道。

    “是，殿下！”凤无尘的贴身侍卫林蔚立刻点了点头。

    等林蔚离开后，便有酒楼的店小二进来，将桌子上其实没怎么动过的饭菜全部撤下。

    凤无尘则是在这时嗓音温柔的朝白苏苏道：“这家酒楼最近新出的松鼠桂鱼味道特别好，待会儿白小姐可要好好尝尝。”

    “嗯，一定。”白苏苏点了点头，眼神却是在包间内极快的打量着。

    按照古代人的套路，白婉婉和凤无尘想要设计她，无非只有两种手段，一种是直接在吃食酒水里下药，另一种，便是在香炉里点特制的熏香。

    不过凤无尘和白婉婉都在屋内，所以香炉里的熏香大概率是没有问题的。

    那么就是第一种办法了。

    思及此，白苏苏不由得眯起眼睛，拢在宽大云袖下的手指，却是时不时的轻轻转动着腕间的手镯。

    待会儿若是有任何的不对劲，她就立刻射出里面的麻醉针。

    反正这玩意儿很隐蔽，事后也很难发现问题。

    ……

    没多久，一道道新菜就被端了进来。

    不过上菜的侍女却在这时不小心脚下一滑，摔了一盘冷菜，弄脏了白苏苏的衣服。

    凤无尘和白婉婉脸上的笑意瞬间就凝固了几分。

    这侍女……是不是丢菜丢错了人？

    她不是应该把菜丢到白婉婉的身上，然后白婉婉好为了换衣服离开，将白苏苏留在包间里么？

    可现在，她在搞什么鬼？

    而那侍女则是在这时一脸不安的跪下朝白苏苏连声道歉，无比紧张的说道：“不好意思，我不小心脚滑了一下，很抱歉弄脏了小姐您的衣服，我……我会替您洗干净的！”

    然后赶忙上前将白苏苏腿上的冷菜往地上扫掉。

    白苏苏不禁皱了皱眉头，正要起身避开这侍女的触碰，却陡然发现对方朝自己拼命的眨眼睛。

    见状，白苏苏不禁嘴角微抽，然后立刻起身满脸在凤无尘面前丢了大丑的难看表情道：“不必了，我先回去换身衣裳！”

    然后朝凤无尘道：“三皇子殿下，失礼了，臣女先回去换衣服了！”

    说罢，头也不回的朝包间外走去。

    白婉婉连忙喊道：“姐姐！你就这么回去……被人看到衣服脏成这样该如何是好？不如先找个地方把衣服换了吧，你今日不是正好买了新衣服吗？”

    听到这话，白苏苏立刻脚步一顿，面露犹豫之色。

    凤无尘这时也是忙道：“是啊白大小姐，屏风后面就有休息的套间，你不如就去里面吧，有林蔚在外面守着，你不用担心有旁人进来的。”

    计划马上就要成功，白苏苏现在走了可怎么能行？

    白苏苏正要找理由推拒，春桃已是先一步警惕的说道：“不行，毕竟有外男在场，怎可让小姐在此换衣？小姐，我们哪怕问酒楼老板借个房间换衣也可以啊。”

    就算对方是三皇子又怎么样？

    那也是个外男！

    前几日在皇宫她已经因为换衣让小姐吃了一次大亏了，这次可不能再犯同样的错误！

    ……

    听到春桃的话，白苏苏这才朝凤无尘和白婉婉道：“春桃说的是，我还是问酒楼老板借个房间换衣吧，你们先吃，不用等我，我换好了衣服再过来。”

    说着，还含羞带怯的看了一眼凤无尘。

    凤无尘见状这才说道：“那好吧，林蔚，你亲自带白小姐过去吧，务必看顾好她。”

    “是，殿下！”林蔚立刻点了点头，然后朝白苏苏道：“白小姐，请随我来。”

    “嗯。”白苏苏点了点头，然后吩咐暖夏去马车上拿自己的衣服，和春桃一起跟着林蔚走了。

    林蔚很快就从掌柜的那里借到了房间，然后带白苏苏过去，并且守在了门口。

    ……

    而白苏苏一离开，凤无尘便脸色冷厉的看向地上跪着的侍女，一脚朝她踢了过去。

    “废物！你是怎么办事的？差点就坏了本殿的大事！”凤无尘冷冷的问道。

    听到这话，侍女身体哆嗦了一下，然后脸色有些疑惑忐忑的说道：“三皇子息怒，不是你们自己说要把菜不小心洒在您左手边的客人身上么？我这不是照做了吗？”

    说着，眼神还朝凤无尘的右手看了一眼，似乎很是不解自己明明做对了，却还要被凤无尘迁怒惩罚。

    凤无尘见状还有什么不明白的？

    这个侍女，他么的根本就是左右不分！

    坐在他左手边的人是白婉婉，右手边的才是白苏苏，

    可因为她不分左右，竟把左手当做右手，将菜错丢在了白苏苏身上。

    一时间，凤无尘不禁气的额头青筋直跳，几欲吐血。

    他万万没想到，今日好好地计划，差点被一个不分左右的蠢货棋子给破坏了。

    还好白婉婉反应快，将白苏苏给及时留下来了！

    否则今日的计划就要失败了。

    思及此，凤无尘冷冷的看了一眼侍女，“给我滚！”

    侍女听了，连忙连滚带爬的跑出了包间外。

    ……

    而白婉婉则是在屋内其他人都离开后，朝凤无尘温柔道：“无尘哥哥息怒，虽然现在发生了点小意外，但总归还没有影响到你的大事。”

    凤无尘这才神色一松，然后看向白婉婉，“嗯，还好婉婉你刚才及时拦住了她。”

    白婉婉听了柔柔一笑，“我也只是想为无尘哥哥分忧而已。”

    但两人没想到的是，他们的话刚落，就突然感觉一阵头晕目眩，体内一阵燥热。

    ?  ?求票票啦，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

