    姬武也在那五个人之中，迟迟没有现身！

    光束越来越细，眼看就要完全消失了。

    就在这时，光束突然剧烈的波动了一下，紧接着竟出现了一个模糊的身影，在镜面即将消失的刹那，强行挤了出来。

    这个人看起来非常狼狈，在指天峰即将关闭时才勉强挤出来，脚步一个踉跄，一下子摔进水里。

    等他浮出水面，看清面容后。

    天行盟一方响起一阵叹息。

    秦桑的目光陡然一凝，脸上的轻松之色也随即消失，这个人竟是姬武！

    他本以为姬武已经死在里面，少了一大麻烦，没想到他竟在最后一刻出来了。

    姬武气息凌乱，身上穿着一件残破的法衣，左臂软塌塌的，竭尽全力才死里逃生，飞到景婆婆面前时，还在剧烈的喘息着。

    以他这么强的修为，估计很少有这么狼狈的时候。

    更让人惊讶的是，姬武交出他的星元石，竟然有三百多枚。

    秦桑之外，姬武的星元石最多的！

    众人默默打量姬武，他最后一刻才出来，肯定遭遇了什么，姬武身上的伤势，和那身破烂的法衣，惹人遐想。

    得知自己竟然不是第一，姬武难以抑制的露出失望地表情，看了秦桑一眼，默默退入人群。

    这时，光束彻底消失了，水面上一片平静，没有留下丝毫指天峰曾经存在过的痕迹。

    蛇婆轻轻一点蛇杖，装有星元石的口袋在她面前摆成一排，旋即朗声道：“谁胜谁负，非常明显，不用数了吧？”

    金甲战将冷哼一声，卷起所有星元石，转身怒骂一声：“一群没用的东西！”

    接着，金甲战将一跺脚，化作一道金光，扬长而去。

    天行盟众人互相看了看，均面色讪讪、垂头丧气，一言不发地离开。

    ……

    观星岛。

    蛇婆心情不错，笑眯眯看着众人，说了一番鼓励的话，便示意萧副岛主把奖励取出来。

    十道宝光再度出现。

    这一次，对这些宝物的归属，大家都已经有数了。

    没有资格获得宝物的，只能用羡慕的目光看着别人。

    其中以看秦桑的最多。

    “此次指天峰一行，按照约定，取得星元石最多的十个人，有资格选取宝物，少华山秦桑、魔焰门姬武……”

    荣师兄不在其中。

    点出秦桑等人后，蛇婆继续笑着说道：“此次赌斗能胜过天行盟，你们其余人也有不小的功劳。观星岛决定奖励你们每人一件极品法器，你们自行挑选吧。”

    说罢，蛇婆挥手打出数十道流光，各式各样的法器齐飞，令人眼花缭乱。

    这个场景，让秦桑想起在魁阴宗时，易天涅逼他们去做内奸的那次，虽是几十年间的事了，仍记忆犹新。

    那是他毕生遇到的最大危机，也是仙路上最大的转机。

    福兮祸所伏、祸兮福所倚。

    秦桑不禁满怀感慨。

    在场的高手，对极品法器没那么看中，但总比没有强，算是意外之喜，也都纷纷露出笑容，选取心仪的法器。

    “秦桑！”

    等其余人选定法器，蛇婆指着秦桑，“你排第一，由你先选择。”

    秦桑深吸一口气，在一众失望的眼神中，毫不犹豫道：“晚辈就要雪灵莲和鸢尾花。”

    蛇婆不觉意外，伸手一引，两株灵药自动飞到秦桑手中。

    雪灵莲传来淡淡的清凉，鸢尾花则截然相反，传递出的是温热气息。

    它们被禁制封存，保存灵性，手握着两株灵药，秦桑的呼吸也不禁粗重了些许，小心翼翼托着它们，收进芥子袋。

    他能感受到，一些不怀好意的目光落在自己身上，但并不害怕，没有人敢在真水千幻阵里乱来。

    即使离开乱岛水域，他也不怕谁。

    “第二个，姬武！”

    蛇婆的声音把秦桑惊醒，他下意识看向姬武，却见姬武看着效果仅次于两株灵药的玄真丹，脸上却露出犹豫之色。

    最终，他竟做出一个谁都没有料到的选择。

    “我要归复丹！”

    姬武声音一出，哗然一片。

    归复丹或许比玄真丹珍贵，但对假丹境修士来说，任何疗伤灵药，和辅助结丹的灵药都没得比。

    排在姬武后面的修士在惊诧过后，立刻狂喜起来。

    蛇婆也有些诧异，但并未多问，把归复丹交给姬武。

    秦桑默然看着姬武收起归复丹，心中陡然感觉到急迫，归复丹非其它疗伤丹药可比，对结丹期修士的伤势同样有效。

    这种灵丹放在拍卖会上能引起轩然大波。

    鸠袍道人这些年来一直在搜集疗伤丹药，伤势肯定已经恢复了一部分，再让他得到归复丹……

    秦桑双手紧握。

    一时间，得到两株灵药的欣喜，也被冲淡了许多。

    很快，所有宝物都有了归属。

    秦桑等人纷纷告辞离开，大殿只剩二位岛主。

    “赤发前辈和天行盟定下赌斗盟约，此次筑基期弟子赌斗结束，我们便要准备第二场赌斗，不知这里会怎么安排？难道要把其他弟子解散，只留下一部分人留守？”

    萧副岛主轻声询问。

    蛇婆摇头道：“天行盟不会轻易退兵！况且我们如何赌斗，现在还未定下。赤发前辈之前传音与我，此次算是势均力敌，正是让各宗弟子历练的大好时机，不必退兵，继续留在此地，每旬出兵一次，和天行盟缠斗。等紫微宫开启之后，才是鸣金收兵的时候。”

    萧副岛主想了想，叹道：“历练是好，只是难免伤亡。此次指天峰不算危险，也有四名前途无量的弟子殒命，有一个还是萧某师侄……”

    蛇婆没那么多感慨。

    “时也命也，怪不得别人，萧道友总不能护他一生。以前那些同道，资质胜过你我的有多少？如今又剩下多少？冷云天道友资质还不如你我，如今已是元婴大能，一门之主。”

    “他？”

    萧副岛主眼中闪过不屑之色，却并未多说什么。

    二人又商议了一番，各自离去。

    ……

    离开观星岛后，秦桑谢绝了所有邀请，和荣师兄等人寒暄了几句，在一阵恭喜声中，御剑飞回自己的洞府。

    封闭洞府后，秦桑盘坐在地，陷入沉思。

    （最近经常有某书的书友在评论区打广告。

    我不反对打广告，甚至我也想去其他地方打广告，谁都想自己的成绩好一些。

    但是随意污染别人的评论，搞的乌烟瘴气，就太不地道了。

    我兼职，维持每日两更已经精疲力竭，没有精力维护评论区。

    以后，除了推书贴、求书贴之类的，谁再在没有关系的评论贴里发表无意义的广告，一律永封，勿谓言之不预。）

