    第五十五章伺时而动

    “再给你最后一次机会，你现在回头是岸，宗门还能饶了你。”

    没想到那个蒙面人在生命受到了威胁的时候还不忘去威胁在一旁的袁正。

    “给他机会，你也不看看现在你自己的处境如何。”

    谢长生这辈子还没有见到过他要挟的某个人这样大胆过。

    他随手扯下了对方的面纱。

    想要看看这蒙面人的面具底下到底是什么样的面目。

    不料扯下面刷之后，他便见到了惊人的一幕。

    这蒙面人的面部特征居然被一团黑雾所笼罩，这可是他从来没有见到过的情况。

    “这是怎么一回事？为什么我们看不见他的脸！”

    洪武也被他面前这一幕惊呆了。

    而且他伸手探过去之后也并没有任何跟往常有异常的情况。

    那团黑雾似乎就像无形一般，他的目的就是为了不让他人发现自己的脸。

    “这是一个很简单的咒法，但咒法虽然简单，解开它却十分困难。”

    袁正倒是十分淡定的面对着一切。

    因为这对他来说不过是家常便饭罢了。

    但是他所说的咒法二字却触及到了在场除了蒙面人之外其他人的盲区。

    “你所说的咒法又是什么意思？”

    常锐在来到了中土之后，便见到了许多不能解释的事情。

    但是现在他们所被贯彻的信息量太大，一时间他根本分析不过来。

    “就是普通的魔道咒法而已，难道你们没有听说过吗？”

    袁正感到十分不解，因为他刚刚加入浩气宗之时，就已经开始修炼这些魔道的力量。

    所以在看到他们惊愕的表情之后，便感到十分的意外。

    “你居然这么轻易就将我们宗门的秘密透露给了别人！今日我必杀你！”

    那个蒙面人见到袁正居然将魔道的秘密都给泄露出去之后彻底发怒了。

    “你怎么话就那么多。”

    敖光上前踹了那蒙面人一脚，一脚便将他踢翻在地。

    “那看来这魔道应该是浩气宗的秘法了，对吧。”

    谢长生立马读出了两个人话语相结合在一起所得到的答案。

    因为袁正也说过自己是从小就被绑过去作为徒弟培养。

    而他一经培养就是拜在了宗主的门下，可以说平日除了练功和出战，就没有过其他的日常生活。

    所以他才会觉得修炼魔道是很平常的事情。

    而从这名蒙面刺客口中可以得出。

    在他自己的印象里，修炼魔道之事，应该是宗门的秘密。

    那这一切都说得通了。

    不过最让谢长生震撼的是。

    这世间，居然还有一种自己从未知道的功法。

    而且是和武道地位近乎相同的新路数。

    不过现在的他更加兴奋，因为他已成为了武道之巅，虽然现在已经出现了瓶颈破裂的情况。

    他很有可能在精魄的最后一次助力之下，一举突破最后的境界。

    但是现在告诉他，有一种新的功法可以修炼。

    他也自然不会懈怠。

    毕竟在破碎之海里，他可是最有名的修炼狂人。

    到了中途，他又怎能放过这么诱人的神秘功法。

    就在众人还在消化着这刚刚得知的消息之时。

    那名刺客突然挣脱了控制。

    拔出了藏在腰间的匕首，就朝着袁正冲来。

    看来他此次前来的目的十分明确。

    因为他在外头偷听谈话之后，别人知道八臂金刚是收服不了了。

    而且这一屋子人的武功都十分高强。

    根本不是他这种人可以比及的。

    但是他此次下来还有另外一项任务。

    就是在确认了袁正叛变之后便立马将他除掉。

    嗯，现在的他也只有拼上性命才能将这个任务完成了。

    不过他还是低估了这一屋子人的实力。

    就算他平时再训练有素，他的速度在常锐的面前依旧像三岁的儿童一般。

    正当他跃向空中之后。

    常锐又接出了一脚，这一脚的力度可比刚刚那一击大多了。

    因为这是下意识为了保护同伴而使出的动作，所以才没有留任何情面。

    这一脚下去那名蒙面刺客直接口吐鲜血。

    此刻他很想回去报告所有人。

    这个屋子里的人物全都不是他们可以想象的，而且他们的实力似乎都已经超过了宗主级别。

    如果不除掉他们，带他们成立了宗门之后一定会成为一个强劲乃至无敌的对手。

    “死心吧，你现在是肯定完成不了你的任务了。”

    袁正虽然也看不清这个人的脸到底是谁，但是毕竟之前是和自己同一宗门的门人。

    看到他这样受难之后，还坚持要完成任务。

    就连他这个背刺者都开始为之动容了。

    “你背叛了我们，会付出代价的。”

    那个蒙面人说出了他人生中的最后一句话。

    因为他已经彻底清楚了，无论他怎么努力，他都伤不了这屋子人中的任何一个。

    而且他也不确定对方会不会对自己严刑拷问，或者用一些特殊的方式又从自己的身上套出情报。

    所以他十分果断的咬碎了藏在口中的毒药。

    这种秘制的毒药会在半秒钟之内就将人的神经彻底摧毁，根本就来不及救治。

    而且这种毒药也没有任何解药可以医治。

    在他口吐白沫倒地之时。

    袁正才彻底意识到自己已经于浩天宗处于对立的阶段了。

    “看来是没法从他这里再套到什么有用的情报了。”

    杜心武看了看地上的几具尸体之后，陷入了沉思。

    “先别想着情报了，这可不比在我们那，这几句尸体怎么处理还是个大问题。”

    洪武揉了揉自己的头。

    这处理尸体的问题可是个大事。

    毕竟这是在江南城内，据说这座城可是方圆百里，戒备最森严的城市。

    就连半夜都会有掌管治安的军队在巡逻。

    他们又怎能藏的住这几句尸体。

    况且他们明后两日都有比赛。

    而他们现在却杀害了赛事主办方的部下。

    看来这场闹剧开始变得一发不可收拾了。

    “直接烧了，不能给他们留下任何证据。”

    袁正十分有魄力的说道。

    但是在他说完之后就连他自己没有想象到自己居然会说出这样的话。

    这可和之前的自己背道相驰。

