    南海鳄神道。

    “二姊，你人也死了，岳老三不跟你争这排名啦，你算老二便了。”

    这些年来，他说甚么也要和叶二娘一争雄长，想在武功上胜过她而居“天下第二恶人”之位，此刻竟肯退让，实是大大的不易，只因他既伤痛叶二娘之死，又敬佩她的义烈。

    周轩也没打算阻止，毕竟玄慈那事公布之后，基本上就是社死了。再也没有脸面活下去，确实只有死路一条了。而他此刻，则是默默跟着乔峰父子一起追慕容博去了。

    丐帮群丐一团高兴的赶来少林寺，雄心勃勃，只盼凭着帮主深不可测的武功，夺得武林盟主之位，丐帮从此压倒少林派，为中原武林的领袖。哪知帮主亲生父亲竟然做了这么多大事，到是没脸再继续留在少林了。

    吴长老大声道。

    “众位兄弟，既然帮主有私仇要报，那咱们就不必再打扰他老人家了。”

    群丐轰然答应，纷纷转身下山。

    包不同突然大声道。

    “且慢，且慢！包某有一言要告知丐帮。”

    陈长老当日在无锡曾与他及风波恶斗过，知道此人口中素来没有好话，右足在地下一顿，厉声道。

    “姓包的，有话便说，有屁少放。”

    包不同用手捏住了鼻子，叫道。

    “好臭，好臭。喂，会放臭屁的化子，你帮中可有一个名叫易大彪的老化子？”

    陈长老听他说到易大彪，登时便留上了神，问道。

    “有便怎样，没有又怎样？”

    包不同道。

    “我是在跟一个会放屁的叫化子说话，你搭上口来，是不是自己承认放臭屁？”

    陈长老牵挂本帮大事，哪耐烦跟他作这等无关重要的口舌之争，说道。

    “我问你易大彪怎么了？他是本帮的弟子，派到西夏公干，阁下可有他的讯息么？”

    包不同道。

    “我正要跟你说一件西夏国的大事，只不过易大彪却早已见阎王去啦！”

    陈长老道。

    “此话当真？请问西夏国有甚么大事？”

    包不同道。

    “你骂我说话如同放屁，这回儿我可不想放屁了。”

    陈长老只气得白须飘动，但心想以大事为重，当即哈哈一笑，说道。

    “适才说话得罪了阁下，老夫陪罪。”

    包不同道。

    “陪罪倒也不必，以后你多放屁，少说话，也就是了。”

    陈长老一怔，心道。

    “这是甚么话？”

    只是眼下有求于他，不愿无谓纠缠，微微一笑，并不再言。

    包不同忽然道。

    “好臭，好臭！你这人太不成话。”

    陈长老道。

    “甚么不成话？”

    包不同道。

    “你不开口说话，无处出气，自然须得另寻宣泄之处了。”

    陈长老心道。

    “此人当真难缠。我只说了一句无礼之言，他便颠三倒四的说了没完。我只有不出声才是上策，否则他始终言不及义，说不上正题。”

    当下又是微微一笑，并不答话。

    包不同摇头道。

    “非也，非也！你跟我抬杠，那你错之极矣！”

    陈长老微笑道。

    “在下口也没开，怎么与阁下抬杠？”

    包不同道。

    “你没说话，只放臭屁，自然不用开口。”

    陈长老皱起眉头，说道。

    “取笑了。”

