    “说来听听。”

    裴越面色平静地说道。

    他知道陈希之不会说出什么好听的话，可是在眼下的危局之中，个人的荣辱不算什么，只要能让部属得到充足的歇息时间，即便陈希之翻来覆去骂他一百次又如何？

    陈希之站在山坡上，身前有几名忠心的手下持着木盾，以防下面的藏锋卫将士突施冷箭。虽然距离隔得很远，已经超出大梁制式长弓的极限距离，可是谁也不能保证对方没有那种能拉开五石弓的奇才。

    她对裴越的心思了如指掌，可她很喜欢看着那家伙在找到希望之后又彻底绝望的模样，归根到底她是一个记仇的女人，而且是一个有仇必报的女人。

    “你现在无非就是想拖延时间，给你自己谋得一线生机，或许还有你身后的这些士卒，毕竟他们是你如今最得力的手下。既然如此，我给你一个机会，让你这些手下离开，放他们一条生路，如何？”陈希之微笑着说道。

    如果是在平原上，她肯定无法留下这支精锐骑兵，哪怕兵力是他们的两倍。

    可在旗山冲这个地方，无法加速冲锋的骑兵便没那么可怕。

    更重要的是，当战事被拖进近身乱战，西吴人的战力自然不必多说，她带来的上千人同样是见惯生死的武道高手，所以她有这个底气杀光藏锋卫的人。

    裴越面不改色地回道：“你看起来可不是那种心慈手软的人，曾经听人说过最毒妇人心，这句话用来形容你十分恰当。”

    陈希之讥讽道：“这么着急激怒我？你就不想听听我有什么条件？还是说你压根就不在意身后这些忠心部属的生死？”

    裴越摇头道：“你觉得这么幼稚的手段能离间我和这些同袍？”

    陈显达适时吼道：“臭婆娘别做梦了，有本事下来跟你爷爷杀个痛快！”

    藏锋卫的将士们齐齐大笑。

    两侧山坡上近千人同时怒斥，双方开始隔空对骂起来。

    一边是没读过几年书的军汉，一边是刀口舔血的武道高手，骂人自然谈不上舌绽莲花，左右不过是那些粗话，翻来覆去地喷着唾沫。

    陈希之抬起左手，她身边的人很快就闭上嘴，然后就想山风过境一般，近千人很快便停止骂战。看到这一幕，韦睿等人暗自心惊，这女人的手腕果然非同一般，能够如此轻易地驾驭这些高手，显然比他们想象得还要可怕。

    她望向裴越说道：“我一直在暗中观察你，你是一个很聪明的人，但是太虚伪。临清县的报国寺里，你对着那些死去的人侃侃而谈，用银子收买人心。不得不说这一招很高明，可你不就是想要这些人替你拼命吗？边关战事中，有多少人为你而死，你记得吗？今日你若不肯答应我的条件，这些人同样会死，你羞愧吗？”

    她摇摇头，冷笑道：“不，你不会，你在京都的时候就想着怎么往上爬。一将功成万骨枯嘛，你这么聪明的人如何不懂呢？裴越，现在机会摆在你面前，只要你肯答应我的条件，我就让你的部属安全离开，这个买卖做不做？”

    裴越双眼微眯，缓缓道：“什么条件？”

    陈希之满意地笑着，高声道：“下马朝着东面磕个头，给裂谷中死去的鱼叔和八百虎贲赔罪，然后当着所有人的面自尽，我就放他们走。”

    商羽怒吼道：“少放屁，有本事就来战，看看最后是谁死！”

    陈希之没有理他，目光紧紧盯着裴越说道：“如果你觉得太丢人，那可以不磕头，自尽就行，这个条件怎么样呢？用你一个人的命换他们上千人的命，很划算吧？”

    裴越微微摇摇头。

    陈希之的眼神愈发明亮，冷笑道：“原来你也怕死，原来你只是舍不得自己的命，所以我不明白这些人为何要替你拼命？不值得啊。”

    到了此时她的意图已经很明显，一方面是要彻底羞辱裴越，就像她曾经对冷凝说过的话，如果只是简单杀了裴越绝对无法消除她心中的恨意。另一方面则是趁机挑动藏锋卫的人心，她不相信这一千人全都对裴越死心塌地地愚忠，只要有人生出求活的心思，不仅会削弱藏锋卫的战意，更能引起连锁反应。

    韦睿等人面色略显焦急，如果任由这女人继续挑拨下去，恐怕趁机歇息的用意会得不偿失。

    裴越拍马前出数步，不慌不忙地高声说道：“你想让我像个懦夫一样自尽，然后趁机吞下军心涣散的他们，两年未见你的谋略为何没有任何长进？陈希之，你今天的表现像个小丑，莫非是当初我给你留下的阴影太深？以至于你愚蠢到以为几句话就能动摇我们的军心？来，让我告诉你答案。”

    “兄弟们，每次厮杀我是不是冲在最前？”

    “是！”

    “我是不是最后一个撤？”

    “是！”

    “我有没有丢下过任何一个同袍？”

    “没有！”

    “这个女人是不是脑子有毛病？”

    “是！”

    贾成扯着嗓子，面红耳赤地吼出声来，像他一样的将士们还有很多。

    韦睿欣慰又敬佩地望着裴越的背影，在这样被动不利的局面下，他能够最大程度地调动起士气，对于接下来的厮杀至关重要。而裴越能做到这一点，并非是他口才有多么犀利，只因为他一直是那样做的。所谓拼命我先上，撤退你先走，在这个时代能做到这一点的主将有多少？无论是南大营的老卒亦或边关将士，他们或许没念过几本书，可他们不蠢！

    何为将者？

    智、信、仁、勇、严也！

    待身后的将士们停下呼喊后，裴越仰头望着山坡上的陈希之，平静又好奇地问道：“你反复在说这里和裂谷相似，所以我很想问你，当时你的八百虎贲和那位鱼叔在裂谷被京营包围，你为何不死战到底？为何不与他们同生共死？为何你要丢下他们逃走？”

    峡谷之中陡然一片死寂，只剩下山风在呼啸。

    陈希之默默攥紧刀柄，嘴唇紧紧抿着。

    这个问题她无法回答，在她不断用舍身取义这个武器攻击裴越挑拨藏锋卫的将士之后，裴越的这番话就像世间最致命的毒药。

    她的脸色越来越难看，眼中的杀意越来越浓重。

    裴越回头看向所有人，冲他们微微颔首。

    他本就没想过陈希之给出答案，他要的只是让这些跟着自己的手足兄弟们能歇息片刻，能不被对方的花言巧语干扰，能在短时间内将士气提升到顶峰。

    便是此刻！

    近千名武道高手从两侧山坡奔袭而下，韦东奇领着近七百骑兵将出路完全堵住。

    裴越一马当先，下令以箭雨开路，领着藏锋卫向前方冲去。

    他眼中闪烁着火焰，脑海中再无杂念。

    击溃他们才能谋得一线生机。

    山坡上的陈希之反握双刀，目光紧紧盯着最前面裴越的身影，此时她不得不承认这个年轻权贵是一个非常难缠的敌人，可是她毕竟是陈希之。

    或许裴越已经忘记，当初连谷范都没有在和她的交手中占得便宜。

    当裴越挥刀砍死一名西吴王氏子弟，眼角的余光猛然注意到有一个身影如流光一般从山坡上冲下来。

    快如闪电。

