 乔玉灵轻轻点头，待乔玉佳走过来后，带着她一起走了进去。

还没有进正殿，就听到有女人的笑声传了出来，听着很欢快。

乔玉灵微微皱眉，感情不是只有她一个，不过这笑声……怎么听着那么熟悉。

进到里面，乔玉灵才看清了里面人的脸，感情……这丽妃是给她拉仇恨来了，将她的三个敌人都拉到一起让她见面呀这是。

“见过丽妃娘娘。”

乔玉灵微微屈膝行了一礼，乔玉佳也跟着行了一礼。

丽妃见到乔玉灵，眼前一亮，随即闪过一抹女人才有的嫉妒，“哎哟，这就是南顺的国医呀，可当真是漂亮呀，快坐。”

“谢，娘娘夸奖。”

乔玉灵从善如流的说着，带着乔玉佳坐到了丽妃下手的右边手，丽妃的左手边第一个是顾思荣，第二个便是赵文月，右边手第一个便是邓美娴。

“哎哟表妹呀。”

赵文月阴阳怪气的说了一声，身子也没动一动。

乔玉灵没有理会赵文月，而是抬头看着丽妃，开门见山的问道：“不知丽妃娘娘传召有何事？”

丽妃在宫里多年，从来没有见过像乔玉灵这样直白的人，她微尴尬的看了看顾思荣几人，笑呵呵的说：“国医说笑了，没有什么事情，只不过思荣几个人都与你是才相识，她们听到你在巴途国想要见见你。”

“但又不方便去驿馆，所以只能由我这个做母妃的出面了，国医可别见外呀。”

“不会。”

乔玉灵微微眯了眯眼，皮笑肉不笑的说。

邓美娴看着乔玉灵身边戴着面纱的乔玉佳问，“国医，这位是？”

“我妹妹。”

乔玉灵只说了乔玉佳的身份，并不打算介绍一下乔玉佳的名字。

顾思荣白了一眼，很不屑的说：“这是什么意思，进宫见了母妃还要带着面纱，是感觉自己貌美无比，对娘娘不敬吗？”

乔玉灵白了顾思荣一眼，起身对着丽妃微微行了一礼，淡淡的道：“还请娘娘别误会了，小妹身上有疾，现在不能见人，所以才戴着面纱。”

“哦？

这脸是怎么了？”

丽妃也很好奇。

奇儿明明说过这丫头长得很漂亮，可是她一点都没有看出来，说起来还是她这个姐姐漂亮，真是太漂亮了，巴途国都不出来这样一个美人儿。

真让人嫉妒。

可是……现在连脸都看不到，叫她如何去给奇儿看人？

“这里都是自己人摘下来看看又如何。”

赵文月很高傲  的说了一句，然后看着乔玉佳道：“我还没有见过你呢，我是你表姐。”

乔玉佳皱眉，扭头看向乔玉灵。

乔玉灵轻轻点头，承认了，“她是外祖家的孙女，等回去之后我再跟你说。”

这是承认了赵文月的身份。

乔玉佳乖巧的冲着赵文月点了点头，没有说别的。

赵文月不满了，“都说了让摘下来看看，这怎么……有娘娘在，你们还不愿意？”

乔玉灵白了她一眼，很直接的道：“以为来了巴途国你的智商会有所提高，没想到还是这样，如果能摘，还需要你一遍又一遍的说吗？”

丽妃见乔玉灵说话很冲，原本想好的说词，琢磨了一下收了回去，一看乔玉灵就不是个好惹的主。

“都是一家的姐妹，能在这里再遇到，也是一种缘分，文月昨天还跟我说特别想念国医呢。”

乔玉灵笑了，“娘娘怕是听错了，我们之间虽然有一点血缘关系，但并没有到不见面就会想念的地位，她姓赵我姓乔，而且……她很乐意看到我的家人不幸，所以我们并没有一点关系。”

丽妃真是没有想到乔玉灵会说得这么直接，可是对方话都说出来了，她又不能不理会，只能尴尬的说：“国医这是什么意思？”

“娘娘有所不知，与安宁公主一起走的人是我哥哥，当初在刑场的时候，我看到她幸灾乐祸的表情，还上前直接给我哥一巴掌。”

乔玉灵说话的时候，眼神犀利的看向了赵文月。

赵文月后背发凉，她甚至不敢去看乔玉灵的神情，勉强镇定看向了丽妃，“回母妃话，儿媳并不知道那人与玉灵妹妹有关系。”

“是不知道，以前在南顺的时候，只不过见过几面，一起吃过饭而已，这也没什么。”

乔玉灵淡淡的说，丝毫没有放过赵文月的打算。

赵文月脸色有些臭，可是她现在人在巴途国，没有靠山，也没有乔玉灵的身份，很多时候她不能任性，只能忍着。

赵文月能忍，顾思荣可忍不了，再怎么说赵文月现在也是她的人，竟然这样公然的就怼人，当她是空气不成？

“哎哟，国医这话说的，就算对方是你哥，你哥做出那种事情，文月妹妹就算是想认，也不敢呀，国医可真是强人所难呀。”

顾思荣阴阳怪气的说。

乔玉灵微微眯了眯眼，正打算说话，丽妃开口了，“好了好了，都是姐妹，见面了怎么就吵起来了，都别说话了，本宫给你们准备了点心，只有宫里有的，国医与妹妹是第一次进宫，都偿偿吧。”

随着丽妃的话落下，宫女们端着点心上来了，每个人面前都放了一盘。

“国医快偿偿吧，比起你们南顺的口味如何。”

丽妃很热情的说。

“谢，娘娘。”

乔玉灵先道谢，然后才伸手拿了一块放进嘴里。

“不知国医的妹妹叫什么名字，怎么不吃呢？”

丽妃问。

乔玉灵将自己嘴里的吞了下去，回答道：“乔玉佳。”

说完，她伸手拿起自己盘子里的点心递给乔玉佳，“玉佳来偿偿，娘娘宫里的东西很不错。”

乔玉佳接过了乔玉灵递过来的，慢慢吃了起来。

赵文月与顾思荣几人都是不屑的看着乔玉灵，坐在上方的丽妃眼底闪过一抹不自在，笑呵呵的说：“每人一盘，你们要是喜欢吃，小厨房还有。”

“谢娘娘厚爱。”

乔玉灵淡淡的道。

气氛有些尴尬，除了乔玉佳在吃东西，其他人或是喝茶，或是就那样坐着，一时间无语了。

 