    春季使者内心无比惊恐，尽管他知道眼前这个申猴，在四海的战绩，也就是跟一些三阶强者交手得胜罢了。

    他在外界展示出来的战斗力，甚至还在之前那个地煞星之下。

    但谁都知道，裁决组织的生肖位，有一个恶趣味，那就是喜欢扮猪吃老虎。

    据说，那个在自由联盟海域战场手，手撕了几个四阶强者的酉鸡，一开始出现在内陆的时候，展示的还是A级异能者的实力。

    可以说连恶趣味都不足以形容了，简直就是丧心病狂！

    春季使者眼珠子滴溜溜一转，道：“申猴阁下，你可不能血口喷人啊，我方才只不过是帮助可乐岛屿上的焰牛组，解决了几个破坏岛上治安的犯罪分子，可从来没有对贵组织的人下手啊！”

    “你看着其中，是不是有些误会？”

    他的想法很简单，能赖就赖掉，毕竟刚才在战斗中，他的对手也没直说自己就是裁决组织的人嘛！

    杨希都要被气笑了，他都不知道眼前这个春季使者，是不要脸，还是天真无比，他都能感觉到他身后那副地煞面具，居然还敢狡辩。

    不够，杨希从来不屑于跟这种级别的敌人玩嘴遁。

    “有没有误会无所谓，你只需要知道，明年的今日就是你的死期！”

    春季使者脸色一变，他没想到，这位裁决组织的生肖位，居然连反驳他的想法都没有。

    也不知道是笃定他杀了裁决组织的人，还是向来行事就如此霸道。

    就在春季使者思量该如何摆脱目前的险境时，下面那些等着见面局的异能者顿时傻眼了。

    他们可是亲眼看到杨希从虚界漩涡中走出来的！

    “这裁决组织也太恐怖了，春季使者才刚杀了几个地煞位、天罡位，这里面就来了一个生肖位报仇，都不给人喘息机会的吗？”

    “确实有些过分了，这天罡位、地煞位子上，不还有一个星宿位嘛，总得按照顺序来吧，这一下子来个申猴，谁挡得住？”

    “你是不是傻啊，之前公布的几个星宿位，可都是三阶的强者，但三阶的强者，在春季使者面前可不够看，自然要派出生肖位，摧古拉朽地解决掉敌人了！”

    “可是这申猴的实力，也没说是四阶啊！”

    “拜托，老兄，你能不能出翻翻网上关于裁决组织的资料，他们的生肖位，哪个不是扮猪吃老虎的货色！”

    “可惜的是，这样一来，咱们的面具没着落了！”

    经过一个异能者的提醒，方才还在吹牛打屁的众人顿时捶胸顿足，一个个仿佛损失了一个亿一般。

    不过说起来，以目前裁决组组织的天罡、地煞面具在黑市上的价格，还真的不止一个亿。

    上空，春季使者色厉内荏道：“你们裁决组织好大的官威啊！难道你不知道，我是混乱海领主座下的春季使者吗？”

    杨希道：“知道。”

    春季使者不甘心又道：“领主大人的实力，就算是在四阶中也算是强者，你就不怕，杀掉我之后惹怒了一个四阶强者？”

    杨希继续淡淡道：“不怕。”

    春季使者有些歇斯底里，“拜托，申猴阁下，我跟你无冤无仇，你就不能放我一条生路？”

    杨希轻轻摇头，“不能。”

    得到肯定的答复后，春季使者也洞悉了杨希的想法，恐怕这件事情是不能善了了。

    他的心中也升起一阵侥幸，没准这申猴就是在装蒜呢？

    或许他就也是有三阶极限的力量，不然为什么还在这里跟他废话？

    难不成是为了装哔？

    春季使者恶狠狠道：“申猴，我好说歹说，你还是死缠不断，莫非你以为我是怕了你？本座只是不想跟你裁决组织交恶罢了。”

    不得不说春季使者这厮，做事还真的是滴水不漏，都到了现在这个程度了，他还是咬死没有对裁决组织的人动过手。

    “哦，你居然不怕我？”杨希冷笑道，“那我就打到你怕为止！”

    春季使者忍无可忍了，他已经做足了低姿态，奈何这申猴就是不肯让他都，既然如此，干脆打一场得了！

    轰隆一声，天空响起一阵惊雷，有了之前的铺垫，这次春季使者的变身非常之快。

    几乎就是眨眼间，他就从人形状态变成春兽“惊蛰之牙”。

    随即，环绕着雷电和木系元素的爪子，就往杨希头上招呼。

    “天呐天呐，终于打起来了，要我说这春季使者也是真的怂，叽叽歪歪这么久，没看人申猴都不想说废话？”

    “靠，春季使者变身之后的爪子可不是纸糊的啊，申猴就这么不闪不避，是不是……托大了一些？”

    “这你就不懂了吧，真正的强者，都会在最后一秒躲开的！不信你看，我打赌这申猴绝对会闪避！”

    面对春季使者的进攻，杨希在估算好他招式的威力，就选择迎接。

    因为他想试试四阶的鎏金神魔铠的防御能力，而春季使者作为一个三阶极限的强者，无疑是一个很不错的实验对象。

    “哈哈，这个装哔货居然不闪不避，难道是被我的技能吓傻了！”

    “看来裁决组织的生肖位，并没有我想象中那么可怕嘛！”

    “干掉了这个申猴之后，我暂时就没必要归隐了，也许领主大人一个人，就能把裁决组织那些生肖位全部杀掉！”

    带着得意洋洋的笑容，春季使者将爪子拍在了杨希的面具上。

    蓬！

    强烈的轰鸣声震耳欲聋，似乎比打雷还要响上一些！

    但春季使者的笑容却慢慢消失了，因为他发现自己引以为傲的技能打在申猴的面具上，居然没有对他造成丝毫伤害。

    甚至他连后退的趋势都没有。

    就这么在空中，无比轻松地承受了这一招。

    “就这？”

    杨希一把抓住春季使者的爪子，然后以自身为中心，将他抡圆了扔了出去！

    此刻的春季使者早就吓破了胆子，连忙借着惯性往外逃窜，可是说是连吃奶的力气都用出来了。

    “逃逃逃，这个申猴绝对是四阶的强者！”

    “再呆下去，我会死的！”

