    “她要见我？”

    丈母娘与女婿…

    终于还是来到了这一步…

    千道流拍了拍波风肩膀，嘱咐道：“你放心，她虽然不是什么善类，但小雪却是她亲生女儿。她虽然从小对小雪一直冷淡，也从未尽过一天作为母亲的职责。但武魂殿在她的手上，一天一天的壮大，这亦是不争的事实。”

    “你刻意小心一点儿，她隐藏的，甚至比你想象的还要深。”千道流附身侧耳悄悄的说着。

    波风凝重的点了点头，在与千道流道别后，尾随菊花关向着教皇殿走去…

    ……

    ……

    “你进去吧，教皇冕下已经等候多时了。”

    菊花关将波风带至教皇殿大门。

    波风看向菊花关，笑了笑，“菊花关，您老不一块进去吗？”

    菊花关脸色一沉，整张脸顿时紧绷，咬牙切齿道：“我平生最讨厌有人喊我菊花关，若非你是教皇冕下的女婿，我早就…”

    “早就什么？”波风露出极为欠揍的表情。

    奈何，波风身份特殊，后台太过坚硬，饶是菊花关也对波风无法。

    “哼！”

    菊花关冷哼一声，摔袍离开这里…

    在目送菊花关离开后，波风嘻嘻一笑，偶尔气一下这位菊斗罗还是不错的。

    看向面前尘封已久的大门，与大半年前第一次来的场景一样，作为武魂殿的教皇，比比东的格调必须要有。

    “咔嚓……”

    波风推门而入…

    空旷的教皇殿内，比比东闲情的坐在宝座之上，饶有兴致的看向迎面走来的波风。

    在比比东的眼中，波风就是一个行走的宝藏。自身多金的同时，这货还是个人才，短短一年就将百货商铺打了的这般好，武魂殿所欠缺的就是这样的人。

    而今…

    波风娶了她的女儿，可是板上钉钉的，加不加入武魂殿已经无关紧要。更重要的，就是千仞雪肚子里的两个孩子，比比东必须将其迎回武魂殿。

    俗话说：丈母娘看女婿，越看越满意。

    现在的比比东就是这样的。

    波风直视比比东投来的目光，有点古怪，在她的眼神中，波风看到了渴望与火热，一种想将波风彻底拿捏在手的意思。

    “教皇冕下，许久不见，您风采依旧呀。”波风笑了笑，率先打起了哈哈。

    比比东微微一笑，闪身来到波风身前。

    “波老板，不！应该称波老板一声：女婿，”

    “女婿不打声招呼就来武魂殿，还打伤焱与一众武魂殿的人，是不是有失你的身份。”

    波风旋之一愣，随即笑道：“教皇…”

    发觉丈母娘眼神不对，波风连忙补充道：“丈母娘，您可得明察秋毫。若非焱率先出手，我也不可能还手。再者，身为一名魂师，总不能站着被别人打不是？”

    “那你的意思是说，我的这些人都是酒囊饭袋不成？”比比东反问道。

    波风摇了摇头，苦笑道：“是他们自己学艺不精，大半年前，焱与您的两个杰出弟子就已经不是我对手。如今的他们更不是，归根结底还是练少了。我介意，将他们放到一个有压力且充满危险的地方修炼，不然一年之后的全大陆高级魂师大赛，小心阴沟里翻船哦。”

    比比东看向波风，立马来了兴趣，问道：“那你说，我该将他们放到哪儿去修炼呢？”

    又将问题抛了过来，波风随意道：“您是教皇冕下，我只是您的女…女婿，可没有决定的权利。”

    望着一脸轻松的波风，比比东拿他没办法，她这个女婿哪儿都好，就是脸皮厚了些。

    “来人…”

    这时，黑暗中走出一道身影，正是神秘莫测的鬼斗罗，波风看不清鬼斗罗真正的模样。

    “焱无故挑起事端，致使武魂殿弟子损伤惨重，着令邪月、胡列娜一同前往迷踪大峡谷历练一年，一年之内，三人不允许离开迷踪大峡谷一步。”

    比比东的命令，属实给鬼斗罗一愣，明明波风才是始作俑者。若非波风突然出现，再加上焱对波风早已心怀怨恨，积压内心中许久了，要不然，他也不会主动攻击。

    虽说是败了，可这惩罚是不是太过严重。不光是焱，就连邪月与胡列娜都受了牵连。

    迷踪大峡谷那是什么地方？一个连鬼都不愿呆的鬼斗罗，没有人可以在那里支撑一天，更何况是一年。

    可这是比比东亲自下令，鬼斗罗也不敢不遵从，行礼后，他看了眼波风，随后悄然离开了这里…

    “怎样？还满意吗？”在鬼斗罗走后，比比东微笑的看向波风。

    波风则是一脸的不可相信，焱即使败了，可从始至终他也是武魂殿的核心人员，更是比比东寄予厚望的黄金一代三人之一。

    更何谈之后的邪月与胡列娜，明显是人在家中坐，锅从天上来。

    “丈母娘，我有点看不懂你，您果然如千老爷子所说，你比我想象的还要厉害。”波风开口，不知该怎么评判比比东。

    “千道流？”比比东笑了笑，“他还没这资格评判我，你是我的女婿，我手底下人欺负你，我总该让人他们牢记一点教训。有一句话你说对了，败在你的手里，只能说是他们自己学艺不精，这也并不能怪你。正好，为了一年后的全大陆高级魂师大赛可以胜出，刻苦的训练是必要的。我做了个顺水人情，送他们前去迷踪大峡谷历练。”

    更多的，比比东是以丈母娘的心态去面对波风。正如她所说的那样，没人可以欺负自己的女婿，即便是自己人都不行。不光是为了波风，更为了她未来的两个外孙，提及这儿…

    比比东又道：“女婿，小雪还有两个多月就要生下孩子，我作为小雪的母亲，虽说这些年没有尽到一分做母亲的责任。可作为你两个孩子的外婆，我倒是比较上心我的可爱小外孙，不知你们夫妻何事前来武魂殿，我好提前做些准备。”

    果然呐，被波风猜中了……

    丈母娘不光看重他，更多的还是两个即将降世的小外孙。

