    周虞看见天穹万丈深远，

    星辉点点烁烁。

    万丈星穹，纵横入眼。

    那些星辉一点一点地跳动，似乎亘古不动终古常新，却又以匪夷所思的韵律、惊人的频率在幻灭，于一生一灭之间，藏着大恐怖。

    它们像一口口利剑，以垂直于他眼睛的角度，笔直刺来。

    星有一千颗，

    剑便有一千口。

    他在俯视星穹，

    一千口剑便是从天而起，逆刺他的眼。

    千剑而来却浑然没有任何肃杀之机，千点剑芒弥天极地，仿佛一座奥妙通玄的大阵，产生令人震撼的引力。

    像太虚宇宙中的巨星、黑洞，是万物终点的涡旋，惊涛狂澜都要被席卷而去，为之吞吸。

    周虞感到自己的思维、灵魂被吸引而去。

    他维持着最后的一丝清明，明白了夏建白的员工小小杨是因何而死。

    他不是被人强压溺毙，

    而是被这致命的吸引力勾摄灵魂，思维凝固，不由自己地倾下去，溺毙于马桶中。

    他不知道是什么人，什么力量，能施展如此不可思议之手段，这已然超出了他对科学、武术的认知，近乎于玄。

    他双手紧紧撑向地面。

    小小杨的死状也是如此，双臂下垂，撑住地面，但小小杨不过是个普通人，血肉气力寻常，如何抵得住这直达灵魂的吞吸，终于丧命。

    周虞却不同。

    他不仅体魄惊人，练就武术，在这个诡秘的世界中化为洪流铸体神通，身怀滔天巨力，双臂一振，力量强行撑住躯干，并且他还能维持着思维的最后一丝清明！

    魔仪入轨魂术！

    魂术……灵魂之秘术？

    这一刻，

    星穹在下，有一千颗星，似一千点剑芒，逆天而起，刺向他的眼。

    这一千点剑芒，结为吞吸矩阵，吞吸他的思维，侵噬灵魂。

    而他的双臂，就像两支撑天的玉柱，是荒古巨兽的立足，硬生生地撼动八荒六合，把他眼底的那一片天强硬地撑起。

    他的灵魂在咆哮！

    一簇簇明灭的火焰在眼底滋生，它们凝成一尊人形，是心理医师助理周虞，立在浩瀚的千剑矩阵之上，俯视星穹。

    呼啦啦啦！

    海量的火焰升腾，像洪流狂潮，卷动在周虞灵魂身影的周围，就像他自幼以来曾无数次于深水猛流中那样，迎着细密冲击的洪流，铸就不灭之躯体。

    纵是一千口剑，

    他也无畏。

    唰唰唰唰……

    千剑倏然凝聚，

    星穹暗灭，所有的星辉剑芒，凝聚于一点，除却这一点之外，全部化为深不可测的漆黑，在周虞的眼中，他看见的景象变成一颗深沉全黑的眼瞳……

    只有眼瞳的最深处，有一点光。

    千星千剑所凝。

    这一点光，陡然崩炸。

    炸出来一个身影。

    那身影尚未完全凝结，便传来浩浩荡荡的声音——

    “年轻人，又见面——”

    “就是你？”

    周虞思维最后的清明顷刻爆发，恢复最大的明悟，一种大欢喜在心头滋长，知道那千星千剑所凝之光所炸出的身影，想必就是这一切手笔的主导者！

    此人，正在以惊天骇世之手段，出现在他的面前！

    周虞想都不想，灵魂火焰所聚之身影拧拳便击。

    这一拳，

    威势滔滔，弥漫四极，荡漾浮空。

    这一拳，

    像一只锐利的尖锤，是一只冲霄的隼，分裂出千百影子，暴击锤杀，一齐轰向那千星千剑所生的身影。

    “我不想知道你是谁，

    我也不想知道你想做什么。

    我只想先给你一锤。”

    轰隆！

    周虞的灵魂俯视漆黑的天穹，一锤暴击，轰到那终于凝成的身影。

    那身影是一个男子，

    三十许岁，身形干瘦，面容冷肃，眼角有一点怅惘，他穿着囚服，戴着手铐脚镣，坐在为嫌犯特制的椅子里，被牢牢禁锢。

    他手足不能举动，

    周虞也未让他说尽想说的话。

    他便只得在漆黑的天穹上轻轻叹息，

    这一叹，仿佛穿透了岁月的裂纹，从上古到今日今时今刻，化为一股巨大而汹涌的洪流，是时光、是历史、是神话、是传奇、是隐秘、是痛苦的深渊……是周虞历经无数次铸体都不曾面对过的滔天洪流！

    他是夏建白，

    他，是这一切手笔的主导者。

    终于又见。

    周虞用拳头，迎接他的洪流！

    这一拳，要锤爆任务世界和外面的隔膜，打爆一切，洞穿夏建白的深沉阴谋，打出来一个真相，打出来一个道理！

    禽兽三锤，最强的一锤，隼冲霄。

    其实周虞早已练成。

    然而，在这穿越千秋万古的洪流面前，区区武术不值一提，摧枯拉朽地粉碎。

    洪流直面他的灵魂身躯，

    洪流铸体神通运转起来，火焰霹雳爆炸，不断生长又不断泯灭，一点点火焰像剑，像星光，在周虞灵魂中显现，以一种固定的仪式，按照诡异的轨道，开始运行。

    他的眼中出现一口短剑，

    灿若飞雪。

    然后，那灿烂的飞雪寸寸皲裂，被无形的力量剥离，显现出来原本的色泽，浑厚湛青，是古老青铜的颜色，是历史的颜色，是上古的颜色。

    这是那口曾刺向他心口的短剑。

    此刻，呈现于他眼中，青铜斑驳。

    在这一场似乎要致他于死地的意识搏杀之中，魔仪入轨魂术竟将那口短剑炼化，使它真正呈现出本来面目，在周虞的思维里，也浮现魔仪入轨魂术的真正奥妙。

    它有通玄莫测之神用，运神魂之火，操器而击，千秋万古，无所不斩。

    这一剑，

    斩透了洪流！

    停于夏建白的眉心前。

    夏建白松松垮垮的身子慢慢坐直了起来，同在审讯室里一样，对着周虞，面色肃然，甚至有种神圣的味道，就像一个传道者，更像个搞传销的，认真说道：“你听说过苍梧吗？”

    周虞的灵魂不可思议地平静下来，灵魂的火焰默然寂静。

    他看着青铜短剑，

    青铜短剑顶在夏建白的眉心。

    他平静回答：“帝舜南巡崩于苍梧之野，葬于九嶷之山。”

    “是啊，

    四千多年了。”

    夏建白惆怅说道。

    “我来自苍梧，

    一个于四千零八十七年前诞生的组织。”

    “你是苍梧选择的‘启门人’之一，我却不信，可我的时间不多了。

    我选择相信组织，

    也就是相信你。”

    周虞眉心微凝，平静说道：“虽然不知道你说的是什么屁话，但听起来很厉害的样子。”

