    “嗯？你什么意思？”

    见秦长生竟然敢不接他丢过来的三千下品灵石，那邋遢老者顿时面色一沉，盯着秦长生的双眼微眯。

    “抱歉，我从来没有要抛弃伙伴的打算。”

    秦长生淡漠地道。

    三千下品灵石，购买火焰翼龙？

    对方这分明是巧取豪夺！

    高阶异兽价值何等罕见与珍贵？

    三千下品灵石，连火焰翼龙一只爪子都买不到。

    更别说是买下整头火焰翼龙了。

    对方这分明是想要仗势压人！

    秦长生素来重情。

    这火焰翼龙既然已经主动臣服追随他了，那就是他的伙伴，无论如何他都不可能抛弃。

    别说是三千下品灵石，就是三十万，他也不会将其抛弃。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”

    听到秦长生的话，那邋遢老者当场道：“小子，你似乎还没有看清形势！本座看上的东西，你区区一介元罡境蝼蚁，也敢不给？”

    话音落下，一股强大无比的气势，瞬间压向秦长生。

    这名邋遢老者，赫然是一名万象境后期的强者，具体修为，大概在万象境七重！

    那强大的修为气息，犹如浪潮一般，卷向秦长生，若是一般的元罡境武者，在他这样强烈的修为气息压迫之下，只怕当场就要被压得动弹不得。

    但秦长生可不是寻常的元罡境武者。

    虽然这名邋遢老者的实力的确很强，给他一种强烈的危机感，但是还不至于光是气息就让他无法承受。

    “轰！”

    下一刻，那邋遢老者见秦长生竟然呼吸自然，毫无局促之态，眼底深处浮起一抹讶异之色，但随即便是神情一冷，直接出手，翻手一掌轰向秦长生，同时镇压火焰翼龙，强势而霸道。

    秦长生顿时面色一变，心中惊怒不已，但却迅速镇定，保持头脑的冷静。

    在他身下，火焰翼龙怒吼一声，张口喷出一颗火球。

    “轰隆！”

    火球与真气掌印碰撞，顿时爆发出可怕的力量，天空中一股炽热的力量炸开，化作一片火海。

    “吼！”

    火焰翼龙从火海中穿梭而出。

    “快走！”

    秦长生张口轻叱，招呼火焰翼龙朝着远处逃遁。

    那火海之中，邋遢老者大袖挥舞，掀起一股狂风，将火海吹散，露出有些狼狈的身形。

    “哼，想走，没那么容易！”

    邋遢老者冷哼，双目如电，身形闪烁之间，犹如一道闪电，追向火焰翼龙。

    远处山峰上，另外几个大燕古国的强者见状，都挑了挑眉，但是没有多说什么。

    不过，却有一个人，在秦长生驾驭火焰翼龙遁走的时候，与邋遢老者同时动身追了上去。

    是另外那名盯上火焰翼龙的强者。

    “楚炎！你莫非也盯上这头火焰翼龙了么？”

    那邋遢老者一边追逐，一边微变神色，冲着那另外一个鹤发老者道。

    “我孙女也觉醒了火属性武魂！”

    叫做楚炎的鹤发老者平淡地道出一句话，意思明确。

    他同样是想要镇压火焰翼龙，以火焰翼龙的精魄，来帮助自己孙女的武魂完成进化。

    邋遢老者闻言面色一沉：“先拿下这头火焰翼龙，再说后话吧！”

    “这头火焰翼龙实力不弱。”

    楚炎点了点头，开口说道。

    刚才那一枚火球，威力惊人，让一时大意的邋遢老者吃了点亏，他看在眼里。

    两人速度惊人，竟然丝毫不逊色火焰翼龙，迅速地拉近了距离。

    火焰翼龙背上，秦长生见又有一人追击上来，顿时面色微变。

    心念一动。

    “嗤啦！”

    流云剑出鞘，化作一道电光杀向后方追杀来的两人，以对二人进行干扰。

    “御剑术？”

    后方追来的两人见状顿时目光一凝，面色变幻：“原来你是天元古国青龙剑圣白渊的弟子！”

    两名万象境的强者纷纷出手，招架流云剑，同时两人眼神中陡然闪过一抹更加强烈的杀机。

    “如此年纪轻轻，就有元罡境九重的修为，而且竟然还炼成了白渊的御剑术，真是了不起，没想到天元古国到了现在竟然还有如此气运，能诞生出你这样的天才。”

    “不过，今日你更要死了！”

    两人杀意大增道。

    天元古国青龙剑圣之名，响彻十方。

    不少人都对其颇为忌惮。

    其一手御剑术，出神入化，诡秘难测，千里之外取人首级，防不胜防。

    他的传人，自然也让人不敢小觑。

    尤其是秦长生不到二十岁的年纪，竟然有元罡境九重的修为，还修炼成了青龙剑圣的御剑术，便更让他们顾忌了。

    如此惊艳的天才，还是敌国的天才，既然遇到，自然是要将其扼杀在摇篮中！

    以免两年后的十国之战，生出什么变故来。

    “轰！”

    那邋遢老者翻手劈出一掌，击在流云剑侧面，将其崩飞出去。

    叫做楚炎的强者手中不知何时出现一口火红色的大刀，翻手便是一道可怕的刀光，朝着秦长生与火焰翼龙立劈而下。

    这一刀厚重无比，气势磅礴。

    刀光足足有十丈长，威势无边，仿佛是要将虚空都给斩碎一般。

    强大的刀势压迫下来，天上风云骤变，秦长生心中生出一股强烈的危机感。

    就在这个时候，虚空忽然波动，一道身影忽然出现在火焰翼龙身后，挡在那道厚重的刀光面前。

    赫然是太蛮居士。

    他一手抓向头顶，一股强大的真气喷薄而出，化作一只大手，抓在那立劈而下的可怕刀光上。

    “阁下堂堂万象境的修为，活了一大把年纪的老辈强者，却这般追杀我天元古国一个元罡境的小辈武者，未免太不知耻了些。”

    “要打，不如我来陪你们打？”

    太蛮居士神情平静，右手一用力。

    只听“咔嚓”一声。

    半空中那道巨大的刀光，便是轰然碎裂，最后炸开，化作漫天晶莹。

    “仙台境！”

    楚炎顿时面色一变，徒手抓裂他的刀芒，如此手段，令他惊心。

    邋遢老者也神情一凝，目光落在太蛮居士身上，随后又在太蛮居士与秦长生身上游移不定。

    “阁下是谁，可知此地为我大燕古国之地界！”

    邋遢老者沉声道，虽然太蛮居士是仙台境的强者，但邋遢老者依旧不甘示弱。

    这里是大燕古国境内。

    他不信对方敢在这里放肆，对他们出手。

    毕竟，天元古国如今不过是十国之中最弱的一个，国运不昌，实力羸弱。

    若是对他们出手，大燕古国发难，天元古国可无力庇护！

