    提督大人中枪了的叫喊声让博清额副都统傻了眼，也让贾六傻了眼：这他妈的不关我的事啊！

    不可能，绝对不可能！

    想他贾六爷费尽心思，反复横跳，最后肺子差点咳出来才把中堂大人给做掉，可人家博大人轻轻松松就做掉一位中将提督，这叫什么事？

    人比人, 真的有点气人。

    不用问了，被伏击的肯定是自己人。

    因为番贼那边带头的不叫大人。

    周百年说过，小金川的官制沿用的是明朝的，叫百户、总旗什么的。大金川那边是高原人的叫法，反正没大人这种说法。

    所以提督大人，哪个提督大人？

    贾六已经送了两位中将提督上路, 现在南线能被称为提督大人的除了驻守在底木达的四川提督董天弼，还有哪个？

    这话怎么说的呢...

    “大人，好...好像是自己人，这...怎么办？”

    贾六声音有些结巴，脸上写满惊恐、愕然、无助以及迷茫，还有好带劲。

    博大人，呆若木鸡，跟被打火机拆下来的小电子电过一样。

    .......

    被伏击的正是从底木达逃出来的四川提督董天弼。

    博清额曾同海兰察分析番军没有足够兵力对木果木、功噶尔拉、底木达三处重镇同时动手，所以他建议海兰察往底木达同董天弼会合，然而事实上番军却是三处同时动手！

    袭击底木达的番军只有六十人，于夜半自山后以藤索攀下，作战手法同攻取功噶尔拉一模一样。

    去年，海兰察以同样手段攀岩夺取美诺寨时，出动的是六百索伦死士。

    两相对比，番军的战斗力明显比清军高出许多，索伦人也不如。

    驻守底木达的清军本就兵力空虚，不防番军从山后绝壁攀下，瞬间作鸟兽散。

    董天弼率所部亲兵两百余人执刀与番军死战, 时番军另有数百枪兵自营门正面涌来，董天弼眼看要被合围，遂弃守突围准备往大营会同温中堂。

    半道再被番军伏击, 至此方知大营已失，进退无据之下只能带着残余数十亲兵钻入山林，欲往美诺方向逃去。

    未想，却如此冤枉的叫自己人给射杀了。

    其实，这也不能怪自己人。

    黑灯瞎火的，两边全是惊弓之鸟，草木皆兵，便是博清额不先手下为强，董天弼发现前方有人肯定也会抢先动手。

    因为双方都担心对方是番贼。

    一切，只能说，都是命。

    董天弼的死让其手下亲兵惊恐万分，加上不知有多少番贼埋伏在此，霎那间再次作鸟兽散。

    “追！”

    贾六大喜，下令追击，反正又不用他追。

    “穷寇莫追！”

    博清额大人却下了相反的命令。

    “大人，为什么不追，不能让他们跑了啊，要不然后患无穷，万一朝廷知道是大人您下的...”

    贾六知趣不语, 他相信博大人懂斩草除根的道理。

    可博大人却摇了摇头，有些痛苦的说道：“别追了，他们反正也不知道是我们。”

    “......”

    贾六微微点头，大人就是大人，看事情果然比他厉害。

    想了想，劝慰博大人：“其实大人不用自责，毕竟大人也不知道是董提督，马有失蹄，人有错手，当年霍去病不也错手杀了李广之子么...”

    博大人很是无语，心乱如麻。

    谷夾

    眼前这小子杀害了海兰察，可他也下令错杀了董天弼，回头怎么跟皇上解释这事？

    贾六能够充分理解博大人此时的心情，便道：“大人在这守着，我带人下去看看。”

    为什么要下去看看？

    因为贾六生怕董天弼没死透，所以得下去确认一下，真没死透还得帮博大人善个后。

    叫了帮索伦兵同他摸了下去，到地方一看，好家伙，董提督好巧不巧的左胸肋骨上被打了一枪。

    枪子可能打进心窝里了，人已经死得透透。

    另有七八名绿营兵或中枪，或中箭。

    有没死的在那哀嚎，索伦兵们不知道怎么办都在看贾六。

    “补刀。”

    贾六起身，众索伦兵闻令二话不说提刀给未死的绿营兵挨个补刀。

    哪怕死了的也被补上一两刀。

    回去的路上，杨遇春悄声对贾六道：“大人，这下博大人算是自己人了吧？”

    “还要看他表现。”

    贾六要继续观察博清额的思想动态，确定其已经发生重大转变才能吸收他入伙，不然还是要慎重一些的。

    共进会，是绝不允许有心地不纯，动机不良分子混入的！

    因董天弼这一幕意外，博大人没了休息的心思，不顾夜黑难走路强令众人摸黑前进。

    众人自然不愿意，但贾六却说军人以服从大人命令为天职，要求众人按博大人的要求行事。

    然而，让人没想到的是。

    误杀又发生了。

    用了一个多时辰才走了里许地的贾六一行，同另一支从木果木逃出的清军小队撞在了一起。

    黑灯瞎火，双方本能进行了互殴。

    结果，贾六一方伤两人，对方七人全体阵亡，其中赫然有一位御前三等侍卫。

    “大人，怎么办？”

    贾六寻思还是别走了吧，看这样子此处山林藏着的清军绝对不在少数，别到最后一个番贼没杀，倒把自己人干趴一片。

    博大人脸抽了又抽，一咬牙：“走！”

    他就不信还能有这么见鬼的事发生。

    可人呐，不信鬼不行。

    半个时辰后，一场互殴又发生了，这一次死了13个蒙八旗的兵。

    当颤抖的博大人蹲在那些阵亡将士尸体上看了又看，终是确认还是自己人后，贾六明显感到博大人的情绪要失控。

    他想劝劝博大人真的不能再走了，再走下去大人就要跟他一样冤魂围绕，身后尽是阿飘了。

    可博大人却是一声不吭的又往前摸去，无奈，贾六只得跟上。

    小半个时辰后，前方密林中有人喊了一声：“我们是前锋营的，你们是哪部分的？”

    话音刚落，贾六耳边就传来了博大人的怒吼声：“开枪，开枪！”

    副都统大人竟是彻底失去了理智。

    一阵枪声过后。

    贾六一边掐博大人的人中，一边吩咐李会长：“老博精神受不了了，钻牛角尖里去了，等会醒来你好生劝劝他，别跟自个过不去，闷坏了身子对不住朝廷，也对不住皇上。”

    “哎，好，放心吧！”

    李会长不住点头，安慰人是他的强项。

