    修者修炼到七道境后掌握炼化空间之力的能力，到了九道境之后就可以触碰更多规则，感悟出某种类型的大道雏形。

    领域空间，即是修者将自身所感悟到的大道在空间之力的基础上构建具象化出来，由此将大道规则发挥到极致、为已所用的一种特殊战斗手段。

    在一个完整成熟的领域空间里，掌控者将临时超越天道成为大道规则的主宰。

    凡是在领域空间占据范围内，一切能量、规则都得听其指挥、受其控制。

    一个完整成熟的领域空间即是踏入仙道境的最重要门槛。

    仙人之下无凡夫可立足之地。

    九道境以下的修者一旦被锁入这样的领域空间内，在领域规则有意的压制下，甚至连自身体内的灵力都调动不起来。

    基本成了砧板上的鱼，落入任人宰割的状态。

    仙人之别如隔天堑。

    也只有九道境初步拥有领域空间的修者才有逃脱的可能。

    九道境修者掌控的领域空间只是领域空间的雏形，因为未构建完整，所以在实际效果上只具备了部分作用。

    就如方才，何顾最多也只是体内灵力调动迟滞，还未到完全不能调动的地步。

    现在只要他保持在冷清竹控制的领域范围内，灵力调动就不受负面影响。

    不过，如今的局面他能否调动灵力的意义不大。

    这边，另一个黑袍人话落，黑袍老妪便动身与冷清竹交手了起来。

    浮空森林意图吞噬其中的白霜空地，两方领域互相侵蚀，接触的地方空间反复在修复中破碎。

    这一次黑袍老妪不再试探，无上道技凌厉施展出来，招招出于杀人目的。

    一时景象变幻、天地蔽色。

    青色与白色灵力攻击频频碰撞在一起，所掀起的灵力风暴让一旁的何顾几次快要被拍飞出去。

    是冷清竹一直分心用领域之力保护他才没发生最坏结果。

    两个九道境强者交手，仅仅是引发的灵力气浪和威压就令何顾站不稳，体内气血运转打乱，出现逆流。

    根本看不清四周状况，他只能在原地苦苦支撑，先维持住体内气血。

    凭借着领域空间完善度上的压制优势，黑袍老妪将冷清竹逼在一个极小的范围内。

    而她只游离在边缘自身占据的领域范围内，站于上方，并未贸然进入白霜领域内。

    磅礴的白色灵力从冷清竹体内涌出，转眼间化形为一株带叶并蒂莲花。

    所接触的空气泛起阵阵扭曲，散发出恐怖波动。

    冷静冰眸望着灵力风暴上方其中一处方位，她抬起修长玉手，虚空对其一指。

    带叶并蒂莲花立即以闪电速度破开灵力风暴，横掠长空，撕裂出一道裂缝，朝老妪所在位置射去。

    黑袍老妪怪笑一声却不着急。

    稍微后退一些距离，挥手朝下打出一道拐杖形态的青色道技攻击。

    同样撕裂开一道虚空裂缝，直对袭来的带叶并蒂莲花而去。

    速度上像是有意打了个时间差，等着并蒂莲花进入自身控制的领域范围再撞击上。

    带叶并蒂莲花顷刻间到了白霜寒气笼罩的范围边缘，却突然一分为二。

    其中一株阴寒莲花偏转方向，斜下直射入侧方中的某一处。

    正潜伏在白霜区域边缘寻找机会的另一个黑袍人忽然察觉到攻击袭来，顿时吓了一大跳，毫不犹豫远离白霜区域。

    两株莲花先后射出白霜寒气笼罩的范围，进入绿意盎然的浮空森林地带。

    而就在进入的一刻，两朵莲花表面的白光骤然黯淡下来，仿佛被什么力量削弱过一般，威能看起来大不如前。

    青色拐杖轻易就将阴寒白莲穿碎，另一边退出白霜领域的黑袍人凝聚出一面金灵力构成的盾牌，勉强挡下了白莲攻击。

    冷清竹略微意外，这人只有七道境而已。

    “前辈，该认真了。”遭受攻击，黑袍人似乎有些不满，传音催促道。

    “这就来、这就来，她既然那般在意身后那小子，正好能为我们所借用。”

    黑袍老妪阴测测笑着回道。

    同样是九道境强者，纵然对方只是刚刚晋级，也不是黑袍老妪说杀就能杀的，只是嘴上说说用来长点气势还可以。

    一个刚晋级的九道境强者要是打定主意拼命携着领域空间强闯出去，即使是踏入九道境已久的她也不敢说百分百保证拦得住。

    然而对方实际上没有这般做。

    眼下她由此看到了破局点，就在冷仙子身后的小辈身上。

    未完善至圆满形态的领域空间，严格上来说并不属于独立世界的范畴。

    虽然领域空间雏形可以跟着掌控者一起移动，但对其内的其他真实存在的物体并不具备同步强制转移的效果。

    也就是说要想保持领域作用的话，需要一直靠近笼罩住目标。

    同理，对方要想护住小辈就需要一直保持住两者的距离。

    只是初步掌握领域之力，用的是连构建完善都未进行过一次的简陋领域空间。

    这种情况下要带着一个境界弱小的人，一边抵御领域侵蚀，一边需要对抗他们的攻击，最后还要分心护住小辈。

    要求无异于过于苛刻。

    这时强闯反而不如原地死守保险。

    这是对方的理智选择。

    反之，他们也可以利用这一点去打破。

    “情况变了，我们此行的目的似乎不太现实……”动手之前，黑袍老妪忽然传音道。

    来之前算计的是八道境，一境之差难度却是天地之别。

    黑袍人含着戾气沉声回道：“把她看重的先毁了。

    放心，只要你尽力了，无论结果如何，答应你的一样给你。”

