    南天门，传说中的天庭之门。此时此方天地的形态已经趋近于稳定。

    苍莽古朴的大门之中，能窥见里面的山水画色。

    平静的呈于海面之上。

    三十三重天，至此如斯。

    此时，一真子解释道。

    “别看上去那么波涛汹涌，当这南天门显现出来的时候，周围的游鱼, 海洋生物，都尽数规避。”

    “方圆之内，没有智慧的生命，都被这威严和压力迫出..这些残破的威压，对于寻常生灵而言，也太过的沉重了。”

    李卫没有什么意外。

    即使天庭已经衰败至此，即使已经如此的残破。

    那祂也是天庭，也是当年这个世界规则的统治者。

    天威浩荡, 即使是如今的时代, 也依旧残存天威。

    即使是智慧生物，也不可避免的受到天威的威压，比如南方海域之上的军士们。

    但比起野兽的本能，智慧生物拥有更多的情绪...责任，义务，意志，能够抵御住本能带来的恐惧，害怕，畏惧。

    “我们的科研人员暂且没有办法打开通往‘天庭’的道路，就算研究也研究不出个所以然来。”

    “那你还这么高兴？”

    “天庭的出现算是证明了古华夏璀璨的神道文明，无论是研究历史，还是如何，都十分的有帮助。”

    一真子说道：“不一定非要产生什么实际的价值，才对华夏有帮助...”

    李卫想了下，提振民族信心吗。

    提高国民的认可度，也是一种价值。

    绝对不可忽视的价值呀。

    “不过若是真的能开发的话，那更是再好不过的事了。”

    一真子语气倒是没有多少虚伪之意。

    他也并不知道李卫有钥匙能够进入这天庭之中...

    只是单纯的在抒发一下情感而已。

    李卫想了一下, 便笑道：“一真子道友, 你有兴趣随贫道入这天庭旧址之中吗？”

    “嗯？上仙，你的意思是...”

    “贫道也许有方法能够进去。”

    “择日不如撞日，今日贫道便过去吧。”

    总是有一日要面对的，李卫观想了一下自己脑海中的紫微星主的画像。

    你要搞什么鬼，我也不惧。

    ...

    和一真子交待一番事后，李卫便打算带着阿黑去这南方海域之地。

    这时候梅姑娘却是来到了李卫的面前。

    “你要去那南方海域吗？”

    “嗯。”

    梅姑娘是知道这件事的，毕竟在群里讨论的相当火热，一真子对自己人也没什么保密的必要。

    古代天庭出现，南天门现世。

    道门的神庭，历史之中，神权统治之地。

    “天庭吗，我也没有去过那地方呢。”

    梅顿了顿说道：“那个地方的神，高高在上，无论是对人，还是下面弱小的神灵，都是一样的态度。”

    李卫也知道，那时的天庭, 是真的足够傲慢。

    和封神时期的有血有肉相比, 后天庭时代的神灵是过于傲慢了。

    随后李卫也说道。

    “祂们以前也并非如此的。”

    梅摇头道。

    “其实有时候，我会在想，是不是‘神’这样的生灵，就是这样呢。”

    “随着修为的增长，情感越来越薄弱。”

    梅看着自己手中的刺绣说道：“当时在梅山之时，我就有这样的感受...越来越薄弱，越来越记不住以前的事以前的人和事，关于其他人的一切都在被抹除，丢弃，丧失。”

    “我变得越来越...冷淡。”

    “看出来了。”李卫摸了摸下巴说道：“刚遇到你的时候，你可是相当冷来着。”

    性格清冷淡雅，就是当时的情况。

    现在呢...

    爱刺绣，爱做饭，爱做豆制品。

    一切一切行为，都充满了人间烟火，和当时那个高天之上的神女，绝对的，绝对的不一样。

    充满了身为生命的情感。

    一切的一切，都因为她舍弃了神格。

    舍弃了香火愿力之道，开始自己修行。

    自己感悟，自己修行，而不是借助香火之力的帮助。

    逐渐的修己修心，修得自身之道路明澈，性子也变得更加的有血有肉，不似以往一般。

    明白了许多...

    情感。

    情绪。

    越加的丰富。

    李卫也看出来了，她似乎有什么话要对自己说。

    “所以，你想跟贫道说什么呢？”

    梅沉默片刻后说道：“没什么，只是想着让你多加小心，毕竟天庭那等神秘之处...”

    作为神佛时代来的神灵，梅姑娘清楚的知道，天庭代表的是什么样的力量，什么样的威严。

    纵使是已经不是神灵的时代了，但祂的余威还能影响许多人的思想。

    李卫笑了笑说道。

    “问题不大。”

    “我们修行人，最讲究的就是一个‘顺心’。”

    “这天庭若是不去的话，贫道这心，却是‘不顺’了。”

    “为求念头通达，也要去一趟的。”

    “嗯。”梅只是点头说道：“回来记得帮我带一份蔬果回来。”

    “一定一定。”

    随后李卫便一人一狗，带着阿黑就出发了。

    留下了正在刺绣的梅姑娘。

    此时，从厨房之内走出一个婀娜多姿的女人，是青祖。

    高挑的身姿，穿着牛仔裤，戴着个墨镜，十足的潮流。

    “既然关心，便说出来，何必憋在心里呢妹妹。”

    “你不也是吗？”

    “我不一样。”

    青祖眯着眼笑道：“我对他所化的‘青鸾’感兴趣，对他本人，却是兴趣不大...”

    “你还真是奇怪呢。”

    梅表情古怪，却是转过身来说道。

    “你的情感一直以来便那么丰富吗？”

    “对于同类的眷恋不是成为神灵就能抛弃的。”

    青祖笑了笑道。

    “那是我成为香火神灵之前，就已经眷恋的，记得的事..你也有吧，成为神灵之前，眷恋的，期望的事情，在成为神灵后，情感磨灭，祂也忘不掉。”

    “就像那九尾狐妲己一样。”

    “总是有些事情，忘不掉的。”

    “是吗...成为神灵之前。”

    梅呢喃道。

    成为神灵之前啊，我是谁呢？

    “这个问题，我也想知道啊。”

    梅幽远轻叹一声，却是放下手中刺绣。

    此时此刻，端庄的刺绣，竟化为一只飞鸟，从这绣布之中跃起。

    翱翔天际，不知去向了何方。

