    “爷爷，建文来看你了。”

    徐建文和徐蓉一前一后走进了病房。他提着一个小果篮，里面装着草莓，还有别的两兜水果，应季的樱桃，以及一把香蕉。

    “建文啊，你过来就好……”

    徐从咧嘴露出了笑容，话语质朴、平淡。

    假使是责怪徐建文，他在高小学到的国文科、经学科知识，应能说出许多巧妙的修饰词儿，不露声色的讥讽、嘲笑徐建文的不孝。

    但他更愿意选择平淡、质朴的话，去宽慰徐建文。

    回来了……就好。

    爹这么说过。

    ……

    宣统三年九月下旬，临近初冬的时候，徐二愣子总算腾开了时间，打算回家一趟。他已经一个多月未曾回家了。

    上一次他回了家，拒绝了爹给他的熟黄豆。

    因为此事，他心底也感觉过意不去，所以一直拖延着时间，不肯回家一趟。纵然从县城往家赶，只需个半时辰。可他就是执拗的犟着气。

    要是爹肯愿意道歉……。

    为他儿时因为一把黄豆被打的事情道歉。他和爹之间的心结，应该会彻底消除吧。但他也只能想想，知道这件事是不大可能的。

    父辈为子辈而道歉，他这一辈子都没见过。

    “胡老爷，你说你看见了‘未来的事’，所以必须回家一趟，可这‘未来的事’到底是什么，为什么要回家一趟？”

    走到塬坡，到了娃娃沟附近，快回到徐家堡子了，徐二愣子忍不住开口询问起了狐仙。这次回家，是狐仙的催促。

    灰白狐狸坐在徐二愣子的肩上，它摇头，不肯多说。

    快到民国了。

    快到一个动乱的时代了。

    爹就是在民国元年的时候，被乱兵打断了右腿，成了一个瘸子。要不是爹成了瘸子，也不至于在逃荒的时候落了后腿，和他走散，死在了路上，成了无人问津的一堆白骨。

    它想阻止这一切，爹的腿不能折。

    “是大虫。”

    见狐仙不答，徐二愣子也没再追问，他走过一个高坡，到了村口处，忽然瞅见了一个熟悉的身影，笑了一声，“看来是大虫和他爹进了一趟山，捕了不少猎物。”

    灰白狐狸闻言，也向前望去。

    堡子口处，立着一中一少两个人，都是猎户打扮，穿着防寒的破烂皮裘，头上戴着一顶小毡帽。

    只不过年少的穿着要干净一些。

    两人的肩上都掮着一些猎物，基本都是一些兔子、野鹜、獐子的小型猎物。大的猎物，以二人的土铳，对付不了。

    徐二愣子上前，准备打招呼，可话在喉头了，又不知道该说什么。他顿时想起了少爷上学堂后见他的无适。

    他在学堂文雅惯了，若说些粗话，一时之间，还真的不习惯。

    “大虫，叔。”

    他过了半响，言道。

    “是二愣子？”大虫没应话，似是还生着徐二愣子的气。大虫的爹倒是爽朗的接上了话，“你去了学堂，到底是有些不一样了，穿着的这身长衫，和徐少爷一模一样。”

    大虫这一户，是外来户。一两百年前搬迁到徐家堡子的。不姓徐，姓吴，宗祠也没在新野。不然的话，若非迫于生计，乡人顶多到山里采些野草、野果，偶尔也打猎，但万不会将其当做谋生的活计。

    山里野物多，打猎是会死人的。

    “少爷是藏青色的长衫，我这个……不是。”

    徐二愣子脸色烧红了一下，但稍纵即逝，他辩道：“我这是新裁剪的长褂，是蓝色的，不是藏青色的。叔父，你再看看……”

    他说着话，音量渐小。

    后半句只在心里道出，未曾宣之于众。

    “和徐少爷的……确实不一样。”吴猎户诧异了一下，然后顺着徐二愣子的话往下说了下去。说完之后，他转而问道：“二愣子，你怎么回来了？今天是放了假吗？”

    乡野的人，不懂什么七曜日。只知农忙、农闲。

    “是，是放了假。”

    徐二愣子心乱如麻，随口应付了几句。

    二人也没了什么交流的余地，谈了这一两句话后，就互相道别，各自朝着不同的路径进发，错开了身。

    徐宅在村西边角，是一块顶好的风水宝地。听阴阳先生讲，徐家堡子的塬坡有若玄武龟甲，足抵溪流，四面缓坡，而徐宅就位于玄武龟首，气脉在此汇聚。在此处建宅，足可以旺财运，兴人脉。于是七十多年前，徐家太爷在此开地建宅。

    越靠近风水宝地，越是村中举足轻重的家户。吴猎户是外来户，故此在村东处，距离徐宅颇远。

    不时，徐二愣子就来到了村西徐宅。

    老爷站在门口，太太倚在门框处，皆是翘首以盼。

    “是你？”

    “你回来了？”

    太太向前走了几步，正在迎接亲子，可见是徐二愣子走了过来，神色有些恹恹的，重回了旧地，她皱着眉头，说了这两句话。

    “老爷，太太。”

    徐二愣子低头，躬身行礼道。

    他大概明白为什么太太认错了他。男耕女织的时代，老爷家尽管是财东家，但太太亦要操持纺织，故此上了年龄后普遍眼神不好，容易近视。但太太们鲜少佩戴眼镜。此外，他长衫的款式确实与少爷相近。

    误认……，情有可原。

    今日也到了少爷该回家探亲的时候了。少爷和他不一样，少爷每到日曜日，基本上都会回家一趟。少爷不用为生计操持。

    “徐从，你怎么没和书文一起回来？可是和书文闹起了什么矛盾?”

    老爷和蔼的笑了笑，发问道。

    他手捻着左腮黑痣上的一根长毛，眼睛微眯，透露出一丝精明。

    “徐从……不敢。”

    徐二愣子下意识心里一突，他仍低着头，“我在县衙工房还有一些活计未干，所以匆匆赶回家见爹一面，绕了小路，没碰见少爷……”

    他不太愿意和少爷同行。

    马只有一匹。

    “也是，你许久未回来了，绕了小路。”

    老爷点头，摆了摆手，让徐二愣子退下，“你先回屋铡草料吧，你爹和书文估计一会就回来了。记着，脱了长衫做，我看你这一身，也花费不少钱。估计也只有这一身吧。碰坏了，可就没了。”

