    第九章 赶走他们   

    我说完之后，四处躲藏的人们才都出来。

    

    唐一鸣是第一个跑到我面前的，他一脸苍白，脸上带着后怕的表情：“大哥，我应该听你话的。”

    

    他当然得后怕，理论上来说，今晚在地上睡觉的人，都有可能惨遭狼吻。

    

    没死，是运气好而已。

    

    我可以很明显的感觉到，唐一鸣对我的态度有了明显的改变。

    

    之前，虽然他听我的话，但那不过是无奈的权宜之计，而现在，他是真心的对我表示出了信服的态度。

    

    不过面对唐一鸣态度的转变，我心里并没有什么波动，只是淡淡的点了点头。

    

    唐一鸣还想说什么，但是周围的人已经都围了上来，他被挤到了外面，根本没机会了。

    

    “李浩，你怎么知道晚上会有狼过来偷袭？”

    

    一个穿着西装，气质看上去文质彬彬中年男人问道，但他现在衣服上沾满了杂草和灰尘，并且还有点未消散的恐惧，颇有些狼狈的感觉。

    

    估计他是误会了，还以为我是早知道有狼过来，才会到树上休息。

    

    我有点无奈，这些“文明人”也太缺乏常识了吧？

    

    尤其是其他的人都向我看来的时候，我知道，我得解释一下了，不然，肯定会有心思阴暗的人，会觉得老独狼的偷袭会和我有关系。

    

    “我并不知道狼回来，到树上休息，只不过是出于谨慎。”

    

    我解释了一句。

    

    众人也没有多想，七嘴八舌的在一边讨论了起来。

    

    讨论的话题，就是刚刚我与老独狼对峙的事情。

    

    “李浩，你也太厉害了吧！竟然敢独自面对那只野狼！”

    

    “是啊，我看到它时腿都软了。”

    

    “平时在动物看到狼还不觉得有什么，但是在野外碰到，是真的吓人了。”

    

    “多亏李浩了，不然谁知道野狼吃完那个人，会不会再对我们动手。”

    

    “是啊，我们都该对李浩说声谢谢。”

    

    不知道谁建议了一声，众人竟然围着我道谢了起来。

    

    他们看向我的眼神除了感激之外，还有这期盼，我知道，我今天的表现，让他们觉得，我比刘威更能领导他们。

    

    他们想要我带领他们活下去！   

    这正是我想要的。

    

    我看了一眼人群之外的刘威和王丽，他们脸上难看的表情让我差点笑出声。

    

    这个刘威，以前在公司就喜欢搞点小动作，同为副经理，我们之间有很多权力的争夺，不过我看在他比我早进公司两年，并且我刚入职的时候带过我，在面对他时，我一直是以忍让为主。

    

    但是！   

    这并不代表我不会争权夺利。

    

    现在，我就要夺走刘威的权力，并用这份权力杀死他，而且还是不留痕迹的那种。

    

    但是刘威会甘心么？

    

    我刚这么想，刘威就说话了。

    

    他胖胖的身子从人群中挤了进来，对我质问道：“李浩，别骗大家了，狼是不是你引过来的？

    不然你怎么会提前躲到树上？”

    

    此话一出，人群中还真有几个人起了疑心，用惊疑的眼神看着我。

    

    不得不说，刘威的话却是能挑动人心，在没有野外生存知识的人眼里，我确实有很大的嫌疑。

    

    这时唐一鸣突然站出来对刘威怒斥道：“你放屁，我大哥刚刚救了大家，你凭什么这么诬陷他？”

    

    而刘威却是冷笑对唐一鸣道：“我有证据，今天早上的时候，我和王丽看到你被狼追着跑，狼肯定是被你们带过来的。”

    

    一旁的王丽连忙说道：“没错，我也看到这个胖子被狼追着跑。”

    

    两个人这么说，众人马上没有了怀疑，直接认定狼就是被我们引过来的。

    

    因为死了一个人，大家难免有些兔死狐悲的感觉，看向我们的眼神颇为不善。

    

    刘威趁热打铁，终于暴露出了自己的真实目的：“我建议，把这三个人驱逐出我们的团体，这样我们就不会被狼袭击了。”

    

    王丽紧跟着说道：“没错，凭什么我们要替他们去死。”

    

    一时间，群情激奋了起来，十几个人，竟然有一半的人支持把我们驱逐出去。

    

    只有另一半人默不作声。

    

    看现场的情况，我似乎刚刚树立起来的威望，就要被刘威一个小手段打破了。

    

    唐一鸣在一旁脸色煞白，他本想帮我说话，却因为自己，导致局面陷入不利，估计心里很愧疚吧？

    

    这傻子……我摇头笑了笑，抬头却刚好对上刘威那得意的眼神。

    

    我哑然失笑，这家伙不会真以为我会这么被赶走吧？

    

    我刚要说些什么，突然感觉到一只柔嫩细滑的小手塞到了我的大手里。

    

    我扭头一看，竟然看到了苏郁青正在对我微笑。

    

    她似乎在安慰我，一双大眼睛仿佛会说话一样，似乎在说，你放心，如果你真的被赶走了，我就陪你一起走。

    

    应该是这个意思，我也不知道我有没有猜错。

    

    而刘威一看到苏郁青，马上变卦，改口道：“当然，我知道这事儿肯定和苏总没关系，我们只把李浩和唐一鸣赶走就好了。”

    

    刘威看苏郁青的眼神，占有的欲望简直要凝为实质了，我很明显的看到，王丽不忿的拽了拽刘威，但是刘威却完全没理她。

    

    唐一鸣脸都绿了，怒骂道：“王八蛋，别以为我不知道你什么心思，苏姐，你可千万别留下来。”

    

    “草！”

    

    刘威恼羞成怒，直接就是上去对着唐一鸣的脸来了一下，顿时，那张白胖的大脸上多了一道红色的巴掌印。

    

    “你……”   

    唐一鸣捂着脸，满是悲愤的表情，但是连骂人都不敢，敢怒不敢言。

    

    “你什么你？”

    刘威得意洋洋，仿佛已经胜券在握，“快给我滚，你们引着那头野狼有多远跑多远，别连累我们。”

    

    “就是，快走吧。”

    

    “别连累我们！”

    

    “已经死了一个人了！”

    

    还有几个人也附和道，他们已经被刘威掌握了节奏，不知不觉成为了刘威的帮凶。

    

    突然，我感觉手上一紧，扭头一看，原来是苏郁青一双小手紧紧抓着我的一只大手，表情很紧张的样子。

    

    看来，她也被吓到了。

    

    到现在，我觉得我必须站出来了。

    

    “我们走没关系，但是…你们可要想好，我走之后，你们真的能活下去么？”

    

    

