    5位美女飞到汪琼身边，汪琼一抖白骨鞭松开她们，5位美女安全了，在也控制不住内心的害怕了，团团的抱住了汪琼痛哭起来。

    她们的哭声惊醒了在场的众人，这个时候大家都反应过来，都惊呼出声。紫衣她们以为是她们的拥抱引起的起哄声，立刻不好意思的松开汪琼，转头瞄向大家。不过转头的时候，正好看见人头落地的瞬间，还有那站立着的10具无头尸体。

    “啊~~~啊~~~”尖锐的声音在汪琼身边响起，他吸着雪茄，无语望苍天。尖叫声吓了小赤狐灵儿一大跳，两个小爪子捂着自己的小耳朵，惊讶的看着紫衣她们，人类真是吓人啊。

    场面好一会才静下来，汪琼让老胡、胖子和大金牙那受到惊吓的5位美女带到后面去。对面的王莽彻底黑了脸，怒气冲冲的对汪琼道：“小子，你这是打算不死不休了吗？刚当众杀人，我看你今天是不想离开了。”

    王莽气急，也不管什么称呼了。张日山站出来道：“王莽，你过分了，你也不看看这是什么地方，敢在新月饭店的地方威胁我们的贵宾，太不把我们九门放在眼里了，你真打算不死不休吗？”

    王莽急眼道：“我现在不管什么九门，什么新月饭店，我们要我们的儿子，还有杀了我的人的凶手，你要是打算拼命，那就来吧，看看到底谁怕谁。”

    王莽又对汪琼道：“小子，叫你少爷是给你面子，别以为你会几下子就了不起，我们这么多人，我看看你能杀几个，到时候我一定要乱刀砍死你们，儿子我自有办法弄出来。”

    王莽的话是准备玩命了，场面紧张起来，对面的打手，九门的人都准备拼命了。汪琼拍了拍张日山的肩膀，向前一步，对着王莽温和的道：“你们还真是无法无天啊，这光天化日之下，你们绑架、聚众闹事，不怕法律的制裁吗？”

    王莽凶狠的哈哈大笑道：“法律？我就是法律，我就是犯法了又如何？我有的是钱，有的是人，你们能拿我如何？哈哈。”

    王莽嚣张不可一世的样子，让大家都紧张起来，看来今天是不能善了了。

    就在这时，不远处响起车的喇叭声，有大量车辆向这边开了过来。中间的人被层层的围住，看不见车辆，不知道是什么车，不过大家都没放在心上，以为是对方叫的人，马上就要开始火拼了，大家都集中精神那，都没管。反正马上就要打起来了，已经这么多人了，在来点也没什么。

    汪琼知道这时楚红来了，微笑的看着王莽道：“你不后悔？”

    王莽嚣张的道：“小子，别废话，怕了就跪下当面认错，我在好好考虑怎么处置你。”

    汪琼还是微笑的道：“你不后悔就行。”说完，他就不说话了，只是微笑的看着对方，抽着雪茄。

    这时车子急刹车的声音响起，还没等王莽发话，就有喇叭响起，“我们是京都警方和驻守京都第一军，你们已经被包围了，放下武器，双手抱头，争取宽大处理，如有反抗，当受到严厉处置。”

    喇叭的话语让场面混乱，九门这边还好，毕竟他们是防守方，虽然汪琼杀人了，但是又不是他们杀人，他们倒是不怕什么。

    喇叭的话语还在继续，一大队军方的战士手持冲锋步枪，在楚红的带领下就冲进了中心处。大家都给他们让路，楚红看见汪琼没事，还在那抽着雪茄，就放下心来，快步走了过来道：“琼儿，你没事就好，您先离开这里吧，这里场面太混乱了，这里就交给我处理吧。”

    跟着过来的军部战士军官也认识汪琼，是当初押送邪器时候的军官，他对着汪琼敬礼道：“见过总指挥，请下达命令。”

    只要是跟汪琼合作过，处理过特殊案件的，就没一个不崇拜他的。如果在古代，汪琼就是神话般的人物。

    汪琼微笑的对军部军官说道：“辛苦你们了。”

    战士们都敬礼道：“为了荣耀，不辛苦。”

    这场面把在场的人都镇住了，本以为是个二代，没想到是条大鳄。都是民间的玩耍，你这么厉害，到底想怎么样？能不能好好愉快的玩耍了。

    九门这边都镇住了，而王莽那边有许多人手上都有人命，这要是被抓到了，就是个死，他们不甘心，他们想反抗。

    汪琼感应全场，注意到了这些人变化，温和的对军部的军官说道：“这次来的战士枪法怎么样？”

    那位军官严肃的道：“京都第一军，都是精锐战士，枪法不存在不合格。”

    汪琼温和的点了点头道：“对面有许多杀人犯，他们不会束手，为了大家的安全，保护地方的安稳，即时清理。”

    军官立即对战士们命令道：“都有，立刻执行首长的命令。”

    战士们喊道：“是，保证完成任务。”

    战士们立刻行动起来，都抬起武器，对准王莽他们，形成作战队形。王莽他们一看这架势，这是要他们命啊，有头脑不清醒的，立刻慌乱起来。有逃跑的，有找掩护体准备反抗的，慌乱引起了连锁反应，有好多人本来没有人命在身，也跟着他们行动起来。

    战士们并没有开枪，这里被包围了，他们是跑不掉的，没有反抗者，所以没有开枪。汪琼深吸了一口雪茄，对着那个军官道：“你看啊，他们有枪在手，为了战士们的安全，动手吧。”

    军官顺着汪琼方向看去，果然有枪，这还得了，他马上道：“对面有枪支，所有都有，但凡不双手抱头蹲下着，全部击毙，立刻执行。”

    战士们听见长官这么说，都沉稳道：“是。”

    枪声四起，不断有人丧命，面对训练有素的精锐战士，他们平时的好斗凶狠就像个笑话。汪琼温和的看着这一切，吸着雪茄，就像欣赏风景一样自然，根本不像是屠杀现场。是的，现场就是一面倒的屠杀。

    新月饭店停车广场，这里混乱的快，平静的也快。人死的多了，大家就怕了，都放弃了抵抗，都老实蹲着双手抱头，武器都放到地方，远远的，九门这边都一样，他们也吓坏了，怕自己受到对面连累，都规范的照做着。

    现场站着的，除了汪琼他们，只要少数的几个九门负责人还算镇定。

    现场，军部战士们举着枪防备着，警察同志开始扣人，没一个干乱动的。等警察同志扣着王莽从这边经过的时候，汪琼拦了一下，对方敬礼停下。

    汪琼温和的看着王莽道：“你不后悔？”

    问着刚才那句话，王莽哆哆嗦嗦的道：“我错了，请.....请...您...”

    汪琼微笑道：“你要相信我，不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”

