    林墨带着洛风，还有纳兰回到了永恒古城。

    在来到永恒古城的时候，纳兰突然停下了吃零食，呆呆的看着整个永恒古城。

    “纳兰？”林墨察觉到纳兰的变化后，不由喊了一声。

    “哦？”

    纳兰反应了过来，指向永恒古城，对林墨问道：“这是你的家？”

    “算是吧。”

    林墨迟疑了一下点了点头，这永恒古城乃是他这一族人建造的，而他是永恒古城现在的执掌者，那么也算是他的家了。

    “我喜欢这里。”纳兰忽然说道。

    “你喜欢就好。”林墨松了一口气，还担心纳兰出了什么事。

    随后，林墨心念一动，识海内的小型永恒古城颤动了起来，紧接着覆盖在外的九层永恒壁垒缓缓开启了。这时，五道身影掠了出来，赫然正是司展三人，还有黑鸾老祖以及金天翅。

    在永恒古城待了两个月，司展三人的修为已经稳固在地境了，而黑鸾老祖更是满脸红光，这两个月来享受了大量的万炼灵气，此刻他已经快步入地境中期了。

    至于金天翅，也已经达到了入圣境中期，提升的速度极快，并且在万炼灵气的作用下，还有妖神皇的指点下，他的实力可谓是一日千里。

    “少主，你可算回来了。”司展等人见到林墨，纷纷露出了微笑。

    “林墨，你再不回来，我就要出去抓你回来了。”

    黑鸾老祖满脸不悦的说道，如果他一个人待的话，他是非常愿意的，但是有司展四人在，那他就不乐意了，因为这些家伙还要和他分万炼灵气。

    不能独享，黑鸾老祖很是不满。

    “如果你对这里不满意，我可以放你离开。”林墨淡淡说道。

    “你这是什么态度？”

    黑鸾老祖脸色一沉，虽然林墨能耐很强，但他却是不惧，更何况他还是老一辈人物，再加上他本身修为是众人之中最高的一位，林墨可还是要靠他。

    至于半妖的话，伤势还没完全恢复过来呢。

    “少主说了，若你不想待下去，可以离开。”洛风站了出来，冷冷的看着黑鸾老祖，黑色帝焰环绕周身，散发出来的气息令司展等人大为震惊。

    地境……

    黑鸾老祖的脸色顿时变了。

    当初洛风离开的时候，也不过才超凡境而已，短短两个月的时间居然就已经破入到了地境。

    忽然间，黑鸾老祖目光投向了林墨，虽然林墨身上的气息彻底收敛了，但他却能感受到一种莫名的压制感，那是一种身为天敌的压制感，而且比以往更加强烈。

    “你……也破入地境了？”黑鸾老祖涩然的对林墨问道。

    林墨没有回答黑鸾老祖的话，而是说道：“我的永恒古城不会养无用之人，若是你只懂得索取，却没有任何回报的话，那你留在这里也没任何意义。”

    虽然林墨没有承认，但是黑鸾老祖却能感觉得到，这让他心震不已。

    如果说洛风破入地境，足以让黑鸾老祖震惊的话，那么林墨破入地境一事，却是让黑鸾老祖感到难以置信，因为他知道林墨的潜质很低。

    黑鸾老祖神情变幻了片刻后，忽然咧嘴一笑，“少主说这等话是见外了，我黑鸾虽然没多大本事，但自认也不会比其他人差。”

    听到这句话，司展等人心中很是鄙夷黑鸾老祖，先前还理直气壮的直称林墨的名字，现在立即就改口喊少主了，这家伙的脸皮还真厚。

    不过，黑鸾老祖的称呼一改，那也说明他算是承认了自己位居林墨之下了。

    “那就好，我不希望有吃里扒外的事发生，不然……”林墨黝黑的眸子透出精芒，身上涌现出了一股强横至极的气息。

    感受到这股气息的黑鸾老祖，不由倒吸了一口冷气，先前是不大确定，而现在他已经完全可以确定，林墨已然破入了地境。

    “你们都散开一些。”林墨说道。

    黑鸾老祖等人纷纷散开了。

    随后，林墨取出了大量的储物袋，在众目睽睽之下，犹如一座座山峦般的灵石，还有海量的龙脉灵石纷纷倒了出来。

    看到如此多的灵石和龙脉灵石，黑鸾老祖等人彻底傻眼了。

    轰隆隆……

    永恒古城忽然剧烈颤动了起来，只见地上的灵石纷纷爆开，化成一缕缕的灵气注入到永恒古城之中，而龙脉灵石也是如此，纷纷爆碎开来，一缕缕犹如龙形的浓郁至极的灵气，纷纷升腾而起。

    顿时，整个永恒古城内被浓郁到了极致的灵气笼罩了。

    上千万颗龙脉灵石，还有数之不清的灵石纷纷化为碎片，这等场面实在太壮观了，纵使是黑鸾老祖等人也是有生以来第一次见。

    “快看，万炼灵气在滋生……”司展激动的指向高空。

    一缕缕的万炼灵气以极快的速度在滋生，一个瞬间就滋生出了一万道，速度快得让人心颤，而看到这些万炼灵气，黑鸾老祖等人更是亢奋不已。

    最后，百万道万炼灵气横空，那等场景更是让人为之一震。

    永恒古城颤动并未停止，而且越来越剧烈。

    轰！

    百万道万炼灵气忽然聚合在一起，形成了一道巨大的光柱，从永恒古城上空砸落下来，直接打入了永恒古城的中央。

    咔嚓咔嚓……

    永恒古城的地面裂开了。

    万炼灵气所化的光柱融入了地底之中，紧接着地面升腾起了道道古老至极的纹路，这些纹路覆盖住了光柱，将百万道万炼灵气全部收拢在一起。

    一座类似祭坛般的建筑出现在了永恒古城中央。

    “这是什么东西？”

    “怎么回事？百万道的万炼灵气，怎么会全部被吸收了，并变成这个祭坛？”黑鸾老祖等人呆滞的看着那一座独特的祭坛。

    林墨也是一怔，因为百万道万炼灵气的出现，永恒古城发生了一些独特的变化。

    “不管发生什么事，这祭坛内有百万道万炼灵气……先让我修炼一会儿。”黑鸾老祖迫不及待的冲向了祭坛，他对这百万道万炼灵气可是眼红得很啊。

    就在黑鸾老祖冲过去的瞬间，一道美丽的倩影忽然半路杀出。

    “让开。”

    见对方是个少女，黑鸾老祖横手一推。

    嘭！

    一股恐怖至极的力量将黑鸾老祖给震飞了出去，他整个人重重砸在了远处，浑身骨头已经断裂了大半，他呆呆的看着掠向祭坛的少女。

    她到底是谁……

    黑鸾老祖还没弄明白这少女的身份，就已经昏死过去了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

