    在塔科夫这个游戏之中，玩家们对军事基地里面的各个建筑物有两种叫法。

    一种是以地标性建筑或者物体为基准，比如说机头楼，机尾楼，就是以那架停在几栋楼房中央广场上的运输直升机为基准，来定位并且称呼这些楼房的。

    而另一种，则是以国际象棋的棋子名字来称呼这些楼房，因为这些楼房每一栋上面都刻画得有一个十分显眼的国际象棋棋子标志，所以按照楼房上棋子的样式来称呼该栋楼房，也算是名副其实。

    而艾伦现在要去这这栋，就是位于广场上直升机的正前方，楼房侧面绘制着国际象棋棋子“黑象”的显卡楼！

    没错，相较于“机头楼”“黑象楼”这样的叫法，有一部分玩家更喜欢简单直接一些，把这栋楼和它里面最容易刷出的高价值物品进行了绑定。

    而这栋黑象楼二楼左侧的第一个房间，便是以极高的显卡刷新率而著称的。

    在塔科夫这个游戏里，显卡因为可以用来做比特币矿机的缘故，所以其价格一直都居高不下，一张显卡的价格少说也是几十万卢布打底。

    只要有幸能摸到一张，几乎能够顶的上去其他地方捡上大半天的垃圾。

    所以对于喜欢辛勤劳作的跑刀崽们来说，这栋显卡楼简直就是他们的梦中理想乡，心灵归宿地。

    只要能够以最快的速度冲到二楼的显卡房，拿到他们梦寐以求的宝贝显卡，就算是当场死了也心甘情愿。

    当然，跑刀的过程总是十分艰辛的，若是不幸遇到一位在高处架枪打狙的全装大佬，他多半很愿意在刀崽们的大腿上来上一枪，然后透过瞄准镜看着刀崽们被打断腿之后的苦苦挣扎，嘴角勾勒出一抹邪恶而又满足的微笑。

    这便是罪恶之地塔科夫的真实写照。

    凭借着附魔军靴无声移动的特性摸到黑象楼后方之后，艾伦便伸手从自己两侧的大腿上分别拔出了一把黝黑锋锐的匕首和一把古铜色的半自动手枪。

    匕首是艾伦自己用高锰钢熔铸的魔能合金制造的，外表呈黑色，而且做过哑光处理，其上附加了“锋锐”和“穿刺”两个魔法符文，专为刺杀而生，没有进行多余的法术附魔。

    艾伦试过用这把匕首去扎铁板，从8毫米扎到20毫米都能轻易刺穿，只有在铁板厚度超过25毫米的时候，才能基本抵御住它的刺击。

    虽然这把匕首不算是全力施为的作品，但艾伦还是给它取了个“利牙”的诨名。

    手枪则是艾伦利用自己脑子里的现代科学知识结合了暗黑世界的魔法技艺制造出来的第一把“真”魔能枪械，原型是FN MK2 Frame半自动手枪。

    在塔科夫里，这把手枪是萌新们用来以小博大，谋害大佬的利器，性价比虽然不是很高，但一旦谋害大佬成功，那就是血赚。

    而艾伦手中的这把FN MK2 Frame，除开子弹之外，其余全部零件都是他一个个用魔能合金以“道具作成”手搓出来的。

    这枪的弹匣容量为20发，是“烛火”的两倍多，口径为5.7毫米，因为通体由魔能合金铸造，所以对于魔力的承受能力也远比“烛火”要强得多。

    虽然花费了不少心思，但艾伦还是成功在这把手枪上附加了一个魔法符文和一道低级法术。

    法术是一个微型的“静音立场”其覆盖范围刚好能够把这把手枪全部笼罩在内，达成真正的“无声射击”。

    至于魔法符文，艾伦选择的是能够增强子弹破防和穿透能力的“破甲”符文，在这个符文的加持下，这把手枪能够在十米之内轻松贯穿包括6B13M Killa甲和美军IOTV Gen4突击甲在内的所有五级及其以下的战术护甲。

    因为有着出色的消音能力和强大的穿甲能力，所以这把枪最终被艾伦取名为“蜂刺”。

    一手拿着“蜂刺”一手拿着“利牙”的艾伦站在黑象楼下稍微聆听了一下楼里的动静，随后便启动了战术护甲上面的两道防护法术。

    楼里的声音听着有些杂乱，脚步声相当的密集，听起来至少有三至五位SCAV在里面行动，极有可能就是储备站男团。

    为了保险起见，还是把防护法术开着为好。

    毕竟比起海关男团来说，储备站男团不仅是实力还是人数都有所提升，轻视不得。

    最为关键的是，这群家伙不仅枪法犀利，战术执行力十分的出色，连作战分工也很明确。

    他们的老大格鲁哈尓（Glukhar）曾经是一名出色的海军陆战队队员，由他亲手调教出来的部下，自然不是瑞萨拉收买的那几名海关警察能比的。

    加上BOSS格鲁哈尓在内，储备站男团一共有七人，他们由两名重装兵，两名突击兵，和两名侦察兵组成，十分的训练有素，是精锐中的精锐。

    与海关男团相比，完全是两个层次的存在。

    因为储备站男团过于凶猛的缘故，他们在游戏中还得到了一个“储备站反贪局”的诨号，PMC想要来储备站赚钱，得先问问他们手中的枪同不同意。

    当然，对于现在的艾伦来说，储备站男团就算再厉害，也不过是正常人类的水平，对拥有了黑色守望战术护甲的他来说，其实已经没那么大的威胁了。

    艾伦之所以这么小心，其实还是过往游戏中的固有印象给他带来的影响，毕竟那时候的男团是真的厉害，而他死在男团手中的次数，更是把双手双脚加起来都数不清。

    或许等到他真正意识到了自己的实力之后，才会改变这种态度吧。

    开启了战术护甲上面防护法术之后，艾伦立刻便沿着墙根一路摸进了黑象楼一楼的过道里。

    由于他走路没有脚步声的缘故，两名背对着他站在过道里抽烟打屁的SCAV竟然完全没注意到他的到来。

    “咻咻！！”

    在看见过道里并没有其他的SCAV存在之后，艾伦便毫不犹豫的出枪干掉了这两名SCAV拾荒者。

    “蜂刺”在开枪的时候虽然没有声音，但子弹出膛飞离枪口之后，却还是会带起一阵划破空气的轻微风声，做不到完完全全的消音。

    但即使是这样，也远比那些现代化的消音抑制器要好得太多了，就算是耳朵很灵敏的人，也很难在两米之外听到这阵风声。

    抬手出枪之后，艾伦立刻上前，伸手扶住了两名即将倒地的SCAV，然后缓缓将他们放到了地上。

    他这会是来干刺客活的，可不想就这么惊动了楼上的男团成员。

    处理完两名SCAV的尸体以后，艾伦也懒得去搜索他们的口袋了，直接便从右边的楼梯间朝二楼走了上去。

    毕竟SCAV拾荒者的穷，可是出了名的，艾伦可不想在他们身上浪费时间。

    真想赚钱的话，干掉格鲁哈尓和他手下的男团之后，要什么没有。

    不过，艾伦这一次的潜入就没有之前那么顺利了。

    他才刚上楼，正对面的房间里就走出来了一位SCAV劫掠者。

    这家伙拿着一把卖相还算不错的AK-74N，穿着一件防弹等级为2级的塔科夫银行保安专用的白色护甲，口中叼着根烟，模样看起来居然颇有些潇洒。

    在见到艾伦的第一时间，他便想张嘴口吐芬芳，但怎奈何艾伦的反应速度更快，在附魔了“灵巧”的战术手套的帮助下，仅用了不到0.3秒便抬枪射中了他的脑门。

    干掉了这位叼烟哥之后，艾伦还没来得及松口气，突然听到旁边的二楼过道中传出了一阵足以响彻整栋大楼，满是芬芳的喊叫声：

    “窝窝、涡轮苏卡！！！”

    “去他娘的刺客，劳资不干了！”

