
    id="con1069198">

    ！

    苏定方劝不了侯君集，也劝不了高士廉，心头喟然叹息。

    无奈啊！

    他人微言轻，无法劝说这些人。

    战场上，摩勒多快速的突进，短短时间又往前跑了二十步的距离左右。这个时候，摩勒多和苏定方派遣上来的骑兵遇到。

    虽说摩勒多的身边只有一千人，但这一千人如今以摩勒多为核心，宛如尖刀般刺穿大唐骑兵，便继续往前推进。尤其摩勒多左右手各自一柄铁锤，铁锤抡起横扫。

    所过之处，人仰马翻。

    硕大的铁锤，砸在人身上时，登时就是鲜血迸溅。可是在摩勒多的手中，两柄硕大沉重的铁锤，宛如飘絮一般轻飘飘的。

    “挡我者死！”

    “滚开啊！”

    摩勒多大吼着，他浑身已经有着斑斑血迹。

    所有鲜血，都是敌人的。

    鲜血的浸染下，他身上衣衫早已经染血。而且他脸上的血迹下，配合着他黑黢黢的面庞，更是一个黑面杀神。甭管前方有多么厉害的骑兵，摩勒多一锤下去，登时就杀死挡住他的人。他宛如犁庭扫穴一样，快速的往前推进。

    他身后士兵，紧紧跟着。

    即便摩勒多身边的骑兵，因为人数少，而摩勒多也没有带着士兵来回冲杀，所以周边都被唐军骑兵包围，但所有人没有半点的迟疑。

    他们的任务，就是掩护着摩勒多上去擒拿侯君集。

    斩将夺旗，便是任务。

    摩勒多快速的往前推进，短短时间，距离侯君集已经不足二十步。这一刻的侯君集，忽然悚然，只觉得心底发寒。因为他看到摩勒多打砸的时候，只觉得心头发冷。

    这厮太凶猛了。

    大唐朝廷中，也不乏猛将，如程咬金、秦琼、尉迟恭等，都是一等一的高手。但这些人的身手，侯君集是认识的，也知道大体是一个什么层次。

    可是亲眼看到摩勒多锤杀人的血腥一幕，那内心才觉得震撼。

    “撤，快撤退！”

    侯君集这个时候，不敢再有耽搁的心思。甚至于，也没了再指挥军队继续厮杀的心思，只想要先撤离了。他即便败了，可只要还能回去，那就还有机会。

    如果不仅是落败，还沦为杜启的阶下囚，到时候他可就悲惨了。

    苏定方心头冷笑。

    现在才想着撤退，是不是晚了。

    不过苏定方可不管这么多，侯君集下令撤退，苏定方立刻就带着身边的士兵撤离。高士廉、侯君集都是一起撤离。可是两人撤退的速度，却是慢了一些。

    而后方摩勒多正快速的追来，摩勒多的战马，是万里挑一的神驹，不仅负重能力强，而且奔跑速度快。唯有如此的战马，才能驮着摩勒多厮杀。

    哒哒马蹄声响起。

    摩勒多提着铁锤，快速拉近距离。当距离前方的侯君集，已经只有十余步伐时，摩勒多手中的铁锤抡起，借助战马往前冲的力量，直接把手中的铁锤抛掷出去。

    硕大的铁锤掠过空中，因为摩勒多发力强，铁锤掠过的速度快。一眨眼睛，便到了侯君集的后面，侯君集回头看去，想都不想就俯身躲避。只是当他俯身的一瞬间，忽然胯下传来砰的一声闷响，铁锤砸中马屁股。

    “希律律！”

    战马惨叫，而且往前奔跑的惯性不曾停下，一下就摔倒在地上。

    侯君集也从战马上跌落下来，侯君集好歹是宿将，知道情况危险之极，所以立刻就是一个翻身，想站起身继续逃跑。只是他刚翻身站起，准备往前跑时，那铁锤已经砸了过来。

    铁锤砸在侯君集的后背，侯君集登时口中吐血，往前栽倒在地上。好在摩勒多收了力道，这一击的力量倒也不曾被锤杀。

    下一刻，摩勒多一俯身，一把就抓起倒在地上的侯君集。

    “侯君集已经被生擒，降者不杀。”

    摩勒多大吼起来。

    这个时候的摩勒多，不再一味的往前追，而是开始冲杀。

    高士廉和苏定方已经往前离开，两人回头看去，恰恰看到侯君集被拿下的一幕。这一刻，两个人内心都是一沉，却又是叹息一声。

    败了！

    彻底败了！

    不仅军队遭到碾压，连带着主将侯君集，竟是被生擒。

    高士廉看到侯君集身边逃出来的亲卫，无奈的下令全速撤退，不再管后方的士兵。随着所有人的全速撤离，局面更是呈现出兵败如山倒的局势。

    摩勒多身边的士兵虽说少，但唐军骑兵已经溃败，根本无心抵抗，以至于落败的人越来越多，甚至于还有人开始投降。

    另一边，交战的大军已经是开始碾压。不论是步兵，亦或是骑兵，都在碾压过去。整个战场上，已经再无悬念，而摩勒多率领的骑兵，便开始快速的掩杀。

    只不过苏定方还是安排了士兵殿后，即便是掩杀，也不曾拿下苏定方、高士廉。

    这一战的掩杀，一直追杀了足足三十余里，杀到瓜州的边境，杀到凌晨深夜，最终大军才开始撤军返回，开始清点损失。

    单单是这一战的损失清点，耗费了小半天的时间，等到翌日上午巳时，这个时候，一切才开始清点完。

    薛仁贵、萧元奇、马远三人，以及上官仪、郭孝正、易福生联袂来到中军大帐。

    一个个脸上，都洋溢着笑容。

    薛仁贵上前禀报道：“殿下，此战我们和侯君集交战，大获全胜。我们一方，折损的兵力为三千六百五十八人，但我们这一战，斩杀的唐军多达两万三千六百余人，俘虏的更是不计其数，多达三万八千余人。除此外，缴获的战马也足足六千余匹。咱们这一战，以三千余的折损，换来了六万多的战果，，可谓收获丰厚。”

    众人一听，都是激动不已。

    取胜了！

    他们和大唐的这一战，取得了胜利。

    杜启脸上的神情，却是云淡风轻，显得很平静，他开口道：“我们十万之众，而且还有手榴弹、地雷和火药等武器，不论是武器的精良程度，亦或是人数，都是远超侯君集的。如果在这一前提下，都不能取胜，那就太弱了。”

    顿了顿，杜启吩咐道：“我们在此休整一天，然后往边境去，在边境驻扎下来。如今拿下了侯君集，下一步就该是皇帝领兵来了。”

    众人齐齐应下。

    即便杜启这么说了，众人依旧难掩激动的神情。

    杜启话锋一转，道：“现在把侯君集带上来吧，昨天拿下了他，没有闲工夫处理。如今闲下来，便先见一见他。”

    薛仁贵得令，立刻安排了下去，让士兵带侯君集来中军大帐。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~