    这一剑，饱含了被坑杀降兵的愤怒和怨气。

    这一剑，天地倒转！

    就算是王灵官也为止侧目。

    这一下，剑飞，人倒，钱塘湖龙君的身体依旧盘膝坐下，可是他的脑袋，却早就飞上了天际，颈血一飞冲天，成为了这黑暗之中一抹鲜亮的红色。

    鲜亮的一抹红色，撕开了这天地虹之间的黑暗。

    天地似乎都在这一瞬间凝固了下来。

    远处，那位不知名的妇人和广济龙王菩萨两个人站在高山之上，眼光透过黑暗，看到了眼前的这一切。

    “天生煞星啊。”

    广济龙王菩萨说了一声，也不知道在感慨什么。

    “哪里有那么多的天生煞星，”那不知名的妇人摇了摇头说道：“只不过是龙君咎由自取罢了，这世界上，人外有人天外有天，谁知道自己遇见的会是什么样子的对手呢。

    嚣张跋扈，总是能见到更嚣张跋扈之人，这就是所谓的恶人自有恶人磨。”

    她说的是钱塘龙君。

    林峰若有所觉，他冲着广济龙王菩萨那边看了一眼，紧接着倒挂剑鞘，那源源不断的气血和魂魄，都落在了林峰的剑鞘之中，滋润剑鞘，成为刀油。

    滚雷落下，林峰伸手死死的握住了古剑，这古剑的咒印大约是出自于大师之手，镇压住了其中的冲天怨气，林峰察觉到天上的滚雷，不是在针对他，是在针对他手里的怨气。

    怨气烫手！

    要不是林峰的佛血，怕是也镇压不下这些怨气，不过于此同时，他也察觉到，这些怨气，他也镇压不住多少时间！

    再强的咒印，也扛不住时间的冲刷，更不要说林峰方才，自己还抹去了诸多的咒印。

    这样的情形之下，林峰看的太清楚不过，仅仅靠着目前的手段，想要镇压此物，有些困难。

    “先饮鸩止渴再说。”

    林峰考虑的也很清楚，他双脚忽然扎根在了这雪地里面。

    此处的风水，和中原的风水之说，有很大的差别。

    昆仑山被称作凤凰之地，相应的，在这里还有其余的地盘，称作鲲鹏之地云云，有九层妖塔的此处，明显也是一处风水宝地。

    在这九层妖塔之下，还有一扇门。

    林峰无奈之下，选择在这里进行第九次蜕皮，他清楚自己要做什么。

    镇压手中的怨气！

    天上天雷滚滚，引而不发，林峰脑子里面的紫云，在观摩研究蛇神后，终于被折腾干净。

    天上的劫雷，却越发的厚重了。

    看的陆守坛牙齿有些发酸。

    “要不然丢掉此物？

    我带你走？”

    陆守坛望天，但是他说话，没有人搭理他，转头一看，林峰闭着眼睛。

    陆守坛对于林峰闭着眼睛，没有什么话说。

    但是他要说的是，你闭着眼睛就闭着眼睛，不影响你拿起来手里的剑吧？

    没有了林峰的佛血镇压，这剑落在地上，咒印在飞速的消失。

    里面的怨气扭曲了起来，陆守坛感觉周围似乎是越发的黑了。

    吸收了血液的剑鞘，想要将这古剑吞噬进去。

    剑鞘之中，自然也有可以镇压古剑的手段，可惜没有主人的帮助，剑鞘哪怕是吞吃了一位龙君身上的精血，照样也很艰难。

    陆守坛估摸着，要是按照这个速度，剑鞘吞不掉古剑，古剑之中的咒印就要彻底消失。

    时间上顾不上了！

    看着天上的劫雷，陆守坛有心想要一脚踢出这古剑，可是看着这古剑上面扭曲的怨气，他觉着自己一脚过去，踹不踹得动是一回事情。

    他怕自己脚伸过去，就被同化。

    算了，还是拉着他走吧。

    但是谁都没有想到的是，也就是这一瞬间的时间，他发现自己抓不动林峰。

    “你在这个时候练功？”

    陆守坛是知道林峰练功的，看到他这个模样，他就知道自己的这个好兄弟在练功了。

    可是这里是练功的时候么？

    就在他练功的时候，广济龙王菩萨和那位妇人也都眺望着他。

    “看得出来他练习的是什么吗？”

    妇人问道，广济龙王菩萨原先还提点过林峰，修炼两三事。

    谁知道现在，他坦然的说道：“啊？看出来他练习的是什么？

    我没有看出来啊！”

    他说的如此的义正言辞，老妇人也没有怀疑他。

    林峰此刻，也不知道别人在说什么，他实际上是如履薄冰。

    陆守坛还以为这天劫，劫的是这怨气冲天的剑。

    林峰知道，这天劫针对的是他脚下的剑，还有他本人，专杀妖孽。

    这里的风水和中原不一样，林峰也不知道是因为这里多了一个古神，还是其余的因素。

    凤凰之地，他在黑暗之中看到了鬼洞。

    或许那是鬼洞，也像是一个眼睛。

    林峰脑子里面回想起来古神的样子，蛇神外表长的和蛇一模一样，但是它是古神，它的灵魂构造，就像是将星辰都塞进了自己的身体之中。

    它就要像是一个宇宙！

    这样的家伙，说它是怪物也好，说它也是古神也罢，它拥有的神通驳杂而繁复，林峰以为自己学习到了诅咒，结果在汲取地脉的时候，林峰才知道是还是肤浅了。

    他学会的压根就不是诅咒，它学会的是另外一种更加恐怖的手段。

    传输手段。

    他方才将这种手段放在了三十六法杆上面。

    这种表现就为无视防御的真实伤害。

    要是放在别的情况上面，林峰都有些不敢相信自己到底会怎么样，能够以很小的损耗，来进行能量的传播。

    他能做到无穷无尽的事情！

    只不过这样的情况，明显不是简单可以做到的，林峰小心翼翼的抽取地脉，这一次的变化应该还是在眼睛上，他知道自己疯狂汲取是不会惊醒蛇神的。

    蛇神只会在轮回之中醒来，带着它和它的信徒前往下一个轮回。

    问题是这是多少年之后的事情了。

    现在古神睡的好好的，就算林峰比现在还要庞大一万倍，古神也不会看到林峰，林峰害怕的是自己撬动那些在九层呀他之下，奇奇怪怪的妖兽再冲出来，和他大战三百回合。

    就在他疯狂吸收的时候，他的身上再度出现了些奇怪的气息。

    古神的气息！

    这一下，外面的老妇人有些坐不住了。

    他眺望着林峰，有些皱眉说道：“他学习的这功法，似乎有些博大精深。”

    广济龙王菩萨当然知道她说的博大精深是什么意思。

    感受到了他逸散出来的气息，广济龙王菩萨很仗义的伸手将陆守坛收了过来，带着他一起离开。

    他看的清楚，要是这劫雷下来，打不打得死林峰，尚且两说。

    打死陆守坛是绝对没有问题的。

    这雷劫压根就不是陆守坛可以承受的，看着乌云之中汇聚的银白色闪电，两人也离的远了一些。

    也就在此时，林峰睁开眼睛了！

    他的眼睛之中，一圈一圈出现了许多纹路，随后隐匿消失！

    这是鬼母的眼睛！

    只不过他的眼睛，他不打算沟通鬼洞，去惊扰古神是要付出代价的！

    好在这些古神，不完全是克系的神灵。

    这些古神的体系相当完善，以林峰的眼神来看，从形成到祭祀，到信仰，这些古神的信仰，都表达出来，古神并不一定会叫自己的信徒爆炸掉。

    恰恰相反。

    不管是魔国还是轮回宗，他们都疯狂的信仰蛇神，他们相信世界会毁灭，那个时候，蛇神就会重生归来。

    那个时候，伟大的蛇神会带着他们一起扛过世界湮灭！

    对于林峰来说，他没有见过宇宙大爆炸，没有见过一切的湮灭，所以他没有办法确定，蛇神是不是真的会那么好心的带着它的信徒，一起看过轮回。

    要是可以的话，这个神灵信仰，对于魔国那些残忍，壕无人性的上层来说，确实是一件相当值的的买卖。

    睁开眼睛，林峰就察觉到天上熟悉的雷劫气息。

    “又来么？”

    林峰有些无语，他没有想到自己去大唐，被雷劈了。

    现在回到了大清，又要遭受天打雷劈。

    这是造了什么孽啊！

    林峰有些无言，不过此刻，他并没有多害怕了，闪电就在他的头上不断的招呼，他害怕也没有时间了。

    伸手握住了地上的古剑，说起来他的修为在被压制的情况之下，本来是无法压制住这里面的怨气。

    现在不一样。

    天地桎梏还在身上，林峰却可以通过别的手段，强行将自己的实力施展出来。

    “天地桎梏无法对我造成太大的伤害。”

    林峰心里面想着，伸手握住了手里的古剑，看着不断消失的咒印，他咬开了自己的手指，用佛血再次临摹这些咒印。

    片刻之后，剑再次回到了剑鞘之中。

    他将剑鞘丢进了金蟾口中，仰头继续看着天上的闪电，闪电跃跃欲试，却总是忍住。

    这一次的雷，不简单啊。

    林峰站着看，一双眼睛也看到了更多的信息，古神的体系和天道的体系，相互纠缠却又相互各成体系。

    叫林峰有些琢磨不透。

    “这一次的雷劫，分为九道。”

    远远的，一道声音传进了林峰的耳朵里面，林峰一听，就知道说话的人是津门的的广济龙王，他的声音极其的沉稳。

    “风水地火，你遇见的这九道雷，九死一生，这一生，就在遁去的一上面。

    这天上的劫雷酝酿了半天，这第一道雷，你要看清楚，第一道雷，就是坤雷。”

    坤雷。

    林峰仰头去看，一道土黄色的，厚重的雷电狠狠地砸在了林峰的身上！

    林峰的眼睛闪过奇异的光芒，他似乎看穿了什么，三十六法杆上门，想要护住自己，拦住这第一道雷。

    雷电砸下，林峰所在的地方，出现了一个深坑！

    第一道雷下面，周围的在高山雪山之上，就有了隐隐约约的晃动。

    在这风雪之中，似乎又加入了许多雪沫子。

    “天发杀机，移星易宿。

    地发杀机，龙蛇起陆。

    人发杀机，天地翻覆。”

    在高原上讨生活的人，看到雪山上的这些场景，就知道接下来会发生什么事情。

    雪崩！

    数以十吨，百吨，千吨，万吨乃至于更高重量的积雪，以一个令人恐惧的加速度从雪山之上滚下来，将沿途见到的一切，全部都推平！

    林峰有些狼狈的从地面里面爬出来，他此刻看起来还算是不错，面色红润有光泽，这第一道坤雷，没有将他怎么样！

    不容他有一点喘息的时间，第二道离雷就狠狠炸了下来，炸在了林峰的脑袋上，将他刚刚弹出来的脑袋再次砸了下去！

    炙热的火焰以他为圆心，朝着四面八方推了下去！

    直到这个时候，周围的雪山之上也传出来了雷鸣一样的声音。

    这一次，林峰像是被打碎的瓷娃娃，身上，脸上，都出现了一些裂痕。

    看起来分外的可怖。

    也许唯一的好消息就是，他身上没有继续流血吧。

    还没有来得及仰头去看天穹，周围数以百万吨的雪崩，就朝着他过来，而且林峰也察觉到了，这可不是雪崩这么简单。

    在这雪崩之下，还有其余的东西。

    那就是致命的崩塌！

    冰盖崩塌。

    林峰飞了起来，但是还没有等到他飞的多高，第三道雷下来，将他再次劈进了雪崩之中，好巧不巧，坎水雷落了下来，这一下真的是狠辣，林峰刚刚经过了离火雷，这坎水雷下来，林峰周围三十六法杆之上，都遍布上下劫雷。

    它们和真实打造的法器。

    完全没有两样！

    不过它们暂时没有能力再战了，化作的五毒瘴气，终究还是被雷电打破。

    好在拦住雷电，不太可能。

    拦住这雪崩，还是有些意思的！

    林峰被打的落了下来，从冰盖之下不断的陷落！

    他察觉到自己身边出现了许许多多的气息，其中还有一些气息，是他所熟悉的。

    至于是什么气息，林峰没太动脑子。

    哪怕是被打的落在了地下，这劫雷还是没有打算放过林峰，第四道劫雷落下，第五道，第六道，第七道！

    林峰好端端的一个小伙子，身上的皮肤终于落了下来。

    这一次，林峰还没有来得及蜕皮。

    皮在身上，就被源源不断的劫雷打断！

    林峰扬起了头，第八道劫雷劈在身上，林峰打的遍体鳞伤，伤可见骨！

    他好似是没有感觉到疼痛一样仰头看。

    这劫雷不对劲。

    劲儿不够大！

    怎么回事，劫雷对他手下留情了？

    也就在这个时候，广济龙王的声音继续幽幽传来。

    “准备好了么？第九道，也是真正的杀招，来了！”

