    当太阳西沉，玩了一天，没有睡午觉的孩子们终于挺不住了。

    县城居住区外面的一处有小河的地方，羽林飞骑用工兵铲忙碌。

    一顶顶带着纱窗透气的帆布行军帐篷被搭建起来，孩子们进去睡觉。

    晚上的饭不吃了，他们从晌午的时候一直吃，吃几口就离开位置找哪个小伙伴说几句话。

    或者又去玩沙子，等想吃的时候，重新洗手。

    庄户们并不阻止，此次秋游，就是让孩子们高兴。

    急需订阅，均订在涨，但涨得很慢，个位数，感谢大家，之后会加更，农家鞠躬了。

    夜色下，一群少年在醉仙居的旁边，租用了一个灶，在奋力地用铁锹炒着栗子。

    他们借灶借焦碳，关小潭答应他们用炒完的栗子当租借费。

    这已经是第四锅了，少年们下午的时候又去采了许多栗子。

    炒栗子的方法简单，过程却不好掌握。

    第一锅直接炒煳了，里面还有没熟的，拿出来后把上面的石头子给扒拉下去。

    这个过程需要戴厚手套，炒完的栗子会与很多石头子粘在一起，一团一团的。

    第二锅炒，还是煳，烟不停地冒。

    别的少年用小刀一个个割着栗子，在期待中遭遇了无奈，在希望的时候又失望。

    可是他们没有退路，必须掌握时间和技巧。

    “又完了。”眼看着大锅里的栗子有的颜色还没变，有的在冒烟，少年们感觉浑身力气都被抽走了。

    关小潭过来，对着领头的少年说：“小东，你们这样炒不行，每一次都以为会成功，太急了。”

    “关大哥，怎么办？”少年叫宋小东，他甩着酸疼的胳膊。

    “先不放在火上，把栗子和沙子倒进去，来回翻炒，你们到现在还没掌握均匀翻炒的技术。”

    关小潭不懂怎么炒栗子，却知道学做大锅饭的学徒是先炒石头子。

    等能用铁锹把石头子来回轻松翻炒，才允许炒简单的菜。

    少年们的胳膊显然没有炒大锅的力气，跟不上速度。

    宋小东带上几个人把大锅抬下来，咬咬牙，看向关小潭：“关大哥，能借我们几口锅练吗？”

    “能，再借你们两口锅，你们自己练吧，明天的时候胳膊会很疼。”关小潭点头答应。

    他想看着少年们成功，四锅栗子而已。

    把煳了的挑出去，其他的放到爆米花锅里，重新嘣一下就好。

    或者是放到大锅里煮，煮好了，控出水分。

    到时给干活的人拿回家吃，并不耽误。

    “来呀，练了，明天换人去采栗子，一定要学会。”

    宋小东见到可以拿到免费使用的大锅，再次恢复信心。

    其他的少年同样有股子不服输的劲头，现在就是付出力气，不需要花钱。

    少年们轮流休息，轮换着用铁锹炒。

    渴了就喝免费的汤，饿了吃栗子。

    “走水了，走水了，县衙门库房走水了。”‘咣咣咣咣~~~’

    在太阳还有差不多半个时辰会升起来的时候，喊声和锣声交织在一起。

    此时正是人睡觉睡得最死的时候，县衙门周围被惊醒的人，迷糊着在想什么事情。

    值班的衙役们先发现了火情，他们呼喊着人，另外去取水车。

    越来越多的百姓出来了，从家中端着盆、拎着桶。

    他们还不忘了把当玩具玩的唧筒一起带上，不到一刻钟，很多百姓配合着专门的救火队在那里唧水。

    外面空地扎营的羽林飞骑门同样听到了声音，他们动都没动，只有斥候如常往来。

    “李东主，着火了，县衙门的库房。”郭子仪来到救护车外面轻轻敲一下门。

    “知道了，人为的，不然怎么正好选在这个时间，办事的人缺心眼。”

    里面传出李易的声音，过一会儿，他打开车门，钻出来。

    身上穿着锁子甲，脑袋上戴着把整个头包在里面的头盔。

    头盔脸的位置上就露出一条缝隙，脖子那里同样有锁子甲片。

    他让人把老太太送回庄子，睡觉的时候没脱衣服，刚才穿甲呢。

    “你东主，你说对了。”郭子仪此刻反而不担心了。

    在出发的前一晚上，李易单独找到他，就跟他说过。

    说更多的人手安排到孩子那边，我这里不需要很多人，若我受到攻击，不得来救。

    当时他还纳闷，问李易有人欲对你不利？那你为何还要带孩子？

    李易则说总要出来啊，孩子们需要玩儿，我不来，更危险，难道有人躲在暗中，我就一直缩着？

    现在看来，确实如此，引蛇出动，只有千日作贼的，哪有千日防贼的？

    “郭长史，收拾收拾，咱们上山。”李易看看夜空。

    “现在？”郭子仪诧异。

    “对，现在，救护车到山脚下有山路的地方，停在那里，我们上去，再派几个人守着车。”

    李易说一句，转身进车，换衣服，不穿锁子甲了，换成野战服。

    车子启动，朝着山脚下跑去，到地方，郭子仪带着二十个好手，一身轻装，陪同李易上山。

    他拿着夜视仪，别人挑灯笼。

    李易端着一个羽林飞骑们没见过的东西，说是短矛吧，前面没有尖。

    说是棍子把，还有支架和其他多出来的东西。

    关键是这个家伙的前面头的地方有孔，上面有个根望远镜一个筒那样的‘镜子’？

    “沙科TRG，这枪弹匣比较好，又不是很重，关键是在一百丈的距离上，他准。”

    李易给郭子仪说一下他拿的是什么枪，这枪在老毛子那里多，去玩的时候随便打。

    至于巴雷特，李易觉得不适合自己，后坐力大，还沉。

    能打两千多米有什么用？在山上谁还能装备床弩跟自己对着干？

    一百丈的范围内，手上沙科TRG好用着呢。

    “一百丈？再哪上弦？能打死人？”

    郭子仪没听过乱七八糟的名字，他对这个东西表示怀疑。

    “能不能打死人，要看有没有人给我打。

    这次不抓俘虏挖矿了，不杀人，别人总觉得我善良。”

    李易决定找机会杀几个人，带回去练手，没有心理负担。

    队伍前进，李易被保护在中间，其他人不时借着灯笼的光看一眼他手上的‘兵器？’

    大家十分好奇，什么东西能轻易打一百丈。

    他们并不知道，这枪，二百多丈依旧在有效射程之内。

    李易脸上带着笑容，冷笑。

    他打算好了，寿命可以增加，有好东西能用，为什么不用？

    被人在暗中盯着的滋味不好受，早饭都没吃，就点火。

    本来准备的是，天亮后上山，让可能隐藏在暗中的敌人发现并跟随。

    既然对方主动了，给对方一次机会。

