
        本源血痕，是一座星辰的哀叹与痛苦。

    天穹上纵横密布的血色痕线，只有一个可能，就是元龙星的本源受到了伤害。

    “难道说无量城和青羽谷覆灭是真的？五大宗门、七大主城无穷岁月的经营，根基早已与元龙星本源贯通，若是两大宗门同时覆灭，元龙星本源必然会受到极大的伤害，产生本源血痕。碧水，先给四大宗门传讯，无论如何，至少要知道发生了什么。”

    魔灵长老右掌不经意间、轻轻按在剑柄之上。

    楚天策依旧跟随在魔灵长老身后，只是一团若有若无的真元，却是悄然将其包裹。

    自巴元魁离开、哪怕在擎天圣殿中，魔灵长老都始终分出一丝心神和真元，护持着楚天策。

    碧水太上微微点头，突然取出一枚造型颇为古朴的玉符，指尖轻弹、一缕精血陡然灌注。

    下一刻，碧波荡漾，四道痕线突然自玉符跃起、霎时间融入虚空深处，消失不见。

    擎天圣殿的印记，固然是最高品阶的求援信号，但并不能传递复杂的讯息，这枚玉符，才是五大宗门高层之间交流的真正渠道。特别是碧水太上催动一丝精血，不只是让信息传递更加迅速、更加稳定，更重要的是让四大宗门明白，这一道传讯的意义。

    “若是无量城和青羽谷同时覆灭，这股力量，我们擎天宫想要抵挡，千难万难。”

    “不一定，说不定鹬蚌相争，渔翁得利，攻灭两大宗门，不可能全然没有损失。”

    “先前巴家叛逃，会不会和此事有关系？”

    低低的议论声不断响起，越来越多的神火境大能不断浮现。

    并不是所有的神火境大能都来到了擎天圣殿，但此时本源血痕浮现，任何人都难以安闲。

    约莫十个呼吸，碧水太上的神色渐渐变得凝重：“没有回信，四大宗门都没有回信。”

    “不好！有异种力量在侵入法阵！”

    碧水太上话音未落，靖平道人突然神色巨变，双手陡然间疯狂舞动，一枚枚神纹阵符凌空勾勒，不断向着虚空烙印。群山之间，一座巨大的法阵陡然浮现，在霸剑宗附近，赫然是一个巨大的墨色空洞，无数细密而阴沉的诡异气息，不断自空洞向着四面八方弥散。

    自霸剑宗向外，大量阵眼，都隐隐沾染了墨色的光辉。

    越是靠近霸剑宗，墨色便越浓郁，甚至有十几个阵眼，同样化作了空洞，释放着墨色力量。

    “该死的巴元魁！”

    碧水太上低吼一声，眼底杀意澎湃。

    所有人都看得清清楚楚，这阵法的裂痕、奇诡的墨色，都是来自霸剑宗的阵法裂痕。

    靖平道人双手结印，神纹阵符不断激荡，犹如一枚枚强横无比的锁链，强行困锁着一个个裂痕。

    这并不是修复，更像是捆缚，裂痕依旧存在，只是将其死死困住、挤压，遏制奇诡的墨色流淌。

    “靖平老祖，已经有超过四百个阵眼破碎！”

    “霸剑宗阵法裂痕在不断扩大，杀剑宗和灵剑宗的核心阵法，都开始受到影响。”

    “这墨色力量似乎可以污染天地精元灵气，一些低阶弟子已经明显感受到了经络麻木。”

    一道道急切之极、惊惶之极的讯息，不断传来，神纹谷中的灵阵师，几乎尽数出现。

    群山之巅，一众神火境大能，面面相觑，神色凝重之极。

    他们虽然并不真正通晓灵阵之妙，但这灵阵的变化却是清晰可见，所有人都明白，若是这法阵的裂痕不能及时压制，很快核心守护大阵就会彻底崩溃。到得那时，整个擎天宫再无天险地利可以拱卫，攻杀之战，就会真正变成野战，绝无半点优势可言。

    更可怕的是，这些奇异的墨色光辉，如果当真可以影响到武者的经络真元，后果不堪设想。

    “所有灵阵师，刻画锁苍印！”

    靖平道人长啸一声，声震四野。

    双手勾勒，一枚巨大的神纹，虚空凝聚。

    下一刻，方圆数十里，无数武者、甚至是一众神火境大能，都感到呼吸一滞，连真元都隐隐滞涩。

    轰隆一声，锁苍印如同一座雄山，狠狠撞向苍穹，无数墨色痕线，霎时间凝固。

    锁苍印，困锁苍穹，是一种常见的锁灵神纹，可以强行困锁一切精元灵气，甚至困锁一切力量。

    碧水太上和魔灵长老对望一眼，同时在对方眼中看到了极其深刻的凝重，所有人都明白，靖平道人在灵阵一道的造诣、精深无比、名冠元龙星。可是现在，这锁苍印显然是治标不治本、甚至连标都不治，只是勉强遏制继续墨色光辉的逸散而已。

    正常的解决办法，是完美修复法阵，然后将进入擎天宫的墨色气息炼化或者剔除。

    但是很显然，靖平道人、甚至连同神纹谷所有灵阵师，都做不到这一点。

    时间缓缓流逝，无论是神火境大能、亦或是初入外门的普通弟子，都只能默默等待。

    足足一个时辰，靖平道人才缓缓吐出一口浊气，只是眉眼之间的忌惮和犹疑，愈发浓重：“这墨色光辉的力量，极其强横，根本无法轻易炼化剔除。这种墨色力量，本身似乎也是一种法阵，不止可以攻破法阵、甚至污染天地精元，使法阵逐渐溃败。”

    “那该如何？”

    碧水太上在阵法一道上远不及靖平，干脆不去讨论，直接问结论。

    靖平道人双眉微蹙，思忖片刻，方才沉声说道：“墨色力量已经被暂时压制到一种平衡，剩下的就是一个阵眼一个阵眼的修复。这个过程恐怕极其缓慢，而且在此期间，核心大阵的防御能力大概要削弱五成左右，如果有战斗，修复会更慢。”

    “我需要更精准的数字，大战一起，分毫不能出错。”

    碧水太上目光炯炯，声音沉重。

    此时此刻，他已经隐隐相信，恐怕无量城和青羽谷确实已经遭遇不测，虽然完全想不通。

    就在此时，魔灵长老突然神色微微一变，低声道：“消息已经传回来了。”
  