        帝都的四合院，大体分为三种。

    一种是坐落在胡同中的普通小型四合院。

    就是灵诡在还是纪由乃时，父母传给她的那一种。

    包括一个面北正房，加上东西厢房围拢起来形成的正方形院子，很古朴简单，也是很常见的四合院。

    另外一种，是中型四合院。

    以院墙相隔，月亮门贯穿前后两个院子，中型四合院的正房与厢房比小四合院要多出一倍，在古代，一般都是家底雄厚的权贵之人所住的。

    而蒋子文赠予灵诡的这一栋……

    是超大型四合院，在古代只有达官显贵，侯爵重臣能享有的府邸。

    这种大型四合院，格局上极为讲究风水，由多个四合院向纵深相连而成。它院落极多，有前院、后院、东院、西院、正院、偏院、书房院……一进二进三进，院内均有游廊连接各处，占地面积极大，如同王府皇宅。

    推开气派的朱红烘漆门，扑面而来的古老气息。

    如同步入了一栋尘封已久的古式豪宅。

    大青石铺成的地面，随处可见的积雪和枯枝落叶。

    这四合院被闲置了很久，所以需要大肆打扫整理，重新布置，这是个大工程。

    绕过照壁，穿过前院，步入四合院的中庭院时，所有人都被庭院中漂亮的冬日雪景给迷住了。

    这里的花园是整个四合院最大的。

    凉亭坐落了3座，分布在怪石嶙峋的假山之上，游廊曲折，雕梁画栋，偌大的荷花池湖面结了一层薄薄的冰层，隐约可见肥美的鲤鱼在里面畅游，随处可见的花草树木似等待着开春时重新展现勃勃生机。

    自古，宫廷院闱和私家园林，都会种满珍贵的花卉草木，这一栋，也是一样，只是现下正是冬天，所以入眼皆是一派银装素裹。

    中庭院的华丽园林后，就是正厅了。

    富丽堂皇摆放满古董黄花梨木家具的正厅内，高高的香案下，摆着一张檀木八仙桌，两边是两排16落座的八仙椅，应该是用作接待客人之用。

    逛完整个大宅子一圈下来。

    流云已经嚷嚷着选好了看中的别院，迫不及待就想拉着白斐然住进去。

    这四合院虽是老古董，可保持原有的古老气派，蒋子文早在当初就在四合院中假设了极为现代的生活设备、家具、用品几乎都一应俱全。

    可以说是能拎包直接入住了。

    “白斐然，我要一个专门打游戏的书房。”

    “好。”白斐然面无表情，无条件宠溺。

    “阿诡啊，朝南北那座带花园小鱼池的院落给我了，改明儿多买点老古董回来做摆设，多美，我预定，谁都别和我抢。”姬如尘紧紧牵着当归的小手，像领着闺女似的，魅眼如丝，笑意盎然。

    “再给蒋王哥哥留一间院落，要是他高兴，随时都能来住。”灵诡摸着下巴，看着四合院的布局图，琢磨道，但刚说完，也不忘问宫司屿的意思，“可不可以？”

    宫司屿似没想到灵诡竟会尊重自己，和他商量。

    都成大舅子了，也没有可不可以，宫司屿冷然思忖，必然是百分百纵容灵诡，但是，他也是有底线的。

    “离我们最远的那座院落给他住，其他免谈。”

    “哦，可以吗？”灵诡又看向蒋子文。

    蒋子文心底感动，可那股酸涩感依旧未退却，“诡儿有心了，院子就不必给我留了，有时间，常来冥界……”

    不然呢？和他们同住，然后看着自己心爱的女人，和另一个男人如胶似漆吗？他还没有大度到可以完全不介意……

    他既已经认输，那就要学着一点点的去放下。

    还是回避为妙。

    “那也给你留，长兄如父，这是规矩。”灵诡瘪瘪嘴，固执己见。

    “……”蒋子文苦笑，只能接受。

    当初这栋四合院，是范无救替蒋子文拍卖得到的，所以这里的布局和情况，范无救知道的一清二楚。

    将卫灵绾的尸身送回冥界寒冰地狱后，他又折回来，不忘给灵诡介绍道：“这四合院，一共有30个房间，五个院落五座园林，和一间地下储藏室，其中三间厨房，三间大型会客厅，三个餐厅，每个房间都有独立的洗手间和浴室，都是复古风格，前院还有一个公共洗手间，客用；北侧还建了一座中型地下停车库和一座配电房，大布局都是仿古翻建，但是卧室别院内部构造都是现代化装饰，做过防虫和防腐处理……”

    范无救交待了很多，然后，将四合院所有的钥匙、密码都交到了灵诡的手中。

    夜幕降临之时，冒险而归的所有人，就像一家人齐聚，坐在正厅内的餐厅中，围坐在红木大圆桌前，点了一大桌子的菜，也算是凯旋宴。

    不分主次，所有人围坐一圈。

    灵诡左右坐着宫司屿和蒋子文。

    蒋子文身边坐着灵殇。

    灵殇脚边蹲着雪狼王阿鲁，另一边是正襟危坐的范无救。

    姬如尘身边坐着怕生不敢说话的当归。

    流云和白斐然诶坐在一起。

    拜无忧和轻音，宫尤恩坐在自己表哥身旁。

    一群人，如同饿死鬼，蝗虫过境似的狼吞虎咽，毫无吃相可言，当然，除了宫司屿和蒋子文。

    菜都是白斐然在就近的食膳坊点的，十分美味。

    茶余饭后消化时，闲来无聊，大家互相攀谈了起来。

    而所有人最好奇的，无非就是——

    数千年前，灵诡到底是怎么死的。

    帝司到底又是如何历尽千难，在数千年之后的今天，将灵诡复活的。

    这其中必然有很多曲折。

    “嗯？我怎么死的？”小嘴油乎乎的，灵诡慢条斯理拿手帕擦了擦唇角，下一秒，张开双臂，猛地同时勾住左右手的宫司屿和蒋子文，像个女大王似的，勒住两个大男人的脖子，往胳肢窝下拢，眉眼幽沉，像是在说一件与己无关的事，明明听上去震惊四座。

    “拜这俩所赐，我是被他们……活生生给打死的。”

    灵诡勾唇笑的媚惑，仿佛全然不在意，也不责怪谁，倒是宫司屿和蒋子文两个人的脸色，一阵青白，同时露出悔恨之色。

    宫司屿的手更是急不可见的颤抖。

    