    看到莫泽渊醒过来，唐霜松了口气，脸上终于有了一丝笑容。

    “莫哥，你可算是醒了。”说话间赶紧给莫泽渊重新盖上衣服。

    原本一直惊疑不定的林美珍看到儿子醒过来，眼泪直接就下来了，“泽渊……你终于醒了。”而这时候她也终于意识到了唐霜的厉害之处，她一改之前的态度，满脸愧疚和感激的说道：“唐霜同志，谢谢你，真的谢谢你，刚才都是我不对，实在是抱歉。”

    听到这话，唐霜直接摇了摇头，道：“婶子，你刚才也是因为担心莫哥，所以不用觉得抱歉。”说话间，唐霜又拿出一个小瓷瓶，从里面倒出两颗药让莫泽渊服下。

    这时候林美珍自然不会再多说一句。

    反而是莫老爷子好奇地问道：“唐霜同志，泽渊现在醒了，是不是就能慢慢恢复了？”之前那些医生都说孙子不知道什么时候能醒过来，能维持住刚才那样子已经很不错了，可如今孙子都醒了，想必就能慢慢好了。

    唐霜听到这话，点头说道：“是的，莫哥慢慢就会恢复，不过接下来的一段时间还需要我给他做针灸。”

    “那就麻烦唐霜同志了。”

    莫老爷子赶紧说道，同时再次感谢了一番。

    莫庭华对唐霜也非常感激，一直说着感谢。

    唐霜都被说得有些不好意思了，不过想到莫泽渊的伤，唐霜的神色冷了下来，道：“莫爷爷，莫哥一直醒不过来，其实是因为他中毒了。”

    “什么……”

    莫老爷子和莫庭华林美珍夫妇俩全都满脸的震惊。

    莫泽渊有些吃力地扯了扯唐霜的衣袖，“霜儿……我……真的是中毒吗？”

    唐霜听到这话忙回过头去，轻轻拍了拍莫泽渊的肩膀说道：“莫哥，你现在还很虚弱，别说话，好好休息。”

    莫泽渊点了点头，听话的不再多说。

    其他人全都让莫泽渊中毒的消息给弄懵了，因此还真没注意。

    最后还是莫老爷子开口问道：“唐霜同志，泽渊他不是受了严重的外伤吗，怎么就中毒了？”

    “应该是武器上抹了毒药，一般人根本不会察觉，只会以为伤口一直没好，让人渐渐就没了知觉，渐渐没了生机。”

    “怪不得……怪不得泽渊的伤势一直没能好，原来是中毒了。”林美珍的眼中满是仇恨，“可恶的鲁家，上次他们就让人千里迢迢去江省绑架泽渊，这次更是不择手段的使用毒药，这一次绝不能放过他们。”

    听到这话，唐霜微微皱了皱眉。

    “原来还是上次那些人。”

    林美珍闻言好奇地看向唐霜问道：“唐霜同志，你还知道鲁家吗？”

    “不知道，不过上次莫哥被人追杀的时候，我刚好碰见。”

    莫老爷子恍然大悟道：“原来那次就是你救了泽渊，上次我问他，他居然还不告诉我，说下回直接带人过来，原来就是你。”

    莫庭华和林美珍全都不赞同的看向莫泽渊说道：“泽渊，这事你之前怎么不说呢，我们只知道唐霜同志，根本不知道她还救过你。”

    莫泽渊的脸直接红了，一下子没能说出话来。

    其实他原本打算亲自带着霜儿来京城的时候，再告诉家里人的，同时将霜儿正式介绍给家人，他想让家里人看看，他喜欢的人有多好，可计划改不上变化，现在提前说了。

    “我……我打算等你们见到霜儿的时候再说的，没想到霜儿现在就来京城了。”

    听到儿子这话，林美珍多看了他一眼。

    直到这时，她终于发现儿子看向唐霜的眼神有些不对，这是……喜欢的眼神吧，那满心满眼都是唐霜的样子，林美珍作为过来人，自然看出来了。

    看到这儿，林美珍再次看向唐霜，发现这小姑娘长得非常美，态度也落落大方，更不说她精湛的医术，以及救了儿子好几次，因此她的目光直接软了下来，关心的问道：“霜儿，我能这么叫你吗？”

    听到这话，唐霜诧异的看了林美珍一眼，虽然她救醒莫泽渊后，林美珍对自己的态度好了不少，但也没有到这么亲近的地步，如今满眼柔和还亲昵的叫着自己，这是突然喜欢上自己了？

    “当然可以。”

    虽然想了很多，但唐霜面色不改，直接微微笑着应了一声。

    林美珍见唐霜答应，只觉得很高兴，”霜儿，你们吃饭了吗，要是还没有，我先给你们去打饭。”

    一旁的莫老爷子和莫庭华也终于反应过来，跟着说道：“对对，你们肯定还没吃饭，我们这就去打饭。”

    景哲容见唐霜在这儿，莫泽渊也醒了，不由看向唐霜说道：“霜儿，我先回趟家，然后再过来。”

    “景叔叔，那你赶紧去吧，不用担心我这边。”

    “好。”

    景哲容点了点头，随即和莫老爷子以及莫庭华道别。

    “小景啊，吃完饭再回去吧。”

    景哲容笑着摇了摇头，道：“莫老爷子，我就不吃饭了，先回去看看我父母。”

    “那行，那我就不多留你了。”

    等景哲容离开后，林美珍赶紧拉上丈夫去打饭。

    从刚才一直没说话的李忠义，终于有机会上前了，他走到床边，轻轻拍了拍莫泽渊的肩膀说道：“小莫，你好好休息。”

    “好。”

    见莫泽渊好多了，李忠义也终于放心，这时候才和莫延松闲聊起来。

    莫延松原本就与李忠义交好，不然之前也不会让孙子特意过去看望他，因此两人很快聊了起来。

    而这边，唐霜和莫泽渊悄悄说起了话，说了她之后在市里的事情。

    莫泽渊一直静静地听着，眼中满是柔情，他真的没想到霜儿竟然会过来，而且再一次救了他，他的霜儿啊，总能在他有危险的时候出现，她怎么这么好呢。

    渐渐的，莫泽渊闭上眼睛睡了过去。

    唐霜见状，赶紧不说话了。

    莫老爷子看到孙子又闭上了眼睛，心里就是一紧，赶紧出声喊道：“泽渊……”

    “嘘……莫爷爷，莫哥只是睡着了，让他好好睡一觉吧。”

