
　　第三日。

　　还是那个广场，还是那个苏长青。

　　只不过，下方比试的选手，已经从第一日的一百人，变成了如今的十六人。

　　苏长青依旧是负责抽签的工作，而对各大家族来说，现在也仅仅只剩下一个谜底还未解开了。

　　那就是云凡究竟是什么样的实力。

　　一场对手弃赛，一场玩赖，最后还来一场直接轮空。

　　这运气真是没谁了，不过越是如此，众人对云凡的期望也就越大。

　　若云凡真是一个天才，那么他之前的一切污点不过都是浮云。

　　可若他只是一个混上来的，那么作为帝国各大势力的领导人。

　　想必也很难放过这个将自己耍的团团转的小子！

　　终于，随着抽签比试的开始，云凡又成为了第一个上台之人。

　　对手也很强悍，朱琳，八大元婴境之一，神凰圣宗此次派出的四大元婴之一，与叶影一样，亦有神凰圣女的称号。

　　下方，人群中有一双眼睛也在注视着此处，眼神依旧清澈，可内心却早已将云凡咒骂了无数遍。

　　一个只能依靠歪门邪道的东西，竟然如此抢夺我的第一，现在遇上了小元婴境的朱琳，我倒要看看，你究竟有什么本事！

　　正是苏炎，人们没看到的是，一直都温文尔雅的苏炎，此刻竟然露出了数分的狰狞。

　　台上，面对云凡，朱琳显得有些谨慎。

　　即便对手是一个毫无修为之人，自己也依旧不能掉以轻心，这是强者的基本原则。

　　“去！”

　　随着苏长青宣布比试开始，朱琳手中一缕紫红色火焰便出现，没有丝毫的停歇直接涌向云凡。

　　而这缕火焰，正是神凰圣宗的看家火焰，神凰炎！

　　即便是不能修炼的云凡也感觉的出来，这神凰炎的层次高的夸张。

　　不由得感叹，“这TM才能叫做神凰炎嘛……”

　　虽然同名，可东寒帝国神凰宗中的那神凰炎，在这缕火焰面前简直就连弟弟都算不上。

　　果然，凡事都得看专业的！

　　而在云凡思索的期间，神凰炎已经来到了身前。

　　随之，炽热高温袭来，恐怖绝伦的爆炸生起。

　　轰！

　　轰！！

　　朱琳根本没有给云凡任何喘息的机会，因为她也生怕云凡施展出了那招可以瞬间转换位置的神技。

　　此刻全身上下所有真气涌动，只是为了迅速的解决云凡。

　　但她没想到的是，就在炽热的高温席卷云凡的同时。

　　自己的身躯已经像是被无数火焰烘烤一般，仅仅只是维持了很短的时间，朱琳便忍不住嗯哼了出来。

　　七成反伤。

　　这样的反伤绝对不足以将朱琳重伤，可却能够令其痛苦不堪。

　　此刻的朱琳陷入了进退两难，她感受的出来，自己承受的正是神凰炎！

　　而自己每加重一分真气，自己受到的伤害则会同样加重一分。

　　显然，这是自己无法承受的。

　　无奈之下，朱琳痛苦不堪的松开了双手，接着身躯一软，直接跪在了地上。

　　她不是对云凡下跪，而是自己已经浑身无力只能如此。

　　此刻的她浑身颤抖，神情复杂的看着对的男子。

　　负手而立，表情平淡如水，似乎刚刚的攻击没有为其带来一丝波澜，而干净的衣服上一尘不染。

　　显然，朱琳就连一根毫毛都没有伤到云凡！

　　现在的朱琳想不明白，自己究竟是输在了哪里，为何云凡明明什么都没做，自己却已经遍体鳞伤。

　　而自己明明已经施展了全力，云凡却毫发无损。

　　而这一幕，深深的印刻进了众大能的眼中。

　　此刻，所有人的内心都震惊不已。

　　原来，云凡是真的有能力，他在琊山的第一不是造假的！

　　不少刚刚开骂过的人此刻已经默默的扇起了自己的嘴巴子，而似乎为了缓解尴尬，还不停的夸赞云凡。

　　“哎呀，我就说嘛这云小兄弟是一个人才，这实力绝对杠杠的！”

　　“不错不错，这小兄弟第一名是实至名归啊，我早就说了，他是有真本事的！！”

　　见到众人不停的夸赞，苏炎的心中一沉，脸色再次的狰狞了起来。

　　“不过是战胜一个朱琳而已，这样的废物在我面前都过不了一个回合，竟然依靠这样的一个废物，获得了所有人的认可。”

　　“这些赞许，原本都是我的，你这个小偷……”

　　苏炎的脸色越来越黑，但一群老妖怪的夸赞却越来越多，到了最后，甚至将云凡称之为神凰帝国未来的希望！

　　众人不停的夸赞，云凡却懒得理会他们，刚刚骂自己的话自己可是听着的。

　　虽然听着他们夸自己还是有一丢丢高兴的，不过远远比不上自己获得了震惊值来的高兴。

　　【+8000，+11000,+14000，+9000……合计一百万！！】

　　看得出来在，这群老东西实力还是很强悍的，其中挺大的一部分是负责记录的人员，这类人所提供的震惊值可以忽略不计，仅仅只是一群老妖怪，就有不菲的收入。

　　【防御：六阶二级（2000000/5000000），所向披靡】

　　整整一百万的防御数值加到了自己的身上，云凡一下子感觉到自己似乎浑身舒爽。

　　而这，就是强大的好处。

　　云凡可以感觉的到，自己的表现虽然是令一群老妖怪震惊了一些，可绝对还没做到最好。

　　也就是说，自己还有很大的潜力可以挖掘。

　　此刻的朱琳已经被众人给带了下去，云凡也没有继续在意，径直的下了石台。

　　而刚刚下来，面前便出现了一人。

　　苏炎。

　　此次大比原本第一名呼声最大之人。

　　也是神凰圣宗年轻一代的第一人。

　　二十八岁，小元婴境。

　　境界虽与其他的七位一样，真正的实力却是天差地别。

　　一手神凰炎施展的出神入化，寻常小元婴境根本不会是他的对手。

　　八大元婴之首当之无愧。

　　而他的出现可并不是什么好消息，因为下一个出场的正是叶影！

　　对此，云凡十分担忧，当初叶影与他不合的场景云凡此刻还历历在目。

　　叶影的实力他是清楚的，让她对战一个小元婴境的人，这不是闹嘛。

　　偏偏这妮子还不让自己帮忙。

　　而且，不知为何，云凡总是感觉到有一丝的不对劲。

　　刚刚苏炎经过自己周边的时候，对自己笑了一笑。

　　但这笑，怎么看都不是在传递着友好。

　　到了现在，云凡依然感到有些怪异。

　　抱着试试看的态度，云凡眼神看向叶影，只要叶影露出一丝犹豫，自己都可以选择帮助她。

　　而叶影也注意到了云凡，此刻神情严肃，意思很明显，不需要！

　　“唉……好吧……”

　　云凡一声叹息，不帮就不帮，接着便静静的看往台上。

　　下方众人瞪大了双眼，大家都知道，这场比试将会十分精彩。

　　一边的苏炎自然不用说，神凰圣宗新生代第一人。

　　而叶影的印象大家还相对模糊。

　　在大家的眼前，她可是战胜过叶无双的人。

　　虽然那场战斗的过程怎么看都像是叶无双在放水，可她胜利了也是实实在在的。

　　至少，众人对她的实力还是比较认可的。

　　昨日的灼热大家都感受得到，不夸张的说，若是不小心应对，说不定就连苏炎都会吃一个大亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局全点防御，我震惊万人更新，第一百八十三章：再胜免费阅读。https://xs.23sk.com 