    刘备是何样的人物，加之兄弟三人之间的了解，比李孟羲一个新来的了解深的多，张飞语气有异，刘备敏锐的听出来了。

    “咳……哎，翼德！”刘备起身就要去拉张飞。

    张飞气在头上，甩开刘备的手，牛眼瞪的老大瞪着李孟羲，一字一顿的问，“我就问你，即有事，如何不说？”

    李孟羲疑惑，看张飞吹胡子瞪眼的样子，他感觉到了张飞的恶意。

    “我，不想说，就这样。”李孟羲淡淡的说到。

    张飞被李孟羲这油盐不进的样子气的不轻，“你……”

    关羽和刘备忙把张飞按下。

    矮几有四面，前后长为正，左右窄为侧。

    刘关张并李孟羲共四人，围着矮几坐定。

    刘备在上位，拿着水囊给四人面前的小碗倒满了水，先喝水再说。

    李孟羲也正渴了，端起水就喝。

    煮过的熟水和生水口感有何区别，在汉末生存了这么多天，李孟羲已经能分辨出来了。

    生水较硬，且凉，有时水源地的水质不好，打的水有怪味，很腥，而煮沸腾的熟水，口感较软，不至太凉，就算有怪味，气味也不那么复杂。

    喝了一口，李孟羲就尝出了水是生水。

    李孟羲侧脸抬头，一口水吐到了草席外的地上。

    他如此举动，刘关张三人都转头看他，尤其张飞，碗当时啪的一声就按在了矮几上。

    此无礼之举。

    李孟羲擦了擦嘴，目光扫过三人，“水还是煮熟了再喝为好，看起来再干净的生水也是杂虫横生，喝了易生疫病。”李孟羲说到。

    听李孟羲这么一说，刘备举盏就看，盏里的水干干净净，哪里有虫？不过，以刘备对李孟羲的了解，他说有虫，那必是有的放矢，可能真有虫。

    “孟羲，你竟还懂医理？”刘备放下盏笑问。

    “略懂，略懂。”李孟羲自谦。

    刘备听喝生水易得疫病，于是拦住张飞关羽二人，要他们不要喝了。

    啪啪！

    刘备拍了拍手，帐外候着的亲兵走了进来，“去拿坛酒来。”

    亲兵领命而去。

    既然提到了酒，李孟羲犹豫着问，问，“玄德公，军中还剩多少酒？”

    “七八十坛，怎么了？”

    七八十坛低度酒，如果蒸馏成高度烈酒的话，能蒸馏出多少呢？应该不多。

    想到这，李孟羲抽了抽鼻子。

    “可否与我二十坛酒，不日有用。”李孟羲厚着脸皮问刘备要酒。又不能明说干什么，工具也不够，蒸馏酒还不一定能成呢。

    李孟羲伸手要酒，刘备想都不想，大手一挥，“与你三十坛。”

    刘备如此大方，不妨惹怒旁边一位壮汉。

    张飞心里狂吼，那是俺老张的酒，大哥你凭什么给人！凭什么！

    不大一会儿，亲兵把一小坛酒拿来了，拍开泥封，倒掉碗里的水，刘玄德把酒倒给众人。

    借酒解渴，边喝边聊。

    刘备嗓子不舒服，张飞正生闷气，关羽代劳，细细跟晚来的李孟羲说了一遍军情。

    “这么说，斥候全折在城下了？”李孟羲眉头紧皱，诧异的看着没事人一样正喝酒的张飞张翼德，“斥候为大军耳目，遇敌情即退，立刻回报军情即可，怎可率斥候攻城？三将军，此举，颇不智也！”

    一下折了七个骑兵，还是斥候，李孟羲有点心疼。

    张飞把眼一瞪，粗着嗓子朝李孟羲吼道，“怎地？俺想趁黄巾不备，攻下文安县城，俺还有错了不成！”

    张飞说着，咚的一拳砸在了矮几上，砸的矮几上的酒盏乱颤。

    李孟羲不露声色的擦了擦脸上被张飞喷的口水，盯着酒盏里晃动的酒水，他脸色平静，风轻云淡的样子跟暴跳如雷的张飞形成明显的对比，李孟羲缓缓摇头，“将军数骑攻城，想城不世之功，此无错，只是因为将军，斥候尽没，我军无有斥候了。”

    “怎地无有斥候？”张飞不服，在矮几另一端探着身体，边拍矮几边吹胡子瞪眼的反驳李孟羲的话，“我军还有十几个骑兵，怎说没有斥候？”

    张飞这人，说起话来，吐沫横飞。隔了那么远，唾沫就飞了过来，李孟羲嫌弃的用手遮住脸。

    再看关羽刘备，早早的用手盖在了各自的酒盏之上，似乎早料到了张飞的行为。

    “虽我军还有骑兵，但数千大军，行军前后拖延十来里，需要骑兵前后往来时时照应，再除去联络、亲卫骑兵，十几骑各有职使，实分不出一人去当斥候。”李孟羲摇头，不赞成张飞说把剩下的骑兵也拉出去当斥候的打算。

    若论伶牙俐齿，张飞不是李孟羲的对手，他被李孟羲说的哑口无言。

    张飞明显不服，又说不出反驳的话来，气的抱过酒坛，仰头就灌，剩的半坛酒被张飞吨吨吨一气喝完，一滴也不留给李孟羲喝。

    不管怎么看，张飞坑死了斥候这件事，对义军来说，太伤筋动骨了。

    问题确实麻烦了，斥候为大军耳目，必不可少的，只能从剩下的骑兵里再抽人去斥候队。

    关羽沉吟片刻，道，“翼德虽把斥候折在了城下，但好在把马带了回来，斥候可再挑人。”

    李孟羲眼睛顿时睁大，忙问，“对了关将军，我军的骑兵营现在有多少人了？”

    “七十三人。”关羽答。

    七十三人，看起来少，其实不少了。

    加上本有的三十来人的骑兵，再加上刘备这个骑兵，和张飞关羽两个马弓手，再加上又挑出的会骑术的七十三人，不过千人的战兵，能抽出一百人左右的会骑术的人，约占十分之一。

    强汉不愧强汉之名，汉朝不缺马，有占比很大的人口会骑术，只要财政没问题，瞬间可抽出几十万上百万单位合格的骑兵兵员，因此能按着游牧打一点不奇怪。

    既然斥候队不是问题了，这个问题就可以略过了。

    接下来，讨论的重点是军情。

    河间郡十一县，大军现在撞到的是河间北部的文安县。

    文安县已被黄巾占了，其他各县如何还不好说。

    攻城看来是免不了的，李孟羲又问搜集木匠的事如何了？

    关羽回，木匠百十人，锯子斧头等工具也配齐了，要造攻城器械，人手不是问题。

    还有，铁匠五十多人，医师目前只找到一个巫医。

    “巫医？”李孟羲眉头一皱，诧异无比。

    还是刘备跟李孟羲讲了下何为巫医，“医有大方、小方、妇人、疮疡、针灸、眼、口齿、咽喉、伤寒、接骨、金镞、按摩、祝由，共十三科。巫医为擅长祝由术的医师。”

    刘备这么一说，李孟羲明白了，敢情是个跳大神的。

    感觉不太靠谱，若在战场上被捅了一刀，让一个跳大神的给治，没死也给治死了。

    李孟羲不由的摸了摸鼻子。

    斥候不缺，木匠不缺，攻城器械也不缺，而且黄巾数量已经探明，大致三四千人，而我军战兵就有一千人，加上不怎么靠谱的几千黄巾俘虏，人数占有优势，胜算在我。

    剩下的，就是提大军压上，荡平黄巾而已。

    张飞早等不及了，催促到，“既如此，还不快快挥兵前去收复城池，更待何时？”

    李孟羲迟疑了，“……不可轻军妄进，黄巾已近，我军可军合一处，严整而行，以防为敌所趁。反正城在那，晚一两日攻城，无妨。”

    张飞说行军加速，直撞文安县，一战而定黄巾，而李孟羲偏偏要说，黄巾越近，行军应该越谨慎。

    他两个观点相悖，而张飞以为李孟羲是有意和他唱反调。

    “即怕被黄巾所趁，那大军留在此处，大哥你给俺五百兵，等俺破了黄巾，大军再跟上，如何？”张飞转头向刘备要兵了。

    “此亦不可。”李孟羲摇头，“我军兵少，再兵分两路，两下皆难相顾，若有事，前后不可相救，更危。”

