    “贵族还有多少族人，潜伏地我府上。“

    牧沧玄神色不善，冷笑着凝视着中年妇人。

    “安云伯若不是喜，我可以立刻撤出去。”

    中年妇人脸上挂着笑容，显的很是淡然。

    牧沧玄冷哼一声，嘴角露出一抹讥笑之色，两国开战，狐族不知往长安城派了多少间谍，这些时日，光秘影司就抓了不下百余名狐族人。中年妇人嘴上说的撤走，牧沧玄是半点也不信的，不过自己这府上，确实该清一清了，”贵下如何称呼？”

    “狐九儿。”

    “狐九儿？”

    牧沧玄瞳孔微缩，不动声色的说道：“据我所知，狐九儿似乎被秘影司抓了。”

    “爵爷消息当真灵通。”

    狐九儿点了点头，说道：“那日狐九儿见了爵爷后，便被秘影司抓了，我族也因此损伤惨重。”

    “哼，你这话是什么意思。”

    牧沧玄脸色一冷，沉声说道：“是指责我泄露了狐九儿的行吗？”

    “不敢。”

    狐九儿嘴上恭敬，一双妩媚的眼睛，却直勾勾凝视着牧沧玄，似乎是想从他的眼神中瞧出点什么。

    “他被抓，是因为他愚蠢。”

    牧沧玄冷笑一声，说道：“见面之时，我便提醒过她，牧氏已成秘影司的眼中钉。我是长安城中，牧氏仅存不多的嫡系族人之一，自然是被严密监视的重要目标。这个节骨眼上，还也与我在大街上见面。呵呵，当真不知死活。贵族之人，是对自己的易形之术十分自信，还是当我大唐都是一群废物。”

    “爵爷教训的是。”

    狐九儿瞳孔微缩，说道：“那次事情后，狐族暂停了许多活动，也谨慎了许多。”

    “谨慎？”

    牧沧玄嗤笑一声，说道：“你一个花匠，无故拦下主人谈话，我可没有看出半点谨慎。你不会天真的觉得，我这伯爵府就比大街安全吧。”

    “爵爷放心。”

    狐九儿脸色不变，笑语晏晏，说道：“既然敢来见你，自然有那全之策。”

    “自信是好事。”

    牧沧玄若有所思，顿时明白，或许有同伙在附近，替她注意着四周情况，眼中闪过一抹戏谑的笑意，在次提醒道：“不过，我对自己府上可没有半点信心，仙子当心，别在重蹈狐九儿的老路。”

    “多谢爵爷提醒。”

    狐九儿不以为意，说道：“爵爷如今已与清圆公主成婚，答应我们的事情还做数吧。”

    “自然做数。”

    牧沧玄点了点头，说道：“不过，此事不能操此过急。如今清圆公主对我还有些堤防，且等一段时间吧。”

    “爵爷这般说，九儿便放心了。”

    狐九儿点了点头，转过身，自顾自的开始修剪花圃，仿佛刚刚一切都与他无关。

    牧沧玄笑了一下，朝着府外走出。

    狐族乐意送人头，宁易自然愿意笑纳。在多来几次，换取仙蜕的功绩点都够了。

    出的伯爵府，牧沧玄参与了一个长安城权贵子弟的聚会。

    这次聚会，主要是为了庆祝牧沧玄得封伯爵。一帮狐朋狗友，聚在一起，大吃大喝了一通。

    期间，牧沧玄不动声色，把从狐九儿身上采集来的气息给了潜伏在长安城中的分裂体。

    他此时的身份特殊，太多眼睛盯着。

    不说云侯，仅自己这一脉，牧云生已经与他通过气了，会派遣族内高手暗中保护。这还是在长安城内，一旦出城，他本人会亲自相随。所防备的不仅仅是来自云侯的暗算，还是牧氏一族的政敌。

    聚会一直持续到晚上，牧沧玄才拖着一身酒气，施施然回到伯爵府。

    刚一进大门，便感觉气氛不对。

    定睛一瞧，只看到清圆正对大门站着，身后跟着两名漂亮的宫女。清圆穿着一身月白色宫装，头上梳着妇人发髻，这身打扮使她少了几分锐气，多了几分温婉柔情。

    若是脸不是冷着，目光在柔和一起，便真的像是一位等待丈夫归来的新婚妻子。

    “驸马喝了不少酒。”

    “朋友热情，推辞不了。”

    牧沧玄感情有点怪怪的，清圆的语气生冷，但是并非没有情绪，似乎透着一丝嗔怪与幽怨。

    “驸马刚刚踏入金丹境，有时候还是多放在修为上，一些不必要的酒会，还是少参与点好。“

    清圆脸上神色缓和了几分，说道：“太奶奶今儿让人捎来话，明日让本宫回去一趟，驸马若是没事，便陪本宫回去一趟吧。”

    “好啊。”

    牧沧玄点了点头，知道这是礼节，推脱不了，便一口应下了。

    清圆点了点头，没在多说，带着两名宫女朝着后宅而去。

    牧沧玄跟在后面，到了后院，清圆回卧房休息，牧沧玄则进了修行室。

    落下阵法，牧沧玄翻手拿出玉简，静静参与起六丁焚仙阵来。

    他的修行功法，精髓便是取自此阵。

    如今初入金丹，种下十二道种，一次性孕育出十缕法力，换算下来，相当于多了十二年法力。比起在昆吾杀了云谷子，还是强上几分。这便是多种道种的好处，起步便比那些单一道种者强上许多。

    熟练度+6

    熟练度+8

    熟练度+12

    …………

    随着牧沧玄参悟修行，对六种雷霆六种火焰的领悟，随之水涨船高。

    丹田之中，十二道法力慢慢增长，恐怖的气息在其中酝酿。

    转眼，便是一夜。

    天刚刚亮，牧沧玄丹田中，十二道法力增强到了极限，突然暴涨一截，其中六道法力一分而二，丹田内的法力，也有由十二年变成十二年。

    呼……

    牧沧玄睁开眼睛，瞳子中浮出雷霆火焰之光，数息方才收敛，收起玉简，脸上露出满意之色。

    金丹境修行，不同于练气筑基，修为增长快慢，与对大道的领悟速度有着最直接的关系。

    而这，恰恰是宁易的强项。

    没有瓶颈，参悟规则大道，对宁易而言，简直没有并点难度。

    所以，跨跃金丹境，对宁易而言其实要比前两个境界简单。

    十二种大道，一旦领悟完全参悟透，便是金丹境后期，接着便可以尝试婴变，跨入元婴境。

    至于婴变前，需要孕育多少年法力，则是个未知之数。

    大道分枝根须，长短不一。

    所选极须长，需要孕育的法力自然多，所需根须短，所需孕育的法力自然便多。

    一般而言，少则六十年，多则百年。

    牧沧玄金丹境时，孕婴十二种大道，所以金丹境大成之时，至少拥有七百二十年的法力，多则超过千年。

    这便是底蕴根本，千年法力，可不是每个金丹境都有的。不光听起来吓人，修行起来更让人绝望。

    牧沧玄起身，拔下一根毛发，雄厚的法力涌立，一具分身幻化了出来。

    以他如今修为，在施展这门神通，幻化出来的分身，已是金丹境，实力并不弱，拥有两年法力。

    把玉简递给分身，令他在修行室中参悟，牧沧玄出了密室。

    清圆已洗刷完毕，两名宫女在密室外候着，瞧见牧沧玄出来，恭敬的见礼后，告诉牧沧玄，公主请他去享用早餐。

    牧沧玄也不推辞，跟着两名宫女来到前厅。

    清圆今日穿的十分华贵，头上还饰品更中宝气逼人，配上她清冷美丽的容颜，整个人显的贵气逼人，美艳而不俗气。站在她面前，竟让人生出一种自惭形秽的感觉。

    牧沧玄愣了一下，心中生出一抹惊艳之感。

    随后又有点不解，这么一身装扮穿下来，只怕要费不少功夫吧。以清圆的性子，不该如此呢。毕竟，这两日相处下来，清圆大多时候，穿着都很随意，更多时候，都是一身武士装。

    “难道是因为要回宫，所以装的庄重点。”

    牧沧玄回过味了，心中觉得有点好笑。清圆看似性子平淡，有些事情还是不能免俗，这番举动，和普通妇人回娘家也没什么区别吗。穿的好点，是想让娘家人看看，自己过的很好？

    “坐吧。”

    清圆瞥了牧沧玄一眼，敏锐的捕捉到他眼中的惊艳之色，嘴角微微翘起，说道：“本宫让人随便准备了一些吃食，也不知合不合驸马的口味。”

    “公主费心了。”

    牧沧玄瞥了一眼桌上美食，微微啧舌，这可不是什么普通食物。满桌食材，皆非凡品，置办下来，起吗要十余枚灵石，堪比奢侈。不过想想眼前这位的身价，也就释然了。

    毕竟，她的嫁妆中光道丹就有一百枚。

    这些东西，牧沧玄除了拿了‘壶天’神通，其余的皆由清圆管着。

    “太奶奶为人和善，很喜欢与后辈聊天，驸马到时候耐着性子便可，要注意的是四哥、七哥与八哥，本宫自小与他们关系不好。这次入宫，只怕会寻驸马的麻烦……“

    两人一边吃着饭，一边闲谈。

    大多时候，都是清圆再说一些入宫的注意事项，牧沧玄嗯嗯点头，并不多说，只是对桌上美食，却是上心的紧，大半进入他的肚子中。

    清圆见到这一幕，微微皱眉。

    张嘴欲说，想到这两日牧沧玄态度有点冷淡，话到嘴边又停住了，改口道：”四哥修为最高，十年前已入金丹境，他继承的真仙血脉极为浓厚，算是我们这一代最厉害的天才之一。“

    “四殿下的才名，我早已听说过。”

    牧沧玄擦了擦嘴，说道：“半年前，我们还在一次仙会上见过面。为人处事，挺平易近人的。”

    清圆瞪了牧沧玄一眼，一时有些气结。

    赶情自己提醒他注意事项，全没听清楚，一心扑到美食上了。

    她自己很清楚，自己与四哥结怨甚深，其中恩怨纠葛，是从母妃那儿便开始了。

    此次回宫，这位四哥定然会给她难看。

    身具两位真仙血脉，若是麻烦冲着自己来，清圆自然不惧。但是牧沧玄才刚刚晋升真仙，孕育法力尚浅，肯定不会是四殿下的对手。到时候折辱了牧沧玄，自己面上了又岂会好过。

    “真是个笨蛋！”

    清圆见牧沧玄吃的甚欢，暗暗生闷气。

    自己怕打击他的锐气，不忍心言明，他道好，真没上心呢。

    自己的夫君，固然是少有的天才。便是那位四哥，身上真仙血脉十分深厚，若不是自己身具两位真仙血脉，只怕也难以压他一头。所以，她对牧沧玄能否赢那位四哥，可是半点信心都没有。

    早餐清圆吃的很不顺心，待上了马车，也是冷着脸，没有给牧沧玄好脸色。

    一路到了皇宫，清圆轻车熟路，一路来到太和宫。

    宫门前，早早聚集了一群人。

    远远的，牧沧玄就瞧见一位身穿紫色华贵衣袍的老人被一群人围在中央，正朝着这边张望。

    看到老人，清圆冷着的脸，瞬间变的柔和起来。

    小嘴瘪了瘪，一路小跑，扑到近前，噗通一声跪在老人面前，抱着老人的腿，亲昵的用脸蛋蹭了蹭，眼睛微红，欢喜的说道：“太奶奶，您怎么出来了，您这般让清圆怎么承认得起。”

    “傻丫头。”

    老人溺爱了摸了摸清圆的脑袋，说道：“太奶奶出来看我曾孙女，有什么承受不承受的。快起来，让太奶奶瞧瞧。”

    老人拉起清圆，上下打量几眼，咧开嘴乐了，说道：“嗯，少了几分丫头气，更漂亮了。能娶我家清圆，是那小子的福气，哦，人呢？”

    牧沧玄早就不动声色的打量老人，这位可是当今天子的亲奶奶。整个皇室中，明面上资格辈份最老的存在。

    老人修为，已至金丹境。

    不过，从他身上，牧沧玄感应到了一丝死气。

    金丹境寿三百，这位老人，活了可不止三百年了。皇室就算延寿之物甚多，她也到了大限之年。至于突破，既然背靠皇室，因受资质所限，只怕也没容易。这种情况，并不鲜见，景德帝的许多妃子，都没能晋升金丹境，有些早已老死。

    听到老人提到自己，牧沧玄不敢怠慢，忙朝前走了两步，躬身行礼道：“沧玄，见过太皇太后。”

    老人浑浊的瞳子，露出一抹精光，上下打量牧沧玄两眼，满意的点了点头，说道：“起来了，本宫听说过你。宫门前一战，好生的威风，也算是一个难得的后生。”

    “太奶奶，你这话现在说只怕有点过早了。”

