    第21章 炸环

    轰！

    随着他这一声爆喝，狂暴的魂力如同潮水一般从他的体内涌出。

    一层层火浪喷洒，一个巨大的三足金乌虚影从他的身后盘旋而出。

    下一瞬间，三个华丽的万年魂环已经出现在他的身周。

    黑、黑、黑！

    这些华丽的魂环出现之后，整个世界的温度都跟着攀升起来。

    而压迫在他身上的魂力，也轻松了一丝。

    “什么？”

    在看到莫洛的魂环之后，菊花关倒吸一口凉气，满脸不可置信之色。

    他用力揉了揉双眼，确定自己不是做梦。

    这怎么可能？

    1、2、3......前三个魂环竟然都是万年魂环？世上怎么有如此恐怖的魂环配置？

    不对，想要让武魂的前三个魂环是万年也是有可能的。

    但前提条件是这个魂师一定是双生武魂。

    唯有第一武魂成功配置九个魂环，实力达到封号斗罗等级之后，才有机会为第二武魂的首个魂环吸收万年魂环。

    可眼前这个少年绝不可能是封号斗罗。

    而且这三个黑色的魂环......看起来也不是什么障眼法，而是真正的万年魂环。

    菊花关身为封号斗罗，这一点判断能力还是有的。

    “叮！”

    “提示：任务完成进度2%...3%...4%...！”

    系统的这一次任务直接出了一个进度条，显然是要当进度条达到100%之后才算完成任务。

    不过可惜，这个进度条在达到12%之后便突然停了下来。

    原因很简单，在菊花关看到了莫洛的魂环配置之后，下意识便将自己的魂力压迫解除，开始谨慎的打量起莫洛。

    显然，他是被莫洛的魂环给惊到了。

    菊花关沉声道：“你是什么人？”

    我尼玛？进度条停了？不动了？

    这怎么行？

    莫洛急了。

    他拼着丢命的风险强行装逼，不就是想激怒菊花关，然后拿一波任务奖励吗？

    结果现在菊花关收手了，任务进度直接停了，可任务限时的倒计时还在继续。

    一旦倒计时结束，他这个任务就泡汤了。

    到时候不但任务奖励没拿到，莫洛还需要继续面对菊花关，这不是赔了夫人又折兵嘛。

    不行，我要作死。

    疯狂的作死！

    “小菊花，你连老子是什么人都不知道，就敢拦住老子的路？”

    莫洛啐了一口：“听好了，本大爷来自圣玛丽乔亚，世界贵族，高贵的天龙人......你敢把我的两个女奴打伤？敢弄坏我的衣服？”

    “该怎么惩罚你呢？跪下，学狗叫！”

    听到这些话，菊花关脸色一僵。

    显然没料到莫洛如此不知进退。

    就算有三个万年魂环又如何？刚才他如果不收手的话，依旧有把握靠着魂力压迫震伤莫洛。

    可即便如此，菊花关心中谨慎之下也强忍住了杀意。

    “少年，别不知死活！”

    菊花关咬牙道：“说出你的身份......否则，别怪本座不客气。”

    不客气？

    老子求死...求之不得啊！

    莫洛勾了勾手指：“小崽子，你来啊？敢对我动手试试，一个废菊而已！”

    妈呀，太作死了。

    直到这时，菊花关才反应过来，眼前这个神秘少年好像知道他武魂殿长老的身份，知道他是菊斗罗。

    否则又怎会有这样的称呼？

    废菊？

    小菊花？

    菊花关脸色冰冷：“你知道我的身份？既然知道我的身份，还敢如此挑衅我？”

    莫洛单手抓住自己的头发，昂头狂笑起来：“我当然知道你的身份，我还知道你和鬼斗罗有一腿，你小时候受过心里创伤，导致心理扭曲，不男不女......你自卑，你怕有一天活失去鬼斗罗，你这个变态！”

    “不过你这种变态还是很合我的胃口的！”

    说着，莫洛手掌一翻取出一套女仆装，随手就丢到了菊花关的脚边。

    其中就有一个塑料球，还有一条铁链。

    “看到我的女奴了吗？小菊花，我对你很感兴趣，自己穿上当我的女奴......或者学狗叫？”

    莫洛虽然是有意挑衅，有意侮辱，可实际上他说的这些都是事实。

    菊花关确实害怕失去鬼斗罗，不过并非那种原因，而是因为他一旦失去了鬼斗罗，自身在武魂殿存在的价值也将会大打折扣。

    他的魂环配置极差，在武魂殿众多长老之中并不算高，可是因为鬼斗罗的关系，就算教皇比比东对他也重视无比。

    因为......他与鬼斗罗有一个强悍至极的武魂融合技。

    可这些从莫洛嘴里一说出来，却成了男男想通之事。

    “你......不管你是什么身份，今天你都死定了！”

    果然，菊花关再次被激怒了。

    狂吼之下，他的魂力再一次爆发。

    九个魂环闪烁着刺眼的光芒。

    他的一根手指瞬间抬起，遥遥的朝着莫洛点了过去。

    嗡！

    一阵刺耳的嗡鸣声，一片金色的花瓣出现，犹如利刃一般破空而出，直奔着莫洛的脑袋飞去。

    我艹！

    莫洛眉心一跳。

    “第一魂技，炎铠！”

    轰......炙热的魂力爆发，第一魂环发出诡异的黑芒。

    下一瞬间，华丽的炎铠已经包裹全身。

    可即便如此，他也没有把握挡住那飞来的花瓣。

    “炸环！”

    莫洛双眼圆瞪，强大的精神力延伸，瞬间与远处的朱竹清和朱竹云连接在了一处。

    诡异的画面出现。

    已经昏迷的朱家姐妹浑身巨颤，二人明明已经昏迷不醒，可一身魂力却好似被无形的力量牵引一般，魂环也在顷刻间凝聚出来。

    朱竹云，黄、黄、紫！

    朱竹清，黄、黄！

    嘭！

    魂环刚刚出现就直接破碎开来，化作星星点点的光芒如同洪流一般涌入莫洛的魂环之中。

    而在完成炸环之后，莫洛的三个黑色魂环迅速变化。

    第一、第二魂环，原本纯粹的黑色已经覆盖上了一层黄色的镶边。

    而第三魂环，则覆盖上了一层紫色的镶边。

    这一切看似很漫长，可实际上都发生在电光火石之间。

    “第二魂技，太阳粒子！”

    莫洛感受到体内暴躁的魂力，炸环直接将他的魂力提升到了前所未有的高度，虽然身周依旧只有三个魂环，可单论魂力强度却已经不弱于50级的魂王。

    可即便是这样的魂力等级，也未必能挡得住封号斗罗的随手一击。

    (本章完)

