    永暗之河的‘诡异死寂’，印加太阳门的‘交替歌颂’，不能说这两者之间孰强孰弱，两者各有自己的特色，但要说实用性，对于布莱德而言，还是永暗之河比较好用。

    源自于永暗之河的污染能够中和，甚至是压制主其他源质的污染的，虽然这只是暂时的，但对于没有神性保护的他而言在合适不过了。

    布莱德怀疑即使是源质这种顶端的东西也分三六九等，印加太阳门所代表的光之钥比永暗之河要低上一个层次。

    看了一眼被永暗之河彻底污染的男人，这个人也没有如其他尸体那样变成怪物。

    永暗之河的污染压制住了来自水银之蛇的污染与疯狂。

    “如果这么说的话，即使水银之蛇不进行重启洗脱污染，只要永暗之河的力量够强，依旧可以压得下来。”

    “不过……”

    布莱德瞟了一眼眼前的‘尸体’，重新走进，手中的鹰头权杖抵在了男人的脑袋上。

    “压制污染只是暂时的，这就和茧一样。”

    永暗之河确实能够压制住污染，就如同裹上一层茧的虫。

    里面的东西终究还是会出来，而且到那个时候来的只会更猛烈。

    这毕竟只是一种治标不治本的方法。

    虽说源质隶属于最高层次的那一类，但他还只是序列8，身上即使带有绝对高格位的永暗之河的力量，这种污染对于那些顶尖强者来说还是能扛得住的。

    他的序列等级还是太低。

    “如果是要彻底洗掉水银之蛇的污染与疯狂，就凭我还远远不够。”

    布莱德挑拿着权杖起男人的下巴，看着对方失神的眼眸，目光沉寂。

    没有问题。

    至少他没有看出问题。

    不管这人身上到底有什么特别的，就算他是克塔斯·韦恩的另一具替身，现在也都算被永暗之河处理掉了。

    不过为了保险起见，布莱德还是在这人身上留了一点特殊的东西。

    黏连在心脏上的血丝尾端勾在布莱德的小拇指上，布莱德轻轻一扯，眼前这人的心脏就直接化为了无数小块的肉末。

    他又拿出羊皮纸出来，拿出了放在羊皮纸颞部空间的那颗眼珠子。

    眼珠子血红无比，就好像随时都会炸裂开来一样，布莱德捏着它的时候都非常小心的隔着一层金光。

    有他的超凡力量包裹着这古怪的眼珠子，他这才有些放心。

    “这眼珠子的污染和水银之蛇的污染不是一个出处，寂静岭里还有其他的污染源。”

    “是和那个不可名状有关吗。”

    布莱德做此猜测。

    他看到眼珠子的时候想到了什么，但灵性本能的阻止了他继续深想下去。

    那是他自己封印了的记忆，是源自那不可名状的存在。

    不行，这可不兴想的。

    布莱德摇了摇脑袋，将脑子里的那些记忆重新扔进垃圾堆当中。他拿着眼珠，凑近男人的脑袋，随后捏碎。

    噗嗤一声，眼珠捏爆的声音像是一团烂肉被捏开一样，即使隔了层金光，布莱德也感觉自己手上有肉芽一样的东西拂过。

    他顿觉毛骨悚然。

    这眼珠子着实有些诡异，凡是接触到的地方都会长出一样的眼珠子，就算是永暗之河也没办法让这东西沉底沉寂下来，再加上唯一性这才勉强让它失去了活性。

    黑色的粘稠物质掉落在男人的头顶，很快就长出了一片的肉芽。布莱德这次能够近距离观察了。

    他看到那滴落在头顶上的眼球肉末很快就长出了许多像是植物根茎的东西，扎进了头皮之下。

    这些像是植物根茎的东西在接触到男人的血液和脑髓的时候就开始猛的吸取了起来，一条条布莱德熟悉的血管在他的面前很快就构筑出了一枚眼球。

    不过这眼球上附着着一层苍白的薄膜。

    和之前的那些眼球不太一样，是因为这次附着的对象是‘人’的原因？

    布莱德退后了几步，挥了挥手，金色的光讲这最后一层薄膜也一同削去之后，那原本有些呆滞的眼球忽然动了一下。

    有戏啊。

    布莱德不敢大意，手中的鹰头权杖对准那枚眼珠子，只要眼珠子有什么异动他会当场戳破这东西，然后利用太阳的权柄把这玩意儿引导指向毁灭的命运。

    随着这一层薄膜的消失，眼珠子逐渐浸透上了血液。

    作为养料的人此刻身体也在痉挛，但布莱德却在眼珠子当中看到了疑惑的神情。

    嗯？有自己的意识？

    眼珠子转了转，它的视线当中一片猩红，只有面前青年的轮廓稍显不同。

    它有些奇怪，它为什么会在这里。

    “我这是……已经死了？”入目净是血腥，它没有闻到血的味道，好像之前所经历的一切都只是一场噩梦。

    但他知道，那根本不可能是噩梦！

    那个人……那个人……他的眼睛……眼珠子在剧烈打颤，而眼珠子下的活人，其生命气息正在迅速消退。

    永暗之河的‘死寂’受到了相同格位的污染，‘死寂’的效果正在衰退。

    布莱德望向那枚眼珠子，磨搓着手中的石质权杖，一言不发。

    这些眼珠子后面又是什么东西？

    没有给眼珠子再变化的机会，布莱德非常强横的伸出一只手，直接抓起长在脑袋上的眼珠子就往羊皮纸里边一塞，随后手中的羊皮纸卷起，匆匆的离开了这里。

    在失去眼珠之后，灰白色的气息再次开始笼罩在男人的身上，他那挣扎的意识重新回归一片死寂。

    布莱德不打算再给他异变的时间，鬼知道最后会变成什么东西！

    将新长出来的眼珠子重新塞回羊皮纸之后，布莱德一路走回了他离开的广场当中。

    先将眼珠子的事情往后放一放，去看看那哥水银之蛇的化身咋样了。

    别死了啊。

    可在布莱德离开了不久。

    靠着墙壁，双眼死寂的男人手指忽的动了动。

    永暗之河的力量正在消退，似乎正在被什么人窃取走。

    凹陷的脑子仿佛得到了某种特殊力量的补给，正在重新修复。破碎的心也是，一股及其强大的灵性正在破坏‘心脏碾碎’这个坏结果，试图让心脏跳动起来。

    他有些颤抖的从自己的衣兜当中拿出了……一片单片眼镜，戴在了眼前。

    “永暗之河……”

    带好眼镜之后，男人轻笑着缓缓起身。

    他身上的伤口在下一刻全部愈合，地面的血污随之一扫二净，好似从未出现过。

    “印加太阳门……光之钥，堕落母神啊。”

    “我亲爱的哥哥，你可得加把劲了。”

    他看向洒满了阳光，有着祥云飘过的碧蓝天空，笑的匪夷所思。

    下一秒，男人就要离开这里。

    “要不然，你可能也会成为祂的猎物。”

    窃取永暗之河的力量并不算容易，但这对于阿蒙来说同样并不是难事。

    如果是真实的永暗之河，即使是支流中蕴含着的一滴水都是极度危险的事情，那种精神的污染直接，且毙命，没有特殊的手段在接触的下一秒就可能坠入永暗之河的底部成为永暗之河的收藏品之一。

    但是如果面对的只是一个序列8的话，那还是相对的，比较轻松的。

    “不过看起来，我已经先一步成为猎物了啊……”

    破碎的心脏并没有修复，猩红血衣如同一抹炽热的太阳，将阿蒙所有的注意力都集中到了那个方向。

    “红夫人。”

    他向着身上有着龟裂痕迹的笔仙行了一礼，随后身影向后飞速退去。

    笔仙没有废话，她的指尖有着一根细细的丝线，连接着阿蒙的心脏。

    这是之前布莱德搅碎他心脏所使用的血丝！

    布莱德留了个心眼，没有将血丝收回来，反而是利用永暗之河的力量将它隐藏了。

    这点，连降临的阿蒙都没有发现。

    ‘你是，祂的多少分之一？’

    阿蒙哂笑，他的速度飞快，可笔仙的速度更快！

    还没有完全修复好的头颅砰的一声被摁入了地面，土石开裂，大片大片的血迹如同开花一样绽放。

    男人被压在了地面上，正如之前的他哪几个分23身那样。

    “咳咳。”

    一口老血喷出来的阿蒙有句麻麻批不知道当讲不当讲。

    怎么每次一过来都这么倒霉？

    阿蒙阴恻恻的心想自己是不是什么时候不小心着了命运议会那群小家伙们的道。

    听说命运议会的议长带着唯一性也来了。

    要不干脆抓了带走好了。

    威尔·昂赛汀：？？？

    不是我招谁惹谁了？？

    笔仙可不管这人什么心思，往这地方凑的家伙没一个是安着好心来的。

    行啊，窥伺太阳门是吧，既然你这么喜欢太阳门的话那么就让你去和太阳门一起做个伴吧！

    连接在阿蒙心口上的血丝忽的褪色，阿蒙脸色一变，刚想奋力反抗整个人忽然就不见了。

    笔仙站在原地，那根从透明颜色逐渐变成金色，后又转变为黑色的丝线落在了她的手心处，最后被她收了起来。

    阿蒙被她放逐到了印加太阳门的所在地，直面印加太阳门与光之钥里的不可名状之物！

    这世道好人可不好做。

    毕竟像她这么心善，这么懂得成全他人的人，已经不多了。

    笔仙看了眼周围倒了一地的怪物，随后浑身化为无数红色蝴蝶，消失不见。

    这边，布莱德倒不是又发现了阿蒙的出现这才拜托笔仙去的，他只是纯粹的对那奇怪的眼珠子留了一手而已，只是没想到最后遭罪的又是这位可怜的偷盗者先生。

    可怜的偷盗者先生还没有搞清楚发生了什么，人就站在了比他高了不知道多少的印加太阳门面前。

    面对这扇巨大的，宏伟的世界奇迹，以及门扉当中扭曲着，试图挣脱太阳门降临的不可名状之物时，偷盗者先生心里的声音正在不断喊着：

    红夫人我敲你吗！敲你吗！

    他时之虫再多也不是这么玩的啊！

    灼热的太阳气息以及周围无时无刻响起的赞颂之声，还有由内而外不断散发着的另一种古怪的‘味道’，都让阿蒙的心情百感交集。

    一个个身披红色斗篷，露在外面都是黑色稻草的稻草人正在向太阳门走来，它们空洞的眼眶中流出了悲戚的眼泪，如大洞一样的嘴巴扭曲变形，赞美太阳的歌声让阿蒙感觉到自己的脑袋正在疯狂发胀。

    那是赞美太阳，那是疯狂赞歌！

    单片眼镜上出现裂纹，一条细线似乎穿过他的身体连通天际，透过重启，透过黑夜的浸染，向一个无从得知的地方飞散而去。

    “印加太阳门！”

    阿蒙大喊。

    光之钥的污染体现在方方面面，最大的特点就是能够通过命运的走向，掌握一个人背后所指向的命运。

    正如概率之骰的疯狂操纵，一旦被光之钥彻底吞噬，这个人将会变成光之钥最为忠诚的傀儡。

    序列1的天使之王又如何，面对一个即将被污染的源质的污染与侵蚀，即使是远古的太阳之神都已经堕落，祂又能如何！

    笔仙玩的一手好招，她手上有了印加太阳门的信物（鹰头权杖），有着通道（教堂下的巨大空间），通过特殊的力量（透明丝线）将阿蒙送到了已经濒临失控的太阳门面前。

    阿蒙是什么人？

    能够容纳唯一性的天使之王，又是远古太阳神的孩子，身为偷盗者途径的祂能承受污染绝对不会在少数。

    这对于印加太阳门来说就是送上门的大补的药。

    就算这个药治标不治本，但只要能拖延时间，印加太阳门绝对会非常乐意去做的。

    即使这只是阿蒙的一小部分，但是作为命运的化身，光之钥最擅长的便是抽丝剥茧。

    只要给它一点点的时间进行解析，那么以小见大的逐层污染就绝对不在话下。

    阿蒙显然认识到了这点。

    他炸开了。

    无数有着十二环节的半透明小虫疯狂逃窜，周围的稻草人祭祀则是扬起了手。

    “赞美太阳赞美太阳赞美太阳赞美太阳——”

    悠扬的古老祭祀音乐响起，天空中的太阳扭曲了起来。

    邪祟，污秽，照射在半透明小虫上的阳光晦涩到了极致。

    “让我们，赞美太阳！！”

    稻草人疯了，阿蒙也疯了。

