
    “太慢了！”

    摩勒多看到主动出击的陈忠，眼见对方的拳头直奔他的太阳穴而来，摩勒多脚下一跺，一个猛冲，便往陈忠靠了上去。

    一时间，陈忠拳头失去准头。不仅如此，摩勒多魁梧的身形，更是啪的一声，撞击在陈忠的胸膛上。

    陈忠的身体，却是如遭雷击。

    他身体止不住的不断撤退。

    “蹬！蹬！！！”

    陈忠接连后退了三步左右，这才稳住身形，不至于跌倒在地上。可陈忠立在地上时，却感觉到了自身胸膛，无比的憋闷，甚至于呼吸都有些不畅。

    好强！

    陈忠眼眸中，掠过忌惮神色。

    因为对方不仅是身体壮，实力也是极强的。这样的跑步冲刺，需要稳健的下盘，否则对撞时，自身反而容易受到影响。

    陈忠眼珠子滴溜溜的一转，他顿时计上心来。这一刻的陈忠，不再直接冲上去硬碰硬，而是开始游走迎战。

    力量上，本就是摩勒多更强。

    硬碰硬，陈忠差得远。

    他游走应对，寻觅机会。因为在陈忠看来，摩勒多毕竟是大块头，不可能有多么的灵活，而这一情况，便是他取胜的契机。

    陈忠游走时，摩勒多嘴角勾起一抹笑容，暂时没有出手，而是寻觅机会。

    两人对峙，落在许多人眼中。

    这时候没有人起哄。

    谁都看出了摩勒多的不简单。

    萧元奇微微一笑，道：“公子，陈忠现在，已经发现了自己的劣势，及时调整策略。如今局势下，即便是摩勒多厉害，但摩勒多的速度不可能太快，身法也不可能过于灵活。而这一情况，便是陈忠的机会。”

    杜启闻言，笑道：“老萧，你的想法恐怕要落空了。摩勒多虽说身体魁梧，看上去不够灵活，可实际上，却是很灵活的，用静如处子、动如脱兔来形容，那也不为过。”

    萧元奇道：“那就拭目以待了。”

    杜启道：“拭目以待！”

    如今的情况下，杜启还真是一点都不担心。因为摩勒多的实力足够强，尤其摩勒多在早些时候，的确是身体较为笨拙。事到如今，摩勒多在杜启有意识的训练下，其实力已经是攀升了太多，不论是出拳的速度，亦或是力量，都有进步。

    最主要的，还是速度的提升，因为摩勒多本身的身体就很强壮，力量很强，所欠缺的便是速度。杜启有意识的引导后，摩勒多自身的力量潜力，便进一步的挖掘了出来，实力更进一步。

    尤其一些战斗的技巧，杜启也是让人传授，所以如今的摩勒多，毫不客气的说，堪称是战场上的陆地坦克，是足够能四处碾压横推的。

    如果这样的摩勒多，败给了陈忠，杜启都要觉得所有付出白费了。

    杜启的目光看过去，双方还在对峙。

    这样的对峙，杜启认为没有意义。

    杜启道：“摩勒多，不要耽搁时间，出手吧。”

    “是！”

    摩勒多听到后，身形忽然就动了。

    这一动，便是动如脱兔。

    尤其陈忠此时，正按照先前既定的方向绕圈子，依旧围绕着摩勒多转悠，打算伺机出手，突然间，摩勒多出手，尤其摩勒多不是直接攻向陈忠，而是往陈忠前方半尺的距离进攻。恰恰摩勒多冲到时，陈忠又往前移动了半尺的距离。

    这是下意识的移动。

    根本就来不及退回来，等到陈忠意识到时，摩勒多的拳头已经打了过来。

    陈忠无比躲避。

    他避无可避下，双手的手臂交叉，硬抗摩勒多的拳头。

    “砰！”

    拳头和手臂撞击在一起。

    陈忠原本认为，摩勒多力量强，却是不可能强出天际。可是这一拳，却是刷新了他的印象，陈忠只觉得手臂上，有沛然磅礴的无匹力量，汹涌而来。

    浩浩荡荡的力量冲击下，陈忠蹬蹬的后退，接连后退五步后，再也抑制不住身形，脚下一个囫囵，便已经一屁股倒在地上。

    尤其他的双臂，更隐隐作痛。

    提不起力量。

    硬抗摩勒多拳头的手臂骨头，都仿佛要裂开一样。一用力便觉得有些生疼，而另一条手臂是搁在内中的，但也承受了力量，只觉得手臂乏力。

    就在陈忠准备站起身时，摩勒多再度踏步上前，已经到了他的前方。硕大的拳头，最终在陈忠的额头上停下。

    这一拳，如果真的硬生生打在陈忠的头上，一拳下去，陈忠甚至可能当场惨死。

    “我败了！”

    陈忠面色惨白，开口说话。

    他不是输不起的人。

    愿赌服输。

    既然输了，就干脆的认输。只是陈忠心下却是惨然，好歹他在萧元奇的麾下，也算是一员悍将，没想到面对着摩勒多，竟是立刻就败了。

    败得如此干脆。

    差距太大了。

    摩勒多收回拳头，便立在原地。

    周围的人，一个个脸上也尽是震撼的神情。因为眼下的一幕，太过于震撼，让人感到惊讶。萧元奇麾下的众人，一个个都是知根知底的，相互间都清楚几斤几两。

    陈忠不到一个照面的功夫，便落败，可见摩勒多的强大。

    一时间，气氛竟是有些沉默。

    萧元奇看在眼中，面颊抽了抽。刚才他和杜启说话，认为陈忠找到了方向。没想到转眼间，陈忠就已经是落败。

    这样的情况，着实颇为凄惨。

    萧元奇道：“公子，摩勒多的实力，的确是很强。”

    杜启道：“单论拳头上的较量，即便是放眼整个天下，摩勒多也是排得上号的。他不仅力大无穷，而且魁梧高大，力道刚猛无铸，罕有敌手。”

    萧元奇道：“的确是！”

    这个时候萧元奇环顾周围，一时间也是有些无奈。纵观他麾下的人，似乎要找出一个力抗摩勒多的人，真是有些困难。

    “我来！”

    就在此时，又有人站出来：“我乃赵尘，请赐教！”

    摩勒多道：“尽管出手便是。”

    赵尘开口道：“武者的较量，未必是局限于拳脚上，还有武器上。这一局的较量，我希望能动用武器。这里有一排木质的武器，你使用什么武器，自行挑选。我用的武器是大枪。”

    说话时，赵尘径自走了过去，拿起了一杆木质的大枪。不过这一杆枪的枪尖，却是削去的，实际上就像是一根木棍一般。

    摩勒多道：“可以！”

    说着话时，摩勒多往武器架所在的位置看去，只是摩勒多皱起眉头。因为这一批木质的武器中，没有铁锤。

    摩勒多最早的时候，是用镔铁打造的铁棍。可是后来，渐渐喜欢用铁锤，因为他力大无穷，任何情况，只需要一锤砸下去便解决了。

    杜启见状道：“摩勒多，没有木锤，你自行挑选武器迎敌。”

    “是！”

    摩勒多点头回答。

    萧元奇微微一笑，道：“公子，赵尘这小子倒是激灵。他最擅长的，是大枪。如今以大枪迎击，便未必会输。毕竟有了武器，拳脚上的较量，能发挥的作用就小了很多。”

    杜启正色道：“老萧，摩勒多不是那么弱的，他也会使用武器。这一战，我们又拭目以待便是，期待两人的较量。”

    萧元奇笑道：“拭目以待！”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~