
　　十大主城每一个都有着相似的地形，但也有各自不同的地形，就比如朱雀城被的高原是所有主城里最大的，伏羲城外有游戏中最高的山，青龙城整个城市都被宽大的护城河所包围。

　　而明月城最大的特色就是这千里草原，据说是华夏区最大的一片草原，这草原因为有着广阔的面积，生活着数量众多的草原怪物。

　　21级到22级的怪物都有很多种，其中的草原双头蛇属于是其中的佼佼者，因为生长的两个头各有各的能力，实力上不弱，也不知道谁发现的这一段时间草原双头蛇宠物蛋的爆率很高，于是引起了很多公会的兴趣。

　　在游戏中飞行宠物虽然很厉害，但并不是所有人都适合使用飞行宠物，还有一些帮派选择宠物完全是为了达到帮派的某种建队目的，就需要有特定的宠物。

　　双头蛇的两个脑袋，能够发出不同属性的魔法攻击，并且两个蛇头的脑袋发出的魔法种类并不固定，有很强的不确定性，偶尔还能出现极品宠物，这样的宠物谁不想要啊，于是就有很多的战队到这里来抓宠物。

　　就是因为来这里抓双头蛇的队伍比较多，所以也爆发了不少的冲突，但依旧有玩家趋之若鹜。

　　此时，已经是日落之后的时间，千里草原上一支一百人左右的队伍正在有组织的击杀双头蛇，能看得出这群人的经验非常的丰富，每次都能吸引十几只双头蛇过来然后对这群双头蛇展开了围攻。

　　这群双头蛇用他们的两个脑袋不断地用出各系的魔法伤害，金木水火土等各种属性的魔法都有，成群的双头蛇发动进攻那叫一个绚烂啊。

　　但即便双头蛇的魔法伤害能力很强，但是围攻他们的可是数倍于他们的人皇玩家，尤其是前排的骑士的盾牌挡住了绝大多数的魔法伤害。

　　在他们攻击之下双头蛇坚持不了多长时间就会成片地倒下，爆出一些简单的炼化材料。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然说现在草原双头蛇的爆率提高了不少，但想要爆出他们喜欢的宠物蛋，也不是那么容易的，宠物蛋这种东西依旧是比装备爆率更低的东西。

　　他们在努力击杀一只领主级别的草原双头蛇之后，一只带有红蓝两种颜色的宠物蛋爆出来了。

　　双头蛇的宠物蛋一般都是白色的，外壳上微微带有一点淡黄色，但是这一枚宠物蛋竟然有着两种颜色，并且是极为特殊的红蓝两种颜色，看起来就有些不一般了。

　　一名负责捡拾装备的玩家将这枚宠物蛋捡了起来，激动的跑回到了自己的老大那里。

　　"老大刚才那个领主级别的怪物爆出来一只宠物蛋，有着两种颜色。"

　　人皇这次带队的玩家名叫孤独王者，是一名20级的弓箭手，他和醉卧龙城属于是从小一起玩起来的伙伴，在人皇建立之初就一直在人皇担任堂主身份，今年更是做到了人皇副帮主的位置上可以说是风光无限。

　　“还真是红色和蓝色的宠物蛋，你先收起来吧，等杀完了这些怪物之后再在统一进行分配。”

　　“好的老大。”那名玩家说起宠物蛋返回自己应该在的地方。

　　这时候孤独王者身边一名叫做霸气凌云的玩家说道：“老大，咱们也打到几只宠物蛋了，今天的任务完成的很是顺利，要不咱们快点撤吧。”

　　这个霸气凌云是这孩子队伍的副队长，是孤独王者军师一般的人物。

　　“撤什么撤，打到那么几只宠物蛋你就满意了，现在双头蛇的宠物蛋爆率非常高，我估计这是系统的bug，现在走了上哪去找爆率这么高的地方去。”

　　霸气凌云点头表示同意，但却说道：“可是老大下了命令说他们刚击杀了唐明，唐明一伙人很有可能会进行报复，这里又是明月城的地盘，咱们还是小心一点比较好啊。”

　　孤独王者呵呵笑了起来：“唐明他们才几个人啊，现在还掉到了20级以下，咱们有人数优势、等级优势，天时地利人和啊，为什么要怕他们呢，这么跟你说吧，我就是在正等着唐明一伙来呢，他们不来还好，要是来了我一定让他们再掉一级。”

　　听孤独王者说的如此慷慨激昂，他们身边的玩家都感觉到了心内激动，有这样的老大以后肯定能发展得更好。

　　但霸气凌云却依旧平静：“要不我们也找人搜寻一下唐明他们所在的位置，做到心里有数。”

　　“不用了，你让兄弟们多加小心就行了，不用怕他们他们，就他们几个人还能翻天不成。”

　　“好吧。”

　　霸气凌云怎么说也不是队长，副队长这个职务听起来好像只比孤独王者一个人差，但说白了在孤独王者在的时候他一点作用都没有，更没有什么话语权。

　　此时听到说不动孤独王者，只好自己离开，去做这些准备也好。

　　但就在他转身要走的时候，孤独王者忽然感觉到身下的土地有些异样，作为一名弓箭手反应速度还是很快的，不管是什么东西都要做出闪避。

　　他的身子刚刚上来，忽然有一条藤蔓一样的东西从地下猛然窜了出来，如一条从地下窜出来的长矛，如果不是他反应够快这一条藤蔓就能击穿他的身体。

　　孤独王者虽然闪开了，但藤蔓有两条是同时出手的，另外一条攻击的是一旁的霸气凌云。

　　霸气凌云作为一名战士身体原本就非常笨重，虽然也感觉到脚下的异样，但却来不及闪躲了，被地下出现的藤蔓直接击穿得了身体。

　　-520

　　这道藤蔓造成了520点的伤害，但这还不算完，一击之后唐明出现在他的身边，不给他一点的机会，朝着霸气凌云就是一剑斩了过来，再次斩在了他的身上。

　　-830

　　暴力斩杀的强大杀伤力将霸气凌云直接击杀。

　　唐明之所以先杀霸气凌云，主要的原因就是在地下的时候听到了两个人的谈话，知道这个叫霸气凌云的人更加的有头脑，对于这种有头脑的人一定要先杀了再说。

　　由于唐明出手的速度很快，即便是唐明击杀了霸气凌云周围的人依旧没有反应过来，只有侥幸逃脱的孤独王者反应过来。

　　“挡住他，杀了他。”他一边喊着一边朝远处跑。

　　但他速度再快也快不过唐明的地龙，一条地龙从身下出现，以下朝上直接穿过了孤独王者的身体，将这小名弓箭手直接击杀。

　　孤独王者和霸气凌云两个人几乎是同时倒地，爆出几件装备之后就化作了一道白光飞走了。

　　这时候周围才有玩家发现了唐明的存在，马上朝着唐明发动攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第627章 千里草原免费阅读。https://xs.23sk.com 