    也是在那个时候他明白，爷爷说的对，如果宋家再没有一个能服众的掌门人，宋氏就垮了。

    爷爷一倒，董事会势必会造反，到那时候，还不知道会选出什么样的人来掌控宋氏。

    那时候，宋氏可能真得就不姓“宋”了。

    所以，爷爷的病情瞒住了所有人，在外人看来，宋承远依然硬朗，精神矍铄，只有家里人知道他的身体早就不行了。

    在爷爷清醒后，他答应了爷爷，不再出国留学，大四下学期就正式进宋氏上班。

    爷爷很高兴，也很欣慰。

    他不知道是对是错，但他既然答应了爷爷，就不会再去想留学的事。

    因为宋氏业务极度繁忙，他经常早出晚归，没有时间再跟顾回音联系，他主动提出了分手。

    像所有的分手一样，顾回音也哭了，但宋邵言决定下来的事，没有谁能改变。

    顾回音苦苦挽留，宋邵言也没有改心意。

    后来就真得分手了，他们再也没联系过。

    他将全身心投入到了事业，不管怎么说，爷爷创立集团不易，而且爷爷将他抚养成人，他应该懂得感恩。

    他并不排斥商业，大学也学了四年的金融，加上他天资聪颖，又有宋老亲手栽培，很快他就对宋氏集团的一切上手了。

    集团很忙，他再没有时间跟朋友聚会，也没有时间出去喝酒、赛车。

    他把自己的全身心投入到了宋氏。

    他和宋老不一样，他做事果断干脆、丝毫不拖泥带水，刚上任就制定了一系列的严格法则和规章制度，赏罚分明。

    一两年下来，宋氏集团的高层对他都很服气，不敢有任何异议。

    从前有异心的人也都被宋邵言分配到了子公司或者降职，因而众人都不敢再有二心。

    事业稳定了三年。

    宋邵言习惯了每天早出晚归的节奏，也习惯了在空中来回飞的生活状态。

    直到有一天他出差回来，宋老语重心长地将他叫到书房，宋老说他现在事业稳定，初露锋芒，该有一个稳定的婚姻了。

    他当然不同意，再一次跟宋老起了争执：“我还年轻，没有考虑结婚的事，过几年再说。”

    “你现在心性还不够成熟，结婚后会好很多。等你结了婚，我会把宋氏集团给你，你要是迟迟不结婚，我怎么放心把宋氏交给你。”

    “成熟是磨砺出来的，跟结不结婚有什么关系？”宋邵言根本不相信宋老的这个说辞。

    “你不懂，等你成为一个丈夫、一个父亲，你才能理解我今天说的话。”宋老语重心长，“你对待感情太淡薄，我怕你在这方面会被人利用。所以，我想趁着我还活着，帮你介绍个对象。”

    宋邵言彻底明白了，爷爷心中已经有人选，今天是来告诉他的，不是跟他商量的！

    宋邵言忍着脾气：“爷爷，你能不能不要在这种事情上也逼迫我？你知不知道我会很反感？”

    “没逼你，我只是帮你物色，你自己处处，合适的话就结婚。”

