    第139章 玉天恒化身为狗

    方源又大饱了一番眼福。

    自家后宫团的美少女们，怎么看心里都是美滋滋的。

    至于给美少女们准备好的礼物，方源心中早就有定算。

    今日，方源将正式利用昊天玲珑塔，磨灭玉小刚、玉天恒的肉身，以及他们武魂的力量，将他们身上蕴藏的魂力精华，转化为最纯粹的能量，供后宫团的美少女们吸收。

    玉小刚和玉天恒，身为蓝电霸王龙宗的直系后裔，体内有着光明圣龙血脉，这丝高贵的血脉，昊天玲珑塔，能够准确无误地从他们体内吸收掉，转为被方源所掌握。

    表面上，方源在监督着几女做俯卧撑，实际上，他的心神，早就已经沉浸到昊天玲珑塔内，拷问玉小刚和玉天恒了。

    朦胧虚无的空间内。

    玉小刚与玉天恒，叔侄俩身上挂满镣铐枷锁，血痕累累，奄奄一息，一副快要毙命的模样。

    这些天来，昊天玲珑塔身为神技道具，按照方源的指令，用刑具日夜鞭打着两人。

    玉小刚与玉天恒，遭受了一百零八种酷刑，体验到了这个世间最残酷的折磨，心中所有的骄傲与不甘，全都被彻底磨灭掉了。

    他们都为自己招惹方源的举动，而感到深深的后悔。

    如果上天给他们重来一次的机会，他们发誓，一定不会再招惹方源。

    方源在叔侄俩心目中，充满了神秘，心头满是对方源的恐惧。

    待在昊天玲珑塔内，他们俩始终都没有想明白，方源用了什么手段，把他们俩困在这片虚无神秘的空间内。

    这种手段，简直是闻所未闻。

    “玉小刚，玉天恒，怎么样，这些天的款待，你们还满意吗？”

    “享受这种被折磨的感觉了吗？”

    方源意念化身的形体，走到了两人身前，居高临下地俯视着俩人。

    “方源大人，我错了，我发誓，我对独孤雁绝对没有任何想法！”

    “我与她只是同学的关系，方源大人您的女人，我绝对不敢沾染。”

    “求求您给我一条生路吧！爷爷玉元震已经在族内说过了，我将是蓝电霸王龙宗下一代宗主。只要方源大人您能够将我放出来，我蓝电霸王龙宗，将来必将臣服于您，做您最忠实的魂师组织，为您效犬马之劳。”

    玉天恒哭丧着脸，语气卑微地说道。

    他一脸的谄媚，看得方源反胃。

    虽然玉天恒把自己说得那么卑微，许诺把他放出去之后，能够带给自己很多好处，但方源还是很敏锐地发现了玉天恒眉间的一抹仇恨。

    口是心非！

    这小子还想着报仇！

    方源冷哼一声，嘲讽道：

    “玉天恒啊！你现在的样子，怎么就像一条哈巴狗一样啊？”

    “你当初的神气呢？这就是蓝电霸王龙宗下一代宗主的骨气吗？真是可笑，在绝对的实力面前，你无能的样子，真是丑陋。”

    方源丝毫不留情地表达了自己对玉天恒的不屑。

    什么狗屁蓝电霸王龙宗下一代宗主，纨绔子弟罢了！

    “是是是，方源殿下你说得对，与您相比，我的确就是个废物，我承认。”

    “这个世界那么大，美女那么多，全都是为方源殿下你这种天才魂师而准备的，我这种废物，理所当然只能当背景板，之前是我有眼无珠，惹到了大人您。”

    “天恒求求您了，放我一条生路吧！”

    玉天恒彻底把自己的形象，卑微到了尘埃里，只求一条生路。

    方源都为他的求生欲，而感到了惊讶。

    人在快死的状态下，真的是什么都做的出来。

    一旁瘦骨嶙峋、气若游丝的玉小刚，默默听着侄子的话，眼中也流露出了期待之色。

    若玉天恒通过作贱自己，求饶的方式，获得了方源的原谅，可以活下去，他不介意，再次向方源低头，化为方源手下最卑微的一条狗。

    “这么想活命？玉天恒，你小子的求生欲可以的。”

    “我也不为难你，只要你愿意好好舔我的皮鞋，叫上一百声‘我玉天恒是方源大人的狗~’，我就给你一个活命的机会。”

    方源嘴角含笑，玩味说道。

    玉天恒目露精光，眼神之中，充满了喜悦。

    “方源大人，我一定不会让你失望的！”

    玉天恒一脸的亢奋，主动跪在地上，像条狗一样，伸出舌头舔舐着方源的皮鞋，看上去有多不要脸，就有多么不要脸。

    方源开怀大笑，无比畅快！

    玉天恒低着头，眼神一闪而过，一抹凶戾之色。

    随后，玉天恒开始叫唤着，自己是条狗，认方源为主人。

    白茫茫，看不到尽头的塔内空间，连续回荡着玉天恒的叫唤声。

    在方源的戏耍之下，玉天恒已经彻底丧失掉了身为人的尊严。

    为了活命，他已经尽了自己最大的努力！

    “唔，我很满意，玉天恒你这小子，还是很上道，很懂事的。”

    “现在你暂时自由了，给我滚到一边去。”

    “接下来轮到你了，玉小刚，我很好奇，你现在想说什么？”

    话锋一转，方源主动接触了玉天恒身上的枷锁，让他可以自由地在塔内空间活动，暂时不受精神折磨。

    玉天恒露出重获新生的喜悦之情，小心翼翼地溜到一旁，注视着玉小刚。

    “我其实很不明白，你为什么要针对我，方源殿下？”

    “如果我求饶，你就能饶过我的话，那当然很好。”

    “如果不能的话，请让我死，也死个痛快！”

    玉小刚难得在这个时刻，恢复了冷静，说出了自己心中最大的疑惑。

    那就是，方源为什么要针对他？

    “因为你是废物啊！”

    “就因为你过于废物，比比东老师承受了她不该承受的重压！”

    “你这个废物，就算是死，也不能让你死得那么痛快，现在你明白了吗？”

    方源含着怒意说道。

    玉小刚听到这话，陷入了沉默，不再多言。

    接下来，方源做出了一个令叔侄俩都大干吃惊的动作。

    方源主动解除看了玉小刚身上的枷锁镣铐，让他也重获自由，能够自在地在塔内空间活动。

    (本章完)

