    “不得不说你确实是策划了一个绝好的妙计，你用青春活泼的孟家二女儿去接近邹鸿昀，说起来这件事也是我后面才猜到的，其实我一直都在想，邹鸿昀这样的人也算得上是一方枭雄了，虽然说当时年轻气盛，但作为大家族的公子哥，先不说身边女人肯定是换都换不停，怎么说也不至于是那种能够轻易被女人迷倒的毛头小子，为什么他会仅仅只是因为看了几次洪门孟家二小姐，就被迷的死去活来呢。”

    叶圣凌一只手托着下巴，另外一只手指扣着桌面，分析着说道。

    “也许一种原因叫做看对眼了，也有可能邹鸿昀就是这样如此容易陷入爱情的一个人，但我是在后面的时候才从国际安保组织的苏小姐那里得知，邹鸿昀其实很长一段时间都居住在欧洲，我刚好在那段时间里面，孟檬的妈妈也在欧洲，当时我就怀疑，这很有可能就是一个专门针对于邹鸿昀的圈套而已。”

    “茜茜曾经跟我说过，她的妈妈说小姨的个性和檬檬一样，两人都是如此风风火火的样子，在爱恨面前不会有半点拖拉，是可以为了对方做一切事情的人。其实我是真的不会怀疑，那就是檬檬的妈妈对你的爱，她真的是相信你，而且愿意为了你做许多事。只是你们之间的感情啊，在你孟先生的眼中看来仅仅只不过是可以利用的工具而已，你让她去欧洲，并在这段时间里认识了邹鸿昀。并创造时机让邹鸿昀爱上她。”

    叶圣凌冷笑着摇了摇头。

    “或许是当时的邹鸿昀真的是还太年轻了吧，在感情这一方面显然显得有些执着，确确实实是如你所愿的爱上了檬檬的妈妈，而远在香江的你，又偷偷的跟孟亓颙的大女儿好上了，当初你说孟亓颙完全没经过你们的同意就说定了这一门亲事，但我却觉得没有这样的可能性，孟亓颙做事从来都是小心谨慎，联姻对于家族来说是很大的事，可以让两个家族更加旺盛，但也可能会拖累两个家族，孟亓颙不可能在这件事情上犯糊涂。”

    “所以哪怕这件事情的决定权完全在孟老爷子的手中，但他也绝对不可能随便乱点鸳鸯谱，哪怕是不顾你们的感受，那也得先给你们提前透露一点信息。但你纵使是已经得到了这样的信息，也依然还是没有将自己和他二女儿的事情说出来，就这样等待着跟洪门孟家大小姐的亲事，转身还成了檬檬妈妈的姐夫。”

    叶圣凌顿了顿，随后又继续说道。

    “接下来的故事就确实如你所说的一般了，这一切都按照着你一开始所策划的进行着，檬檬的妈妈或许还是得知了你故意放出去的消息，伤心过度之下，同意了和邹鸿昀的婚事，而你又在她结婚的当天晚上，将自己的事情全盘托出，导致当天的婚事给孟家和邹家一个大丑，这件事情算是间接导致了邹鸿昀父亲的死亡，邹鸿昀当时还年轻气盛，所以也直接就跟孟家决裂，你分裂宗家和邹家的目的也算是达成了。”

    “所以也一直到那天为止，孟亓颙终于知道自己被你摆了一道，这对于他而言简直就是人生中的一大污点，像他性格如此刚愎自用的人，自然也不会将这件事情说出来，因为他认为这是很丢人的一件事，而邹鸿昀同样也一直认为全都是你的错，认为自己的父亲以及妻子都是因为你而失去，所以才会对你如此的怨恨。一时之间，这两个家族都把你列为了头号敌人。”

    “但偏偏你又很懂得包装，在整件事情上，如果只是单纯的听你一面之词的话，是很容易把你联想成一个受害者的，你的实力原本在中心就属于不可多得的人才，中心的老大为了挽留你，于是就将你招进了中心做事，算是成了你的一大保护伞，直至此时，你终于算是安然无恙地脱离开了孟家，而且还直接变成了中心的红人。”

    叶圣凌看着孟星河脸色已经是越来越发白的模样，虽然说他现在呼吸都开始有些变得不顺畅了起来，可他的那两个女儿却谁都没有动作，叶圣凌刚刚所说的这些，实在是让她们对面前的这个男人伤透了心。

    “俗话说得好，若要人不知，除非己莫为。你的这个计划虽然说几乎称得上是完美，就连孟亓颙也都是在很后面才得知这一切都是你搞的鬼，但这些到了后面依然还是被另外一个人所知道，那就是你的枕边人，孟檬的母亲。你在躲避孟家和邹家的日子里，确确实实是天天都和他们姐妹二人生活在一起，但也只有在这种亲近的接触当中，她们才能够看穿你到底是一个什么样的人。”

    “其实我相信她们两个应该都已经明白了你是一个什么样的人，尤其是檬檬的妈妈，已经得知了她仅仅只是你计划中的一个棋子而已，哪怕是你能够给自己找来再多的理由，以证明自己行为的合理性，但生活中的习惯依旧是掩饰不了你的内心，她渐渐的发现，你根本就不是她想象中的那个人，你贪钱且自利，阴险又狡诈，尤其是在感情方面，可以说是十分的决绝。”

    叶圣凌看着孟星河，语气中很是嘲讽的说道。

    “我在那段一起生活的时间里，是你们三人过得很开心的一段日子。真难为你能够编出这样的谎言出来，在你们两人正式开始生活在一起之后，双方之间的缺碘才能够完完全全暴露出来，你们和对方之间有了更多的争执，她对你不是她想象中的那个人而不满，而你也觉得她完全不是之前那个可爱的愿意为了你做任何事的女孩。”

    “你们之间几乎天天都在争吵，再加上不得不应对些追杀过来的人的麻烦，生活变得极为的艰难，恰好就在这个时候，你又发现了那个药单上的问题，你猜测是她想杀你，于是就计划了一起谋杀案！”

