    第235章大佬的小嗲精8

    贺桑桑前一天整晚没睡。

    在贺知琅的勒令下，她早早地回了房间休息，没过多久就沉沉地进入了梦乡，就连外面的雷声都没有听到，疲惫的她，一夜睡到了天亮。

    餐桌上。

    贺知琅和贺知洲陪着她吃早餐。

    期间她多次想看手机都被贺知琅拦住了，“桑桑，吃饭的时候不要玩手机，忘记家里的规矩了？”

    贺桑桑泄了气，声音闷闷的说道，“……好嘛，我就是想看看阿遇醒了没有。”

    贺知琅直接把她手机拿了过来。

    他看着贺桑桑心疼又严肃道，“吃完饭再看，你看看你现在瘦的，以前好不容易养回来的肉，一转眼又没有了，你这样哥哥们会很担心的。”

    贺桑桑心里愧疚了一下，“对不起。”

    贺知洲和贺知琅对视了一眼，前者赶紧出来缓和气氛说道，“乖，大哥也不是怪你的意思，就怕你和小三一样，瘦的就剩下琵琶骨了。”

    最近贺知澍为了拍一个被关多年的人物，都快把自己给瘦脱相了，上一次他们四兄妹视频的时候，他那个样子直接把他们三个给吓到了。

    贺桑桑听了贺知洲的话，乖乖吃饭。

    手机被贺知琅放在了一旁。

    她偷偷地瞥了一眼贺知琅，看到他眼睛里强撑着的严肃，还有那些藏不住的心疼，心里一软，赶紧给他夹了一个小菜道，“大哥也多吃点。”

    小姑娘是个不记仇的性子，看到贺知琅脸上的憔悴，贺桑桑心里也很是担忧，“大哥今早肯定没有好好照镜子，你看你胡子都没有刮干净，都没有以前好看了，以后还怎么给我找个大嫂回来啊。”

    被催婚的贺知琅：“？？？”

    一想起自己都有男朋友了，自己的三个大龄哥哥到现在都还是单身，贺桑桑的心里愁啊。

    她吃了一口早点，目光在两边的贺知琅和贺知洲身上打转，他们是真的没有喜欢的人，还是已经谈了，但是不好意思说出来？

    贺知洲见她眼睛转来转去的，给她把热好的牛奶端了过来，一边把牛奶递给她，一边笑着问她道，“在想什么呢，这么认真。”

    “在想我如花似玉的三个哥哥，为什么都现在还单身。”贺桑桑一个不留神就把自己计划给说出来了，她假装咳嗽了一下，掩饰住自己的尴尬。

    贺知琅和贺知洲的动作同时一顿，看着贺桑桑的眼神瞬间不一样了，贺知琅放下筷子擦了擦嘴后看着她，“……你很着急和姜遇结婚？”

    “怎么会。”贺桑桑赶紧否认，她现在自己都还是一个孩子，“我年纪还小，不着急结婚，哥哥怎么会这么问，怪让我不好意思的。”

    ……这丫头还知道不好意思？

    贺知琅修长的手指，点了点贺桑桑一直没喝的热牛奶，“牛奶已经热过了，这次总能喝了吧？”

    她从小就不喜欢喝牛奶。

    偏偏家里人总觉得每天一杯牛奶对身体好，小时候她都是拜托三个哥哥帮忙的，后来年纪大了，三个哥哥的身高猛长，就只有她身高特别萌。

    三个哥哥都觉得是因为他们帮她喝了牛奶的原因，从那之后，他们不仅不帮她喝牛奶了，还轮流盯着她，看到她每天都把牛奶喝了才放心。

    从痛苦的回忆里出来，贺桑桑端过一旁的牛奶抿了一小口，好奇地问着他们两个人道，“大哥，二哥，你们两个人真的都没有女朋友吗？”

    想到现在是一个开放的时代，贺桑桑又继续补充说道，“或者是……男朋友？”

    贺知琅：“贺桑桑！”

    贺知洲：“贺桑桑！”

    贺桑桑知道自己踩到地雷了，赶紧端起牛奶咕噜咕噜地喝了一大半道，“二哥热的牛奶果然要比外面买的好喝，大哥这胡子不刮其实也挺有型的。”

    ……哥哥凶起来太可怕了。

    看着贺桑桑把一杯牛奶喝完后，贺知琅和贺知洲才收回了眼神，同时也松了一口气。

    因为这一茬的事情，贺桑桑没有去看手机，自然也不知道现在热搜上的话题。

    #M市救援#

    #贺航集团#

    #姜氏集团总裁舍己救人#

    #校花校草Be了#

    贺知琅五官冷峻，看着手机里的消息，眼里全是不计一切的冷漠，早在八卦出来的第一时间就让人去撤了热搜，所有和姜遇有关系的都让人撤了。

    除了他，姜遇也让人把网络上的消息都给撤了，除了热搜里的官方消息，其他所有可能和姜遇有关系的话题，眨眼之间全部消失。

    姜遇从刘奕那边获知这个消息的时候，周身的起床气都还没有消失，刘奕经过一个晚上的休息也已经满血复活，一大早就赶来了檀宫。

    “老板，我已经让人把消息全部都撤了。”

    刘奕也没有想到昨天他们的好心，会给他们自己带来这么大的麻烦，他把从网络上下载下来的视频拿给姜遇看，后者的脸色越来越不好。

    视频里。

    那个姜遇让保镖随手救起来的女服务员，名叫明蕊馨，是京北市某大学酒店管理专业的学生。

    这次来M市是过来实习的，没有想到刚来没有多久，就遇见这次百年难得一遇的特大山洪。

    明蕊馨素颜躺在病床上接受的采访，她长得挺好看的，尤其是现在虚弱的样子，有一种我见犹怜的感觉，让人忍不住为她心软了下来。

    “我要感谢姜先生的救命之恩。”

    “若不是他的舍命相救，我可能现在已经被山洪淹没，可能就见不到我父母了。”

    “一天一夜的相处，若不是他，我早就没有了坚持下去的勇气了，他对我有救命之恩，我也一定会倾尽全力报答姜先生的救命之恩。”

    “只要姜先生需要，只要我有，做牛做马我都愿意，也希望后续有这个机会再见到他。”

    明蕊馨刚说了没有两句话就开始哭，后面说的那些感激姜遇的话，在刘奕听来，每一句都是刀。

    “我已经让公关部去准备通告澄清了。”刘奕看了一眼手表后说道，“九点半会通过姜氏集团的官方平台，全渠道推送公关稿。”

    姜遇沉默地看着眼前的视频，“嗯”了一声，就在刘奕要离开的时候，姜遇又喊住了他。

    “等一下。”

    (本章完)

