    紧接着就得是宋成凛，这三个人被制服住了，就没什么问题了。

    突然之间，颜冉口中发出清脆的哨声，她唇舌下面，压了一只暗哨，那声音又脆又响，而且声音极快，宋成凛他们都还没反应过来声音究竟是从什么地方传来的时候，四面八方的枪声就响起来了。

    楚司寒一枪直接干掉了踹他老大的人。

    老大的安危相比沈渊那小子的安危，肯定是排第一的，哪怕沈渊那小子看起来快要死了，也是一样的。

    夹克男脑门上直接中了一枪，瞪大着双眼，不甘地看着面前的女人，而女人回头看了他一眼，眼神轻蔑又不屑，轰隆一声，他猝然倒地。

    宋成凛总算反应了过来，那声音出自颜冉的口中，她虽然枪械都上交了，但还留了一手，还能用哨声来给她的手下下命令，而他，又疏忽了。

    下一秒，压制沈渊的人也被一枪干掉了。

    宋成凛知道，他在明，敌在暗，他不应该恋战。

    他一枪对准了沈渊，颜冉飞扑过去，直接抱住了沈渊，四面八方的颜冉的人的心都悬到了嗓子眼。

    子弹擦着颜冉的肩膀飞过，她抱着沈渊摔在了地上。

    楚司寒暴躁怒吼，直接放了一枪，子弹打中了宋成凛的腿部，宋成凛在他部下的护送下，狼狈地上了直升飞机。一秒记住

    双方两败俱伤，直升飞机的螺旋桨迅速旋转着，缓缓起飞。

    威廉操控着无人机对准飞机的桨叶打了两枪，于事无补，他也担心飞机这会儿落下来会砸到老大，而且老大受伤了，穷寇莫追，现在要紧的是老大的伤和沈渊的小命。

    他们一行人赶紧上了楼顶，血迹飘洒在洁白的雪地里，显得那么刺眼。

    荣谨浔第一反应是，老大最好没事，有个三长两短的话，老祖宗那边和墨三爷那边都没法交代，那二位都不是省油的灯，他跟颜冉一起出的任务不多，第一次正式任务就没能保护好她，他感觉愧万分。

    但此时此刻，他也没时间想那么多，一行人冲上去，颜冉连闷哼都没有，肩膀中了一枪，疼痛难忍，但她还能托着沈渊，因为沈渊已经彻底陷入昏迷了。

    楚司寒已经开着越野车过来了，一行人把沈渊背上了车，颜冉的手臂还在往下流血，秦惑赶紧上前检查她的伤口，颜冉冷声道：“荣谨浔，快看看沈渊怎么样了？”

    还好她又培养了一个医生徒弟出来，不然这种场面，一个秦惑都不够用了。

    秦惑用剪刀剪开了颜冉的衣服，入眼是触目惊心的伤口，子弹嵌入了她的肌肉中，不幸中的万幸，没有伤到骨头，在颠簸的山路中，他拿镊子取出了子弹，颜冉只是轻微皱了一下眉头，冷汗缓缓流下，全程没有哼过一声。

    秦惑有条不紊地取下子弹之后，开始给她处理伤口，这简直比取子弹还要疼，颜冉终于忍不住哼了一声，秦惑轻声道：“老大，坚持一下，快好了。”

    “嗯，知道。”

    这边处理子弹的时候，那边荣谨浔在检查沈渊的身体，“他的身体很冰，把车里的温度调到最高。”

    楚司寒赶紧调高空调的温度，沈渊身上裹着毛毯，秦惑甚至还带了简易的呼吸机，给他供养。

    颜冉身上的子弹刚取下来包扎好伤口，她就凑到了沈渊那边，抬手给他搭脉，神色很凝重，沈渊的脉搏很弱，呼吸也很轻，他是彻夜冻着，现在已经是命悬一线了。

    颜冉让楚司寒开快一点，接着抬手：“秦惑，针都带了吗？”

    “都带了。”

    “我要拿银针当起搏器用，我肩膀上有伤，我来说，你来做，荣谨浔，你配合秦惑。”

    “是。”

    “插他的哑门穴，风池穴，和谭中穴。”

    秦惑依次按照颜冉说的去做，荣谨浔则负责递针。

    “接着插他的鸠尾穴，巨阙穴。”

    秦惑依然照做。

    颜冉的手指轻轻搭在沈渊的脉搏处，接着，力道很重地在他的臂弯处，类似刮痧一般轻轻帮他推气。

    如此反复大约半个小时，颜冉的汗水早就浸湿了衣服，左肩上的血水又顺着流了下来。

    本来连呼吸都快要没了的沈渊，突然心脏处就开始跳动了起来。

    秦惑松了口气，命肯定是保住了，但他也知道，老大付出了多大的代价，他立刻道：“小荣，接下来的交给你，老大的伤口，我还得处理一下。”

    揭开纱布一看，刚刚止住的血这会儿又肆意横流。

    触目惊心。

    秦惑很心疼老大，老大为了沈渊那孩子，真是不管不顾，说起来，那莱国总统夫妇也不知道造了什么孽，竟让那个宋教授找他们的儿子报仇，什么仇恨非得牵扯到孩子身上呢？

    车子急速前行，很快就抵达了颜冉的别墅，宋庭安刚起床，就看到一大群人涌进来，沈渊那小子还是被人背在身上的，昏迷不醒着，颜冉身上也全是血迹，吓了一跳。

    “怎么回事？怎么回事啊？”

    昨晚的行动，颜冉没和墨三讲，也没和她师父讲，因为走得匆忙，也没来得及说。

    “没什么，有人绑了沈渊，我去救了他。”

    “什么，绑了沈渊，为什么我不知道？究竟是谁这么胆大包天，敢绑你的人？”

    颜冉有气无力道：“等会儿和你解释，你先看看沈渊的状况，我这边也受了伤。”

    宋庭安赶紧上前：“你受伤了？哪里受伤了？要不要紧，快给我看看。”

    颜冉轻啧一声：“我不要紧，你给沈渊看一下，赶紧。”

    宋庭安直能听徒弟的话，给沈渊搭了一下脉，皱紧眉头：“他这是冻了多久？”

    “冻了一整夜。”

    “都冻到心肺了，你刚才是不是已经给他做过急救了？”

    “嗯。”

    “没有性命之危，但也挺棘手的。”

    仔细一看，身上已经没有一块好皮了，咬牙道：“哪个丧尽天良的，这么对一个孩子，究竟有什么深仇大恨？”

    “宋成凛似乎很恨总统和夫人，我看他们年纪相仿的样子，大概是有什么过节吧，算了，先不管这个了，你赶紧给他的外伤也处理一下。”

