    “这个……”

    苏若薇轻声沉吟，低头看着脚下的草地兀自发呆。

    不多会儿，她抬头认真道：“很简单，不违背道德和律法，以及在我的能力范围内即可。”

    左庆云“哦”了声。

    好家伙，这亏没白吃，竟然让仙子主动欠了人情。

    不要白不要。

    不过提点什么要求好呢？

    他眼珠子转了两圈，试探道：“现在可以提吗？”

    “可以。”

    “我饿了，有吃的没？”

    苏若薇微微一愣，大概没想到会是这种普通到不能再普通的事。

    她持伞指向青屏居方向：“有，不过在家里，而且你只提这种要求？”

    “对啊。”左庆云笑了笑，“人是铁饭是钢嘛，吃都吃不饱哪还有心思想别的？”

    “倒也在理，但你这要求属实称不上要求，毕竟我既然带你来了这儿，出于责任，你的衣食住行用本就是我分内之事。”

    “那依你的意思……”

    “重新提一个吧。”

    “行。”

    狐尾来回晃动了几下，左庆云挠挠下巴陷入沉思。

    苏若薇明媚的眸子则有意无意往他尾巴瞄，握伞的小手不自觉紧了许多。

    好大哦……

    好顺哦……

    也不知这条大尾巴的手感和小白的比起来如何？

    念头刚落，左庆云忽的抬头，眼神中有几分不好意思：“仙子。”

    “嗯？”

    “咳、那什么，你能把面纱摘了嘛？”

    “……”

    “你别乱想哈，我没别的意思，就想着咱俩也算真正认识了，总不该连你长什么样都不知道，对吧？”

    “嗯……”

    苏若薇抿抿嘴，表示赞同。

    而后偏过头，伸手在耳后拨弄了几下，那黑色面纱便缓缓揭开，露出后方真容，令这夜色都明亮了几分。

    左庆云一时间呆住了。

    脑子快速运转，思索应该怎么形容，可始终没想到比较华丽的辞藻，满脑子只有“好看”两个字。

    她属于那种偏御姐的面容。

    脸上没有多少妆容痕迹，但肤质却没的说，如婴儿般白里透红，吹弹可破。

    整个人气质比较清冷，又不完全清冷。

    不熟悉的人或许会觉得她不太好相处，但按左庆云的实际感受并非如此，她蛮温柔的。

    尤其那双桃花眼默默注视你的时候，温柔特点格外明显——也可能是自己产生人生错觉了？

    四目对视。

    半晌，左庆云身上的灵狐力量悄然散去，耳朵和尾巴随之不见，发丝恢复本来色彩。

    二人同时回神，撇开视线，咳嗽一声后异口同声道：“回去？”

    苏若薇点点头，眼中闪过一抹不好意思，晃荡着马尾辫钻进树林。

    左庆云快步跟上，好奇打量四周。

    只见周围随处可见各色荧光，间或伴随着众多萤火虫，亮堂堂的，使得路并不难走，难怪叫流萤峰。

    不多时，两人回到了位于铁索桥旁的道路上，并继续往里走，全程小声交流。

    大多是苏若薇说，左庆云听，一圈溜达下来基本上了解了整个庭院的大致布局。

    之后便进了那两层木屋，木屋单层面积有个一百多平，其中一层分中堂、卧房、厨房和茅房。

    当然后者其实是独立的，小小一间单独杵在斜后方，不影响正面美观。

    二层则暂时未知，两人直接去了一层的卧房。

    和左庆云想象中不同，这里并非苏若薇闺房，毫无女子香，但里面却井井有条，什么家具都有。

    首先进门便是一个摆了茶具的圆桌，圆桌后方有张架子床，左侧为靠窗书桌，右侧为山水屏风。

    越过屏风，一个挺大的浴桶映入眼帘，旁边还放了不少洗浴用的东西，用小陶罐装着。

    左庆云简单打量下，发现是洗发水沐浴露洗面奶之类的。

    当然名字肯定不一样，比如洗发水叫净发膏，沐浴露叫洗浴膏，总体大差不差。

    “这些你都会用吧？”苏若薇轻声问。

    “会用，我们世界也有。”

    “嗯，那就再来这边看看。”

    两人一前一后离开洗浴隔间，来到架子床边上。

    往旁侧看，一个四开门大约两米高的衣橱正静静矗立着。

    苏若薇随手将门打开，琳琅满目的男性衣物瞬间闯进左庆云视野。

    “嚯！”

    他张了张嘴，有些不可置信道，“这些……”

    “这些都是前阵子给你买的。”

    苏若薇简单挑了下，拿出好几件一字排开放在床铺上，继续说道，“但由于只知道你的大概体型，并不知道你的喜好，就只能把大部分款式都买了一件。你回头挨个试试，遇到喜欢的便记下来，我去多给你买些。”

    “……”

    “还有，鞋子在那边鞋橱里，一共有十五款，晚点儿你也试试。”

    “床单被褥的话有五套，你们男子大概率不喜欢带花的，我便没买，均为山水风景或者纯色款，有厚有薄，放在床底下的箱子里。”

    “那边书桌旁还有个书架，上头放了几十本文学著作和通俗小说，你闲来无事时可以翻阅。当然，若是想动手写点什么，书桌抽屉里笔墨纸砚也都有。”

    “然后……然后你枕头下有个暗格，里面放了些灵晶，那是我们修仙者之间常用的交易货币，也是修炼物品，很贵重，你切记保管好。”

    “再然后那里有个首饰箱，里头有诸如腰饰、发饰、佩饰之类的物品，不用觉得这些东西是女子专属，有很多也适合男子。”

    “最后这儿有一面镜子，方便你平时打理自己。”

    “对了，假若有化妆需求可以再跟我说。”

    “……”

    左庆云迈步过去，默默看着镜子里的自己和矮了大半个头的苏若薇，表情有几分幻灭。

    这姑娘是真没拿他当外人哈？

    什么都提前准备好了，一副他想住多久住多久的样子，简直比亲妈还贴心。

    贤惠二字的含义大抵不过如此。

    “仙子。”

    “你别误会。”

    苏若薇眼神躲闪，“这是信里那位前辈嘱咐的，说千万不要让你跟其他人住，不然容易出乱子。”

    “为啥？”

    “你说呢？”

    她目光下移，又上扬至头顶。

    左庆云当即恍然。

    不知怎的，他突然有种被看光的感觉，好似一切隐私都暴露在了那封信里。

    不只是生活习惯、饮食爱好、社会交际，就连他的特殊能力都知道，理论上这事儿不可能啊！

    因为除了他自己，知道这些事的只有爸妈和爸妈的两位朋友。

    而且爸妈早在几年前就玩起了间歇性失踪，经常一两个月才回来一趟，尤其去年刚过完年就走了，直至今日一年半有余仍未归。

    难道说……

    左庆云面色变了又变。

    苏若薇一直在注视他，见状好奇道：“左公子想到什么了？”

    “对，可否把信给我看看？”

    “好。”

    她低下头，转过身，从衣襟里将那封信摸出并递给左庆云。

    后者甫一入手便感受到了一股温热，紧接着淡淡芳香窜入鼻中，让他下意识吸了吸。

    “……”

    “……”

