    “卡！”

    “您辛苦了！”

    “阿里嘎多……阿里嘎多。”

    当坐在折叠椅上的凶恶男子喊卡，一众工作人员就忙碌起来。

    真田广之当然了解RB的电影剧组工作状态，虽然，监督有时候会发脾气，甚至当场骂人，可是，总的来说还是挺和谐的。

    大家会对演员送上‘您辛苦了’，而演员也会回应感谢以及礼貌的点头。

    这种待人接物算是比较平常的，可是……这不对呀。

    真田广之觉得不对，主要是因为这个礼数做的很周全的人，就是刚刚在泡温泉的那位。

    他明明十分的强势，一股雅库扎大佬的感觉，浓烈极了！

    可眼下，这人不光是很有礼貌，甚至，还挺腼腆的。

    这位……哦，对了，他是清宏。

    一想到在《凶暴的男人》里面的那个杀手，他用刀子慢慢的划过人手，而且还笑着的镜头……就让人不寒而栗。

    难道说，平日里的‘清宏’，竟然是这样的一个腼腆男人吗？

    斯国一。

    如此巨大反差，说明其表演实力！

    真田广之其实还不知道，松重丰‘蘑菇酱’这个称呼已经是被大家都知道了。

    却在这时，岩田武招呼了他一声。

    “是真田桑吗？”

    “哈依！岩田监督你好。”

    真田广之对片场的规矩很熟悉，刚刚又大受震撼，自然态度十分恭顺。

    岩田武老早就发现了他，却没有着急，毕竟还在拍戏，而且，让这个家伙好好看看我们岩田组的实力也好。

    刚刚的那个镜头，便是一个相当不错的展示。

    竹取吾郎，当然就是原本的琛哥，首先的说一句，那个曾志梶确实是个混蛋，但，琛哥这个角色他演的很好……会不会，这个混蛋根本就不是在演？

    不去想这个细节，岩田武想要复制琛哥，他现在根本做不到。

    我们组里有小个子香川，但是，他个子虽然小，长的也够难看，还看着老，可实际还是年轻，根本拿不出那种黑帮老大的气势来。

    而且，现在是RB的吾郎，其原型算是竹中正久...好吧，这货个子也不高。

    只能是让松重丰来出演这个角色，还好，松重丰之前在《凶暴的男人》里面表现不错，现在许多报纸杂志都好评连连。

    虽然松重丰的本体是‘蘑菇酱’，但没关系，让他继续出演这样的角色吧。

    至于那个佛头。

    就雅库扎的纹身而言，比较热门的是这么几个。

    第一，般若。也就是一个鬼头，但这个鬼头原本是个女鬼，雅库扎纹上这个形象，是当做一种护身符的。

    而般若是形象也是有变化的，比如《夜叉》里面高仓健背后的那个，还是能清晰的看出来，这是一个长发女鬼。

    当他把田中裕子抱起来，后背上的般若更显妖媚...就不细说了。

    到了《如龙》里面，真岛吾朗背后的那个般若，不但看不出性别，甚至更像是个恐怖的男鬼。

    第二，鲤鱼。这个很明显了，就是为了幸运嘛。但分为绯鲤、真鲤（即黑鲤）等等，就是根据锦鲤的颜色而分，绯鲤有鱼跃龙门之意。

    第三，龙。也很受欢迎，但一般人不太敢纹，大家都懂的嘛，若没有强运跟十足的气势，那是驾驭不了的。

    剩下的就是各种动物了，熊啊虎的，还有昆虫，蜻蜓蝴蝶都有。

    大概是没人纹屎壳郎的，要是有，那也算是雅库扎中的奇葩了。

    佛头是比较少见的纹身，但佛教形象总体来说也不算少见。

    而且，这个纹身很明显带有很深的寓意，还十分的点题。

    当把这个镜头总体设计出来之后，园子温这货还送上了一连串的马屁，直说老大这个佛头纹身选的好。

    其实，这个礼帽男对这个镜头也给了不少建议，足见他很有才华。

    现在真田广之到来，岩田武也是直入主题，把这个镜头跟他解说了一番，引得这个帅哥连连‘斯国一’。

    等一下，好像我们剧组内就他这一个帅哥吧？

    也算是把颜值水平拉抬一下。

    真田广之自然没有意识到自己还有这样的责任，他现在更是吃惊眼前的岩田监督。

    十分专业！

    根本就不多话，直接就讲戏，这不就是明证吗？

    而且，监督对雅库扎的种种，十分了解...斯国一！

    “监督，我这个角色……”

    “剧本看了吗？”

    “看了，但时间太紧迫了，我还没有看完。”

    “没关系，慢慢拍，可以边拍边看。”

    “这……”

    “有困难吗？”

    岩田武此刻展现出来的气势，一点儿也不比刚刚松重丰的竹取吾郎弱。

    真田广之额头冒汗，郑重的说道：“完全没有问题！”

    其实，就剧本对演员来说，只要能够完成当时的拍摄就行，剩下的工作，就是演员要怎么演，到什么程度，这都是导演的活。

    当下正好是香港电影最繁荣的时期，他们的工作状态就是，每天开工前才等到编剧拿过来的小纸条，也就是说，剧本是前一天晚上才写完的。

    RB这边当然不这样，但眼下，岩田武时间紧迫，再说了，剧本他写完了，看不完那是你真田广之的问题。

    这位刚刚进组的大牌明星，就感受到了足够的压力。

    接着……

    “演员化妆完毕！”

    “转场了，转场。”

    “下一场戏。”

    “冴岛大河准备好了没有？”

    “哈依！准备好了！”

    冴岛大河，就是岩田武构思的《无间》剧本里，作为竹取吾郎竞争若头的最大对手。

    那么他就是……

    真田广之再度被震到了，只见大家七手八脚，动作极快的把各种设备搬出这个房间，然后又马上在一个过道里假设好。

    掌控摄影机的那位，是个戴着小礼帽的家伙，他怎么一直都不舍得摘呢？

    很快，两边人已经准备了，甚至有剧组里的工作人员，他们也都分在两边。

    真田甚至看到了‘菊池’，就在竹取的身边。

    “艾克申！”

    岩田武一声号令，两边开始相对走来。

    镜头被固定在了过道的中间，也就是说，一开始什么都没有拍到，只有现场麦克风收到的走路声音。

    等双方人物都走近镜头里，然后，镜头在推回来，也就是利用变焦器，将两边人物都放大。

    竹取此刻穿着黑色西装戴着一副墨镜，而对面的冴岛大河，他有一张大大的嘴巴。

    斯国一！

    真田广之内心再受冲击，刚刚还一脸腼腆的松重丰，戴上墨镜之后，整个人都变了。

    而对面的那个大嘴巴的家伙，眼睛瞪的溜圆，怎么看都不像好人。

    远藤宪一，就是那个被扇了23个耳光的人！

    两边气势针锋相对，竟然……

    “OK！”

    岩田武直接结束了这个镜头，也就是说……

    一句台词都没有！

    真田到现在为止，他看不懂，但大受震撼！

    震撼过后，内心十分激动，他觉得这部电影会很棒，那么……

    正想说什么呢，那边有人跑过来相告：“明菜来了！”

    听到这个名字，刚刚还剑拔弩张的气氛，一下子就变了，大家脸上都露出了笑容。

    真田听到这个名字，面容也有些许变化，但更多的，他还是觉得，应该轮到自己出场了吧。

    对呀，剧本写的就是这样，他跟明菜出演一对情侣。

    但，岩田监督的大手一拨，真田稍稍退后。

    “下一场，桐生一马与风间尤娜的对手戏。”

    啊这...

    ……

    音像店里，一位美貌与气质都十分出众的女子，正在挑选录像带。

    一排排的录像带，码放整齐，她那如葱段一般的玉指，轻轻的点着每一个录像带的封面。

    好像一时之间，无法决定租哪一本。

    “喜欢老电影，对吗？”

    “哦，是的，请问……”

    “这部有看过吗？”

    “看过了。”

    “很厉害呀。”

    美人一开始略有些羞涩，但对方很明显只是想帮忙，他甚至连姓名也没有交代。

    虽然这个男人长的很凶，可对电影，特别是老电影，还挺了解的。

    美人不自觉的有手指捋了一下自己的长发，那浓密又黑亮的头发，好像只能出现在洗发水的广告中。

    “这部呢？《修罗雪姬》看过了吗？”

    终于，找到了一部心仪的电影，拍摄于1973年的剑戟片，改编自小池一夫的漫画。

    “阿里嘎多，请问……”美人拿着录像带，她还是想问问对方的姓名。

    但是，这个面相凶恶的男子，已经转身离去，一只手上拿着卷电线。

    如此，便是男主角桐生一马与风间尤娜的第一次相遇。

    这是偶遇吗？

    还是...

    “ok！”

    明菜淡淡一笑，这个镜头也就拍完了。

    大家自然又开始互道辛苦，现在来说，咱们岩田组的气氛已经没有那么雅库扎了。

    只是，真田广之呆立当场，他看着那盒《修罗雪姬》的录像带，久久移不开目光。

