    夜色深沉，云蒙山中的气氛渐渐静谧下来。

    一处避风的土堆旁边，一个巴掌大的黑色小兽和一只一寸长的白鼠静静的伏在草丛中。

    “现在什么时辰了？”

    黑色小兽抬头看看天，今夜虽是月底，但皓月高悬，映衬的山场颇为明亮，山场中的妖怪大多都分散在山巅树顶上吞吐月华。

    之所以分开, 主要是因为吞吐月华需要沉心静气，最好不要有外界打扰。

    故而即便是一洞妖怪，一般也不会聚在一起，毕竟吐纳节奏不同，相邻太近，正在修炼时, 旁边呼呼哈哈声接连传来, 能静下心来才怪。

    “寅时三刻左右, 差不多可以动手了。”白色小鼠迎风嗅嗅，很是肯定的回道。

    “嗯，你在这里接应，我去去就来。”

    声音一顿，黑色小兽化作一阵微风，朝着一处所在悠悠飘去。

    之前从小文处出来后，斑苍回南山与赤嘴、麻虎两个商议一番，最后一致决定斑苍还是和丹玉一起行动比较稳妥。

    斑苍想一想，倒也同意，毕竟丹玉的本事正好适合这种事情，互相之间也能有个照应。

    旋风贴地疾行，掠过几个小土坡，飞上两三里地面，缓缓停在一片石崖附近，石崖前面有七八亩空地, 隔着远些便是一片林子。

    之前已经撒出兵马虫打探的仔细，此时洞中妖怪除了两个把门的，其余的都在林子或者山巅吞吐月华。

    而这次的目标, 此时正在洞府后面不远处的一块烂泥潭中。

    斑苍认认周围的环境, 寻好进退路径，化作清风，避开几个吞吐月华的妖怪，拐过山崖，便闻见一股污秽味道熏鼻，正是一处黑漆漆的烂泥潭。

    一头黑毛老猪化出原形，悠哉哉的仰躺在泥潭里面，你看他模样：

    自幼爱滚烂泥潭，炼就粗皮比铁牢。

    黑面环睛如明灯，两轮大耳似蒲扇。

    三尺獠牙伸出口，一枚红丹喙前悬。

    凡间难见肥豕彘，原是山中老猪妖。

    斑苍看的清楚，一颗赤红色的内丹此时正悬在猪妖长喙外三尺高低，随着吐纳一收一放。原来猪妖由于身躯限制，不能抬头看天，故而吞吐月华时只好仰躺。

    此时寻见地方，斑苍也不着急, 心中暗暗盘算起来之前收集的情报。

    这猪妖唤作豨将军, 暗中是十万大山中一个叫做彘王的大妖王手下, 皮糙肉厚, 又兼力大，修行了四百多年，擅使一根混铁棍，精通土类术法，有一个显现出来的神通唤作‘聚土’，甚是了得。

    目光扫过周围，几道影子隐在周围的高丘树顶上，虽然也是吸食月华，但也颇有些护卫这豨将军的样子，斑苍心中一点，共有五个小妖。

    最后目光落到泥潭中的黑猪妖身上，逸散出的妖气浓郁，光看妖气，比自己全胜状态应该略微差点，不过也差不了太多，若是在之前的七绝岭，自己和这猪妖绝对都是一个妥妥的妖将。

    但是如果比斗起来，胜负却并不好说，毕竟妖气只是直观的看法，武器、法器、法宝、神通、厮杀经验等等都会造成结果变化。

    不过如今，一明一暗，一个有意，一个无心。胜利的天平便向着斑苍更加倾斜些。

    两只金眸紧紧盯着豨将军的吞吐，待红色的妖丹再一次升到空中时，一根与夜色融为一体的短小黑芒疾闪掠过，在明亮的月色下并没有反射出一点光芒。

    下一瞬，张着大口的猪妖瞬间僵住，直愣愣的看着一道黑芒射穿了自己的内丹。

    起！

    暗中的斑苍见一发得中，冷哼一声，呼的一阵风吹过林野，罩住猪妖附近数十丈。

    “谁！”

    豨将军倒也是个厮杀惯的悍妖，临危不乱，大喝一声，此时不顾内丹破损导致元神中传来的阵阵剧痛和体内突然涌起的一股乏力感，四只猪蹄便在泥潭中猛地一拍。

    然而，泥潭并没有像自己预料中的一样升腾起来护住自己，反而被不知何时覆盖在泥潭上面的一层白色水雾压制的低了半寸。

    猪妖心中一冷，眼神急瞥间，只见不远处掠来一道白色残影，急忙欲翻身从泥潭中脱身，还未扭转，白色残影便已经飙到面前，一篷烟雾劈头盖脸撒来。

    陡然掀起的山风，果然引起附近小妖的警觉，齐齐收了吞吐的内丹，朝着豨将军方向看来。却只见泥潭周围风扬尘土，迷糊不清，紧接着便传出豨将军的一声怒吼。

    “将军哎！！”

    “老爷——”

    众妖齐齐大喊，一头蹲在土丘上的牛妖更是四蹄一蹬，低吼的朝这边狂奔。然而就在下一刹那，泥潭周围的风圈中飙出一道白色影子，朝着一处小妖空处疾闪而去。

    牛妖顿时刹住两只前蹄，胖大的身躯带动着两条后腿生生扭了半圈，瞪着大眼又朝着白影猛追过来。

    几乎在同时，其余众妖冲到泥潭处，哪里还有猪妖的踪迹，目瞪口呆中，众妖略一停顿，紧随着牛妖追去。

    紧追两里地面，在牛妖的喷火怒眼中，前面逃跑的白影略略一扑，整个身躯便没入地中消失不见，却是明显的土类术法。

    “哞——”

    一声怒吼，牛妖体内翻江倒海的怒火升腾，竟然眼睁睁的被这妖怪逃了。

    “牛先锋，可追上那贼妖？”

    几道身影从背后奔来，老远喊问。

    “你们怎么都过来了，老爷如何了？”

    “将军没了！”

    “将军被那小妖掳走了。”

    牛妖闻言头皮一缩，两眼大瞪，好似一个雷惊的孩子，雨淋的虾蟆，只是呆呆挣挣，翻白眼儿打仰，隔几息才不可思议道：“老爷被……掳……掳……掳走了？”

    看着几个小妖点头，牛妖大头一晃，眨眼冲到之前白影没入地下的所在，地面平整，无处可寻。

    “咦，这是……？”

    几个围过来的小妖转悠两圈，一只狼妖眼尖，瞥到一丛野草下蜷着几根短短的白毛。

    ……

    夜色依旧深沉，偶有虫鸣嘶叫，这处石崖附近的动静并没有惊动多远。

    数里外，两个小小的身影凑到一起，低声交谈着。

    “那头熊妖刚刚回了自己的树洞，正是修炼完的神虚疲乏时候，附近只有三只小妖。”

    “好！”

