    怀念转头，只见席思远欢快的朝她小跑过来。莫名的，她胸口又泛起了那股异常柔软的情绪。

    小家伙像是想到了什么，跑到她跟前，一把抱住她，改口叫道：“阿姨！”

    怀念愣了下。

    她有点不适应这个称呼转变，好像一下子由妙龄少女变成了中年大妈……衰老来的猝不及防。

    席思远高兴的拉住她的手，软软的声音撒着娇，“阿姨，好久没看到你了，我好想你！”

    小家伙这么热情可爱，内心因那声阿姨正沧海桑田的怀念还是忍不住笑起来，蹲下身，揉着他的脑袋说：“我也好想思远宝贝！可是，宝贝，你为什么要叫我阿姨呢？”她摸了摸自己的脸，闷闷问道，“我看起来老了吗？”

    女人对年龄最是敏感，尤其是过了25岁之后的女人，怀念不禁担心，难道是这段时间忙过头了，忽略护肤保养，导致皮肤状态大幅下降？

    “姐姐才不老！姐姐年轻又漂亮！姐姐是最漂亮漂亮的女生！”席思远捧住怀念的脸庞，一本正经的看着她说，“姐姐的眼睛像迷人的宝石，像夜空里的星星，闪闪亮亮的，姐姐的嘴唇像花瓣，软软的，香香的，姐姐的皮肤像冬天的雪花，白白的，晶莹剔透，姐姐的样子是我最喜欢的样子！”

    要命的小甜嘴……怀念眼底的笑意满溢出来，唇角越扬越高，没忍住，笑了。

    她很久没有这么开心了，甚至可以用心花怒放来形容。

    她将席思远抱入怀里，笑着说：“我的小宝贝，你真是我的天使！姐姐爱死你了！”

    被抱了个满怀的席思远，幸福的纠结着。爸爸要他叫阿姨，姐姐听到阿姨不开心，肿么破？讨好爸爸还是姐姐？

    唔，好喜欢姐姐抱，又香又软又暖，比爸爸抱着舒服。先哄姐姐吧。

    另一边，STARTS中的几名成员，帽檐压低，步履匆匆往外走。一群迷妹如蝗虫蜂拥而至，大声叫喊着他们的名字。

    巨大的动静，使得怀念转头看去。小鲜肉正朝她这边走来，步伐很快的从她身侧行过。随之而来的，是一群疯狂的女孩子。怀念站在楼梯口处，地方不够开阔。一群人冲过来时，她赶忙转身，双臂抓住栏杆，将席思远护入怀中。

    混乱中，那些人手里拿着的单反堪比长.枪短炮，一下下撞到怀念的脑袋上手臂上。可她不敢乱动，就怕一个不慎，小家伙露空，如果裹在疯狂的人群中被踩踏，后果不堪设想。怀念使出有生以来最大的劲，对抗人流冲击，牢牢站立原地。

    慌乱中，不忘低头安慰小家伙，“宝贝乖。”

    席思远抓着怀念的衣服，仰头看她，乖乖的，一动不动。

    除了爸爸之外，没有人这么保护过他。

    几十秒后，这波疯狂的人潮终于过去，尖叫声逐渐远离。

    怀念松了一口气，赶忙蹲下身检查席思远，眼里满是关切，“宝贝，有没有撞到？”

    “没有。”席思远摇头，撅着嘴巴，指向怀念额头上鼓起的红包，“姐姐，你头撞了……是不是好疼？”

    小男孩眼里泛起了泪花。

    “没事，不疼。”眼看孩子快哭了，她再次强调，“真的，一点都不疼。”

    可她穿着高跟鞋的脚崴了下，一屁股跌坐在台阶上。

    另一边，席子钺由侧门出来，身边前前后后跟随了近十人。

    席思远眼尖，一下子看到了，说：“爸爸出来了。”

    怀念顺着小家伙手指的方向看去。恰在此时，男人黑沉沉的目光看过来。

    两人的视线，在空气中笔直撞上，避无可避。

    怀念心里一个咯噔，迅速低下头，急道：“宝贝，姐姐还有事，先走了！”

    “姐姐，你陪陪我呀……”席思远拽着她的手不肯松开。

    “姐姐真的还有事，下次，下次！”怀念顾不了那么多，掰开小家伙的手，扭头就走。

    可她的脚崴了，实在走不快，那一瘸一拐的，还没走几步，被男人从身后一把搂住，拦腰抱起。

    怀念一声低呼，近距离对上了席子钺气势逼人的脸。

    他低头看着怀里的女人，唇角抿紧了几分，似有隐忍的怒意。

    “席总，请放我下来。”她在他怀里挣扎。

    “不要动，听话。”席子钺沉声道，目光落在她肿起的额头上。

    怀念被迫贴着他硬实的胸膛，又撞上那深沉灼热的眼神，只觉得浑身难受，耳根子不经意染上红晕。

    席子钺抱着怀念下楼，身旁的助手将席思远抱起来，为他戴上鸭舌帽挡住脸，尾随其后。

    发布会后有个晚宴，席子钺从不让儿子在任何公开场合露面，特地出来单独带儿子去吃饭。小家伙提前跑出来，正巧看到了怀念。

    “席总，这是您夫人吗？”

    “席总，您向来低调神秘，为什么这次亲自发布MeetHn？这款手机有什么特别的意义吗？”

    “席总，网友们对您的感情生活特别感兴趣，您愿意分享吗？”

    楼下一群媒体记者围上来，在隔离带外争先恐后的提问。

    摄像们对着席子钺和怀念狂拍，怀念赶忙撩过长发，将脑袋埋入席子钺怀里，躲避镜头。

    席子钺看了怀念一眼，抬起头，目光沉沉的扫了一圈，“我太太很注重个人**，请各位配合。”

    埋着脑袋的怀念，闻言脸色一变，他有老婆了？

    在场的媒体记者哗然，传说中的钻石王老五，原来早有家室，而且看起来那么疼媳妇。

    保镖开路，席子钺抱着怀念大步离去。

    .

    酒店套房内，医生为怀念正骨后，给她做全身检查。

    席子钺带儿子等在外面。

    席思远软绵绵的趴在沙发上，准备的点心水果什么都不想吃，闷闷道：“阿姨受伤了，不开心。”

    席子钺一言不发，脸色也不好看。

    静默半晌，席思远撅着嘴巴低声道：“爸爸，我想要妈妈……”

    席子钺微怔。

    席思远从小跟着他到处跑，每天一群人围着他转，满世界交朋友泡妹，性格阳光开朗又顽皮。他从没有对他问过类似妈妈在哪里为什么妈妈不要他之类的问题，人生最大的烦恼就是爸爸给他布置的家庭作业。

    席子钺不知道怎么回应儿子突如其来的话题。

    没有给儿子一个健全的家庭，是他的错。

    “爸爸……”席思远扬起长长的眼睫毛，看着对面的爸爸，眼神里带着恳求和希冀，“你争点气，把阿姨追到手好不好？”

    席子钺：“……”

    小家伙鼻尖发红，眼眶里湿漉漉的，“我也想要妈妈……阿姨身上有妈妈的味道……我想一直跟阿姨在一起，想听阿姨叫我宝贝……”

    席子钺沉默片刻，说：“那你以后就叫她妈妈。”

    “可是阿姨没有跟你结婚……”

    席子钺乜他一眼，“耍赖不是你的专长？”

    席思远：“……”

    爸爸说的好有道理，居然无言以对呢。

    医生出来告诉席子钺，怀念除了崴脚和脑袋上的轻微撞伤，其他地方没事，席子钺松了一口气。

    席思远正要进房，被席子钺拉住了，“你跟明叔叔去吃饭。”

    “我现在不想吃饭！”

    “你想不想爸爸跟阿姨结婚？”席子钺正色问道。

    “想！”他用力点头。

    “那就让爸爸跟阿姨单独相处，做夫妻该做的事。”

    席思远虽然不懂夫妻该做的事是什么，但转念一想，只要阿姨成了妈妈，每天都可以看到，暂时不见也没关系，他爽快的点下头，“爸爸加油做！”

    房内，怀念坐在床上，医生让她休息半小时再下地走路。

    可是她一想到，席子钺在外面等着，整个人就焦灼不安。

    不行，得赶紧走才是！

    双脚刚放下床，还没落地，门开了，席子钺走进来。

    怀念以为小家伙会跟着跑进来，结果，席子钺反手关上门。

    房内只有他们俩。

    “脚还疼吗？”席子钺问，大长腿迈向她。他边走边松开脖子上的领带，又顺手脱下西装外套，扔到一旁的沙发椅上。

    怀念被他的动作吓到了，往后缩了缩，“思远呢？你……你离我远点！”

    席子钺取下手腕上的表，扔开，看着她说：“怀念，我没有耐心了。”

