    说实话，江晚晚对于霍铮所说的调查，并不抱希望。

    因为她知道，他无论查出什么，都会护着江雪怡的。

    当然，她也不需要他为她出头。

    等到有朝一日，她真正地强大起来后，她会依靠自己的力量，报仇雪恨！

    而沈家那边也很快给出了调查结果，原来，那位刚嫁入豪门的当红女明星和江晚晚有些过节。

    在一场盛大的红毯上，女明星的死对头因为戴了江晚晚设计的珠宝大出风头，她连带着江晚晚也恨上了。

    所以故意在沈家宴会上搞了这么一出，就是想要江晚晚身败名裂。

    事情败露后，女明星被豪门除名了，娱乐圈封杀，星途就此毁于一旦，也算是付出了代价。

    霍铮把这件事告诉江晚晚，原本以为她会高兴，但却并没有看到她的笑容。

    “我知道了。”江晚晚淡淡地回答，好像在听别人的事情一样。

    虽然整件事情天衣无缝，但她的直觉依旧坚定地告诉她，绝对和江雪怡脱不了关系。

    有一句话说得很对，每一件坏事发生后，既得利益者就是最大的嫌疑人，她深以为然。

    在分辩是非这个方面，霍铮甚至不如年事已高的老太太。

    霍铮见她如此，也没再继续说下去，拧着眉头不知道在想什么。

    江晚晚同样也失去了交流的欲望，该做什么就做什么去了。

    唯有霍铮，眉头皱得越来越深。

    江晚晚继续去工作室上班。

    霍铮按照老太太的吩咐送她。

    到了工作室楼下，霍铮看了一眼这幢并不起眼的办公楼，面露一丝淡淡的嫌弃。

    “之前不是在华盛珠宝干得挺好的吗？为什么不继续干了？”

    “那里不适合我。”江晚晚抿唇，华盛珠宝对于她来说，实在不是什么美好的地方。

    那里承载了太多痛苦和屈辱的回忆。

    霍铮沉吟道：“我给你换个适合的工作。”

    江晚晚委婉拒绝道：“不用了，我很喜欢现在这个工作，暂时还不想换。”

    “是喜欢这个工作，还是喜欢人？”霍铮冷不丁地问道。

    他知道，这个工作室是季长泽介绍给她的。在这里工作，就免不了要碰上季长泽。

    一想到那天季长泽偷亲江晚晚的举动，他就怒火中烧。

    江晚晚闻言不禁一愣，很快回答道：“你多虑了，我现在不喜欢任何男人，也没有要结婚的心思。”

    “那最好不过。”霍铮面无表情地继续说道，“做戏做全套，我不希望你和其他男人纠缠不清，或是走得太近，以免让奶奶听到什么不好的传闻。”

    不知道是不是江晚晚的错觉，她总觉得霍铮这些话有几分阴阳怪气，忍不住回怼道：“霍铮，你搞清楚。是你在求我，而不是我在求你。”

    霍铮语气一顿，好几秒才道：“是，所以请你答应我。你有什么要求，都可以提。”

    江晚晚本来有点生气，可是听到这句话，瞬间就心动了，“我答应你，不过要求我没有想好，可以欠着先么？”

    霍铮将她的表情尽收眼底，“可以，但你也要做到才行。”

    “当然。”江晚晚点点头。

    就算霍铮不这么要求，她也会这么做的。老太太那么疼爱她，她不想让她失望。

    但是，霍铮一诺千金，不要白不要。

    她现在已经拿到他的两个承诺了。

    江晚晚瞬间心情好转许多，和霍铮告别去上班。

    没想到的是，季长泽早早就在工作室里等她了。

    他买了一束花，满是歉疚地送给她，“晚晚，对不起。我知道我做错了，但请你不要拉黑我，让我有一个可以弥补的机会。”

    江晚晚看着眼前的黄玫瑰，它的花语是对不起，她伸手缓缓地接过，“我没有拉黑你。”

    季长泽抿了抿薄唇，有些难受道：“我微信和电话都联系不上你。”

    江晚晚拿出自己的手机一看，季长泽的微信和电话号码竟然真的在黑名单里，一时间也有些摸不着头脑。

    “可能是谁动了我的手机。”

    该不会是霍铮吧？

    这个猜测刚生出来，就被江晚晚迅速否决，霍铮怎么可能那么幼稚无聊？可能是出现bug了吧。

    江晚晚当着季长泽的面，重新添加了他的联系方式。

    季长泽再度道歉，“晚晚，对不起……”

    偷亲她的事情，的确是他做得不对，虽然是情不自禁，但也是对她的不尊重。

    江晚晚没看他灼热的眼睛，有些回避地说道：“长泽，那件事我就当没发生过，我不想失去你这个朋友。”

    听到这里，季长泽再也压抑不住自己心中的感情，有些激动地说道：“可是我喜欢你，你就不能给我一个机会吗？我想做你的丈夫，想做孩子的爸爸，我会对它视如己出的。”

    再次听到季长泽的告白，江晚晚有些手足无措，“抱歉长泽，我现在还没有这方面的意思……”

    季长泽深情地看着她，“没关系的，我可以等。”

    这份感情太炙热，太厚重，江晚晚觉得自己承接不住这样的厚爱，咬唇道：“我不想耽误你。”

    季长泽深深地看着她，仿佛自虐似的，一字一顿地问道：“你是不是喜欢霍铮？”

    这话像是一个巨石，狠狠地砸中江晚晚的心脏，引起强烈的震颤。

    她的瞳孔微微紧缩，嗓音干涩地回答：“……我没有。”

    季长泽不忍去探这话的真假，继续问道，“你现在和他住在一起，是不是？”

    “是。”江晚晚低下头，没有解释什么。

    但季长泽早已经一清二楚，“我知道，你是为了老太太的病，才会留在霍家的。”

    江晚晚惊讶地睁大眼睛，“你怎么会……”

    “抱歉，我用了些小手段。”季长泽十分认真地看着她，语重心长道，晚晚，我很理解你的做法，但是霍铮这个人很危险。你所了解到他的一切，不过是冰山一角。”

    江晚晚深深地吸了一口气，“我不会在意这些，因为我不会和他在一起，我在霍家在意的人，从始自终只有老太太一个人。”

    她咬字很重，像是说给季长泽，也像是说给自己听。

