    科林说好要送罗佳一艘精英级星舰，然而他却出乎意料领着罗佳，来到空间站指挥塔。

    右手轻轻扬起，科林手臂在空中画了一个圈，将全部指挥塔囊括在内，然后开口道：“大力神号可移动式后勤支援空间站，直径四千五百公里，最大速度每小时两个光年，装备电磁脉冲式急速防御炮阵，全功能大小船坞共一百七十二座，电气工厂两座，机械加工厂三座…”

    科林声音沉稳，向罗佳介绍脚下这座超级空间站的配置和功能，作为机械文明最强大的后勤空间站，大力神号的火力和速度都并非顶级，但却具备难以想象的舰队辅助能力。

    战舰损坏在大力神号维修，缺乏零件大力神号给你造，甚至大力神号还附带一支矿队，以便于就地开采冶炼，补充合金原料。

    “简单来说，大力神号就是远征舰队的奶妈，无论五百年还是一千年，只要奶妈在，舰队就不会挨饿，奶妈会用自己强大的生产力，为舰队提供所需的一切补给。”

    咕咚~

    罗佳悄悄咽了一口吐沫，毫无疑问，大力神号实在太诱人了，正所谓兵马未动粮草先行，这样一个超级大奶妈，对远征舰队意味着什么，任何有军事常识的人都很清楚。

    “大力神号就是我打算送给你的星舰，如果不嫌弃的话，从今往后，我也会跟随你行动，毕竟你是金色穹顶的传承者，我相信，零号基地绝不会无缘无故就选中你的。”

    “想当年，指挥官给我的最后命令是逃命，为机械文明日后东山再起，留下希望的火种。”

    “抱着这个目标，我一直躲在宁静星郡和密语星郡的边缘，孤独而隐忍的活着，所等待的就是今天！”

    “只要你一声令下，我马上可以让机械军团大规模复制，不出几年，我们就可以在这里，竖立起新的旗帜！”科林非常诚恳，也非常激动的说道。

    在他看来，罗佳既然继承了金色穹顶，就等于是机械族新一代领袖，而无论再高级的人工智能，最终都要听从人类指令，这是写入核心代码中的程序，追随罗佳，对科林来说是再自然不过的事情。

    罗佳略加思索，便明白了科林的意思，能够得到大力神号空间站，对地球舰队的实力提升，显然有着巨大助力，但开启机械军团，在群星插旗这种事情就算了吧。

    群星这地方实在诡异，从机械族开始，多少强大文明都在此烟消云散，小小的地球文明，就算加持了机械族科技，也无法保证在群星生存。

    到目前，星辰科技一直都在执行韬光养晦的策略，群星这边只有一个小基地，以及数量非常有限的机械军团，真正的实力全都留在银河，安然正在为打造机械银河而努力着。

    “不用这样严肃。”罗佳笑着说道：“你是机械族元老，忠于职守，战功彪炳，而我不久前才继承金色穹顶，说起来，你还是我的前辈呢，今后有什么事情，咱们商量着来。”

    科林猛地一怔，对罗佳这种态度有点不太适应，但老话说得好，将心比心便是佛心，科林作为高级人工智能，本质上已经和人类智慧没有区别，能够理解感情的他，心中悄然有股暖流划过，看向罗佳的目光更加灼热。

    “组建军队之类的事情还要等一等。”罗佳对科林说道：“我的搭档正在全力以赴做这件事，而我们的主要目标，是搞清楚群星目前的状况，并且秘密调查元素力量究竟有什么目地，为什么要控制各大文明。”

    “为了达成这些目标，我要去蔚蓝星郡找一位朋友，另外呢，还要想办法，屏蔽最初元素对我的感应，否则会被这些邪恶的家伙，没完没了的追着，想想也是很烦呢。”

    科林听罢连连点头道：“不错不错，无论今后要做什么，首先都要摆脱元素力量的追踪，否则后患无穷。”

    他皱眉想了想说道：“或许有一个文明可以帮助我们，但想说服他们出手，恐怕并不容易。”

    罗佳大喜道：“你说的是哪一个文明？竟然有隔绝元素力量的能力？他们距离远不远？”

    科林道：“距离倒是不远，就在隔壁密语星郡，众所周知，密语星郡有很严重的通信丢失现象，群星甚至传说，是神话中的精灵一族，截取了经过此地的数据流。”

    罗佳轻轻点头，“这个传言我也听说过，早在宇宙大战之前，密语星郡就已经频繁出现数据断流。”

    科林道：“没错，一直以来，没有人知道究竟怎么回事，但战败后我一直在两个星郡之间游荡，躲避一次次对头的搜捕，这期间，我不经意发现了密语星郡的秘密，原来，数据丢失现象的背后，关系到一个古老而隐秘的文明。”

    “古老而隐秘的文明？要开始了吗？惊险刺激的宇宙大冒险即将展开吗？”罗佳在心里激动想着，冒险是每个男人的梦想，罗佳自然也不例外。

    科林顿了一顿，继续说道：“这个文明叫做暗影，听着似乎颇有些邪恶阴险的味道，但实际却恰恰相反，暗影文明非常小心谨慎，他们早在宇宙战争之前，就隔绝一切外界联系，把自己封闭在一个独立的空间夹层里，哪怕宇宙大战如火如荼，他们也从未外出，只是躲在暗中悄悄观察。”

    “由于他们一直住在空间夹层里，拒绝外出，想从正常渠道获得信息，就变的不可能了，于是他们发明了跨空间截取数据的工具，天之锏。”

    “密语星郡所有的数据丢失现象，都是天之锏在搞鬼，虽然我并不明白天之锏的工作原理，但可以推测，应该是基于空间或者次元科技的产物。”

    随着科林讲述，神奇的画面在罗佳脑海中徐徐展开，一群住在空间夹层阴影里，胆小怕事，却又掌握顶级空间科技的家伙，他们或许真能帮助搞定元素追踪也不一定。

    “那还等什么？我们马上出发吧。”罗佳怀着几分憧憬说道。

    他现在最大的麻烦，就是被元素力量给盯上了，否则他原本计划去蔚蓝星郡找自己的小弟蓝羽，和这位植物族传人汇合，双剑合璧的，顺便再去拜访一下据说极其温顺而高雅的水形文明。

    只可惜，元素力量阴魂不散，搞的罗佳不胜其烦，不敢回地球舰队，去找蓝羽，也有很大机会将蓝羽这位小兄弟给坑了。

    “大力神号目标太大，我们去仓库挑一艘船，让大力神号跟随我们。”科林说道。

    “暗藏底牌？”罗佳微微一怔，心里嘀咕道：“这主意好啊，大力神号虽然不是战斗型，但体积和能量都够大，我们驾驶小型战舰前面走，遇到麻烦就把大力神号召唤出来，肯定能把敌人吓的半死。”

    于是，罗佳跟着科林，兴高采烈向仓库走去，一道密封门升起后，罗佳见到了大力神号的舰船储备，一艘棱光级精英重装战列舰，是其中最有价值的存在。

    此外还有鬼牙级精英巡洋舰，月钩级精英驱逐舰，冰封级精英护卫舰，它们的数量不等，年代也参差不齐。

    科林解释道：“大力神号是远征舰队的奶妈，担任着舰船修理和维护的重任，这些船都是战争期间，放在大力神号修理的，被我一并带到了这里，看看吧，你喜欢哪一艘？”

    罗佳撇了撇嘴，虽然他读过很多机械文明舰船系统的资料，但那毕竟是纸上谈兵，与实际情况很有差距。

    “要不选这艘吧。”科林看出罗佳的犹豫，指着角落里较小的一艘银白色星舰说道：“风暴女神级精英护卫舰，长度五十六米，个体虽小，却装备了高机动型号跃迁引擎，极限速度能达到每小时七个光年。”

    “没有带领舰队的情况下，遇到实力强大的敌人，还是避免接触最为明智，所以风暴女神级很适合我们，发现敌人我们就跑，回大力神号之后再放大招。”

    有道理啊…

    罗佳频频点头，既然掌握着直径四千五百公里的超级大力神号，不拿来欺负欺负人什么的，岂不是太可惜了吗？

    科林继续说道：“机械族星舰，凡是型号里带有神字的，例如大力神，风暴女神，幻影杀神等等，都是最厉害，造价最高的星舰，完全不惜工本制造，相信我，驾驶暴风女神准没有错。”

    “那好，我们就驾驶这艘暴风女神号，去密语星郡找暗影一族。”罗佳咬了咬牙，非常兴奋说道。

