    “豪哥，你怎么样了？”

    三人见状，疾步上前查看情况，询问道。

    “快走！”

    豪哥起身，催促三人走向越野车。

    刚才的一幕，太过骇人，让他想到了教练提过的武修者。

    “噗噗！”

    他们刚到车旁，只见人影闪过，四人全部倒在了血泊中。

    但凡听得进去叶九州的话，早些离去，也不至于惨死当场。

    下死手的人，自然是发起挑战的三仙岛。

    三个半步天人，九个战神之上，阵容极其豪华。

    “叶九州，没想到你真敢来！”

    最先说话的，是皇甫宇，满是狂傲。

    这一次，他帮手众多，运筹帷幄，觉得吃定叶九州了。

    “我是龙夏人，这里是龙夏，就没我不敢去的地方，”叶九州起身，取出了九州剑。

    此战，无可避免！

    “你很狂，但你也很强！”

    “我倒是有个折中的建议，其实我们可以合作，赚的钱平分，你看如何？”

    皇甫宇没立即动手，而是出言诱惑。

    一个强大的盟友，比一个强大的敌人，要好上不少。

    至于之前的仇怨，在利益面前根本就不值一提。

    “我不会跟一群吸血虫为伍的，废话少说，动手吧，”叶九州不屑道。

    身上，已然被凝实的劲气包裹，还有些许火焰夹杂其中。

    赫然用出半步天人的力量。

    皇甫宇知道没法谈了，看向周围的人，喊道。

    “十二相天战阵，起！”

    “嗖嗖！”

    一干人掠出，按照固有位置站好，打头的则是三个半步天人。

    叶九州盯着眼前对手，这战阵的简化版，他跟鼠仆战斗时见过。

    只是当时对方败的太快，没来得及看透。

    “攻！”

    皇甫宇一声令下，十二人同时发动攻击，一股无形的气将他相连，威势不小。

    面对此战阵，叶九州抬手斩出数道剑气，试探性攻击。

    “砰砰！”

    正面的三个半步天人出手，用兵刃抵挡，轻松化解。

    三人感悟的均是水元素之力。

    而在他们攻击时，叶九州看出些许端倪，身后人的劲气在往三人体内注入。

    战阵一成，十二人宛如一个整个，攻守兼备。

    转瞬间，敌人杀到眼前，叶九州摆动手中的剑，迎了上去。

    他想硬撼一击，看对方能爆发出的威力，有多强。

    “嗖！”

    九州剑闪着寒芒，剑气跳动，斩向中间的皇甫宇。

    竟然是剑意？

    皇甫宇出自三仙岛，见过的典籍不少，一眼看出这是极难领悟的兵器意境。

    当然不敢有丝毫托大，立马转攻为守，举起手中的兵刃抵挡。

    一旁的端木魂和澹台野见状，也没闲着，手持兵刃朝皇甫宇靠拢，三把兵刃叠在一起。

    “轰！”

    九州剑落下，三人只感觉有一个重物砸下，手臂微颤，气血上涌。

    他们心中一阵后怕，若是一打一，或者未使用战阵，根本无力抵挡。

    “还不错嘛！”

    叶九州说着，收剑后继续攻击，一连串的剑光落下，眨眼间已斩出不知多少剑。

    既然抢得先手，那肯定要压着对方打。

    三人一时间找不到还手的机会，只得拼死防御，后方负责提供劲气的九人，支撑得很辛苦。

    每一次碰撞，都会产生巨大的能量波动，波及到周边的芦苇丛，使之一片片倒下。

    破不开！

    叶九州攻击了好一阵，虽占据上方，却无法伤到对方，选择先行后退，在寻找破绽。

    三个半步天人带领的战阵，不弱。

    “哈哈，他不行了，拿下他！”

    皇甫宇说了句振奋人心的话，集十二人之力于己身，杀向叶九州。

    一股巨大的水龙卷，在身前成型，散发出恐怖的水元力。

    攻击来得很快，叶九州来不及蓄势发动最强剑招，只得用寻常剑招抵挡。

    “哗哗！”

    水龙卷杀到，叶九州催动剑意，剑气肆虐，水花声响起，将其破除。

    紧接着，皇甫宇攻到近前，一把大铁锤猛然落下。

    叶九州还未收剑，仓促举剑迎击必然吃亏，只得左手握拳轰出。

    一出拳，就是七拳合一的强大招式。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，叶九州身体微产，挡下了这一击。

    而澹台野跟端木魂，则一左一右，趁势发动攻击。

    “看你怎么躲？”

    皇甫宇面露狂喜，觉得他已经缠住敌人，另外两人可以随意攻击。

    胜负，马上就能分晓！

    躲？

    叶九州敢正面硬扛，心中自然有盘算。

    只见他左臂一震，二次发力，把铁锤震开半寸左右。

    抓住机会的叶九州，身形一侧，避开继续落下的铁锤，脚下未停，掠向三人身后。

    两侧杀来的人稍微慢些，扑了个空！

    整个过程发生的很快，只在电光火石间。

    皇甫宇洞察到叶九州的意图，面色难看，心中暗叫不好。

