

               因为小老头出现，这些警察一时间竟然也束手无策。

    最后也只能撤离了这里，当作什么事情都没有发生过一样。

    马克在打发了这群警察后，走到了苏启的面前，面带笑容的说。

    “年轻人，你很不错，现在的年轻人当中，已经很少有人有你这个脾气了。”

    “华夏我也认识几个人老头，我也听说你打算拯救阿万的摩罗拉？”

    苏启心头一愣，脑海当中对这个其貌不扬的小老头有了一丝忌惮的心里。

    他准备代理摩罗拉，那也不过是前天的事情，看的出来，阿万跟整个老头的关系肯定不简单。

    也有可能跟他讲了这事情，不过，这马克怎么知道自己就是代理摩罗拉的人。

    那么结果只有一个， 很有可能这个马克对自己有过一次调查了。

    这么快就知道自己，加上那些警察在他面前的反应。

    苏启马上意识到了，这小老头的来历肯定简单不了。

    当即回到：“老先生，非常感谢你的出马，让我们省了去警察局的事情。”

    马克笑着说：“别把他们当回事，如果我想的话，当地警察局局长马上亲自过来给我道歉。”

    苏启再次被这小老头的话给惊讶到了。

    让一个警察局马上过来道歉，这能耐可能手脚通天。

    但看对方没有继续说下去的念头，他也觉得不好多问。

    既然对方说在华夏也认识几个老头，估计就是华夏堂的那几个了。

    哪天群里问下。

    想到自己建立的那几个群，突然意识到了一个问题，那群里好像就从来没有人说过话一样。

    回过神说：“不管怎么样， 非常感谢老先生。”

    马克哈哈大笑 ：“你们华夏人总是喜欢这么客套，就跟我那几个老朋友一样。”

    然后招了招手， 旁边一个保镖赶紧把苏启砸过去的那一张卡递了过来。

    “这是你卡， 收好，有钱也不能够乱丢。”

    苏启苦笑着接了过去。

    不过好像又觉得有些过分了，自己搅黄了人家的新品发布会，然后又砸了人家一套沙发。

    按道理，这钱他不应该是收回去的。

    所以有些不好意思的说：“老先生，这钱就当作是赔偿给兰博基尼的损失吧。

    马克冷哼了一声：“赔偿他们？年轻人，不需要了，不但如此，我还要找他们赔偿。”

    “我原本是在芬兰度假的，好好的把我叫过来， 现在好了，我马克不是来看你们作秀的。”

    ‘弄一群假货，专门来坑害别人，谁都知道，在欧洲卖我假货的下场。”

    那边地上，奥良多原本是醒来了的，刚一醒来就听到了马克说的话。

    所以脑袋马上一歪， 晕厥了过去。

    苏启有些尴尬的笑了下，然后就把卡接了过去。

    马克说：“行了，年轻人，我还需要继续去芬兰享受我的假期， 下次有机会去华夏了，我找你”

    说完马克就朝着门口走去，不容置疑，身后跟着十几个保镖一起。

    边炎这时候扫了一眼轰乱的人群说：“启哥，我觉得我们还是马上离开这里为好。”

    “刚刚那个小老头走了，谁也不敢保证会发生什么事情。”

    苏启点了点头，表示认同。

    这里毕竟不是他们的主场，人家要是耍赖皮，估计他们也没有办法。

    所以，一行人回到了酒店后， 很快就收拾好了东西。

    离开了意大利。

    ……

    这一天离开意大利的，还有那个印都首富安巴尼。

    从离开兰博基尼的展厅开始，他的脸色就没有好过。

    他在印都有着非常深厚的关系。

    在这个开挂的国度里，你拥有了政府的人脉关系，就等于拥有了财富。

    换句话说，你的财富有多少，那么你在政府的人脉就有多深。

    他可是直接可以面见印都总T的人。

    就算他出席米国活动，那些米国的富豪们都要给他点面子。

    因为在印都商界，一切他说了算。

    如果他说你的东西在印都不能卖，那么你东西在印都就肯定存在不了多久。

    就算存在，也肯定是半死不活，根本不可能赢得市场。

    所以，长久位居高位的他，早就养成了这种不可一世的性格。

    这次兰博基尼家具新品发布会，他也是路过，然后顺带着过来的。

    为的就是给自己的新的别墅添置一套家具。

    从一开始，他没有报价，那是因为他确实没有看中的。

    一直到最后这一套，他眼前一亮，决定要带回去。

    不成想遇到了苏启。

    而且这个华夏人，处处压他一头，一副我继续陪你玩下去的姿态。

    这让他彻底愤怒了，所以愤而离席。

    经历过了一天的飞机后，他回到了自己新得里的家里。

    整个家最少占地十亩，气场非常大，令人讽刺的人，不远的地方就是平民窟。

    这就是印都的城市风貌。

    你站在高楼上，从任何一个角度，任何一个地方，都可以看到平民窟。

    贫富差距非常大，但二者之间又是这么近。

    仿佛左手天堂，右手地狱一样的状况。

    这栋房子里最少请了十几个保姆，还有数十人负责这里的安保。

    他就是这里的皇帝，一切他说了算。

    一进院子里，这些出来迎接的人，感觉到了他的脸色不太好。

    所以个个低头不敢说话， 后面的保镖也 低着头。

    一进入到豪华别墅的客厅

    他操起了屋子里的一个青花瓷瓶子，对着地上就是一下摔了个稀巴烂。

    砰的巨声， 仿佛让这栋别墅都震动了几下。

    而后，他的儿子从外面走了进来。

    不解的望着地上的青花瓷。

    这瓶子是他父亲在欧洲花了上千万米元拍卖回来的， 听说曾经是华夏清朝皇宫里面的东西。

    所以他父亲历来就看的特别重要，平常保姆擦拭的时候，他都会在旁边叮嘱了再叮嘱。

    眼下，他父亲一回来就直接把这瓶子给砸了。

    所以这让他意识到了什么一样说：“父亲，是不是在欧洲发生了什么事情？”

    安巴尼心情稍微平复了一点，黑着脸说：“克什，我的儿子，非常抱歉。”

    “你婚房的沙发，我没有帮你拿到。”