    伴随着空间波动，一个个玩家降临了。

    他们早已做好了战斗的准备，在进入战场的第一时间，就找到了那些“复活”的雕像，和他们战斗了起来。

    而此时此刻，这些活过来的雕像，也发生了诡异的变化。

    他们身上开始缠绕起黑色的烟雾，一道道诡异的花纹不断浮现，而他们的气息而实力则又获得了进一步的提升。

    若非他们似乎没有神志，只能靠本能战斗，不然的话，恐怕玩家们转眼就要顶不住了。

    而随着第一批雕像的“复活”，更多的雕像也不断活了过来。

    那是更远一些的雕像，他们的数量比第一批更多。

    之前玩家们还没有注意到他们，但随着战斗的升级，魔法的光辉将黑暗照亮，同时也照出来了他们那惊人的数量。

    这些雕像……数量怕是要有数千！

    他们纷纷动了起来，加入了对玩家们的围攻。

    一时间，玩家和复苏的雕像在宫殿之外展开了一场混战。

    “原来如此，这些雕像就是那些逝去的精灵吗？恐怕还要加上创世神教那些逝去的虔诚信徒……”

    世界树的神国中，伊芙通过玩家的视角围观着战斗，若有所思。

    祂已经认出了这些雕像的身份。

    “看来，他们并非成为了祈并者，而是被保留了身体，做成了雕像，并依靠深渊的力量进行了恶魔化，获得了另类的新生。”

    “可以说，和亡灵也差不多了。”

    伊芙暗暗摇头。

    这也意味着另一个问题。

    那就是这些守护者，恐怕灵魂也已经被深渊力量侵蚀了。

    他们已经失去了自我，更失去了新生的机会，只能作为邪恶存在的傀儡，永远战斗着……

    这对智慧生命来说，是比成为亡灵还要悲哀的事。

    叹了口气，伊芙再次看向了玩家们。

    这些经验丰富的家伙，已经渐渐进入了角色。

    被召唤而来的玩家们三三五五组成了战斗小队，开始围绕着宫殿守护者进行战斗。

    刀剑声、箭矢飞射声、魔法的爆炸声以及玩家们的惊呼、大笑声交织在一起，无比混乱。

    弱小的守护者直接被玩家们集火围攻，或是被一刀劈成两半，或是被魔法淹没。

    守护者的身体也是肉体构成的，然而血液却是诡异的黑色。

    他们的生命力更是无比顽强，如果不能彻底破坏躯体，哪怕是失去头颅，他们的战斗力也依旧不会减弱几分。

    看上去，就如同一个个可怕的亡灵。

    这样的存在，足以让每一个职业者感到惊惧。

    可惜，他们面对的是玩家。

    守护者的难缠，不仅没有挫败玩家们斗志，反而激发起了玩家们的干劲。

    进入场景的玩家都至少是黑铁上位的主力玩家了。

    这其中，哪怕是四测玩家，也已今非昔比，是战斗经验丰富的老油条了。

    他们配合完美，不慌不忙，顽强地顶住了守护者的攻势。

    虽然有倒霉的家伙不慎在敌人的攻击下殒命，但很快就有新的玩家被召唤而来，加入战场。

    整体上看，玩家们的数量反而在不断增多……

    “没记错的话，黑铁上位的玩家应该早已破万了，再加上一百多名白银玩家，对付这些没有神志的守护者应该并不困难。”

    “关键在于，这样的战斗很可能会唤醒那名沉睡的半神，必须要早点拿到生命权杖的碎片才行。”

    心中微动，伊芙再次给盒饭几名玩家传声道：

    “不要恋战，快进入宫殿，拿到生命之心！”

    清脆而果决的声音响彻在几人的脑海中，让几名玩家和守护者战斗的热情瞬间熄灭。

    他们互相看了看，纷纷点了点头，放弃了战斗，而是趁着其他玩家对守护者的纠缠，向宫殿中跑去……

    没有了掣肘，五名玩家很顺利地就进入了宫殿。

    这座宫殿比他们想象的要大的多，也庄严华丽得多。

    宫殿中央有无数台阶，逐步向上。

    而在台阶的顶端，则陈列着一个闪烁着美丽光芒的水晶棺。

    水晶棺的背后，是一副巨大的壁画，壁画上描绘了一个披着兜帽的身影，与玩家们在鲁埃格长老那里看到的创世神雕像很像。

    而在水晶棺的上方，有一道璀璨的菱形晶体不断闪动。

    那晶体如同整个世界的中心一般，闪烁着璀璨的光芒。

    恍恍惚惚中，玩家们好像看到一张虚幻的网络以其为中心，向四周扩散。

    这一瞬间，他们的心中有了某种明悟。

    这晶体，一定就是他们寻找的目标！

    “生命之心！那个菱形晶体一定就是生命之心！”

    看着盒饭手中闪烁着剧烈强光的水晶球，葫芦惊喜地说道。

    “一起上！”

    盒饭眼神一闪。

    五名玩家点了点头，一同冲向台阶。

    而葫芦和肖邦则一边冲锋，一边挥舞着法杖不断吟唱。

    前者使用出了【法师之手】，而后者则释放了【藤蔓术】。

    他们施法的方向一致，目标都是半空中的生命之心，打算合作将其取下。

    然而，就在两个魔法即将命中对方的时候，却仿佛撞上了一层无形的屏障，一切效果都消失于无形。

    两个法系玩家微微一愣，不信邪，再次施展了数次。

    然而，生命之心却仿佛被一个看不见的屏障保护了一般，每当靠近对方半米之内的时候，所有的攻击都会化为虚无。

    “这……魔法免疫？”

    两名玩家张了张嘴。

    生命之心高悬在空中，距离下方的水晶棺少说也有十几米，这个高度不用魔法玩家们可够不着。

    而就在这个时候，神眷者零的声音再次在玩家们耳旁响起：

    “是水晶棺！那副水晶棺上雕刻有魔法阵，在保护上方的生命之心。”

    “如果想要拿到生命之心，必须要将水晶棺上的魔法阵破坏！”

    “水晶棺上的魔法阵和水晶棺是一体的，只要将水晶棺打开，就能破坏法阵！”

    “所以，先要打开水晶棺！”

    “此外，水晶棺中的躯体也是我们的目标，关乎到我们的胜利。”

    “夺取生命之心的同时，你们也必须夺取水晶棺中的躯体！”

    “这是战胜‘创世神’的关键！”

    水晶棺中的躯体？

    玩家们微微一愣。

    跑在最前面的坦克战士乐天派点了点头，说道：

    “我来！”

    语毕，他一跃而起，朝着水晶棺的盖子一劈而下。

    技能的光辉闪过，巨剑劈在水晶棺上，绽放出一串火花，然而水晶棺却毫发无损。

    乐天派不信邪，再次跳起，打算从水晶棺上方向下劈砍。

    然而，就在他跳跃起来，举起大剑，准备一剑劈下的时候，却透过水晶棺，看清楚了里面的沉睡的存在……

    一瞬间，这位坦克战士瞪大了眼睛，如同见了鬼一般，忍不住爆出了粗口：

    “卧槽？！”

    “女……女神？！”