    “你……怎么这么厉害？”

    陈鹿忍不住说道。

    “我厉害不是很正常吗？”

    叶承笑吟吟地说。

    陈鹿白了他一眼，但是心中也确实觉得叶承很厉害。

    她想了那么久的问题，结果他刚拿到手，看了几眼，就给她解决出来了，简直就像是本来就有正确答案一样。

    她不知道自己其实猜对了，她也没认为叶承本身就知道这里该怎么搞定。

    如果叶承本来就知道这里如何解决，他又何必来找她帮忙呢？自己成为碳基芯片之父不好吗？

    可惜，她完全没有想到，叶承还真就没打算成为这个所谓的碳基芯片之父。

    “好了，这个问题解决了，碳基芯片是不是就能做出来了？”

    “嗯，剩下的问题大概要不了两个周就可以搞定了，然后就可以开始尝试制造了。”

    “能做出什么规格的？”

    “一开始的话……只能试试一百纳米左右的吧，以后要进行多次制备，增长一下经验，才能缩小规格。”陈鹿想了想回答道。

    “嗯，那就辛苦你了。”叶承笑着伸出手，揉了揉陈鹿的头。

    陈鹿拍掉他的手，气呼呼的说：“不要摸我头！”

    “我就摸。”手又放了上去。

    “你再摸！”手又被拍掉了。

    “就摸！”

    “我和你拼了！”

    陈鹿立马扑倒了叶承，把他压在沙发上，两只小拳头对着他的胸口开始“欧拉欧拉”。

    然而叶承无所畏惧。

    “跟我打拳？”

    “在下，咏春，叶承。”

    于是他趴在沙发上，开始招架起陈鹿的小拳拳。

    陈鹿气呼呼地看着叶承的两只胳膊，居然每次都能挡住自己的拳头，她不服输，加快了拳速，心中却是越打越开心。

    叶承那只招架不反抗的样子，让她感到有种翻身做主的滋味，俏脸上也渐渐地浮现出了笑意。

    “叫你总是欺负我！看我揍你！”

    叶承哼哼一笑，猛然把自己的身子支了起来，翻身将陈鹿压在了身下，在她娇呼声中，抱住了她的脸蛋，亲了下去。

    陈鹿睁大了眼睛，看着这个胆大包天的家伙，最后目光中闪过了迷离，不再反抗。

    闭上眼睛，承受着叶承的掠夺，甚至，她开始了回应。

    叶承感受到了她的舌头开始主动起来，心中一阵惊喜。

    之前的亲吻，陈鹿都没有主动过，一直都是任由叶承施为，而现在，她的主动，意味着她已经渐渐突破了那点心理防线，开始彻底接受叶承了。

    就这样吻着吻着，叶承抱起了陈鹿的身子，逐渐来到了床上。

    他的手也开始脱去她的衣服。

    但是陈鹿的意识却恢复了过来，连忙挡住了他的手，目光露出了祈求和些许抗拒。

    显然她还没有准备好迎接这种事情。

    叶承并没有失望，他也只是试探而已。

    松开了自己的手，他轻轻揉了揉她的头，这个丫头现在有时会反抗，有时不会反抗。

    “好了，睡个午觉吧，这几天你要多休息。”

    陈鹿见到叶承没有硬来，心中有些感动。

    他很会在乎自己的感受。

    轻轻点了点头，她说道：“嗯，我知道了。”

    叶承为她盖好被子，调好空调的温度。

    “好了，睡吧。”

    “嗯！”

    陈鹿心中有着淡淡的温馨，但她忽然又问道：“那你呢？你不休息吗？”

    “我不休息了。”叶承摇摇头。

    “那你……是不是要走了？”陈鹿犹豫了一下，小心地问。

    “呵呵，不走，下午的时候我还是会给你做饭的，你好好睡觉就行。”

    陈鹿一愣：“你之前不是说下午不和我吃饭了吗？”

    “小傻瓜，虽然我不能和你吃饭，但是做饭的时间是有的，下午主要是要去谈个生意。”

    “哦……”陈鹿点点头，原来是因为这样啊，心中有些开心，又能吃到他的饭，但同样又有些不高兴，吃饭的时候没人喂自己了。

    她哼了一声：“你给我解释干嘛嘛。”

    叶承挑了挑眉，这小丫头还在这言不由衷呢。

    问他这个问题，不就是想听他解释嘛。

    不过他只是俯下头，在她的额头上温柔地亲了一下：“给你解释，是因为我心中有你啊，小笨蛋。”

    陈鹿脸一红，佯怒道：“你才是小笨蛋！”

    叶承脸上笑了笑，没有再逗她，轻声道：“好了，休息吧。”

    陈鹿也没有再说什么，安静地闭上了眼睛，但是感受到身边的注视，她又迟迟没心思去睡。

    不过很快，叶承没有继续停留，而是转身离开房间，关上了门。

    房间中安静了下来，陈鹿心中也恢复了宁静，几分钟后，她嘴角带着一丝笑容，进入了甜美的梦乡。

    ……

    叶承离开了卧室后，便进入了书房。

    书房里面有一台电脑，屏幕是亮着的。

    而上面正显示着剑网三下载完成的界面。

    叶承微微一笑，坐在了电脑前，开始进入游戏。

    他要看看，木子莹现在在不在线上。

    很快完成登陆，画面进入了游戏中。

    他打开好友栏目一看，果然，就见到慕盈盈正在游戏中。

    他嘴角一翘。

    这个小妞，上班的时候又玩游戏。

    哦，不对，不能说是‘小妞’，现在应该称之为盈盈姐！

    而后，他便直接开始和‘慕盈盈’开始私聊。

    『盈盈姐』

    没过一会儿，对面回复了。

    『白弟弟，你上线啦。』

    『嗯，在玩什么呢？』

    『没玩什么，发呆』

    『你又在上班的时候玩吗？』

    『嗯。』

    『不怕被扣工资？』

    『别提了，就是上次我和你一起玩，然后你刚下线，我就被老板发现了，然后直接扣了我2000块钱呢。』

    叶承差点没笑出声来，看来这个丫头还是怨念颇深啊。

    他故作同情：『2000块钱？这么多！你老板也太狠了吧。』

    『就是啊，气死我了』

    『你不是说你老板喜欢你吗？他还这么欺负你？』

    『哎呀，反正他就是喜欢整我，他还不止扣了我两千块钱呢，另外还扣了我一千，顺便还让我请他吃了一顿饭，也花了我一千多，真是气死了！』

    叶承笑了起来。

    自己这个身份可真是太好用了，很轻松地就能知道这个小妞被自己欺负之后是什么样的感受。

    想了想，他便撺掇起来：『那你就辞职嘛，他这么欺负你，这还能忍？』

    过了好半会儿，对面才回复：『算了吧……要是辞职了，我可就要喝西北风了（大哭）』

    『我不信』

    『为什么不信？』

    『因为盈盈姐你不是也喜欢他吗？你既然也喜欢他，当然不会愿意辞职咯，而且，他虽然扣了你工资，肯定也从其他方面补偿了你吧？』

    办公室中的木子莹，看到那位白弟弟的回复，不由感到他有些料事如神。

    因为叶承真的补偿了她。

    想到叶承给自己的补偿，她心中又忍不住感到了无比得意。

    她便炫耀似的回复道：『他送了我一套房子』

    叶承十分‘震惊’地回复：『什么？！他直接送了你一套房子？这么厉害？那房子多少钱啊？』

    『是一栋别墅，他说价值有一千多万吧』

    木子莹回复了过去，心中有一种‘装到了’的爽快感。

    女人都有虚荣心，不论什么样的女人都一样。

    叶承却是一笑，这个小妞还故意跟他低调了一下，只说价值一千多万。

    直接比原价一个多亿缩小了十倍。

    而后他直接回复道：『富婆姐姐！您缺大腿挂件吗？』

    『去，别闹！』

    『嘿嘿，那你和他关系现在发展到什么样了？他都送你房子了，是不是关系很近了？』

    木子莹看到叶承的问题，却是陷入了沉默。

    关系？

    她现在和叶承的关系算什么。

    叶承亲她的时候，她感觉他们是一生一世一双人，但现在，她却发现不是了。

    过了一会儿没有见到她回复，叶承还以为她害羞了，便笑着追问：“盈盈姐，快说！你是不是已经跟他表白了？”

    木子莹又沉默了片刻，当时是什么样的？

    叶承先占有了她的初吻，然后带她去那间别墅的时候，又占有了她的身子。

    似乎，她还没有表白，叶承就已经看出了她的意思，然后直接向她发起了攻击。

    不过，这些显然都不是重点。

    她觉得自己现在陷入了迷茫，需要找个人问一下，而眼前这位弟弟就成为了最佳的人选，因为他们只是网友，虽然关系很不错，但是连对方长什么样子都不知道，也不知道对方在哪，是最好的倾诉对象。

    而且，她现在又感觉，这个白弟弟，似乎很懂感情方面的东西。

    于是她开始打字：『白弟弟，你说，如果我发现他还有别的女人，该怎么办？』

    叶承看到这个问题，顿时愣住了。

    还有别的女人？

    难道，木子莹已经发现了什么？

    莫非是她从姚彤彤那里看出什么来了？

    叶承心中没有慌，很快冷静了下来，开始分析要如何解决这件事情。

    但很快，他又笑了起来。

    现在，木子莹可是问计于他。

    这波叫做什么？

    这波啊，这波就叫做小红帽问狼外婆该怎么防大灰狼。

    迟早都得被吃。

    他问道：『盈盈姐，你为什么这么问？难道你发现那个男的有别的女人？』

    慕盈盈：『嗯。』

    『真的假的？你可不要光靠猜测，要有证据的，不然的话这很容易影响到你们的关系的。』

    『我有证据，今天我看见他的嘴角上，有一块红色的东西，我看了一下像是口红，结果他骗我说那是他牙龈里出的血，当时我还相信了。』

    『可后来我看到我们公司一个女总监的嘴上涂的口红，和他嘴上那个东西颜色是一样的。』

    叶承心中顿时感到了意外，竟然是因为这个原因？

    有些无奈，姚彤彤当时口红既然被亲乱了，干嘛不把口红干脆擦掉算了，这下倒好，他们的奸情都被发现了。

    他思考了片刻，随后回复：『那都这样了，就赶快和他分了吧，这种男人，不值得你坚持。』

    过了好半会儿，那边才回复了：『可是我又有些舍不得』

    叶承笑了起来。

    他知道，木子莹心中肯定还不愿和他分了，所以他才这么说的。

    而接下来，就更好办了。

    『你确定吗？』

    『嗯，反正我心中不知怎么的，就是不愿意和他分开。』

    『那就是说明你很爱他，你愿意为他付出许多。』

    我很爱他？

    木子莹心中这样问着自己，最后，她发现似乎确实是这样的，她很爱叶承，不然的话她为什么在面对已经确定有其他女人的叶承，却依然心中不敢朝他发脾气，不敢提出这种事情，甚至在心中说服自己，让自己不要想这么多。

    而很快，那位‘白弟弟’又回复了：『现在，既然你依然愿意接受他，那你就得先尽可能地接受他还有其他女人的事实，毕竟这件事情暂时是无法改变的，而如果你上去就去问他，最后受伤的很可能是你的自己，凡事都有个轻重缓急。』

    木子莹对这句话很是赞同，正是因为这个原因，所以她不敢去问叶承。

    可是这件事情她知道，迟早都要问出去的，但是该怎么问，她不知道该如何去把握。

    『嗯，那我该怎么办呢？』

    『下次你见他的时候，你可以去问他一些问题，比如‘你会一直爱我吗’、‘你会不会喜欢上别的女人’等等之类的话，用假设的语气，去探明他的态度。』

    木子莹看到白弟弟给出的方案，感觉他说的似乎挺有道理的，她犹豫了一下，又问道：『然后呢？』

