    别说，林远三个人到处的逛景点倒是吸引了不少的注意力。

    毕竟林远三个人的颜值都是帅哥级别，这一加一都不等于二了，更何况是一加一加一呢。

    那说什么林远三人加起来的魅力也大于三，这难道还不够引人瞩目。

    林远没有想到景点逛的差不多之后，周杰轮还真的带着林远和毛教练来到了自己的这经纪公司。

    造价昂贵的唱功房，林远没有看出来哪里昂贵，倒是从周杰轮的介绍中。

    才知道这唱功房造价如此昂贵，竟然高达百万之多。

    不过对于林远而言，这唱功房的价格和自己的关系不大，毕竟自己又不唱歌。

    林远的梦想当然是有属于自己的田径场，不过其实这个梦想对于林远而言还是非常简单的。

    不过林远现在四处奔波比赛，也没有什么时间，在者而言，林远的这些情况。

    如果让青华大学知道，亦或者是让省队知道，这不得把自己给“请”过去训练。

    林远完全没有必要自己建田径场。

    周杰轮示意林远在旁边的凳子上坐下，周杰轮表示要好好的给林远秀一波自己的音乐才能。

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡，瓶身描绘的牡丹一如你初妆。冉冉檀香透过窗心事我了然，宣纸上走笔至此搁一半…………”

    不得不说，会弹钢琴的男生真的帅，有一个说不出的魅力。

    别说女生自己了，就是林远都这么觉得。

    一曲终了，周董周杰轮还表情沉醉的自我着迷，林远也不得不赞叹，周董周杰轮的音乐天赋是真的数一数二的。

    周董站起身来，语气得意洋洋的对林远问道:“怎么样？评价一下？”

    周董周杰轮虽然这副样子莫名的给人有种小人得志的错觉，林远估计是自己的篮球技术一直都压着周董周杰轮。

    才让周董周杰轮这么迫切的想让林远知道自己在音乐上的天赋。

    林远还是比较说实话。

    “唱的很棒，就是弹的一般般。”

    本来周董周杰轮都准备听林远对自己的夸赞，谁知道这林远前半句不错，后半句竟然说自己弹的一般。

    自己虽然是弹钢琴弹的一般，但是林远应该也听不出来呀，毕竟钢琴这种东西，光是弹流畅都是一件很困难的事情。

    这想要把钢琴弹流畅的难度，基本上快要相当于运动员达标一级运动员差不多的水平了。

    周董周杰轮认为，林远这田径短跑运动员，能够有这么强的篮球技术，已经是非常离谱了。

    如果林远还会弹钢琴的话，周董周杰轮觉得林远估计的一个妖孽，就是为了打击别人而生的。

    周董不服，一脸对于林远的评价不满意的样子，开口反问道:“你会弹钢琴？”

    林远点头，在周董的眼里看来，这林远都没有经过思考或者犹豫就点头了。

    那么周董周杰轮心里暗道不好，这林远不会真的会弹钢琴吧，而且不是还是那种弹的不错的吧。

    如果是这样，周董周杰轮摇了摇头，把自己这个不现实想法给扼杀，如果是这样那就太可怕了。

    周董开口示意林远。

    “要不然你试试手，看看这钢琴怎么样？”

    林远早就想试试了，毕竟自己自从开始这四处奔波的比赛，就没有再好好的摸过钢琴，早就已经有点手痒了。

    林远起身走到钢琴面前坐下，简单的轻轻按压钢琴键，找一下手感。

    手指尖的皮肤与钢琴键接触的触感，让林远不由赞叹。

    果然是专业人士，这副钢琴估计就价格不菲，预估在五十万以上的价格。

    手感比青华大学的教学钢琴好多了，简直就不是一个档次，也差了不止一个档次。

    林远光是找手感的随意轻弹，周董周杰轮就已经知道不妙。

    自己的猜测是对的，林远还真的会弹钢琴，而且估计弹的不会差，毕竟这流畅度就不是初学者可以达到了。

    林远也不知道弹什么，索性还是弹一首自己最熟悉的卡农，毕竟自己弹的最多的就是这么一首。

    也是最容易找到感觉，且不容易出错的钢琴曲。

    钢琴随着林远指尖在钢琴键上面优雅的跳动，发出那林籁泉韵般动人的音符，忍不住的想要治愈人的耳朵。

    林远自己也是闭上眼睛认真投入，身体伴随着自己手指的按压而优雅的摆动。

    曲散音停，闭上眼睛的林远听到了身后的鼓掌声，回过头来，周董周杰轮为林远鼓掌之余，不忘给林远大拇指。

    “厉害，弹的还真的不错，想不到你也是音乐奇才。”

    “这夸的，比你还是差了不少。”林远倒是没有真的听信这周董周杰轮夸自己音乐奇才，毕竟周董周杰轮才是这一方面的奇才。

    “哎，我最近有一场小型演唱会，要不然你给我钢琴伴奏一下，怎么呀？”周董似乎想到了什么似的，开口向林远询问道。

    “有什么好处没，叫我干活得要点工资呀。”林远自己倒是完全不排斥这种事情，毕竟对于前世没有做过的事情。

    林远自己也是内心充满了一种想要挑战的冲动，亦或者是那种尝试的欲望。

    周董周杰轮也知道林远说这句话，就类似于朋友之间开玩笑，这个自然也回答的很自然。

    “那就包吃包住，在加一张门票，不能再多了，再多的话我就亏本了。”

    “哈哈哈哈，我奥运会冠军第一次这么低的出场费。”

    周董周杰轮的演唱会时间在三天后，地点就是在台省。

    那么林远需要的就是好好的弹熟练需要配合周董周杰轮的这首曲子。

    毕竟要是在舞台上出现了失误，估计会多多少少有点尬场，林远不喜欢这种情况发生，毕竟林远自己做事情的态度就是，竟然选择要做了，那么自己就应该全心全意的将这么一件事做好。

    …………

    经过了周董周杰轮一晚上的犹豫不定，第二天带着黑眼圈起床，终于是做出了选择，做出了周董周杰轮所认为最好的选择。

    而此时的林远和毛教练在外面进行早上训练回来。

    虽然现在是不需要高强度的训练，也没有这个场地进行高强度的训练。

    毕竟团队都已经让毛教练的安排下，放假去了，毕竟这几天，毛教练打算让林远和自己好好的放松一下。

    但是基础的热身运动，维持身体的运动机能还是非常有必要的。

    看着运动外套全是湿漉漉的汗水的林远从外面走进来。

    周董周杰轮暗暗咋舌，这个年纪都获得这样的成就，从来都不可能是一种偶然，是一种侥幸。

    都是经过十年如一日的日积月累，才有机会获得这样的成就，但是还有必不可少的天赋。

    一身都是汗水湿漉漉的林远，只想好好的第一个热水澡，换一身干净的衣服，要不然这一身穿在身上太难受。

    而林远走出来之后，看到这副模样的周董周杰轮，也是疑惑，昨天的周董周杰轮进房间也挺早的呀。

    怎么这一副黑眼圈的样子，难道周董周杰轮乘着大家都熟睡的时候，偷偷爬起来做导管运动？

    林远把自己这个想法给抹除，这行为也不可能是周董周杰轮干的出来的事情呀。

    坐下和周董周杰轮还有毛教练一起吃早餐，林远的早餐相较于周董周杰轮还有毛教练自然是单调且量大。

    林远的身体需要更多的能量来维持自身的正常运转，所以需要补充自身的能量也是多余普通人。

    周董周杰轮估计也是第一次看林远吃早餐，虽然是不算是风卷残云的吃法，但是这吃早餐的速度绝对足够快。

    看的周董周杰轮都直咽口水，这哪里是吃早餐呀，这就好像是需要的完成这么一项任务一般的严格执行呀。

    周董周杰轮发现了自己的失态，也开口制造话题，来转移自己的注意力。

    “我觉得这次你配合我弹青花瓷吧，这几天我们可以适当的演练一下，只需要做到不出丑，大家都会买账的，毕竟你的身份…………”

    说到这里的周董周杰轮还故意的挑了挑眉毛，一副这你懂的的表情。

    让林远也觉得这完全不符合周董周杰轮在大众面前刻意维持的一个形象。

    再也不是那个酷酷的音乐天才，倒是给人一种我有点逗、没长大的孩子一般。

    用过早餐，周杰轮就驱车带着林远一起前往唱功房，进行排练。

    毛教练则是随便可以做一些自己想做的事情，毕竟都是成年人的，想要做些什么，都是可以直接到处去的。

    唱功房里面不仅仅有林远和周杰轮，还有指导老师，也是周杰轮特地安排过来的指导老师。

    可以在一旁直接指出林远和自己配合的一些小瑕疵和那些环节出现问题。

    如果是等林远自己和周杰轮进行纠错，林远估计就算是一个星期还是达不到满意的效果。

    林远做到钢琴上，钢琴上面摆放着青花瓷的音符页，林远只需要跟着节奏进行配合周杰轮的演唱就行。

    说着挺简单的，结果林远第一句就出错了，完全没有默契，第一句就直接出错。

    指导老师直接叫停了林远，进行和林远所气质一些细节，跟着音乐，而不是跟着周杰轮。

    毕竟周杰轮也是跟着音乐唱，那么林远经过了指导老师的纠错之后明白。

    自己弹钢琴，不需要跟着周杰轮，只需要跟着音乐即可。

    这么一个错误纠正了几遍，林远和周杰轮的配合开始有了一些默契。

    虽然还是会出现一些失误，但是这不就是实实在在看得到的进步吗？

    指导老师还特地鼓掌，开口夸赞林远，给林远自信心。

    “短时间就可以达到这种程度，已经是非常非常难得了，你已经非常棒了。”

    排练疲惫，休息的林远就给指导老师进行签名，此时的指导老师就是一个林远的粉丝一般，还想要和林远进行拍一张合照。

    林远表示自己很少回去拒绝被人的请求，索性就和指导老师拍了一张合照，毕竟指导老师可以一位非常有音乐内涵的大美女呀。

    时间来到了演唱会的下午，林远和周杰轮已经到了舞台的后场，进行配合化妆师的精心打扮。

    林远倒是拒绝了这种精致的装扮，只是让化妆师简简单单的将自己的精神气给凸显出来。

    剩余的就交给蓝色西服还有自己的颜值了，林远对于自己的颜值和身材还是极为自信的。

    毛教练早已经坐到了第一排的位置，毕竟毛教练也是想要体会一下演唱会这种不一样的体验。

    周杰轮的粉丝都已经进入了演唱会里面坐下，互相窃窃私语，亦或者是大声议论，急不可耐的等着周杰轮的出现。

    演唱会里面，到处都是荧光棒还有写着周杰轮的各种发光牌。

    时间到了，周杰轮从舞台后面走到舞台前面和这些周杰轮的粉丝打招呼。

    声音直接有些震耳欲聋，林远被这狂热的呐喊给一瞬间的失聪。

    林远觉得这还真的是追星的狂热呀，林远倒也没有什么无法理解。

    毕竟林远在后世经历过的事情多了去了，这追星的狂热，林远完全可以理解。

    周杰轮的歌声伴随着演唱会的内的音乐节奏进行传到每个人的耳边。

    演唱会内的大部分粉丝都沉浸在了这歌声里面，这也许就是歌声的魅力。

    不知不觉的就进行到了这几天排练的节目，林远和周杰轮配合的节目。

    周杰轮还在舞台上面制造氛围，让这些粉丝有更多的求知欲望。

    “接下来的节目，我将和一位闻名亚洲的著名人物，大家知道是谁吗？”

    喊完的周杰轮将话筒对着粉丝这边。

    “不知道。”

    “不知道就对了，接下来的这首歌是青花瓷，给我伴奏的是林远先生，田径短跑运动员林远。”

    话音刚落，林远身穿蓝色西服，从演唱会后场走到演唱会前面。

    林远抬手和这些台下的粉丝打招呼，这件事林远早已经是熟能生巧了，丝毫不见生疏。

    “啊～啊～啊～啊……”

    “是林远，我的偶像林远……”

    “好帅呀，太帅了，林远好帅……”

    …………

    听到台下各异的欢呼呐喊声，林远和周杰轮在舞台前面交头接耳。

    “看看看，这全部都是你的粉丝，你的影响力我看了都羡慕呀。”

    “这有个前提，来看演唱会的，都是你的粉丝，才有一部分是我的粉丝，所以你的粉丝比我多。”

    …………

    林远和周杰轮在争论这个谁的粉丝更多的话题，林远和周杰轮都在谦让。

    直到舞台下的粉丝呐喊欢呼声终于是渐渐安静下来。

    林远想这些舞台下的粉丝简单的介绍了自己。

    林远走到了钢琴前坐下，等待演唱会内响起音乐节奏。

    音乐节奏响起，林远将自己代入到音乐节奏中去，跟着音乐节奏的节拍弹钢琴。

    而五舞台前的周杰轮也是深情的唱青花瓷。

    舞台下的观众沉浸在了这青花瓷美妙音乐的意境中。

    一曲终了，这些舞台下的粉丝还沉浸在音乐的意境中。

    林远倒是起身给大家鞠躬，离开舞台，本来就是客串一下，顺便做这件自己前世没有做过的事情。

    而等林远离开了舞台，这粉丝才慢慢的回过神来，才发现林远已经不知不觉的离开了舞台上。

    粉丝还想要起哄，大喊让林远再来一曲，毕竟大家都没有想到奥运会冠军林远竟然还会弹钢琴，而且弹的还这么好。

    一下子，林远就已经会弹钢琴，而加分了不少。

    林远悄咪咪的来到了舞台下的第一排坐下，毕竟这里一只都给自己留了一个位置。

    林远想着刚刚的弹钢琴还挺刺激的，不过还是听周杰轮唱歌有意思。

    演唱会进行到很晚，大概九点钟左右结束，周杰轮基本上已经是筋疲力竭的瘫在了舞台后场。

    人前显圣，人后受罪。

    一场演唱会还是非常的累的，基本上对于体力的消耗是非常大的。

    而化妆师在帮着周杰轮进行脸部的卸妆。

    …………

    结束了这几天的周杰轮的照料，林远和毛教练准备回京都一趟。

    毕竟之前的毛教练一直都说要在京都买房。

    但是由于林远这段时间的比赛一直给耽搁了，既然现在有时间，索性林远和毛教练决定坐航班回京都，把这件事情给办好了。

    飞完京都航班的林远和毛教练此时都在闭目养神，林远突然开口提出一个问题。

    “你信不信，再来个五年，这京都的房价根本让人买不起房。”

    毛教练从闭目养神中睁开眼睛，一脸看林远是不是烧坏了脑子的样子，都有种摸摸林远，是不是发烧了的冲动。

    这都开始说起了胡话。

    “怎么可能，这还能让老百姓的吃穿住行保证不了，我觉得完全不可能。”

    看来大部分人都预想不到未来，未来总是让每个人都觉得意外的趋势在前进。

    林远索性感叹自己是重生者，知道这京都房价到时候会大涨。

    年轻人奋斗三十年，还买不起京都大的一个厕所。

