    原本这个时候闻小落能够打电话回来也就是奇迹，不管这夫妻是什么人，能够把他们送回来才是关键。

    闻蔓连忙回复：“好好，妈妈马上就去安排，准备好报答救命恩人，知知怎么样，受到惊吓了吗？”

    墨知知在一旁喊道：“妈妈我不害怕，这叔叔很好，现在就准备送我们回来，阿姨下车接电话去了，很快就能回来。”

    这兄妹两人说的都是好听的话，让这男人听着也高兴，反正他们兄妹多说些好话，到时候给他们的钱财就更多。

    闻蔓听到两个孩子的声音总算是松了口气，至少现在是清楚他们两个人还安全，没有被重隆的人带走就是万幸。

    “那太好了，妈妈听你们回来。”

    闻蔓一边和他们说，另一边也在检测他们的位置，发现其实并不远，车程也只有一个小时。

    很快男人把电话收回去，闻小落只好给妈妈说了再见。

    墨聿谨在一旁都已经听清楚，因为不了解情况所以才一直没有出声。

    “蔓蔓，小落他们没事就好，看来老天爷还是眷顾我们夫妻，能够让他们遇到这对善良的夫妻。”

    闻蔓的目光定格在找到的位置上，表情是异常的复杂，她叹气道：“善不善良并不知道，但是他们很有可疑才是真的，你看这里的位置显示，这个地方还是在开发区，还是在天刚亮的情况下，怎么可能会有人经过这里。”

    墨聿谨的表情一下子也变得严肃起来，听闻蔓的意思，这两个人就有很大的嫌疑。

    “所以你是说其实这个两个人才是绑架了孩子，但是为什么会送回来。”

    “多半是看到了我们发布的悬赏，所以想要领取两边的钱，假意说是救了孩子，回来骗取钱财，刚才小落对我说话的语气起伏不定，这是我们过去的暗号。”

    墨聿谨也变得紧张，不由担忧起来：“那怎么办才好，距离还有一个小时，如果他们不送回来，我们很难追踪到。”

    闻蔓深吸一口气让自己冷静下来：“如果他们真的是为了钱财的话，那么肯定会送回来，你再到网上去加价，让他们就算是冒险也要把孩子给送回来。”

    “另外我现在先联系这个人，先给他一笔定金让他安心，就能打消他其他的顾虑。”

    “还是你想得周到，我们分头行动，要确保每一种办法都能把他们给救回来。”

    闻蔓很赞同墨聿谨的做法，现在情况危急，他们不可能单单只等这夫妻把人送回来，还是要做好各种准备。

    很快墨聿谨和对方取得联系，然后直接就转了一笔钱过去先把对方给稳住，而接完电话回来的女人却是一脸的忧愁。

    “老婆你看，这是刚才收到是定金，整整十万呀，等把他们送回去之后，还有更多，我们今后就再也不愁了。”

    这女人看到钱也是双眼发亮，偷偷在他耳旁说道：“刚才雇主打电话过来，还说多加十万让我们把孩子给解决，人家孩子他爸真是豪爽，就连定金都给那么多，我们肯定是要把人送回去。”

    刚才雇主是想要说服这个女人，原本都已经心动，结果看到对方直接是转了那么多的定金，这要是送回去今后就发财。

    “不管他们，总之先把人送回去，今后指不定还能和这样的富豪攀上关系，什么好日子没有。”

    夫妻两人是一拍即合，当即就觉得把孩子给带回去。

    墨知知抓住闻小落的手，只希望这次回去能够顺利，不要再出什么事端。

    结果车子刚刚开出了这开发区，迎面就被一辆车子给拦住，正是这次的雇主沐雨。

    她被闻蔓害得连家门都出不去，甚至许多公司都封杀她，就连她之前找好的跳槽公司，都是因为闻蔓的的破坏，导致了她丢了新工作，甚至天天被人堵在家门口。

    夫妻两人看到雇主都来了，不由还是心里发虚，而沐雨气呼呼的喊道：“你们夫妻这是要做什么，我在这里等你们办事，现在还把两个孩子带出来是什么意思。”

    这话其实让两兄妹感到害怕，他们能够和这绑匪保持着友好的关系，就是假装一切都不知道，而且还把他们当成了恩人。

    但是这个沐雨的出现，就打破了这个现象，要让他们两人知道这夫妻是恶人。

    墨知知显得有些紧张，但是闻小落却很快反应过来，她着急扑上前，抱住了那女人，害怕的说道：“叔叔阿姨，我看那个阿姨好凶好可怕，是不是她抓的我们呀。”

    这男人顿时心生一计，点头回应：“对对，就是这个女人抓了你们，所以我们夫妻是从她手里把你们救下来，所以现在她找上门来了。”

    闻小落故作害怕，紧紧抓住女人的手，小心翼翼说道：“那叔叔阿姨你们一定要小心这个坏人，她这样坏，如果你们抓到她，我爸爸妈妈一定会很感激你们。”

    墨知知佩服闻小落的临危不乱，而且这样的紧要时候，她还能把黑白颠倒，还真是一种本事。

    夫妻两人一听很有道理，哪能想到这闻小落那么小的一个孩子，居然会用这样小小的计谋把他们给玩弄在手里。

    这对夫妻很快就决定一不做二不休，直接是把这个沐雨给解决掉，到时候来个死无对证，更是没有人知道这事情到底是什么人做的。

    男人假意诚恳上前，手里却拿着一把扳手，低头哈腰赔礼道歉：“沐小姐真的抱歉，这两个孩子看着乖巧下不了手，要把这样，你亲自去动手吧。”

    沐雨一个劲的嫌弃，用极其鄙夷的眼神骂道：“所以说你们根本是一点用都没有，这点小事也做不好，不就是两个孩子都没办法下手，到时候退回我一半的钱，否则今后让你们在这条路上混不下去。”

    沐雨气冲冲推开他就往车子走去，满脸都是不屑，她就不信这两个小鬼都解决不了，然而她难能想到自己赶走没两步，突然身后的男人挥起把手就朝她脑袋砸了下去，人当场倒地。

