    张云辅这一吼，差点把苏老太太直接给吓晕过去！

    本来她只是想借机把陈苍生给震住，别让他真的影响了张云辅的判断，从而追查这些账目到底是怎么到了韩家手里。

    谁成想，张云辅居然有这么大的反应？

    “张，张署长，实在不好意思，让您看笑话了！”

    苏承武这才想起来，这位张署长今天到场，颇有几分给苏倾城撑腰的意思，赶紧赔礼道歉：“您消消气，消消气！”

    张云辅没搭理他，表情有点儿阴沉！

    如果不是想到这一家子都是陈夫人的亲戚，张云辅现在都恨不得直接把他们给拷起来带走！

    陈苍生是谁？那可是北境至尊，军中活着的神话！

    这个死老太太，还敢让他下跪？怕是老寿星吃砒霜，嫌命长了吧！？

    倘若今天换了齐云站在这儿，听到如此大逆不道的话，只怕早就掏枪把她给毙了！

    自己也是顾及到陈先生的身份不能暴露，才强忍着怒火，冷冷地盯着苏老太太：“我警告你们，你们苏家还没有完全洗清嫌疑，再跟我面前耍那一套威风，我就把你们一家子都带到巡查署，给你们腾个地方出来好好耍！”

    “不敢，不敢！”

    听到这话，苏承武赶紧认怂了！

    他们的底子本来就不干净，那些账目的问题，真到了巡查署，人家几句话就能问出来了。

    苏老太太也意识到这点，赔着笑道：“张署长，刚才是我的不对，您别跟我这个老太太一般见识了。”

    张云辅没再搭理他们，而是直接道：“这次苏家的问题，说重也不重，实际上，就是被韩家诬陷了，回头你们跟银行方面对接一下，把账目上的亏损全都补足，剩下的事情，就等通知吧！”

    “至于苏倾城苏女士，经过调查，她完全是无辜的，我这么说，你们能听懂么？”

    说到最后一句话的时候，张云辅就是毫不掩饰的威胁了！

    今天他来，主要就是来帮苏倾城洗刷冤屈，敲打敲打苏家，别再把歪心思打到陈先生的老婆身上。

    有他这位金陵巡查署署长发话，他们哪敢说出个不字？唯唯诺诺的答应下来！

    而就在这时候，站在陈苍生旁边的苏倾城，仔细看着张云辅的脸，表情突然变得无比惊讶！

    她突然想起来之前工地那边有人闹事，过来处理的人，似乎就是张云辅？

    当时苏倾城根本就没想那么多，以为就是跟陈苍生有点交情的普通警员。

    现在她才意识到，张云辅的身份，原来这么高？

    这么说，今天也是陈苍生联系了他，让他过来帮忙的？

    苏倾城忍不住偷偷看向陈苍生冷峻的侧脸，眼神都痴了！

    “等会儿！”

    突然，站在门口的苏岳有些不甘心，咬牙切齿道：“张署长，我要报警！”

    本来解决完这边的事儿，张云辅是打算告辞离开了，听到苏岳的话，他皱眉道：“你说什么？”

    苏岳不想就这么放过苏倾城跟陈苍生，指了指自己这一身灰尘，嚷道：“我要报警！陈苍生动手伤人！就在苏氏地产的大门口，把我给打了！”

    “什么？陈苍生把你给打了？”

    苏老太太顿时怒了！

    自己这个孙子再怎么没本事，那也不是一个吃软饭的废物可以打的！

    苏承武也是愤怒不已道：“无法无天，简直是无法无天，你还敢打人！？”

    “奶奶，爸，他差点把我给打死！内监部的人都能作证！”苏岳立刻开始叫屈了。

    他是铁了心要好好收拾陈苍生和苏倾城，也不在乎什么面不面子，甚至要找证人过来对质。

    “可有此事？”张云辅眯了眯眼，看向陈苍生，却是请示的意思。

    陈苍生淡淡道：“是有这事，我确实打他了。”

    “好，好啊！”苏老太太大喜过望，摆动双手道：“张署长，他太猖狂了，这根本就是目无法度，快把他给抓起来！”

    张云辅没有吭声，看似是在沉思，其实是在等陈苍生的吩咐。

    就凭这一家子的无赖德行，屡次冒犯陈先生，别说是打他们，如果真的按照律法来算，他们全都得被抓进军中大牢听候发落！

    虽然现在不可能做得太过，但，只要陈苍生一声令下，张云辅就把苏岳抓起来，带到局里让他冷静冷静！

    但，他这一沉默，苏倾城却以为他真的要把陈苍生抓走，着急道：“张署长，事情根本就不是他说的那样！一开始是他带人来苏氏地产，想要冤枉我，还强行把我抓起来，苍生都是为了救我，迫不得已才动手的！这件事情，苏氏地产的很多员工也能作证！”

    “苏倾城！你少在这颠倒黑白！明明是你这个废物老公不分青红皂白就把我给揍了，当着张署长的面，你还敢狡辩！？”苏岳冷笑了一声。

    苏倾城这番话，他压根就没放在眼里，说自己强行抓她回来，谁亲眼看见了？

    苏氏地产那些员工？

    他们只要不蠢，不想丢掉饭碗，就不可能帮苏倾城作这个证，想找证人？找个屁！

    看到苏岳在这儿上窜下跳，陈苍生笑呵呵地看了看他，然后对张云辅道：“张署长，我老婆的话，你都听到了吧？在没有证据的情况下，跑到苏氏地产强行抓人，这算不算是绑架？我揍他一顿，也算是正当防卫吧？”

    “当然，苏岳的行为，绝对构成违法犯罪了！”

    张云辅黑着脸，说道：“对于这种挑战律法底线的败类，陈先生就算是把他打残了，也算是为民除害！”

    “既然如此，那就请张署长秉公处理，让他去局里好好交代吧。”陈苍生瞥了苏岳一眼。

    “你说什么？”

    苏岳楞了。

    这发展，有点不对吧？

    可他还没等他反应过来的时候，张云辅就招了招手，两名警员走进办公室。

    张云辅一指苏岳，沉声道：“把他给我铐起来带走！”

    “张署长！？冤枉啊张署长！”

    苏岳吓懵了，赶紧求饶道：“我刚才说错了，我不报案了！”

    “带走！”张云辅懒得搭理他，这种不知死活的狗东西，带回去关两天，小惩大诫，以后就老实了。

    眼睁睁看着苏岳像是死狗般被拖出去，苏承武跟苏老太太彻底傻了。

    张云辅也没管他们，而是恭敬地对陈苍生道：“陈先生，韩家那边？”

    陈苍生饶有深意道：“张署长，既然查到了是韩家在背后搞事，那就按规矩办事，明白么？”

    张云辅明白了，这是要往死里收拾韩家的意思，赶紧道：“是，我明白了！”

