    高顺又把那袋金饼子拿了回来。

    “好的，回去我就让人将酒送过来。”吕布也没有推辞，赵叔伯做的是草原生意，常年和胡人打交道，在草原上美酒这种东西比黄金还要受欢迎，而杜康仙酒就是完美的硬通货。

    吕布很乐意用酒代替金子，省的转几次手，怪麻烦的。

    吃完了饭，谈完事情，也挑选完了牛，吕布就准备回去了，已经快到正午了，回去还要赶着买的三百头牛，行进速度肯定会慢很多，冬天天黑得很早，得早点出发才能在天黑前到家。

    知道吕布的想法，赵叔伯也没有多做挽留，带着这么多牛走夜路确实不方便。

    一出帐篷就看见一群人围着赤兔，不停地赞美它是一匹绝世宝马，看那群人的身上，都是吐沫，估计都是赤兔喷的。

    这群人真的很烦，看着赤兔的那名部曲赶都赶不走他们，这里是别人的地盘，也不好动粗。

    赤兔估计也被这些人恶心到了，吐沫也不喷了，看着有些发干的马嘴，吕布只带这家伙肯定是喷累了。

    “你们在干什么，成何体统！”看到自家仆人的行为，赵叔伯有些生气的喊道，真是太丢脸了。

    看到吕布出来了，赤兔赶紧从人堆里跑出来，躲到吕布身后，把大脑袋藏到吕布身后，完全没有了刚才来报仇的兴奋劲，报仇把自己给报累了。

    那群仆役见到家主发怒，都低着头站到一旁。

    赵叔伯教训自家仆人吕布自然没有什么可说的，他还是第一次见到爽快的赵叔伯发怒，身上隐隐还有一种冰凉的杀气散发出来，这常年和胡人打交道的人果然都不简单。

    摸了摸赤兔的大脑袋，就把它带到不远处的草棚子里，让刚才伺候吃饭的一个仆役去提了些温水过来。

    马槽里本来就只有半槽水，在冬天已经冻成冰块。

    拿过一旁的铁钎，就把那些冰块都给铲碎，倒掉里面的冰块，仆役也已经把温水给提了过来，这仆役很有眼色，刚才吃饭的时候他也知道了眼前这位公子不简单，也知道这水是要给宝马喝的，顺便还带了些粗盐过来给吕布。

    对于这种有眼色的人不赏怎么行，拿出一把五铢钱就递给那个仆役。

    仆役千恩万谢的离开了。

    看到温水，赤兔“啾啾”的叫唤着，催促着吕布，它要喝水，喷了半天的吐沫它是真的渴了，这报仇真是个累活。

    把粗盐和温水都倒在马槽里。

    赤兔已经迫不及待的把脑袋埋在了马槽里，欢快的喝着水。

    喝完水，赤兔满意的打了个嗝。

    等吕布带着赤兔准备离开的时候，赵叔伯已经等在了马场门口。

    “贤侄，这三百头牛可不好赶回去，我让这些不成器的家奴帮着你送回去，他们要是再有什么不规矩的，你尽管打骂，不用给我面子。”赵叔伯指着身后的一群家奴对吕布说。

    吕布本来想婉拒，可是一看马场外密密麻麻的牛群，吕布还是没拒绝，他没想到三百头牛有这么多，自己来来的人有些少，还真不好赶回去。

    “多谢赵叔伯。”吕布笑着和赵叔伯告别，牵着赤兔，就带着那些仆役出了马场。

    有了十几个仆役的帮忙，高顺和部曲也少了不少事。

    有了牛群开路这回去的路就好走多了，牛群就像是推土机，把一路上的积雪都给踩实了，再也没有马匹陷到雪坑的事。

    牛群的缺点就是速度太慢，来时只用了两个时辰，回去用了三个多时辰，直到天快黑了才回到吕家镇。

    镇子外母亲早就带着部曲等候着。

    “你说你也不多派点人跟着布儿，三百头牛他一个孩子再加上那么几个人怎么牵得回来？还有，布儿也不懂这些事，你就不能陪他一块去?”

    黄氏看着空荡荡的路不停地埋怨这吕良，这个无良父亲太不负责了，早上儿子离开时马匹在雪地上踩出来的蹄印还在，现在天都快黑了不知道现在怎么样了。

    “这些事布儿会处理好的，你就别在这担心了，把我也拉出来干什么，孩子大了就该让他去闯，再说了我都和老赵打过招呼了，让他照应一二，你还怕他坑布儿不成？等会布儿回来了，看见你我这么等着成什么样子。”

    吕良是不情愿出来等儿子的，马场里九原不算远，儿子又带着还几名部曲，这一路也算太平，是不会有事的。

    “我不管，再过一炷香的时间，要是布儿还没回来，你就带着人去找，要是布儿有什么事，我拿你是问！”

    黄氏在孩子安危这件事上是寸步不让的。

    说话间只听旁边部曲喊道，“回来了！回来了！”

    黄氏和吕良抬头看去，果然远远的就看见山岗上走下一大群牛，远远的看去黑压压的一大片。

    牛群的后方一匹火红高大的骏马，就显露出身影，那火红的颜色在雪地和牛群里实在是太显眼了。

    “是布儿回来了！”看见马背上的儿子，黄氏也欢喜的说道。

    “你还站在这干嘛！快点回去，我在这等布儿就行了！”黄氏推了一把身边的吕良，他不是说了嘛，成什么样子！就让他快点躲回家去，好有个严父的样子。

    吕良无奈的笑着，这时候怎么回去?身边不少部曲都看着呢！

    远远的吕布就听到欢呼声，吕家镇外已经站满了人，都是家里的部曲和他们的家属。

    看见了镇口站着的父母，吕布一拉赤兔的缰绳，赤兔就飞快的跑出了队伍，飞奔像它熟悉的地方，那里有很多好吃的。

    到了镇门口，吕布翻身下马。

    “父亲，母亲，你们怎么在这等着，这多冷呀。”吕布看着父母，冰天雪地的，站在外面肯定很冷。

    年前打回来的两头大青狼已经做成了狼皮大衣，父母一人一件，听母亲说这狼皮大衣非常暖和，此时父母穿的正是狼皮大衣。

    摸了摸儿子的头，黄氏慈爱的看着儿子着说，“母亲没事，这狼皮大衣暖和呢！到是你父亲怕冷，哆嗦了好久。”

    “啊，父亲身体不适吗？我这就去请医师来。”吕布一脸紧张的看着父亲，父亲身体很好，怎么会突然在雪地里哆嗦呢?难道是染了风寒？

    吕良知道这事妻子故意报复自己，自能清了清嗓子说，“为父没事，你出去了一天也应该累了，这就回了家去吧。”

    说完就转身回家去了，儿子见到了，他也安心了，早早离开最好，再呆在这还不知道妻子会怎么挖苦。