    陌生来电，秦亦程接通道：“你好，哪位？”

    “你好，是小秦吧？”

    “你是……”

    “你好，我是MIU CLUB的负责人，你大概什么时候过来，我跟你确定下时间，因为我们这边也要安排。”

    秦亦程说道：“我刚到学校这边，打算吃了晚饭再过去，大概七点半过去的话不耽搁吧？”

    “耽搁是不耽搁，就是到时候需要准备一下，我怕你七点半过来一个小时来不及啊。要不这样、我们六点有个饭局，你过来简单的吃一顿好不好，也好了解一下情况，安排一下晚上的工作。”

    “也行啊，你把地址给我吧。”

    “地址就在金陵饭店，你六点到饭店我来门口接你。”

    “好，那我六点到。”

    “好，麻烦你了。”

    MIU CLUB负责人松了口气，说实话他挺怕秦亦程耍大牌的，因为有些人太把自己当回事，会影响了他的工作。

    不仅仅是明星，网红也有很多不自觉的。

    现在看来秦亦程还是比较好相处的，最起码听人说话。

    “没事没事。”

    挂断电话后，秦亦程一时间不晓得将手机放哪里，哭笑不得道：“得买个手机支架，不然车上都没地方架手机，挺麻烦的。”

    “我在网上帮你买一个吧，明天就能到货，而且价格很便宜的。”

    “那你买吧。”

    “嗯。”

    褚采薇轻轻颔首，打开自己的APP，她喜欢买东西。或者说所有女生都喜欢买东西，购物、逛街、这可能是天性。

    “买果茶，你要喝吗？”

    “也给我来一杯吧，我六点的饭局五点半就要走。”

    “没关系，早点回来哦。”褚采薇浅浅一笑。

    秦亦程说道：“十点半结束，十一点就到学校了。”

    嗡嗡嗡~

    帕拉梅拉停在校门口对面的车位上，自然吸引了周围学生的注意力。

    秦亦程穿着比较轻挑，但他能驾驭这样的风格，戴上一副墨镜，整个人看上去又高又扎实，很酷的感觉。

    一时间周围的目光都在他身上，反而有点忽略了褚采薇。

    褚采薇笑问道：“好看吗？”

    换上水蓝色的路易威登斜挎包，她也有点小满足。

    “好看啊。”

    两人就日常闲聊走进店里，对于周围的目光置若罔闻。

    事实上就算外人对他们如何评价，都无法影响到两人的正常生活，也不怕别人去评价。

    “那是美术学院的秦亦程吗？”

    “是他！”

    “我去好帅，他好高啊！”

    “这样的男朋友请给我来十个，一起上我能够承受。”

    “会卷边的~”

    女生都在关注秦亦程。

    男生自然在看褚采薇：“豪车的副驾驶，从来没有让我失望过，她谁啊？”

    “美术学院的啊，褚采薇。”

    “没听说过啊。”

    “不是很出名没听说过也正常，你知道她男朋友是秦亦程就行了。”

    “据说他有点狠啊，把他们班一个送到监狱里去了。”

    “前段时间是被人打了，赔了将近一百万呢，现在又生龙活虎的了，我什么时候也能遇到这样的贵人啊，现在打人代价太大了，几个嘴巴子价值上千。”

    学长顿时露出羡慕的目光，他突然有点想挨打。

    可能是褚采薇也在，其它女生也没上来要联系方式，但拍照的有几位秦亦程也不在意。

    他忽然觉得褚采薇简直是他的护身符。

    被关注也稍微有点飘吧，内心多少有点沾沾自喜，这是人的本性谁也无法抗拒。

    毕竟谁不喜欢装哔，谁不喜欢被人舔呢？

    那些女生屯那么多舔狗，目的除了免费的饭票外，不就是喜欢、享受舔狗舔她们带来的快乐和优越感吗？

    就算性格互换也一样。

    买了几杯果茶，秦亦程把褚采薇送到图书馆。

    为什么要送呢，小情侣不就这样么，整天腻歪在一起，除了上厕所不一起外。

    褚采薇挥了挥手说道：“你自己开车慢点哦，如果在酒吧喝了酒就找代驾，不准自己开车，到学校给我发语音。”

    “放心吧，这点安全意识我还是有的，我可不想去看守所过日子。”

    秦亦程手插在兜里轻轻点头，他又不是傻子。

    现在他几千万粉丝，网上盯着他的人那么多，先不说有没有人想搞他，反正他自然不可能自己露出破绽。

    否则，他也不会守身如玉只给褚采薇了。

    毕竟期间可是有不少女生想跟他有一腿，甚至鸡都盯上了他。但凡他有一点不正经，估计已经给自己埋下隐患了。

    他清楚褚采薇纯粹是关心他：“拜拜。”

    “拜拜。”

    分开后，秦亦程就返回宿舍。

    刚进门宁子瑜就搬来一张凳子：“秦哥辛苦了，坐。”

    秦亦程忍俊不禁，坐下。

    向开朗拆开旺旺饼干：“来，老秦吃一口，肚子饿了吧。”

    “小程，刚买的营养快线。”

    项苟几个是直接把他当祖宗给拱了起来。

    秦亦程翘起二郎腿，深刻的体会到了单身狗对脱单的渴望。

    也是、望梅止渴不比实操。

    他一手接过旺旺饼干一手接过营养快线：“问吧。”

    向开朗：“联谊的时间地点？”

    项苟：“吃什么？”

    宁子瑜：“妹子的颜值怎么说？我们不能给秦哥你丢脸，拉低女朋友颜值的平均值啊。”

    “有就不错了还嫌弃这嫌弃那的，现在几千万单身狗呢，挑三拣四。”

    秦亦程摇了摇头：“我也不清楚，不过现在女生化个妆都不会丑，时间是周一或者周二晚上，还没有具体定下来，你们准备准备就行了。”

    “OK。”

    项苟幽幽的问道：“那个江语梦也去吗？”

    “去啊。”

    秦亦程似笑非笑的看了他一眼，好家伙，要求还不低。

    “好。”

    “我打几把游戏就走了，我晚上参加了个酒吧商演，你们去不去凑热闹？”

    向开朗好奇道：“哪个酒吧？”

    “MIU CLUB，很不错一个夜店，你们去不去？去让我负责人给你们安排位置。”

    宁子瑜表情古怪：“我们马上相亲、呸，我们马上联谊，出去嗨皮不太好吧？”

    “就当是单身夜派对啊。”

    “这个flag立的好，你们去我就去。”向开朗摸了摸后脑勺。

    于是把事情定了下来，约好了八点。

    秦亦程待会有自己的饭局，也不好带他们去。

    项苟在旁边看着说道：“我发现你学什么东西都很快啊，现在都铂金三了。”

    “那要看我认不认真了。”

    “你打游戏这么认真做什么？”

    秦亦程被问到了，想了想有了答案，很简单。

    “只是单纯的不想被人炸鱼，堵在泉水里乱杀。我却能去炸鱼，虐菜，虽然知道炸鱼不好，但是真的好爽！”

    ————————————————

