    说到兽王山，为什么有所谓新兽王山和老兽王山的说法，这中间还有一段故事。

    兽王山原本位于横绝山脉那边，是三派联盟之中最为强大的一家宗门。

    宗门内有着元神真君多名，大量金丹真人，筑基期修士无数……其实力傲绝横绝山脉，堪称一方霸主。

    在多年以前，兽王山内部发生了一次大分裂。一部分兽王山修士脱离宗门，逃离横绝山脉，一路北行，跨越了数万里的遥远路程，来到了九曲盟的控制区域之内。

    那个时候，九曲盟刚刚建立，正是需要更多的势力加入，壮大整体实力的时候。

    这群来到这里的兽王山修士，在九曲盟地盘上面建立了兽王山这个门派，并且加入了九曲盟，慢慢成为了九曲盟的重要支柱。

    外人为了区分两个不同的兽王山，将在横绝山脉那边的称为老兽王山。九曲盟这边的，称为新兽王山。

    当然，无论哪个兽王山，都宣称自己才是正统，对方是背叛宗门的无耻叛徒。

    在九曲盟这边的新兽王山，经过多年发展，日益发展壮大，实力蒸蒸日上。

    在九曲盟之中，除了青元宗和玉剑门两个巨头之外，剩下的势力之中，就以黄莲教、四海商会和兽王山等最为强大。

    三派联盟那边的老兽王山，经历内部分裂之后，实力大损，再也无法维持三派联盟老大的地位。

    老兽王山将新兽王山这帮叛徒，视为导致自家衰落的罪魁祸首，极度仇视。

    如果不是顾忌九曲盟的存在，恐怕早就找上门大打出手了。

    三派联盟和九曲盟之间关系复杂，既有竞争的一面，也有合作的一面。

    除了老兽王山，三派联盟另外两家宗门，和九曲盟的关系还行。

    新兽王山处境尴尬，所以在九曲盟内部，一直都比较低调。尽管自身实力不弱，也没有什么争雄争霸的心思。

    不过在前些年里面，这种情况发生了改变。

    三派联盟陷入和大离皇朝的苦战，老兽王山再也不可能威胁到新兽王山之后，新兽王山一改之前那种低调的作风，开始频频高调亮相，积极参与九曲盟的各种事务。

    在黄莲教教主失踪，黄莲教内部事实上处于分裂状态之后，新兽王山更是趁势崛起，有着取代黄莲教地位的趋势。

    作为元神宗门，除了青元宗和玉剑门两大巨头，九曲盟内部其它势力，还真的难以和新兽王山正面抗衡。

    兽王山的修行功法，对妖兽的依赖很大。在修真界中甚至有一种传言，兽王山修士一半以上的本事，都是在驯养的妖兽上面。

    老兽王山传承悠久，历史久远，有着多年辛苦培育的海量妖兽。

    而新兽王山建立之后，就一直全力弥补底蕴不足的缺点，努力驯养各种妖兽。

    妖风戈壁这个妖兽生活的乐园，早就落入了新兽王山的眼中。

    不过，当初天竹真君坐镇死亡沙海，新兽王山不敢全力侵入这个地方，只能派出一些筑基期修士，在妖风戈壁边缘处，建立一些小型据点。

    这些小型据点观察妖兽的习性，偷偷捕猎一些妖兽……

    因为这里条件艰苦，危险还很大。慢慢的，这些小型据点，充满了被排斥的新兽王山中不得志的修士。

    再到后来，妖风戈壁妖兽大军入侵无尽沙海，引发了一次次大战。新兽王山的这些小型据点自然无法独善其身，纷纷被放弃。驻守的修士们，也返回了山门。

    等到天竹真君身陨的消息传开，但是金丽真君又搭上了青元宗，加入了九曲盟。

    太乙门占据妖风戈壁大片地盘，有着金丽真君的庇护，新兽王山同样难以轻易染指这里。

    在太乙门正式成为九曲盟一员之后，新兽王山主动派出使者，和太乙门协商，想要获取妖风戈壁的妖兽资源。

    就算有着金丽真君的庇护，太乙门同样不能轻易得罪一个元神宗门。孟章卖了新兽王山的面子，同意了他们的要求。

    于是，新兽王山在妖风戈壁重新建立据点，慢慢的获取这里的妖兽资源。

    新兽王山倒也没有太过占太乙门的便宜。他们时不时的，也给太乙门一些好处。

    像太乙门的商队，就可以进入新兽王山领地上面交易，并且在那里建立商行。

    新兽王山尊重太乙门这个主人，一心只顾着自己的事情，并没有插手妖风戈壁的内部事务。

    这些年里面，两家势力算是相处融洽。只不过，两家势力之间来往不多。

    邱明泽是新兽王山在妖风戈壁这边的主事人，虽然只是一名筑基期修士，牛大为也不能轻视他。他在这个时候求见，到底有何目的？

    抱着这样的疑问，牛大为延后了行程，亲自见了他一面。

    邱明泽原本是准备求见太乙门掌门孟章的。但是孟章已经出发，他才退而求其次，求见掌门大弟子牛大为。

    毕竟是出身元神大派的修士，尽管只有筑基后期修为，但是面对金丹真人，邱明泽不卑不亢，神色平和，气势丝毫不落下风。

    见面之后，他没有多做寒暄，就直接进入了正题。

    邱明泽说的很好听。说什么太乙门现在面临妖兽大举入侵，兽王山同为人族一员，大家又都是九曲盟内的盟友，理应同气连枝，共同对外。

    兽王山愿意派出修士队伍，帮助太乙门抵御入侵妖兽。

    他还非常诚恳的请求，牛大为一定不要见外，请务必接受兽王山的好意。

    邱明泽这番说辞，牛大为一句都不相信。他虽然没有他心通的神通，但是也知道邱明泽肯定别有所图。

    牛大为没有直接同意，而是说兵凶战危，来犯的妖兽大军实力强大。如果兽王山修士上阵厮杀，出现了什么伤亡，太乙门如何向兽王山交待？

    虽然没有明说，但是牛大为言里言外，颇有几分看不上兽王山实力的意思。

    兽王山在妖风戈壁的这处据点，虽然里面常驻修士不少，但是最强的不过是筑基期修士。面对三阶妖兽率领的妖兽大军，恐怕发挥不了太大的作用，反而白白付出人命损失。

