    第351章 老和尚对上老和尚！

    “唐易大师！”

    “我知道您神通广大，又宅心仁厚。”

    “能不能请你帮帮我的师傅？”

    “我实在不忍心看着他日渐憔悴啊！”

    灵缘小和尚深深鞠了一躬，万分恳求的样子。

    一日为师，终身为父。

    他是真的不愿意看到养自己长大的谷礼主持，这样哀伤。

    而且灵缘过去也关注过唐易。

    知道唐易的本事非同小可。

    甚至说是佛陀也不为过。

    抓捕罪犯、堵截老赖、乃至逆天改命，唐易大师哪样没做到过？

    如果他肯出手帮忙，灵缘觉得师傅一定会有救。

    “看在你们师徒都一片孝心的份上，我就助你们一次吧。”

    唐易说时，手中捻了一把朱砂，口中呢喃法诀，以迅雷不及掩耳之势画下一道俘虏。

    下一瞬，金光闪过，符箓直接飞到灵缘小和尚手中。

    “大师，这道符箓是？”

    “阴阳相知符！”唐易平静解释:“你把它贴在你师傅的手上，他自然能从憔悴中恢复过来。”

    “真的吗？”

    灵缘小和尚惊喜。

    然后，又想到唐易的规矩，摸了摸口袋脸色微红道：

    “唐易大师，这张符箓要多少钱？”

    “正常一万一张，但今天免费。”

    唐易淡淡一笑。

    早已看出灵缘小和尚囊中羞涩。

    其实，清风寺和普通的寺庙不一样。

    现在普通的和尚庙，基本都是建在都市里或者客流量大的景区上。

    只有这样，佛祖才不缺香火钱。

    但清风寺却是实实在在建在深山老林的。

    因为当年清风寺的创世人：清风和尚，就是想造福一方百姓，为故乡做些事情。

    所以无人抚养的孩子，清风和尚都会收留作小沙弥。

    并且为村子做法事也往往只收蔬菜水果。

    可以说，真的是两袖清风，一寺清贫。

    时至今日清风寺仍旧如此沿袭。

    所以唐易也不好意思将小和尚，辛辛苦苦攒一辈子的几千块钱给掏空。

    “太谢谢大师您了。”

    “以后早晚诵经念佛，我都会在佛祖面前，向您祈福的！”

    灵缘小和尚感激涕零的说。

    虽然他也不确定佛祖祈福管不管用，

    更不确定唐易大师这种高人还需不需要祈福，

    但，他想表达的谢意，却是真心实意的。

    “哈哈，小和尚太可爱了。”

    “大师还需要佛祖保佑吗？”

    “先问佛祖一句，您算什么东西？”

    “别吹了，别吹了，大师再厉害，能厉害得过佛祖？”

    “砌！一个虚构的佛而已，大师可是真真正正存在的。”

    一时间，弹幕争辩声不已。

    差点就想让唐易给佛祖算一卦了。

    唐易也摇了摇头叹息。

    自家水友，太会整活了。

    然后淡淡说道：“灵缘，废话不说了，你先去将阴阳符贴在你师傅手心吧!”

    “他现在刚刚入睡，正是你下手的好时机。”

    虽然听起来怪怪的，但灵缘还是点了点头。

    来到谷礼大师的卧房。

    他果然躺在席子上睡午觉。

    灵缘小和尚缓缓摊开他的掌心，将唐易给的符箓贴了上去。

    谷礼大师苍老的面容瞬间皱眉。

    梦境中

    一个更加古朴的脸庞出现：

    “谷礼，大中午的，你还在睡懒觉？”

    “师傅！？”

    梦境里的谷礼惊慌失措。

    这个声音他太熟悉了。

    每次自己偷懒，这个声音就会响起来，训斥谷礼。

    事后，往往还少不得挨几下板子。

    现在几十年过去，谷礼成为了主持，自然很久很久都没人再训斥他了。

    如今忽然听到熟悉的训斥声，

    谷礼激动得简直老泪纵横：

    “师傅，真的是你吗？我不是在做梦吧！”

    “傻徒弟，你确实是在做梦。”

    “……”

    一时无语。

    但，并不影响，谷礼思念恩师的心绪。

    激动的他，一把抱住虚幻的老和尚：

    “师傅，自从您走后，我想你想得好苦啊！”

    “连你生前穿着的袈裟，我都一直保留着。”

    谷礼一边说，还一边哭。

    哭得是稀里哗啦。

    老和尚看得满脸嫌弃：

    “别哭了，都一大把年纪了，还哭哭啼啼的。老脸都让你丢尽了。”

    “师傅，您不是说这是在梦里吗？”

    “在梦里你就不嫌丢人了？”

    “……”

    谷礼老和尚又语塞了。

    果然。

    不管自己长多大，在老和尚面前，还那个只会挨骂的小沙弥。

    老和尚看着谷礼的老脸，也越看越脸黑。

    想到这个老东西，居然是以前的小沙弥，老和尚有些难以适应。

    “我问你，你现在做了主持，为什么还天天愁眉苦脸的？”

    “饭也不好好吃？觉也不好好睡？”

    “难道你是想下来陪我吗？”

    谷礼慌了神：“那是因为师傅您留下的最后一件袈裟也弄丢了，我心里实在过意不去啊！”

    老和尚冷哼：“袈裟我是留给你们作作纪念的，难道还有活人重要吗？”

    “这……”

    “而且那件袈裟也不是你徒弟们弄丢的，而是被村里的乡妇们给偷去的。”

    “难道你也不分是非黑白，天天摆着一张冷脸给徒弟们看吗？”

    “把气全都撒在他们头上？”

    “以前我会把气撒在你头上么？”

    老和尚一番趾高气扬的训斥，将谷礼彻底骂醒。

    和个小沙弥一样连连点头：

    “是，师傅，是我太武断迁怒到其他和尚了。”

    对自己师傅的判断，谷礼百分之百相信。

    老和尚也长长嗟叹了声，说道：

    “而且谷礼，你现在年纪也已经老了，是时候为清风寺选下一位主持了。”

    “你就传给那个法号叫灵缘的小和尚吧！”

    谷礼疑惑：“师傅，灵缘他今年才不过17岁，寺里有的是比他自立老的和尚。传位给他恐怕不妥吧！”

    老和尚的眉头立刻挑起：“你懂什么？师傅会让你胡乱传位吗？”

    “已经有一位高人替我们算出，灵缘小和尚未来能带清风寺走出窘迫的困境。”

    “这年轻人，喜欢现代网络的一些东西，会在网络短视频、直播上，把我们清风寺拍出去，传给大众。”

    “清风寺在他的带领下，也将小有名气。”

    谷礼惊呆了：“竟有这种事情？”

    “我们清风寺还有出名的一天？”

    (本章完)

