    “我今天去参加十佬议会了，我的候选名额已经被扶正，从今天开始过后，我便是十佬中的一员了。”

    风正豪像叶言和贾正喻，说出了这个令人欣慰的好消息。听到这个消息过后，叶言也由衷的祝贺到。

    “恭喜你了，风叔。”

    “恭喜。”

    “哈哈。”

    风正豪的高兴不加掩饰。

    努力了这么久，他也终于到了这个梦寐以求的位置上了，天下会和风家在圈子内的地位也是更近一步。

    “我这位置拖这么久，是因为那都通华北大区的负责人‘徐翔’病重一直没来参加。”

    “不过今天这位躺在病床上的老人家，却让自己的儿子徐三到场，把他一直保留着的一票投给我，这才让我票数占优，名正言顺的扶正。”

    风正豪感慨说道。

    他没想到，这个节骨眼上，徐家的人会把这宝贵的一票给他。

    两家势力都在津门。

    而且还有隐性竞争关系。

    成破厉害都在眼前。

    徐家的操作，真是大大的出乎了他的意料，这是风正豪没想到的。

    叶言端着茶杯，微微一笑，“风叔，您的实力和资历都摆在那里，踏进十佬的圈子是早晚的事儿。”

    “就算没有徐家，你也一定可以踏足进去，这一点无可厚非。”

    “哈哈，就你小子嘴甜。”

    风正豪高兴，乐的合不拢嘴。

    忽然，他似乎想起什么，又转过头对着叶言问道，

    “对了，小叶，刚才莎燕给我发消息，她把张楚岚带来了，就在咱们集团，要不要一起见一见？”

    “张楚岚？”

    叶言也来了兴致。

    最纯粹的兴致。

    主要是刚跟徐四谈完，对方的意思也很明显，就是想要给他在罗天大醮上铺路，顺利拿到天师之位。

    “那就见见呗。”

    叶言无所谓的说道。

    “行，那我就让莎燕把人带进来了，咱爷俩今天也把一把关。”

    说着，他拨通电话。

    不一会，办公室大门被推开，风莎燕带着张楚岚缓步走了进来。

    “老爹，张楚岚带来了。”

    一进门，她便看到主位上的风正豪，以及一旁的叶言和红头发的贾正喻，她有些惊讶道，“咦，叶子你今天也在啊。”

    “什么叫也在。”

    叶言满头黑线，“我每天都在公司，朝九晚五的认真上班，你这么说话，我可是要告你诽谤的。”

    他义正言辞的模样，把风莎燕也给逗笑了，“行行行，你厉害，你是模范员工叶先生好吧……”

    “这还差不多。”

    叶言秀起了自己的死鱼眼。

    而这时，跟在她身后张楚岚也看清了屋里人的模样，首当其冲的就是表情管理大师叶言，他见过。

    “你不是……”

    张楚岚指着叶言，似乎是回忆着他的名字，但半天也没想起来。

    还是叶言提醒了一句。

    “叶言。”

    “你也是天下会的人？”

    “对啊。”

    对于叶言，张楚岚印象还是挺深刻的，是哪天少有帮他说话的人，更能让他那便宜小师叔忌惮的人。

    虽然没见过出手，但张楚岚对叶言的第一印象大概就是很强吧。

    毕竟连张灵玉那种骄傲的人都视叶言为劲敌，这个叫叶言的家伙实力可见一斑，可能和冯宝宝相同层次。

    “小叶，你们认识？”

    叶言和张楚岚聊天，风正豪是看在眼里，他有些疑惑的看着叶言。

    “哪天和莎燕去凑个热闹。”

    叶言简单解释了一句，也让风正豪明白了其中缘由。

    “这样啊。”

    他笑着从主办位上站起，走到张楚岚身边，伸出手道，“欢迎楚岚，终于见到你了，别那么拘谨。”

    对于风正豪的热情，张楚岚显得有些受宠若惊，毕竟他只是一个普通大学生，而如此热情接见他的，却是市值超过三千亿的天下集团首脑。

    张楚岚礼貌的道了一声你好。

    之后，风正豪为他一一介绍起来在场众人，“带你来的哪位是我的女儿‘莎燕’，你应该认识。”

    “这位呢，是西部来的贾正喻大师，也是当今异人界里的高手。”

    “贾大师你好。”张楚岚礼貌。

    “这一位你也见过，叶言，打更人，也是如今我们天下会的门面级高手，被誉为第三豪杰的存在。”

    “第三豪杰？他？”

    作为初入异人圈的新人，张楚岚虽然不知道这个名头代表什么，但能被张灵玉忌惮，还能让风正豪在如此认真的场合介绍，听着就不明觉厉。

    张楚岚不敢怠慢，哪怕对面这个看起来是和他年纪相仿的家伙。

    “你好。”

    叶言也是礼貌点头。

    简短交流过后，风正豪也顺势朝着张楚岚抛出了一道橄榄枝来。

    “楚岚啊，我们天下会现在可是求贤若渴，对于你，我的态度也是一样，怎么样，要不要加入我们？”

    张楚岚有些不好意思的挠了挠头发，腼腆笑道，“果然还是这件事情吗？我最近……还真是抢手啊。”

    他的声音略有些感慨、以及一些无奈。

    “我不会逼你立即答复，你可以慢慢考虑。”

    风正豪是个老江湖，也明白过度的紧逼反而会让人心里不舒服，让本不错的局面变得适得其反。

    他会给张楚岚考虑的时间，直到对方同意加入天下会为止。

    “多谢。”

    张楚岚点头。

    起码对方的这种行为，让他体会到尊重，还是感觉蛮舒服的。

    “风叔，那你们先聊，我出去抽根烟。”

    叶言叼起跟烟在嘴边，又摸出火机打算把空间留给风正豪和张楚岚。

    “老爹，我也先出去了。”

    风莎燕道了一句，然后便追着叶言的脚步离开了。

    叶言和风莎燕都走了，作为新晋香客的贾正喻也自然不好多呆，留下一句告辞之后，便很快的离开了。

    几人一走，房间内，只剩下风正豪和张楚岚两个人，变得冷清。

    “来，楚岚，现在就只有我们俩了，坐下来慢慢聊吧。”

    风正豪指着不远处的沙发，示意着张楚岚可以坐下来说话。

    后者也不算客气的坐下，也想看看对方葫芦里卖的什么药。

