    等到王梓悦回病房时，妈妈还没醒。

    爸爸站在门口看着她，视线里有一丝失望，“小悦，你该长大一点了，不是别人给颗糖就跟人走。”

    王梓悦明白他说的是刚才送自己过来的陈天，她推开病房，“爸，我留下照顾妈妈，您先回去休息吧。”

    爸爸欲言又止，脸色沉了些，最后看到病房门关上还是算了……

    等到妈妈醒来后，还好身体没有很大的影响。

    “妈，您刚手术，还是多吃点，别又病倒了。”王梓悦一边说一边舀着粥递过去。

    妈妈推开了嘴边的调羹，忧心的地说道：“你出去买粥的时候，我听你爸说你和姓陈的那个小子又和好了？”

    王梓悦低下头没回答，手里有一下没一下的拨弄着碗里的粥。

    妈妈看着她半天，用力地叹口气，从病床上坐起来一点，靠着靠背幽幽的说：“小悦，你是个好孩子，是妈妈的错。”

    “吗，你再说什么呢？”

    “你从小就乖巧懂事，知道家里环境不好，从不开口要买东西。毕业后更是为了我和你爸，付出了不少。可是我却一个劲地给你施加压力，让你早日成家。”

    王梓悦咬了咬唇，手上端着粥，“不是因为你，妈你想多了。”

    “我早该知道，你这个傻孩子。”妈妈忍着心痛，后悔的说，“结婚这种事，怎么能不当一回事。你的婚姻是你自己的幸福，不能因为我的催促而去勉强。也怪我，当初以为陈天是个有担当的好孩子，就算匆匆忙忙的结婚，我也放心。可谁知道，他的担当都到别人那去了，却委屈了你。”

    “妈……”

    “你听我说完。”妈妈打断了她，“妈就是心疼你，受了这么多委屈。你是我最宝贝的女儿，以后会有人愿意把你捧在手心的。所以，小悦，别犯糊涂。以前的事，就当你长了个教训不好吗？何必要重蹈覆辙。如果是他逼你的，我们就到警察局去告他。”

    “他没逼我。”

    “没有才怪。你刚回来时候是什么样子，妈妈又没眼瞎。你明明是没打算跟他再有纠缠的。”妈妈深深叹了口气，“不管你们中间有什么样的原因，妈妈都希望你不要再和他有来往了。”

    王梓悦手指将饭碗抓的紧紧，“妈，不行。“

    “你，你说什么？”妈妈瞪大了眼睛，没想到她直接就拒绝了。

    她原本以为，王梓悦至少看在她在住院的份上，会顺着她。

    “妈妈既然你都开口了，那么我也直说吧。”王梓悦将碗放下，“他没逼我，我自愿的。而且以前的事情，您也不用内疚，当时我也不是因为您。”

    她抬起头，看向妈妈震惊的样子，“妈妈，结婚这种事就算是以前，我也没那么随便啊。当时我也有挺多选择，又不是只有一个陈天，我……我就是因为喜欢他，没别的。我喜欢他，还能让您开心，一举两得，所以谈恋爱都省了，免得他不喜欢我，我追的麻烦。”

    “……”妈妈愣了愣，“你不要因为安慰我就乱说话。”

    “吗，我没骗你，我要是乱说话，还不如直接说我对他一见钟情呢。”

    妈妈劝道：“小悦，听话，你既然还有其他的选择就好好挑挑别人啊。前不久你表嫂不是给你介绍了一个海军嘛，叫乔什么的……”

    “妈妈。”王梓悦看着他，“刚才您还说，婚姻是我自己的幸福，不要因为您而勉强。我也不想勉强，更何况我这个人勉强不来。所以我只要他，不要别人。”

    妈妈的话被打断后，眉头皱地紧紧，“你真是要气死我了。”

    王梓悦忙上前去给她顺顺气。

    安慰了半天，妈妈才叹口气，“你们这些年轻人，真是不撞南墙不回头。小悦，你让妈妈冷静一下。”

    “妈妈，我们可以聊点别的。”

    妈妈挣扎了片刻，“你就那么喜欢他？”

    王梓悦垂着眸子没说话。

    “你先出去，自己出去转转吧，我想休息。”妈妈摇了摇头，眼睛里心疼又无奈。

    “那我先出去，等会就回来。”

    妈妈看着她出去，关上门，长长叹了一口气。

    王梓悦从病房出来，顺手带上门，迎面就看到站在面前的男人。

    “你怎么来了？“她心里吓了一跳，不知道他刚才听到多少。

    “你没给我打电话。”陈天站在病房门口，清眸定定的看着她。

    王梓悦抿了下唇，从他眼神中她就能看出，恐怕听到了不少。

    “你别站在这儿，等会我爸来了可是要赶人的。”她拽着他离开病房。

    没走两步，忽然被他从背后抱了过来。

    “梓悦。”他嗓音低醇，缓缓的开口。

    王梓悦看到周围来往的人，脸皮再厚也有点挂不住了。

    “王小姐。”医生匆忙走过，看到她笑着打了个招呼，看向陈天时也点头一笑，“男朋友啊？”

    王梓悦没开口就听到背后的声音“嗯”了一声。

    护士也跟着说：“王小姐你男朋友长这么帅啊。”

    她只是扯了一点尴尬的笑，火速将腰间那双手拉开，“那个，医生，我妈妈今天出院没问题吧。”

    “没什么问题，你晚点来办手续就行了。”

    “好，我下午就来办。”她拽着陈天立刻从公共场合离开，“陈天你够了没有，他们一个个八卦得不得了，会跟我爸妈讲的！”

    陈天看了一眼她满是警告的脸，“那又怎么样？”

    王梓悦一下子沉默下来，真是理所当然一句那又怎么样。

    她都已经那么跟妈妈说了，所以被医生护士看到她跟陈天走在一起，又有什么奇怪。

    “好了，你来了，见到我了，现在可以走吧。”王梓悦松开他的手，“你看到了，我今天挺忙的。等下接完我妈妈回家以后，还要重新赶到公司去报道。”

    陈天看了一眼时间，“办出院是下午，现在我带你去吃饭。”

    “不用。”

    “你妈妈已经吃过了。”

    王梓悦按了电梯，懒洋洋的说,，“我知道，可是我答应了中午和公司的一个同事交接工作，顺便一起吃饭。陈天，我最近真的挺累。”

    “下午我接你去公司。”陈天退了一步。

    “再说吧。”王梓悦淡淡的回道：“我不知道什么时候忙完。”

    陈天看着她的脸，自从她妈妈生病，他就没怎么在她脸上看到以前的笑容。

    即便是今天，她妈妈可以出院了，她脸上也仍旧是那种有些失神的茫然，甚至失落。

    “梓悦你心情不好？”他嗓音低下来问。

    电梯还没上来，王梓悦转头看向他，“最近忙着照顾我妈，芷瑜那边的事情也耽搁了，现在她还好吗？”

    “夫人最近都安心在家休息，没有大事。”陈天黑瞳看着她回道。

    听到这话，王梓悦嘴唇翕动着，最后还是没再开口。

    电梯到了楼层，电梯门打开。

    她抱着他脖子踮起脚，在他下巴上亲了下，弯了下唇，“明天见。”

    “好。”他应了一声，在她脸上回吻了一下。

    直到看到电梯门关上，王梓悦才轻轻吐出一口气。

    刚才对于妈妈的那番措辞，王梓悦是不想让她一直抱着那种愧疚。

    反正也只是两个月的事情，假装谈恋爱她又不吃亏。

    虽然她是不太想一个和前任牵扯不清的男人纠缠一辈子，但只当他一段时间的女朋友，只要少想一点无关紧要的事情，很快就会过去。

    想到这里，王梓悦无奈地撇了撇嘴，转身离开。

    ······

