
　　第362章离开f班的方法

　　普尔曼的双目陡然睁大，鼻翼因为震惊剧烈收缩着。

　　“这是不可能的！”他怒吼，“没有人能自己从f班走出去，没有人！你到底想干什么？难道以为就凭你那点本事，能让我们从这里走出去？！你在想屁吃！”

　　夏笙歌不理会普尔曼，她伸了个懒腰，对金盼儿抬了抬下巴，“去宿舍里待着，我先去f班逛一圈，晚点会带食物回来给你。”

　　金盼儿急道：“九歌，我……我想跟你一起去，我不想呆在那个只有老鼠的屋子里。”

　　夏笙歌眯起眼看着她，“我说过我会保护你的前提是，你乖乖听话。在这里我没有精力时时刻刻看着你，保证你的安危。如果你执意要跟我出去，那一会儿无论发生什么，你别后悔！”

　　金盼儿脸色唰的一下白了，因为她意识到夏笙歌生气了。

　　“好好，我回去，我这就回宿舍！”

　　很快，夏笙歌的身影消失在走廊尽头。

　　金盼儿也逃进了自己的寝室中。

　　只留下鼻青脸肿，脑袋上还沾满了血迹的普尔曼，和其他几人面面相觑，一脸茫然。

　　张怀喃喃道：“普尔曼，那女人刚刚跟你说了什么？你那么激动喊什么？从这里走出去？哈？我听错了吧？”

　　普尔曼眉头紧紧皱着，也没搭理张怀，转身匆匆跑开。

　　一旁的童话看着手上的清单，不停甩着手，总觉得那种被电流穿透的恐怖感觉仿佛还残留在身体里。

　　她龇牙咧嘴道：“这女人要干什么我不知道，但她绝对是个疯子！”

　　而且是个强大聪明到可怕的疯子！

　　那样可怕的电流一遍遍穿透她的身体，她都没有感觉吗？

　　而且，她怎么知道自己叫什么？擅长什么专业？

　　她列出来的清单，为什么全都跟自己的专业那么吻合，且全都是她勉强去办，就能搜集齐的。

　　这个女人，到底想做什么？！

　　时间实在是太紧了。

　　夏笙歌紧皱着眉头，走在f班荒凉的教舍中，一步步将这里的每一寸地形和细节都记在脑海里。

　　其实，她现在最想做的事情是马上去找江小果。

　　但夏笙歌知道，她不能急。

　　她只有半个月的时间，但她所要完成的事情却多如山海，且每一件都难如登天。

　　在去找江小果之前，她必须先摸熟这里所有的环境，筹划好每一条退路。

　　否则贸然行动，只会给江小果带去危险。

　　如果说f班的其他人在这里折腾出的动静顶多是被罚去冰火之地，被电击。ŴŴŴ.23sk.com

　　那她接下来要做的事情，就是要将整个f班，乃至于光榆学院的根基都掀翻。

　　到时候，恐怕连光榆学院的智能计算机都会想弄死她。

　　“你就是今天来报道的其中一个新生吗？”

　　突然一个温和的声音从身后传来。

　　夏笙歌一转身看到来人，瞳孔就忍不住缩了缩。

　　脑海中闪过一段画面。

　　“莫小姐您好，我是光榆学院本部一年f班的班主任，我叫艾伯特。”

　　是的，来人正是之前联系莫晓婷，说江小果去参加了冬令营的f班班主任艾伯特。

　　夏笙歌心中惊涛骇浪，面上却露出疑惑的表情，“你是？”

　　艾伯特神情温和地笑道：“我叫艾伯特，是f班的班主任。你应该是生物制药专业的陆九歌同学吧？关于你的事情我已经听说了，真是遗憾……”

　　他轻轻叹了口气，神情中带着同情和怜惜，“像你这样的天才，原本不该进到这里的。不过，既然已经在这里了，老师希望你好好遵守规则，保护好自己，争取早点从f班出去。”

　　夏笙歌神情希冀地看着艾伯特问道：“老师，那要怎样才能离开f班呢？”

　　艾伯特沉吟了片刻道：“想要离开f班只有两个办法，一个是在本部中，由三个以上教授级别的人联名提出申请，并为你开启特殊考核通道。只要你通过了考核，就能离开f班，成为普通本部普通学生中的一员。”

　　“至于第二种方法……”

　　艾伯特缓缓走上前，意味深长地笑道，“那就只有等到你毕业那天，才能离开了。”

　　而众所周知，f班学生的毕业与否，不是看专业成绩，而是由智能计算机对学生的精神状态进行评估。

　　只有当这个学生完全驯服，再也没有一点点反抗精神，也绝不会泄露光榆学院秘密的时候，才会被判定允许毕业。

　　换一种说法就是，只有当一个人的精神被彻底摧毁的时候，它才有资格逃离这个地狱。

　　艾伯特和善地拍了拍夏笙歌的肩膀，温声道：“陆九歌同学如果想要从f班出去的时候，可以来告诉我，我会替你联系外面的教授。相信以陆九歌同学的才能，一定有资格打开特殊考核通道，从这里出去的。”

　　说完，他掠过夏笙歌身边就要离开。

　　夏笙歌突然道：“艾伯特老师，真的只有这两种方法能离开f班吗？”

　　艾伯特缓缓回过身来。

　　在对上女孩视线的一刹那，他的心脏猛然紧缩了一下。

　　然后就听女孩用略显低哑的声音道：“不是还有第三种方法吗？”

　　“半个月后的光榆圣战，只要能在光榆圣战中获得团体第一名，那么f班就会凌驾于光榆学院所有的班级之上，到时候，我不就能从f班出去了吗？”

　　夏笙歌低低的笑起来，“哦，对了，我不止能自己出去，还能带着f班的所有学生，一起出去！”

　　艾伯特怔愣了好半晌，随即扑哧一声笑出来。

　　“陆九歌同学，我对于你的奇思妙想非常佩服，但您的想法，也未免太天方夜谭了！”

　　“光榆圣战的总决赛，统共会有七支队伍参加，其中有三支是从本部中由教授推荐组成的，而另外三支，是选拔自光榆学院的各大分院。只有一支队伍，是允许所有光榆学院在校学生自行组队，然后完成智能计算机发布的任务赚取几分，最后从千百支队伍中杀出一条血路，在预赛截止前最后一刻，积分最高的一个团队，成为光榆圣战中的第七支队伍。”

　　“每支队伍的人数是十人，参加光榆圣战总决赛的学生总共七十人。”

　　艾伯特怜悯地看着夏笙歌，“现在离光榆圣战总决赛开始只剩下半个月，离第七支队伍的预赛选拔截止日期只剩下十天。在智能超脑的排行榜上，最高的积分已经达到了一百零五分，而陆九歌同学你，想带领f班这些废物，超过排在你们前面的所有队伍，杀入总决赛？”

　　“呵呵，恕我直言，陆九歌同学你未免太把自己当回事了！”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第360章 离开F班的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 