    莫茜被活活的烧死了，但却并没有完全被烧死。

    那条章鱼尾巴竟是直接变成了莫茜的模样，包括两张脸以及身后的几条尾巴全都完美的继承了下来。

    但也有不一样的地方，比方说那条被切断的章鱼尾巴，并没有复原，而是保持着断裂的状态。

    这似乎意味着刚才的‘重生’，并非是没有任何代价！

    “好！再来一次, 应该就能把她给干掉了。”

    这回轮到慎司站在一旁疯狂划水了。

    鼬的视线再次模糊了一分，一行血泪从眼角滑下，接着痛哼一声，捂住了眼睛。

    昨天连续使用了两次天照，今天又强行使用了一次天照。

    就这两天使用万花筒写轮眼的次数比前几个月加在一起的次数都多。

    他知道自己不能再这么肆无忌惮的使用这股力量了，不然等不到佐助能够真正的站在自己面前的那一天, 他就会彻底变成瞎子。

    而且他的身体也在逐步的恶化中...

    所以尽管看上去只需要再强行使用一次天照就能将对方击杀，鼬还是选择了不再透支自己的身体和瞳力。

    毕竟只是可能杀死，谁也不敢保证对方还有没有别的保命手段。

    再一个, 该让旁边这个家伙出出力了。

    不然岂不是让对方当了渔翁？

    于是乎，鼬直接解除掉了万花筒写轮眼，连带着须佐能乎都消失不见。

    残留的可怕酸液掉落在四周，腐蚀着地方，发出嗤嗤的声响，很是骇人。

    “嗯？你怎么了？”

    “瞳力消耗太大，暂时是使用不了写轮眼了。”

    “......”

    慎司无语，要不是知道三年之后你还能开着须佐高达把二柱子按在地上摩擦，我特么真是信了你的邪。

    “诶，等会儿，那家伙人呢？”

    一个不留神，慎司居然发现对方不见了。

    鼬也很是意外。

    “鬼鲛！”

    不远处正揉着肩膀，伤口都被撞开裂的鬼鲛立刻神情一肃，“看我的吧，她休想逃走！”

    水遁·爆水冲波！

    鬼鲛结完印后跳向空中，将查克拉聚集在喉咙后朝地面喷吐厨足以形成湖泊的水。

    然而水浪覆盖之处却毫无显现。

    鼬略微一思索就看向了更高的空中，“鬼鲛, 上面！”

    “收到！”

    “雨四鲛！”

    鬼鲛单手拍击水面，在自身周围制造出四只垂直跃起的水鲨鱼，接着向空中飞去。

    下一刻，他捡起鲛肌用力的一甩。

    鲛肌·飞链斩！

    鲛肌刀柄突然伸长十余米，并像锁链一样弯弯曲曲，刀身曲折地连续打在了那四只水鲨鱼身上。

    于是乎，四只水鲨鱼瞬间分裂成了1000只小鲨鱼水弹，遍布空中。

    这时慎司也猜测敌人可能是隐藏在了空中，手上动作同样不慢。

    “赤血操术·超新星！”

    血液子弹如霰弹枪一般的开始全方位扫射。

    谷調

    忽然间就像是打到了空中的什么东西一样，给‘空气’挂上了红色，附近的小鲨鱼水弹也紧跟着命中。

    在水与血液的连翻冲刷下，空中的那东西终于是显露出了身形。

    赫然正是刚才断尾重生的莫茜！

    只不过此时的莫茜已经长出了第八条尾巴，那是一条绿色的虫尾。

    并且莫茜的背上还长出了六翼橘黄色的透明蝶羽。

    原来就在刚才趁慎司和鼬不注意的时候，悄悄生长出第八条尾巴的莫茜，立刻用特殊的鳞粉覆盖自己的全身，以达成隐身的状态。

    接着便迅速挥动翅膀来到了空中。

    经历了刚才的天照之火，莫茜开始有点从心了。

    断尾重生这一招，每天只能使用一次。

    如果再被那个可怕的黑火给烧到的话，她说不定真的会被活活烧死。

    所以她便蒙生了退意。

    既然这里呆不下去了，大不了换个地方继续苟着。

    她又没必要非得跟眼前的可恶人类死磕到底。

    而且随着尾巴数量的增多, 她自己也会逐渐被本能和兽性所吞噬，这是她不愿意见到的，也是不想轻易动用这份力量的原因之一。

    只是没想到她都隐身+飞行了，居然还是被发现了。

    可恶！

    就在她愤怒的即将生成第九条尾巴的时候，她旁边的空间突然裂开了一个洞，绅士男从里面一步踏了出来。

    “跟我走。”

    “是你？”

    莫茜的目光闪烁了一下，并没有反抗，直接被拽入了空间洞之中。

    但就在绅士男准备离开的时候，终于等到他来的慎司总算是不再划水，立刻掏出了【不幸的麦克风】，然后将大量咒力注入到了喉咙之中。

    “「死」！”

    根本不惯毛病，慎司一开口就想弄死对方！

    他本来就怀疑自己这些人可能是被对方给利用了，现在见‘绅士男’真的出现，而且还想玩‘英雄救美’那一套，他立刻就准备把桌子掀掉！

    在慎司不惜代价的全力施展下，绅士男瞬间眼前一黑，整个人一边吐着血一边就要向前栽倒。

    但是在危急关头，空间洞中伸出了一只满是缝合痕迹的手掌，抓住了绅士男的衣服，立刻将其拖走。

    接着空间洞瞬间闭合，消失不见。

    而承受了巨大反噬的慎司也不好受，整个喉咙直接炸开来，连脑袋都耷拉了下去，只剩下一丢丢血肉皮还连接着。

    吓了鼬和鬼鲛一跳，还以为他遭遇了敌人的未知攻击。

    等到慎司死后再恢复意识，立刻就想要开启领域，但是已经晚了。

    “焯！又让这家伙给跑了！”

    他的神情有些不忿，之所以刚才没第一时间开启领域，而是先拼着死一条命也要先重创对方的原因就是如果在领域展开期间死亡的话，领域就会消失。

    他现在还是一天只能开启一次领域，当然不能就这么浪费，所以才选择了【咒言】先手。

    只需要三秒钟的时间，他就可以完成布局。

    他相信自己用命释放的【咒言】绝对能够对方喝一壶。

    但是没想到居然还是让那家伙给跑了。

    就很气！

    反转术式-治愈！

    被损坏的部位立刻完成再生，接着脖子重新连接到了身体上。

    虽然也可以重新再生一具身体，但是没必要浪费那么多的咒力。

