    二人离开继续准备办公差，白无常还是忍不住劝着：

    “大哥，不要走老路了，她注定要轮回的。”

    黑无常真挚道：“那我便一直守护着她，今世她死了，是要走地府的。届时她成了幽魂，我便带着她远走高飞！”

    白无常连忙摇头，“你疯了！就算是阎王爷也没法做主的！那命令可是玉帝下的。”

    黑无常眼神坚定，“她一早便和我有婚约，她是我未过门的妻子，我就是要守护她！”

    白无常接连叹气，也是，劝了他一千多年了，哪回有用了。

    黑白无常离开，桃夭夭便立马迫不及待点开了软件。

    已经过了五个小时了，卓其华等了她五天了。

    想着跟殡仪馆打招呼，直接一个短信发送李诚心。

    “我要休年假，具体时间不知道，谢谢老板！”

    也不等回信，桃夭夭直接进入了虚拟世界。

    在卧室里进入，她便直接落到了卓其华的大床上。

    卓其华就在等着她，她一出现便检查着她身体，关切地问她有没有受伤。

    她沾沾自喜道：“没事儿！我这一下赚了五十万呢！加上给你花的，我已经挣了三百万啦！等我殡仪馆工资下来，我就把它花了，到了三百万，阿华就可以去现实世界体验一下了。”

    卓其华看着她的笑容一阵窝心，“嗯，桃桃辛苦了。”

    她的身子是那样小，那样热乎，卓其华只恨自己不能把她吃了。

    他只能嘬着她的脸颊解馋，好在桃夭夭自身有恢复能力，那些红色的印记不到两小时就会消失，所以卓其华很是肆无忌惮。

    她转接问道：“上次没成功你说下次一定成，那你说，五秒够吗？”

    卓其华拍了拍她的脑门，“想什么呢？最多亲你一下，其实这样的话，你有事情耽搁了，我可以去看你一面，安个心。你知道吗？你为了我去挣钱，我总是好担心。那次你吐着血回来，我真的后怕。如果这样，我情愿一辈子都不出去的好。”

    她侧着头，靠在了他的脑门上，温柔回复着：

    “阿华让我有了家，我此生便满足了，其余的，就当是个目标。”

    卓其华心有余悸道：“那你，还出去吗？说好了的陪我三个月。我不管，今天才算第一天。”

    他又像往常一样，躺在她腿上，抱着她腰身不停撒娇。

    说到杨澄锦那里，他察觉到黑白无常来后，便躲藏了起来。

    等到他回来时，房间早已没了桃夭夭的身影。只有殡仪馆和出租屋出事，她才会出现接电话，这让杨澄锦不禁怀疑，她为什么总是凭空消失。

    以桃夭夭现在的能力，单打独斗，只能勉强对付百年幽魂。说到底还是凡人身躯，做不到凭空消失才对。

    蒋云馨慢慢靠近，“你还要用什么方法接近她吗？”

    杨澄锦面无表情看了她一眼，“注意你对我的称呼。”

    蒋云馨凄凉一笑，“我跟了你五百年，难道这么久的尽心尽力，都不及那个乳臭未干的毛丫头？你看她那样子，一笑三分痴。”

    杨澄锦瞪向她，“你若觉得跟着苦，大可以一走了之，没人拦你！”

    “好，这可是你说的！你别后悔！”

    蒋云馨扬长而去，心里已经有了一个计划。

    收到桃夭夭的短信的李诚心并未多生气，而是笃定了她有了好归宿，为此还有点高兴。

    只是，他感觉后背阴森森的......

    虚拟世界，卓其华正跟小天大眼瞪小眼。

    “滚蛋！这是我老婆！”

    桃夭夭见卓其华这么称呼自己，还有点小害羞。

    小天直接跑过去抱住桃夭夭的腰，“我能认你做姐姐吗？！人家真的很想！”

    这撒娇卖萌的语气，任哪个女孩子都受不了，桃夭夭也不例外。

    卓其华见状一下子抓住小天后背的衣服，就直接拎了起来。

    “龟孙子！你抱哪里？！你再这样乱碰我老婆，我一脚踹飞你！”

    小天满脸傲娇，“我是不想跟你斗，你以为你能斗得过我？拜托，我是系统，对你们而言，那可是半个神仙。”

    桃夭夭摘下小天的眼镜，揉捏着他肉嘟嘟的脸，一下子扯过，把他抱在怀里。“呜呜，我们小天真的是好可爱啊！”

    小天顺势趴在桃夭夭肩头，朝卓其华得意地挑着眉。

    “桃夭夭！”

    他的一声怒吼让她吓一激灵。

    “你要死啊这么大声？”

    卓其华咬牙切齿回道：“你要他还是要我，你选一个！”

    扑通.......

    桃夭夭立即手一松，小天都没反应过来，一个屁股就摔在了地上。

    她直接挂在了卓其华身上，笑嘻嘻道：“当然要你。”

    这下轮到卓其华挑眉了。

    他抱着桃夭夭就开始上楼，“我们回卧室好好亲一番，某些小孩儿可千万别出现。”

    “我可以！我有个办法可以让你们亲到！”

    卓其华立马回头，激动道：“那你快说啊！”

    小天伸出手，“我要抱你老婆，不然我不说！”

    桃夭夭立马就要跳下，却被卓其华紧紧抱住了。

    他撅着嘴摇头，表达不愿。

    桃夭夭无语道：“那你还想不想亲我？”

    卓其华直点头。

    “那不就行了，放我下来，不过是个孩子。”

    小天说的条件，诱惑实在太大，他只好无奈松手。

    小天趴在桃夭夭肩膀上，嗅着她身上的味道，有些感伤道：

    “如果我有母亲的话，不知她身上的味道是什么样的。”

    桃夭夭打趣道：“我要是再年长几岁，我就愿意了。”

    卓其华恬不知耻道：“你可以认我做爸爸，我的好大儿！”

    “滚蛋！”

    小天贪恋着桃夭夭怀中的温度，过了一会儿自己主动下来了。

    “这个方法，我以为你们早就能想到了。太简单了，你们俩一人在嘴上贴点透明的保鲜膜不就行了？你们嘴巴有了阻碍物，屏障自然也不会出现了。”

    小天伸了个懒腰，“好了，方法告诉你们了，回卧室亲去吧。”

    桃夭夭转头，只见卓其华已经冲进厨房，拿了一大卷保鲜膜。

    她瞬间被他扛在了肩头朝卧室走去。

