    林峰一咬牙直接一天一百晶石，即使如此，也是来了那么几个大爷。

    “一天一百这个不高，而且在你那里干活的时候，水和住的地方必须你来提供。”

    几个泥瓦工狂傲的说道，那语气那态度就好像林峰是花钱请大爷来一样。

    “住的没问题，还要提供水？”

    水可不便宜，农夫山泉那种小瓶子装的，那一瓶也要五十晶石。

    “对了，不是普通的水，是盐汽水，你知道的，做我们这一行，是很消耗体力的。盐汽水可以补充下体力。”

    一个泥瓦工道。

    尼玛的，还要盐汽水？你咋不说还要XO拉菲呢？

    “那不好意思，我再另请高明。”

    林峰冷笑了几下。

    “呵呵，那随你便。”

    “走啦走啦。穷逼还来找人干事？”

    一群人不屑的摆了摆手就走了。

    “我告诉你，你这个活，肯定没人接！曙光基地内的泥瓦工我们都认识，甚至其中还有不少人都是一个地方的老乡，告诉你，我们不接的活，其余人也都不会接！！”

    这人留下了一句似乎是威胁的话语。

    林峰眉头皱起，这话倒是真的，许多行业都有自己的圈子。有时会得罪了其中一个人，搞不好就是被整个圈子封杀的。

    林峰大不了可以加钱，说实话，这种几百晶石的他压根不在乎，但是按照正常的价格来说，一天一百确确实实不少了。

    还要包水，他林峰虽然物品栏里各式各样的喝得不少，但林峰不想吃这个哑巴亏，给人敲诈勒索，对方这群人无非就是想要借着这么一次机会，要发一次战争财罢了！

    “你要找泥瓦工？”

    一个三十多岁汉子走了过来带着一种口音的说道。

    “是。”

    林峰点了点头。

    之前走了的几个泥瓦工见此都是笑道：“老蔡啊，这家伙抠得很，不给水的。”

    “是啊，现在这基地破破烂烂的需要我们的地方多了去了，你看着吧，就军部那几个泥瓦工，没有十天半个月根本不可能把一些基本地方建好的。”

    “就是，过不了几天，可就不是一天一百了，一天两百都说不定。”

    几个泥瓦工在那里说道意思就是让这个叫老蔡的不要去接这个活。

    林峰听到这话实在是无语，这群人还真是不要脸，居然想着这种时候狠赚一笔。

    什么叫市井小民，这就是，这已经不是自私不自私的问题了，林峰也自私，但也没有这么自私，这简直就是叫没有人性了。

    虽然说昨天基地抗过来了，但是满目疮痍，眼下，这大门口的石头又被挪开了，万一又来那么一波袭击，可能就根本扛不住了，这是这群人却居然在这种时候撂摊子。

    “老蔡，走了走了，有的是活干，要不了几天，你看着吧，说不定，军部还会派个尉官来给我们发烟请我们去！”

    几个泥瓦工说着就要拉着那个老蔡走。

    噗咚。

    但是下一刻，这个老蔡居然就直接下跪了，让其余几人都一脸愕然。

    “你干什么。”

    其余几个泥瓦工都一脸不知所措，这是干什么，好端端的给人跪下作何。而老蔡此时此刻眼中只有林峰，激动的看着林峰，二话不说，就是砰砰砰给林峰磕头。

    “多谢你昨天救了我们一家三口！若是没有你的话！我老婆孩子可能就已经死了！你需要泥瓦工的话，我可以来帮你！免费的！不要钱也不要其余的东西！就当是我报答恩人！”

    老蔡无比激动的说道。眼泪都要喷涌而出，眼前这个人，救了他老蔡，也救了他一家！

    林峰恍然，原来是这么一回事。还真是因果有报。

    “你起来吧，救你们一家三口也是顺便的事情，毕竟基地若是没了，我们这群人都要死。”

    林峰说这话的时候瞥了眼那几个泥瓦工。那几个泥瓦工都目瞪口呆，一脸的愕然，显然没有想到还有这一出戏。

    “是是是。”

    老蔡连忙点头。他激动的说道：

    “我还有几个老乡，他们都是泥瓦工，我去把他们叫过来吧。人多力量大。“

    “那自然再好不过了。”林峰笑道。本来一百晶石一天一个都请不过来，但没想到山回路转，来了一批不要钱的，甘愿免费给林峰当劳动力的。

    很快，这个老蔡就叫来了二十多个泥瓦工，看到林峰也都感激不尽，实际上林峰压根都不认识他们，但这群人却记得林峰。

    一群人浩浩汤汤的就是朝老龙口去了。

    几个泥瓦工都是老师傅了，林峰的构想建议和他们一提，他们就知道怎么做。

    “你若是要做个五米高五十米长的水泥砂浆砖墙，以标准24红砖初步统计了一下，需要两万块上下，另外还需要黄沙。”

    一个老师傅道。

    林峰一拍脑门，是啊，特么的造个墙，有水泥可不行，还得砖头啊。

    林峰又立即跑到基地去买砖头，砖头那可是建筑材料，基地内有类似的建筑材料店，价格不算贵，但是现在因为昨天的事情，这些建筑材料都翻了一番。

    许多人都在这里排队，其中不少人的房屋都被毁了，大家都寻思着再缝缝补补。

    一些砖头水泥螺丝之类的玩意那都已经是热门货了，很快就被买的没多少了。

    “给我来一百个砖头！”

    “我要一顿水泥！”

    “我要两百个砖头！！”

    许多人都争先恐后的喊道。

    林峰一看，这尼玛，居然一群人在这里抢砖头。

    “估计没我的份了。”林峰摇了摇头。末世来了那工地上的钻头都是俏皮货色了。

    “林峰战神？”

    建材店老板忽然眼睛一亮。

    然后一路小跑到林峰面前，“战神，是来买点什么吗？”

    林峰愣了一下，点了点头，“是啊，大概要两万块砖头。”

    “两万块？”

    建材店老板十分豪爽的说道：“没问题，我仓库里正好这么多，就全部送给你了。”

    “没有林峰战神大展神威，我这店面早就被变异老鼠给毁了。聊表一点心意。”建材店老板说着就给其余排队的人大喊道。

    “诸位，不好意思，君君建材店，砖头已经卖完了，全部送给了林峰战神，诸位就不要在这里排队了。去其余的建材店看看吧。”

    一群人闻言居然一个都没有抱怨的，反倒是十分谅解，只因为顾客是林峰。

    “林峰战神也来搬砖啊。”

     “既然是林峰战神要了，那就算了吧，我出基地去一些工地上找找。”

    “走一起。”

    不少人还笑着道。许多人都摆了摆手离开了，没有一个人去骂骂咧咧。他们或多或少都受到过林峰的帮助。

    林峰笑了笑，他现在怎么说也是个大人物了，怎么能够拿人名群众一针一线，这岂不是会让他用鲜血染红的红领巾蒙羞吗？

    这种事情他林峰可做不出来的，林峰砖头要了，还留下了一千晶石当做材料费，一千晶石对于他来说，不算什么，但是对于这些建材店的老板来说，可能就不是个小数目了，毕竟人家搞到这些砖头也是需要功夫的。