    “出什么事了？”章婉青那厢听到了这厢的动静，也匆忙赶了过来询问情况。徐江菡与季王交换了一个眼神，互相传递着自己心中的不安。

    “应当是母后那边出了什么事情，我听到三哥很是慌张地叫了一声”母后“，不知道发生了什么，我们也过去看看吧。”信王心中也颇觉不安，眉头皱得很紧。

    “我们一起去看看，走！”说罢，众人便一齐朝着乾清宫的方向走去。

    入了乾清宫，便看见里屋门前停着一顶子，是方才祝王命下人抬去的那顶。令气氛冷肃的是，这顶轿子周围伏地跪着三圈的人，有宫女，有太监，面部仅仅贴着地板，没有一个人敢抬起头来。

    祝王先一步抵达，抓着轿沿，声音嘶哑地喊：“太医呢？太医呢？快叫太医！”

    刘公公泣不成声，跪在地上回禀道：“祝王殿下，太医已经在路上了。”

    祝王一脚将他踹翻，满眼都是红血丝，怒声道：“怎么这么慢？怎么这么慢！”

    他入轿中的时候见皇后头靠着轿子壁，闭着眼睛，低声叫了两声，可没得到回应。而后祝王推了推她的肩膀，亦是没有回应，最后祝王探向了皇后的鼻息，发现他的母后已经……断气了。

    祝王不想接受，发了疯一样要找太医。可宫中大庆，距离近的太医在宴席上喝得大醉酩酊，哪里还有神智？距离远的赶来又需要时间，祝王等得很是不耐烦。

    “王爷，出什么事了？”章婉青走到了祝王的身边，努力安抚着他。

    “没什么事，只是母后身子不适，本王十分担心，我……我让他们去叫太医了！”祝王满目通红，语气着急，说话之时，动作幅度甚大，状态并不好，在场的人越看越担心。

    “王爷，江菡会一些医术，让她瞧瞧吧。”章婉青瞥见了同样在场的徐江菡，同祝王提议道。

    祝王忽然记起徐江菡的医术，便赶忙退开身子，让徐江菡上前，急声道：“对，弟妹会医术，为兄都急糊涂了，弟妹快替母后瞧瞧。”祝王像抓住救命稻草一般，催促着徐江菡上前替皇后瞧病。

    “好。”徐江菡没有耽搁，快步上前，上身钻入轿子中，弯腰查探皇后的情况。

    皇后坐在轿子中，身子歪歪扭扭地靠在轿子壁上，手掌掌心朝上，一只放在膝上，一只垂在身侧，脑袋前倾，鼻中无气息，颈上无跳动，身子冰凉，瞳孔扩散。

    已经死了。

    徐江菡掰了掰她的嘴，又看了看她的指甲，想确认她是不是中毒身亡，但很遗憾，跟上一世一样，皇后死的无征无兆。

    徐江菡不敢在轿子中多待，出来之后，以手掩面，做悲戚状，哽咽道：“母后，逝了。”

    在场的人为之一振，惊愕得说不出话来，伏地的那些宫人像是洪水开闸般，被徐江菡一言打开了开关，爆发出凄厉的嚎哭声：“娘娘啊，娘娘！”

    徐江菡刚说完，便感觉一阵风朝自己刮来，而后祝王的拳头已经朝着自己逼近。徐江菡躲了一下，但仍是被这一拳击到。

    “你胡说！”祝王魔怔了，心底根本不愿意接受这个既定的事实，又因醉酒而理智不清，所以挥拳打向了徐江菡，把她当做了任由自己打骂的下人。

    “王兄！”季王吓得心颤了颤，连忙扑了上去，却还是晚了一步。徐江菡被打到之后，季王赶紧拉住她，将她抱进自己的怀中，牢牢地护着。

    “王爷！”章婉青也被方才的情景吓得不轻，赶紧走到祝王身边，抱住他的手臂，企图唤回他的理智。

    季王不管这些哭的闹的，拉着自家王妃走得远远的，轻轻抚摸着徐江菡的脸颊，止不住地心疼：“阿菡，你没事吧？”

    说实话，徐江菡也被这祝王的举动吓到，不过还好她反应迅速，躲避了一下，不然结结实实的一拳砸在她的脸上，够她痛苦一阵了。

    动了动脸颊，未牵动太多的疼痛，徐江菡朝着季王摇了摇头，轻声道：“没事，伤得不重，很快就会好的。祝王兄这般也是情有可原，皇后突然辞世，大家……都很难接受的……”

    她们如此镇定，是因为她们活过两世，已经经历过一次皇后之死，心中有准备了。惊闻噩耗，像祝王那般的反应才是真实的。

    徐江菡拉着季王跪了下来，拿着手帕擦起眼角，同宫人们一起啼哭。

    “你们起来，哭什么！别哭了！”祝王伸手捂住耳朵，猛烈地晃着脑袋，仍是不愿接受事实。

    “陛下驾到。”就在这时，万盛帝从乾清宫里走了出来，一群人的哭声匆忙止住。皇帝晚宴大饮，回到宫中之后醉意侵袭，脑袋极是昏沉，打算早些休息，不料下人来报皇后出事了，刚忙喝下两碗醒酒汤，压下醉意之后，从宫里头出来。

    外头已经乱做一团，还未靠近便能听到宫人们凄厉的哭声。皇帝眼皮一跳，脸板着，面色阴沉。

    “出什么事了？”皇帝问道。

    在场的人像是哑了一般，没有一个人回皇帝的话。

    皇帝压着声音又问了一次：“老三，你说，皇后出什么事了？”

    祝王跪在地上，身子摇摇晃晃，早已泪流满面：声音沙哑得不像话：“禀父皇，母后她……她……仙逝了……”

    说完这一句，祝王便晕了过去。

    “王爷！”章婉青赶忙扶住她。

    皇帝着急道：“太医呢！”

    “来了，来了，太医来了！”李奎见太医来，在后头高声喊道。

    “把轿子抬到里头去，祝王也抬到里头去，其他人都先退下。”皇帝挥了挥衣袖，吩咐道。

    乾清宫里的人越聚越多，吵吵杂杂，人心惶惶，为了稳住局面，皇帝让人将轿子直接抬到宫内去了，晕倒的祝王也一起。

    季王与信王想跟进去看，却被李奎拦了下来：“季王殿下、信王殿下，陛下只让祝王妃留下，你们先回宫休息吧，不要太过担心。”

    “李公公，出了这么大的事，母后生死未卜，我们哪里能放心离去。”信王急声道。

    “不放心也得听陛下的，什么生不生死不死的，殿下别忘了，今日可是陛下的寿辰，有些东西不能提！”

    李奎跟着皇帝身边多年，深谙皇帝的脾性，在外人看来，他嘴里说出的话基本可以代表皇帝的想法了。

    信王就是再着急，也不敢违逆皇帝的话。

    “信王兄，我们先回去吧，回去等消息。”季王拉了拉信王的衣袖，劝道。

    “好，季王弟，我们先走。”信王妥协，与季王一同离开了乾清宫。

    信王的住处在丽华宫，与季王夫妇不是一道，走到岔路口便分开，各自回去。

    回到慈宁宫的住处之后，点上了烛灯，季王率先查看徐江菡的伤势，并吩咐了柳涟煮了几个鸡蛋来。

    祝王一个男子，日常又有习武，纵使躲避了一下，被他拳头打到，一定是很疼的。季王想想就觉得心疼。

    “阿菡，你快坐下，让我瞧瞧。”将徐江菡按在椅子上，季王半蹲着身子查看徐江菡脸上的伤。

    “还好，不是很疼，王爷别担心。”徐江菡知道方才那一下将季王吓得不轻，便柔声宽慰她。

    “都青紫了，哪里不疼，祝王兄太过分了，我要生他的气了！”自家王妃被别人打了，哪能不生气，纵使醉了酒，失了意识也不行！

    季王越想越生气，像是一只被惹毛了的小野兽。

    作者有话要说：季王：我生气了可是会咬人的！

