 便在小巴车骤然爆炸燃起大火，瞬间化作十数米高烈焰，引得大马路上一片混乱之际。

混乱车流中，相距小巴车后方不足五十米处的另一辆黑色轿车急停下来，车内数道身影钻出。

有一道身影，速度奇快无比直奔了出事的小巴车而去。

另外的两道矫健身影，则是警惕无比守护在了轿车两旁，警视着车辆乱流中其他纷乱身影，一旦有任何路人表露出接近车辆的意图，这两道矫健身影都会立刻予以警告手势。

若仍有人不听劝告想要靠近，他们则是干脆亮出了枪械……黑色轿车中，一位头发苍白西方面孔的老者，此刻正一脸疲惫之态，双手用力在自己太阳穴的位置摁压着，表情多少显得有些痛苦。

老者腿上，凌乱地放着一堆仪器线缆，还有一个半头盔式样，牵引出有许多传感信号器的奇特设备。

这西方面孔老者，若然陆亦轩有幸瞧见，定然会大吃一惊。

此人赫然就是汤格卢斯·本杰明，五角楼的终极幕后大佬，另外更有神秘背景身份，来自北美五十一区，疑似掌控有一支所谓的超特异能力者联合体组织，乃是这个世界上，真正意义上的超神秘级大佬。

谁也没有想到，这老狗才居然一直就藏身在陆亦轩活动轨迹的附近。

更加令人想象不到地是，这老狗才，会突然布下如此一个主动出击的局，操纵了一位在西方很有名望的催眠大师，出奇不意地将陆亦轩拉入了奇幻莫测的梦境世界里。

几乎差一点点，就让陆亦轩彻底陷身其中。

须知，无论是在梦境中答应合作与否，在催眠正常结束之后，受术者心中，都将会被注入一道，受术者所无法觉察出的后门……“该死的，他居然能够反向催眠了施术者，并且利用了那些奇诡莫测的构想画面，直接击溃了施术者……”汤格卢斯·本杰明轻声呢喃着。

他脑海之中，此刻仍在不断闪现着梦境之中一度出现的那所谓人类未来天军的画面，以及之后的天军与宇宙狂兽族、星灵族，突然发生战斗的一幕幕。

那些画面实在太过于真实了！真实程度，以至于如他这样见多识广之人，都有些怀疑，那些画面之中所展现出来的未来科技力量，到底是有多少的可复现程度。

梦境之中，他尽管是以上帝视角，在冷眼旁观催眠大师查理假他之形象与陆亦轩过招，但是正因为有着这般超然视角，反而是能让他敏锐洞察梦境中二人过招时的心态，能够揣测出二者的内心思维反应，究竟是在用真实来应对，还是凭空捏造幻想来过招。

陆亦轩在梦境之中的反应，当真称得上狡猾如狐。

若非查理大师事先有做了充足的准备工作，想来很难将其逼入绝境之中。

同样地，也就不会逼迫其突然暴露出人类天军未来的战略概况。

“如那般的星空飞行基地堡垒，那真正就是未来人类在太空中母舰的最佳构造体啊！如那般的矿甲工程车的设计创造思路，人类未来在太空之中不断进取拓展的总体构想，却不正是要用这种工程制造为一切源头的方式，只要是在那母舰堡垒之中，事先储备了足够之多的人类基因图库与克隆复制体模板，如后来的兵营、机甲工厂、战机工厂……这些的构想，在逻辑之上是完全可以完美契合的……这些的构想，甚至是比之现今超体组织内部的科研攻坚，还要超前还要疯狂千万倍……”“未来人类，在科技发展的道路上，因为有了生命基因图库，以及克隆复制体模板技术的储备，或许真的是可以只需要一艘母舰，再配备六部最基量的矿甲工程车，就能源源不断挺进星河深处，拓展完全一个又一个崭新的族群……”“如这般的星际拓展殖民方式，才是真正完美无缺，可以让真正优秀的人类族群，在无限星空宇宙深处，源源不断的复制繁衍……”……“先生，小巴车内确认无一生还者，现在华夏警方已经有大批人员紧急赶来现场布控……”“当真都死了吗？”

“先生，询问过附近人，都说没有发现逃生者出来，另外，我们在察觉车内生变决定引爆车辆时，一直在近距离监视中，同样没发现有人逃出车外……”汤格卢斯·本杰明轻挥了挥手：“撤离现场吧！”

“是，先生。”

刺耳的警笛声正自远处呼啸而近。

车祸灾难现场很是混乱，大马路上的车流，有相当一部分已经在调转方向离开。

黑色小轿车很快混入这些车辆洪流之中悄无声息远去。

汤格卢斯·本杰明仰身将脑袋枕靠在背椅上。

他其实并不轻松，之前骤然上演的变故，梦境之中陆亦轩突然施展开来的鬼魅反击，非但是直接击溃了催眠大师查理，让这位催眠大师查理当场脑死亡，他这个借助了特殊仪器同步观摩梦境的‘上帝’，同样是被那突变一幕发生时的海量脑波冲击力所波及。

这也就是黑色小轿车与小巴车相距有段距离。

同时，汤格卢斯·本杰明本身在脑波能力的训练方面，一直都有所根底与资本。

否则的话，他只怕也极难承受住冲击，不说像催眠大师查理一样脑死亡，但被瞬间损毁掉几万亿颗大脑细胞，人变得痴傻呆愣起来……像是这些恐怖结果，却是极可能上演。

后怕啊！即便事先已经是做了大量的预备防范，事情真正异变到这一幕，汤格卢斯·本杰明仍是感觉一阵莫名的心悸。

果然，再聪明的猎手，在面对猎物时，也要提前有所预防，防备猎物会突然施出一些匪夷所思反击手段。

汤格卢斯·本杰明从来没有轻视过陆亦轩这样的一位有着时空旅者能力的奇才。

但是今天这一场直面的短兵相接……“陆，我亲爱的朋友，你当真就这么轻易死在了小巴车的突然自暴之中了吗？

呵呵，希望你还能再现一次奇迹，希望这又是你的一次金蝉脱壳的异想天开反击……未来的星辰大海时代里，若没有了你这般的对手，我汤格卢斯·本杰明该会寂寞如雪了啊！”

“老狗……”马路下一处污水管道内，一个正在疯狂匍匐前行中的黑影，发出一声狠毒咒骂…… 