
　　“真的嘛？那那天偷看千寻姑娘洗澡的小贼是谁呢？该不是我吧？”千仞雪一脸惊讶的指了指自己，然后给了唐银一个得意的神色。

　　“你……我……”唐银指着千仞雪说不出话来，因为从严格意义上说，第一次双方没有掩饰的见面确实是在千仞雪洗澡的时候，所以千仞雪这么说他确实没法反驳。

　　雪珂看唐银这个样子就知道她哥所言不虚，但是她还是有点不可置信，那么超凡脱俗与众不同的唐银竟然会偷看女生洗澡，还是千寻姐姐？千寻姐姐是一个很好的姐姐，以前还会带她玩，没想到唐银是这样的唐银，真是看错他了。

　　雪珂看着唐银，“唐银，我哥说的是真的吗？”虽然基本确信，但是还是想听从唐银嘴里说出来的。

　　唐银看着雪珂，连忙说道：“雪珂，你听我解释，那是有原因的。”

　　雪珂历声呵斥，“你就说是不是吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”唐银耷拉着脑袋，一失足成千古恨啊。

　　雪珂一脸失望的看着唐银，“唐银，我没想到你是这样的人，竟然偷看千寻姐姐洗澡，我看错你了。”

　　唐银现在是有苦说不出啊，只能狠狠的刮了千仞雪一眼。

　　千仞雪丝毫不在意，端起一碗茶水慢慢品着，今天这场战斗她完胜。

　　雪珂平复了一下心情，继续问道：“哥，你们俩为什么不对付？”

　　“因为我平日最讨厌这种小人，竟然偷看女孩子洗澡，为人不耻。”千仞雪义正言辞，给唐银打上小人的标签。

　　雪珂也在旁边忍不住的点头，唐银在她心目中的形象开始崩塌，她看着唐银逐渐失望。

　　“喂喂喂，你还没问我呢，你怎么知道他说的对不对？”唐银急了，他现在的形象已经不可挽回了，所以就是要拉千仞雪下水，我不好过你也别想好过。

　　“一个小人的话有什么好听的，不听也罢。”千仞雪逐渐感知到危机，试图不给唐银开口的机会。

　　唐银一脸笑意的看着千仞雪道：“我看你是不敢吧，反正如果我说错了你也可以反驳，你为什么不敢让我说话，是不是心里有鬼？”

　　雪珂也一脸疑惑的看着千仞雪。

　　千仞雪佯装镇定，一脸无所谓的说道：“那说就说呗，看他狗嘴里还能吐出来什么。”

　　雪珂觉得自己的哥哥有点奇怪，平时不应该这样，今天感觉很不对，所以里面肯定有故事，雪珂眼睛微眯，等待二人的表演。

　　唐银勾起一道微笑，要死一起死，社死一起来，还想跑不成？

　　“雪清河为什么和我不对付？”说到这唐银买了个关子。

　　千仞雪和雪珂都望向唐银，千仞雪隐隐有不好的预感，但是自己这么大的优势还能让唐银逆风翻盘不成？

　　唐银润了润喉咙道：“为什么我俩不对付呢？是因为你哥喜欢我，她“雪清河”喜欢我唐银。”

　　千仞雪和雪珂如遭雷劈，千仞雪是没想到这种优势竟然都能被拖下水，甚至是被反杀。

　　雪珂不可置信的看着千仞雪，她怎么都没想到这里面竟然是因为这个。

　　千仞雪没有试图反驳，就像唐银没有反驳偷看她洗澡一样，这一局她败了，但也不算完全失败。

　　千仞雪没有说话，她输得起，唐银能在这种状况下绝处逢生，也算是不容易。

　　至于托唐银下水那就没必要了，自己好不容易给他打上一个好色之徒的标签，如果拉下水，自己就败得很彻底了。

　　唐银见千仞雪哑口无言，显得很得意，这小妞还想跟自己斗，还好我急中生智，今天同千仞雪的交锋只能算是惨胜。

　　雪珂不可置信的看着她的哥哥，好久都说不出话来。

　　“雪珂妹妹，你怎么啦？”唐银顺嘴问了一句。

　　雪珂撑着脑袋对唐银说道：“别管我想静静，我先走了，你们随意。”

　　很快屋子里只有唐银和千仞雪两人了。

　　千仞雪一脸笑意的看着唐银道：“你很高兴嘛，上来还袭击我，嗯？”

　　唐银也不说话，就在那傻乐。

　　千仞雪直接来到唐银的面前，一把揪起唐银的耳朵道：“说，你和雪珂是怎么认识的？”

　　唐银被疼的直咧咧，“不是你介绍认识的嘛。”

　　“胡说，那是你还是个女的呢，那个不算，后面怎么认识的。”千仞雪非常不爽，唐银跟她开玩笑都没什么的，这都是应该的，但是今天他和雪珂一起来就很让人生气。

　　“不是你把雪珂送到月轩的嘛，我就住在月轩，都是同学，她又是你妹，我们就认识咯。”唐银赶紧耳朵都不是自己的了，这娘们下手也太狠了。

　　忽然，雪珂回来了，看到唐银和千仞雪奇怪的姿势，从她那个角度来看好像两人在亲热的样子。

　　空气突然凝滞，千仞雪连忙松开唐银的耳朵，唐银也感觉有些尴尬。

　　“那个我东西忘拿了，我什么都没看到，你们继续，你们继续。”说完东西也不拿了，逃也般的离开了。

　　唐银和千仞雪面面相觑。

　　千仞雪冷着脸说道：“现在满意啦？”

　　唐银也不说话，千仞雪肯定不止说这些，后面肯定还有。

　　“离雪珂小丫头远一点，你要是勾引她我就把你阉了。”千仞雪下达了最后通牒，唐银撩妹的本领可是一点也不差，要是自己不看着点，小尾巴早就上天了。

　　唐银撇了撇嘴，“这么小我怎么会看得上呢，哪有我家千千好呢？”

　　千仞雪眯着眼睛，“你试过？”

　　“这还用试嘛，我有千千就行了。”唐银义正言辞道。

　　千仞雪翻了个白眼，虽然这次伤敌一千自损八百，但是如果能够杜绝唐银和雪珂的任何一点苗头，也不是不可以。

　　“那个千千呀，快来让哥哥抱一个。”四下无人，唐银正打算动点手脚。

　　“滚。”千仞雪直接推开唐银，今天的事情让她很不爽，还亲热呢，不揍唐银一顿就很对得起他了。

　　唐银看人都走完了，忍不住摸了摸鼻子，今天真是一场快乐的午餐啊，本来想给千仞雪一个惊喜来着，但是没想到玩脱了，大家一起社死。

　　现在千仞雪也不理他，月轩也不想去，头疼啊。

　　最后唐银跑到云层上睡了一觉，打算晚上再来烦千仞雪。

　　万米高空之上，感受着毒辣的阳光，唐银并没有感觉不舒服，暖暖的太阳给人一种特别舒适的感觉。

　　唐银一睡就是一下午，唐月华就奇了怪了，就两个学生，下午一个都没来。

　　唐银不来也就算了，那个小子她能够理解，但是雪珂是怎么回事？不会被唐银带坏了吧？

　　正好没有学生，她也乐得清闲，呆呆的望着天空，“昊，你要照顾好自己啊，你说的对，每个人都有自己的使命，希望你能找到你所希望的东西。”

　　唐银一觉睡到太阳下山，是时候去找千仞雪赔礼道歉了，否则以后的日子可不是那么的滋润。

　　唐银来到千仞雪的宫殿，虽然天色不是很晚，但是宫殿的灯光很暗，唐银越走越心惊，这可真是折磨啊。

　　走到沙发旁，看到千仞雪正拿着一本书，唐银来了也不说话，搞得唐银很是尴尬。

　　不过唐银脸皮厚啊，你理不理我无所谓，反正我脸皮厚。

　　唐银直接来了一个爱的抱抱。

　　千仞雪试图把唐银推开，但其实也没使多大的力，“你要死啊。”

　　虽然语气很严厉的样子，但是整个人非常的娇弱，看不出生气的样子。

　　“我想千千了。”

　　“哼。”千仞雪哼了一声，但也没有阻止。

　　“今天对不起嘛，我就是太想你了，来给你一个惊喜。”唐银试图解释自己的行为。

　　千仞雪揪着唐银的耳朵，把他揪了起来，一脸气鼓鼓的样子，“你还说呢，你那是惊喜嘛？你那是惊吓，要不是你出声我把你认出来了，我就先把你宰了，再一头撞死算了。”

　　“疼疼疼，要掉了。”唐银护着自己的耳朵，这婆娘下手真狠。

　　千仞雪松开手，双手在唐银腰间扭动，“你还知道疼呀，你知不知道，你吓死我了，你竟然连身上的气息都换了，要死啊你。”

　　“千千，我错了。”唐银忍受着双重的魔法伤害，连忙求饶，再这样下去他可受不起啊。

　　“哼。”千仞雪松开自己的手，小脸鼓的跟河豚一样。

　　“你……呜呜呜。”

　　然后就没有然后了，今天有些累了，没有兴致。

　　千仞雪眨巴眨巴眼睛，就没啦，就这么没啦？后续呢，被脑补完了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百三十七章来呀，互相伤害（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 