    白思思把轮椅带到了天台后，她气喘吁吁的蹲坐在了一旁。

    而严浮很干脆的脱下了佳佳身上的护士服，然后把她的护士服搭在了晾衣架上。

    白思思看到他的行为，忍不住皱眉头的问道：“你干什么呢？”

    严浮看到她的眼神就知道她是误会了自己，所以连忙解释道：“大姐，你想什么呢？你是当这里的人都是傻子吗？咱俩要是就这么推她出去，那不明晃晃的告诉别人咱俩有问题嘛！”

    哪有人推护士离开的啊！

    白思思听到他的解释，她这才反应过来。

    她神情不自然的清了清嗓子，转移话题的说：“那赶紧走吧，免得一会儿有人上来。”

    严浮看她低着头，也就没再说什么。

    两人本想抬着轮椅走楼梯的，可转念一想又觉得这样的行为太过怪异了，所以两人立马放弃了这个想法，转而朝着电梯走了过去。

    当电梯门打开的时候，两人推着轮椅走了进去。

    白思思看着不断下降的数字，心里默默念叨着：“千万不要碰到熟人！就让他们悄悄地离开吧！”

    “叮”的一声，电梯在六楼停了下来。

    严浮看着电梯外的人，他连忙推着轮椅往里挪了挪。

    两人顿时被挤在了角落里，而就在电梯门快要关上的时候，一道熟悉的声音突然从外面传出，“等一下。”

    白思思听到这个声音，她立马低下了脑袋。

    只见罗主任匆匆忙忙的跑了过来，他走进电梯按下了四楼的按键。

    “罗主任，您这是要去哪啊？”

    电梯里的实习大夫好奇的问道。

    “哦，我去开个会。”

    罗主任敷衍的回了他一句。

    实习大夫本想巴结他几句，可看到他对自己的态度后，他又不知道该怎么开口了。

    而躲在角落里的白思思和严浮不约而同的低下了脑袋，他们之间还真是有缘呢。

    不过还好等电梯再停下的时候，罗主任背着手走了出去。

    严浮正想松口气的时候，就听旁边的实习医生看着他问道：“病人没事吧？怎么看上去像是晕倒了呢？”

    说着，他就想上手检查一下。

    严浮连忙往前站了站，向他解释道：“我妹妹是植物人，我们这次是接她回家的。”

    实习医生了解的点了点头：“那你们可得辛苦了，不过还是要相信奇迹的。”

    严浮咧了咧嘴，干笑了两声。

    还是别有奇迹了，不然受累的还得是他们。

    当电梯到达一楼的时候，严浮立马推着轮椅走了出去，他是一刻都不想再在医院逗留了。

    两人站在路边拦了辆出租车，而轮椅就这么被他们遗弃在了路边。

    趁着佳佳还在昏迷的时候，严浮把她送到了安全屋。

    而被关在安全屋里的雯雯看到他重返回来，她下意识的以为他是来放自己出去的。

    可她刚往前走了两步就发现他肩膀上扛了一个人，她向前的脚步顿时停了一下。

    严浮冲她笑了笑，解释道：“给你送个伴儿，省的你自己在这太孤独。”

    “伴儿？”

    雯雯一脸懵的看着他。

    严浮没再多说什么，他把人放到沙发上就转身离开了安全屋。

    “你们什么时候放我出去啊？”

    雯雯冲着他的背影喊道。

    但严浮并没有理会她的话，他直接关上了安全屋的入口。

    雯雯小心翼翼的朝着沙发上的女人靠了过去，当她挑开那女人脸上的头发时，她惊讶的喊道：“佳佳？”

    她抓着佳佳的胳膊，疯狂的摇晃了起来。

    “佳佳，你快醒醒，你怎么也被他们抓来了啊？”

    佳佳的胳膊就像是被铁钳子夹住一般的疼，而那股疼痛劲儿让她睁开了眼。

    她一脸茫然的看着眼前的人，“雯雯？你怎么在这？”

    难不成她是做梦了吗？

    “佳佳，你快清醒点吧！你也不看看这是什么地方。”

    雯雯顿时有种恨铁不成钢的感觉。

    佳佳听到她的话，这才猛地坐了起来，她看着雯雯质问道：“你怎么也在这？你跟那些人是什么关系？不会就是你让他们把我抓过来的吧？你们是一伙的！”

    雯雯听到她的这番话，顿时后悔把她摇醒了。

    “李佳，你是不是有毛病？我让他们抓你干什么啊？”

    “要不是你的话，他们怎么会知道我的？”

    佳佳很是气愤的站了起来，她看着雯雯质问道：“他们上来就问我那天晚上的事情，要不是你说那天晚上我跟你一起值夜班，他们怎么会知道我的？”

    雯雯瞬间冷静了下来：“他们去找你了？”

    “不然呢？都是你连累的我，要不是你的话，我也不会碰到这样的事！”

    雯雯自动无视了她的话，“他们找你干什么？你跟他们说什么了？”

    李佳没好气的回道：“他们问我是不是跟你一起值得夜班，还问你中途是不是离开过护士站。”

    “那你怎么说的啊？”

    雯雯着急的问道。

    李佳冲她翻了个白眼，哼道：“我还能怎么说？我当时是实话实话了，难不成为了你，我还得把我自己搭进去不成？”

    听到这个答案，雯雯立马跑到入口底下喊道：“你们既然已经验证过我的话，为什么还不肯放我出去？我说的都是真的，我没有骗你们，你们不是已经知道了吗？”

    她喊得嗓子都哑了，但等了半天也不见有人过来。

    然而，她不知道是安全屋的密封性很好，外面的人根本就听不见里面的声音，所以她无论喊了多久都是徒劳而已。

    “你别喊了！”

    李佳受不了的捂住了耳朵。

    雯雯筋疲力尽的跌坐在地上，她什么时候才可以离开这里呢？

    “喂，他们为什么抓我们？你别说你不知道，他们抓我们的原因肯定跟你那天晚上有关系！”

    雯雯看她一直追问自己，便将那天晚上的事情告诉了她。

    当李佳听到事情的原委，她顿时感到了后悔。

    “你别说了！我不想听了！”

    雯雯看她如此激动的模样，不由得冷笑了一声：“你现在才说不听，不觉得有点晚了吗？我已经把事情的原委告诉你了，你就算是不听也晚了。”

    李佳感到崩溃的开始砸起了东西，并语气带有埋怨的冲着雯雯喊道：“谁让你告诉我的？”

    “是你自己非要问的。”

    既然她出不去，那李佳也别想独自离开。

    现在她们两个就是捆在一起的蚂蚱，谁都别想置身事外了。

    李佳砸了一通东西后，她精疲力尽的倒在了沙发上，她不禁想自己怎么就那么倒霉呢？

    雯雯看她生无可恋的模样，忍不住的开口劝道：“你别也想太多了，他们不会把我们怎么样的。”

    “那他们为什么关着我们？”

    雯雯没吭声，其实她心里有一个猜测，只不过她不愿意往那方面想而已。

