    数日后。

    人形天青走出阎罗殿，来到万族共存的酆都城中。

    走在热闹非凡的街头上，他渐渐想起了太古时代，天界最大最热闹的那一座城。那一座城，名为万族圣城，由万族共同所建，共同所有……

    意义非凡！

    不知道比现在的酆都城，大了多少倍，又热闹了多少倍。

    虽然现在的酆都城，的确无法与曾经的万族圣城相比，但是他却看到万族圣城的影子。

    这十分可贵。

    或许过不了多久，就会成为新的万族圣城……

    他默默地走了一圈，就在崔断的陪同下离开幽冥天地，正要走下鬼门的白玉阶梯时，他就转身道：“崔判官，你说我是加入地府好，还是重建陷阵第四营好？”

    “亡者方可加入地府。”

    崔断沉吟一下道，除非是游方殿的编外人员，但这算什么？不过好像，还有一个黄泉道使……

    “……”

    天青顿时哑口无言。

    “此乃鬼门令，可凭此令进入幽冥天地。”崔断掏出一枚黑色的令牌说，“若是遇到什么危险时，亦可通过鬼门令来躲避一下。”

    鬼门令缓缓飞来。

    天青接过就好奇打量起来，只见令牌上刻画着鬼门关的图像，以及背面有“鬼门关”三个魂文，道：“凭此令牌，就可以打开阴阳两界之门？”

    崔断点点头。

    “为何以前，没有听说过此令？”

    天青有些疑惑道，令牌看似普通，却隐藏着神秘的力量在里面。有了此令牌后，他竟然隐隐约约感受到了，阴间的存在……

    在以前，阴间只是一个传说。

    “因为以前没有。”

    崔断道。

    “没有？”

    天青有些疑惑，对幽冥天地，对地府，都有诸多的疑惑。

    虽然自己走过酆都城，以及有崔断的解说，让他明白了很多。但是，自己的所知就像是一个圆，圆越大，接触到未知的外界就越多……

    “为何以前没有？”

    天青迟疑一下道，接着就有些震惊起来，“难道此鬼门，并不是天生？而是人为所建？这、这……”

    崔断只是微笑着，并没有多言什么。

    半晌后。

    天青对着崔断一礼，就走出白玉台阶，回到妖灵大千世界中。

    他并没有来到主位面，而是来到一个较为普通的小世界，这个小世界妖族很少。当他来到，就立即深入大地，开始疯狂汲取天地的生机、能量、元气……

    准备生根发芽。

    不过数天的时间，这个小世界就被抽走了一半的生机、元气，终于从种子里钻开出一条根……

    ……

    ……

    这段时间来。

    源源不断有阴兵、阴神入驻妖灵城隍府。

    而城隍府君为林琅言，原本的城隍府鬼差被一分为二，一半在比人城隍府，一半在新的妖灵城隍府。

    因为是新城隍府，林琅言暂时驻守在妖灵城隍府。

    至于白虎、五彩腾蛇和龙藤妖，皆被编入游方殿的编外人员，算是成为妖灵城隍府的一分子。此刻，他们领到了属于自己的令牌，上面有自己的身份信息……

    “妖灵城隍府？游方殿勾魂？”

    白虎化为人形，形象乃是一个光头、脸白的壮汉，身上的肌肉一块块鼓起。

    除了游方令牌后，还有一根勾魂锁链。

    不过没有游方皂服。

    “这么说，我们就成为这个什么妖灵城隍府的一分子了？”白虎摸了一下光头道，接着猛然一甩勾魂锁链，神色有些惊讶起来，“这勾魂锁链似乎不简单啊。”

    “这链子，应该专门用于锁灵魂。”

    五彩腾蛇道。

    此刻，他亦化为人形，是一个高高瘦瘦的男子，脸色有些阴沉，给人阴险的感觉。

    龙藤妖则化为一个老头，一个看起来十分猥琐的老头。

    他在好奇甩着勾魂锁链，一不小心就甩在白虎身上，顿时就把白虎给锁住了。

    “啊——”

    白虎惨叫一声，焦急喊道：“老龙，快放开我，啊，痛死我了，快放开我。”

    这让龙藤妖和五彩腾蛇一愣，勾魂锁链有如此恐怖？

    不管怎么说，白虎都是不死天神级别的存在，实力十分强悍，竟然被一根黑不溜秋的链子给锁住了？

    “很痛？”

    猥琐老头有些意外，还带着些疑惑道，“不应该啊，我都没有用力。而且，这根链子看起来，很普通啊，怎么可能会锁住你？”

    “啊啊，快放开我！”

    白虎惨叫连连，冲着猥琐老头吼道：“你来试试？”

    猥琐老头见白虎不像是装，就立即甩回勾魂锁链，但是发现自己甩不回来。定眼一看，发现链子的一端，似融入了白虎的脑袋里，让他猛然愣住了。

    “不好，勾魂锁链锁住老白的灵魂了。”五彩腾蛇同样发现了，道：“老龙，赶紧收回链子，这链子乃是专门锁灵魂的神器，威力应该不小。”

    “啊！”

    在猥琐老头猛扯勾魂锁链时，倒是链子没有被扯回来，反倒扯得白虎倒在地上惨叫，原本就白的脸更加白了。

    可见白虎身上立即渗透豆大的冷汗。

    “老龙，你找死啊，快放开我。”

    白虎痛得在打滚，愤怒冲着猥琐老头怒吼，怀疑对方是故意的。

    “我真的收不回来啊。”

    猥琐老头有些急了。

    “我来试试。”

    五彩腾蛇道，就接过猥琐老头的勾魂锁链，但是同样收不回来，链子一端死死锁住了白虎的灵魂。

    若是硬要扯回来，有可能把白虎的灵魂生生扯出来。

    这时，他们终于意识到勾魂锁链的恐怖，五彩腾蛇连忙道：“老白，先忍一下，老龙，你不要再乱动，我去游方殿，请殿使来一趟。”

    “快去。”

    白虎忍着灵魂的痛苦道。

    五彩腾蛇没有多言，立即朝北方飞掠而去。

    不过，猥琐老头并没有停下来，一直在研究勾魂锁链，顿时让白虎怒火冲天，恨不得将猥琐老头给劈了。

    “老龙，你是故意的吧？”

    白虎怒喝。

    “没有啊，我这不是想给你解开？”猥琐老头一脸无辜道，不断地在扯着勾魂锁链，“我是在研究，不研究怎么知道解开？啧啧，这根看起来黑不溜秋的链子，竟然如此恐怖……”

    “你给我死开！”

    白虎怒喝。

    “我在研究，你忍忍，很快就好了。”

    猥琐老头道。

    但是，白虎不相信，认为龙万里是在故意折腾他，一怒之下，就抽起自己的勾魂锁链，往龙万里甩去。

    咻！

    勾魂锁链犹如长了眼睛一样，刹那间就将猥琐老头给锁住了。

    而在此时。

    猥琐老头愣住了，瞪大眼睛看着白虎，半晌后才吼道：“你干什么？”

    “我干什么？”白虎愤怒无比，道：“你问我干什么？应该是我问你要干什么？来来，现在大家一起研究……”

    “啊——”

    龙万里痛苦惨叫一声。

    “哎呦，痛了吧？忍忍就好，我在研究。”

    白虎满脸嘲讽道，疯狂扯着勾魂锁链，扯得龙成里东歪西倒，根本就稳不住，就连手中的勾魂锁链都甩飞了。

    “哈哈，爽吧？”

    白虎大笑不已，猛甩着勾魂锁链，把龙万里都甩飞起来。

    “啊啊——”

    龙万里惨叫连连，冲着白虎大吼：“快放开我。”

    “爽吧？嘿嘿，刚刚不是研究得很爽吗？现在轮到我来研究了，你忍忍，不研究怎么解开？”

    白虎冷声道。

    这时，他的脑袋上还锁着勾魂锁链，但是另一端并没有抓在龙万里的手里。

    而是被甩在地上了。

    没有龙藤妖在另一端扯，这让白虎好受多了。

    “老白，我错了，我错了，快放我下来，不要再扯了，再扯，我的灵魂就要断了。”龙藤妖连连求饶起来，“啊啊，不要再扯了，真要断了，真要断了。”

    白虎看到龙万里痛苦成分就停下来，道：“呵，现在知道了？”

    “呼——”

    龙万里整个人犹如虚脱了一样，奄奄一息般瘫软在地上，有气无力道：“这链子太恐怖了，它真的可以勒断灵魂，太恐怖了。这城隍府，居然有如此恐怖的神器，在游方殿的鬼差里，还是人手一根……”

    “这勾魂锁链看起来，的确显得十分普通，但是威力……”

    白虎不禁惊叹起来。

    这样的神器，即使是传说中的大帝，恐怕都会想要一根。但是，在城隍府中，似乎鬼差都人手一根的样子，未免太过吓人了吧？这样的神器，应该很少才对啊，怎么……

    不久后。

    五彩腾蛇与一道黑色的黑影飞掠而来。

    “呃，你们这是？”

    五彩腾蛇看到龙万里脑袋上，同样锁着一根勾魂锁链，再看看他们就大概知道怎么回事了，忍不住想翻一个白眼。

    “殿使，快解开。”

    龙藤妖挣脱道，眼里生出希望。

    游方殿使并不是妖族人族，而是一名泰坦族，此刻蹙着眉头打量着白虎和龙藤妖，冷声道：“在玩呢？”

    “……”

    白虎顿时无语。

    “殿使，我的灵魂快要被勒断了，快解开我。”

    龙万里并没有注意到殿使的脸色。

    即使注意到，也顾不得那么多了，他被勾魂锁链勒得无比难受，感觉灵魂都快要被勒断了。

    泰坦殿殿使伸手一招，两根勾魂锁链的一端，就立即往他的手里飞来。

    抓住后，一甩。

    勾魂锁链就被收了回来。

    此刻，他冷哼了一声，喝道：“记住，我游方殿不是你们想来就来，想走就走，想玩就玩。再有下次，地法侍候。”

    当勾魂锁链被解开，白虎和龙万里都彻底松了口气，感觉浑身都轻松了。

    “是是是。”

    白虎和龙万里连连道。

    虽然这个殿使看起来，不像是不死天神的境界，但是给人的感觉深不可测。

    似乎无比恐怖。

    “请殿使传下勾魂锁链的使用方法。”

    旁边的五彩腾蛇一礼道。

    泰坦殿使没有多言，便朝他们皆指了一下，便有一缕光芒飞入眉心，道：“切记，勾魂锁链不可贸然用于生人。”

    “明白。”

    五彩腾蛇道。

    “可是记得你们的职责？”

    泰坦殿使问。

    “记得。”

    五彩腾蛇道。

    泰坦殿使没有再理会他们，便往北方飞掠而去。

    “想不到，这勾魂锁链如此恐怖。”

    白虎渐渐恢复过来，忍不住再次惊叹疲乏，锁链的威力实在大大超出他的想象。接着，他有些好奇起来，对五彩腾蛇道：“你说，这勾魂锁链，能不能锁住大帝？”

    “锁住大帝？这应该不可能。”倒是龙藤妖抢先回答，道：“这勾魂锁链的恐怖，超出你的想象……”

    “难说。”

    五彩腾蛇沉吟一下道，但想了想，便摇了一下头，说：“应该没有厉害到那个地步，应该还差些。”

    他仨在古灵界休息一阵，便破空离开回到主位面。

    不过并没有立即各回各家，各找各妈，而是聚在一起，商讨着城隍府的事情。

    “我们真的抓魂？”龙万里蹙着眉头道，“还是抓自己族人的魂……”

    “还能怎么办？”

    白虎道。

    “哼，谁知道他们抓魂来干什么？”

    龙万里有些担心，生怕城隍府抓魂，乃是用来做邪恶之事，道：“若是成了罪人呢？”

    “你们想多了。”

    五彩腾蛇道。

    “小心无大错。”白虎道，接着便瞪了一眼龙藤妖，“若不是你，我们岂会被抓住？现在还成为什么游方殿勾魂，还要勾族人的魂，说出去，会被族人骂死了。”

    “关本座屁事？”

    龙万里道。

    “行了，别争了，现在最主要的是，接下来我们要怎么办？”五彩腾蛇道。

    “还能怎么办？”

    白虎无奈道。

    “其实，城隍府所在之地，十分适宜亡魂生存。”五彩腾蛇迟疑一下道，“之前我还隐隐打听到，城隍府连通幽冥天地，而幽冥天地才是真正的阴间，无限大的阴间……”

    “其实，亡魂的确应该前往阴间……”

    “虽然说，亡魂亦能够在阳间生存，但是亡魂在阳间格格不入，稍有行差踏错便会魂飞魄散。阳间，真的不适合亡魂生存，即使活下去了，也是苟存……”

    “谁知道幽冥天地是真是假？还有，你打听到的消息，谁知道是不是他们让你打听到的？”

    白虎沉吟一下道。

    “应该错不了。”五彩腾蛇淡淡道，瞥了一眼白虎，“你觉得，我们有资格让他们来欺骗吗？先不说那个身穿大红袍的人，还有那个牛头和马面，就说城隍府的府君，都是大帝级别的存在。你可知道，我打听到幽冥天地，有多少座城隍府吗？”

    “多少座？”

    白虎和龙万里都好奇起来。

    “数十上百座……”

    五彩腾蛇道。

    “什么？”

    白虎和龙藤妖猛然失声。

    ……

    ……

