    他只能强忍着悲伤，用乞求的目光看着林阳。

    但林阳就当做没看见一般。

    任军站起身来，大声叫道。

    “给我个十个高脚杯来！”

    高脚杯又大又重，待会倒满了酒，林阳能控制起来两杯吗？

    任军这样想着。

    丁彪一听，立马慌了。

    “任长老，您是不是再想想啊，这可是高脚杯！”

    任军闻言，得意一笑，他小声说道。

    “我用的就是高脚杯，故意坑这小子。”

    “照我看来，他能控制两杯就算是极限了。”

    丁彪立马起身说道：“我去个厕所。”

    “去吧，去吧，记得快点回来看好戏。”

    看热闹不嫌事大的雷暴，也是叫服务员拿了最大号的高脚杯来。

    林阳都能御剑了，区区酒杯算什么。

    当高脚杯拿来，任军立马倒满。

    他得意的看着林阳说道。

    “你请吧。”

    林阳一笑，心头一动，十个高脚杯，全部悬浮起来。

    任军几人一看，瞬间瞪圆了眼睛。

    这什么情况，这家伙居然轻松的控制十个高脚杯飞了起来！

    而且，看那轻松的样子，远没到极限。

    在任军等人震惊时，林阳笑着说道。

    “几位，是我喂你们喝，还是你们自己喝？”

    在他们脸色难看时，林阳瞬间控制了十个酒杯到他们面前，悬浮着。

    任军见状，一咬牙说道。

    “喝酒喝，不就是酒吗，谁没喝过一样。”

    说着，拿起酒杯一饮而尽。

    其余人见状，也是对视了一眼照做起来。

    当十杯酒喝完，几人已经是醉眼朦胧了。

    林阳笑问道：“还继续吗？”

    “继续，怎么不继续！”

    “我还不信了！”

    林阳一笑，抬起右手，双指作剑指。

    “酒来！”

    刹那间，酒瓶里的白酒得，便飞了出来，在空中分成十股酒龙，分别落入酒杯中。

    不管是任军他们，还是天武堂这边，都被惊到了。

    等到酒龙入杯，十个杯子再次飞到任军他们身前。

    林阳笑着说道：“诸位，请。”

    任军震惊之余，为了面子也是端起酒杯一饮而尽。

    等喝完一杯，他就后悔了！

    自己为什么要弄大的高脚杯来，仅仅三杯酒下肚，自己就顶不住了。

    哪怕用灵力，将酒精逼出去，都要一段时间。

    林阳看着任军一笑道：“酒不够了，再来一箱酒！”

    雷暴哈哈大笑一声，立马叫服务员送酒。

    等到白酒开箱，任军脸庞直抽搐。

    这要是喝下去，怕是要将自己送走啊！

    一旁的秃头，一脸惧意的说道。

    “老任啊，这小子实在是太邪门儿了！”

    “刚才一波操作下来，脸不红气不喘的，他的灵力怕是无比雄厚啊！”

    “这要是来的三轮，我怕是要交代在这了！”

    “我可是要回去带孙子的！”

    听到秃头的话，任军大叫道。

    “慢着！”

    林阳笑着看向他问道。

    “你要认输了吗？”

    任军嘴角抽搐，他深吸一口气，揉了揉自己太阳穴，让自己清醒后。

    “我是觉得，我们都是老人，你应该学会谦让！”

    “你要让我们先出手，不然显得你没礼貌！”

    这时候，任军也顾不得丢人了，直接说出了近乎无奈的发言。

    雷暴闻言，也是被逗笑了。

    他说道：“任长老，你这可是有些赖皮的嫌疑了啊。”

    任军哼了一声，没说话。

    林阳笑道：“好，就按照你说的做。”

    他对任军说道：“那你出手吧。”

    任军闻言，瞬间大喜。

    他小声对身边的老伙计说道。

    “待会咱们一起出手，一定要找回场子来！”

    “好！”

    一群长老对视了一眼，纷纷拿出酒瓶来，倒好白酒。

    任军看着林阳，脸上带着几分得意。

    “年轻人，准备好了吗？”

    “当然。”

    几人闻言，同时催动灵力。

    但是，他们瞬间觉，每一杯白酒重如千斤，他们根本没办法控制住。

    任军因为太过用力，额头青筋已经暴起。

    林阳见状，笑着说道。

    “任长老，你可不要勉强啊。”

    任军艰难的说道：“我没有勉强。”

    然后，一口老血吐出来，跌坐在椅子上。

    天武堂的人见到这一幕，都是议论纷纷。

    “这玄门协会的长老看起来，也就那样啊。”

    “就光是控制酒瓶就吐血了。”

    “对啊，连酒瓶都没控制起来，跟这位林先生一比，差远了。”

    “是啊，这玄门协会，不会都是只会装逼吧。”

    听着大家的议论声，还有那眼神。

    任军差点又吐出一口鲜血来。

    自己这算是将协会的脸，都丢尽啦。

    这都是因为林阳！

    想到这里，他愤怒的看向林阳。

    见任军看向自己，林阳笑道。

    “任长老，你还不服输吗？”

    任军咬牙切齿的说道：“今天除非我死了，不然我不会服输的！”

    见到任军上头，雷暴皱眉，想要劝说。

    林阳却先开口说道。

    “那估计要不了多久了，你体内经脉堵塞，已经形成血栓了。”

    “说不定哪天你就嗝屁了。”

    任军勃然大怒，指着林阳说道。

    “小子，你不要以为你赢了，就可以随便胡说。”

    我胡说？

    林阳看着他说道：“那我问你，你是不是感觉自己血液流动不畅。”

    “甚至，连头部都会感到疼痛。”

    “你刚才吐血，于你而言，还是一件好事。”

    “是不是感觉，现在的脑袋轻松了一些。”

    任军刚想反驳，但脑袋难得的清爽，让他一时语塞。

    看他这样，林阳笑道。

    “我是一名大夫，不会骗病人的。”

    任军一听，站起身来，仔细打量着林阳。

    最后，他叹了一口气说道。

    “自古英雄出少年啊，之前是我偏激了。”

    雷暴见状，哈哈一笑说道。

    “任长老，我们之前是文斗，哪怕输了也不伤和气。”

    “而且，知错就改，可是好事。”

    “林先生既然是大夫，你何不让林先生帮你看看？”

    任军闻言，带着几分诧异看向林阳说道。

    “这可以吗？”

    林阳笑着点了点头说道。

    “当然可以，我是大夫嘛。”

    “只要任长老你相信我，就可以！”

    任长老闻言，露出一个笑容，点头说道。“那就麻烦林先生了。”

