    第二千二百二十一章 真的打不过   

    此时看到卫宗之后，地煞老鬼的目光之中明显是充满了惊骇，他下意识的紧张了一瞬间，然后就看到卫宗直接一掌朝他拍了过来，这一掌之中满是漆黑，他的手掌之内有一道黑色的漩涡，正在缓缓地旋转，看着这缓缓旋转的漩涡……地煞老鬼感觉自己的心神如同被吸进去了一般。

    

    然后下一刻，地煞老鬼的身躯彻底的碎裂，全部被吸入了在漆黑的漩涡之中，而在这漆黑的漩涡之内，地煞老鬼的身躯不断在里面左冲右撞，似乎想要冲出来，然而这对于卫宗来说，怎么可能这么轻易就让它冲出来？

    

    下一刻，卫宗手掌猛的握紧。

    而紧接着那漆黑的漩涡也是一瞬间彻底崩塌，在一个刹那之内，漩涡之中，积攒了无数的终结的力量，彻底崩塌，在一瞬间彻底的释放出来。

    

    轰隆隆……   

    如同开天辟地一般的巨大爆炸开始产生，在极为狭小的空间之内，产生的无比巨大……可以说是恐怖到不可思议的巨大能量，这种完全是终结的巨大能量冲击，硬生生将里面被困住的地煞老鬼彻底淹灭，而地煞老鬼在这种恐怖能量的冲击之下，自身也是感受到了巨大的危机，在一瞬间他的心头就涌上了一层灰蒙蒙的光芒，他感觉自己这一次如果大意一点的话，真的可能会自身难保，因此他几乎是想都不想，身躯彻底虚化，无数的恐怖的污秽的力量，将自己的身躯笼罩。

    

    在这个瞬间，他整个人就如同变成了污秽的化身一般，在这个时候……他已经没有彻底没有作为人的实体了，有的只是作为污秽的概念，他将自己彻底概念化，从一个人变成了一种概念，一种规则，而在这种概念产生的时候，无数的终结力量，从他身上冲击而过的时候，竟然将他的身躯彻底的穿透。

    

    而感受到了里面发生的这一切，就算是外面的卫宗都是微微皱了皱眉头，然后下一刻……他露出了一丝若有所思的笑容，不得不说，这地煞老鬼还真是给了他不少惊喜，这种手段确实就连卫宗也没有想到，地煞老鬼好歹也是在这主宰境上浸淫多年，一些手段还真是十分的神奇与奇特。

    

    说真的，这种将自己身躯概念化的手段，就连卫宗也还是第一次听见过，而且这种手段十分的高级与奥妙。

    

    可以说……这种手段是将一种力量领悟到了一个十分高明的程度之后，才能施展出来的，而且这种手段也十分值得卫宗去借鉴。

    

    下一刻在卫宗的手上，那已经彻底坍塌的黑暗空间之中，地煞老鬼的身躯缓缓的显露出来，此时的他有些狼狈不堪，虽然他将自己彻底规则化了，但是很明显这种状态就算是他也无法长久保持，因为这种状态本身就很危险，如果长久在其中呆这的话，很容易真的将自己彻底的变成规则，就好像那些所谓的鸿蒙境强者一般，他们就是彻底的融入了天道，化作了天道的一部分，而如果地煞老鬼也是这样的话，也会跟他们一样彻底的化为规则，成为这诸天万界的一部分。

    

    以后的他……就可能真的成为污秽的法则，然后彻底的听从天道的意志形式，从此以后再也没有了自己的新思想，完完全全变成了傀儡。

    

    这自然不是地煞老鬼想要看到的，因此他也是在感受到自己，在这规则化的情况之下，有些撑不住了之后，就不得不解开了规则化的状态，然而这个时候虽然空间之中那种终结力量的首次冲击已经彻底的消失了，然而后面的一些余波还是可避免的，对地煞老鬼造成了不少的影响。

    

    这个时候的地煞老鬼看上去确实是有些凄惨的，身躯都有些残缺不全了，左左边缺一块，右边缺一块，甚至就连整张脸都只剩下了一半，看上去既恐怖又恶心。

    

    说实话，在感受到这终结力量的时候，就连地煞老鬼，心中都是猛的颤抖了起来，因为这种力量实在是太过于恐怖太过于极端了，他原本以为自己的污秽力量就已经足够恐怖和极端了，然而在卫宗的终结力量面前，他这个时候才感受到自己的污秽力量，竟然什么都算不上。

    污秽力量很恐怖，但是在终结面前，依旧要被终结掉。

    

    而感受到了终结的力量之伟大之后，地煞老鬼的心中已经彻底是谨慎与恐慌到了极致，他原本以为卫宗有着时间的力量已经足够恐怖与难缠了，但是没有想到卫宗居然还掌握了另一种无比恐怖的力量，这种力量甚至不比时间的力量差。

    

    对方同时有了这两种力量，简直是不可战胜的存在。

    

    时间力量，让他有着几乎杀不死的状态，自己就算用尽手段，也很难对他造成真正的伤势，而那种诡异而恐怖的力量，则是让卫宗有了无以言语的杀伤力，也就是说到了现在这种时候，自己想要杀了卫宗那是很难很难的，而对方想杀自己，却是很简单……   

    最强的矛与最强的盾同时都在对方手上，这让自己怎么打？

    

    一时间……地煞老鬼的脸色也是变得无比的难看，他现在已经想不到自己究竟还有着什么样的方法能够翻盘了，在此时的卫宗面前，他感觉自己的任何手段都是徒劳的，自己不管使用什么手段都可以被对方轻易地规避掉，而对方只要稍微动手，自己就很难去承受。

    

    刚才连自己的另一个底牌都使出来了，也就是勉强在他的手段之前保住了性命，然而身上依旧还是受了不轻的伤势。

    

    对于现在的地煞老鬼来说，已经是没有办法继续战斗下去了，因为不管怎么战斗，他最后只能是一个死字，而此时被困在这里，他想要逃又做不到，可以说对于地煞老鬼来说真的是应了一句话，那就是叫天不应，叫地无门。

    

    打又打不过，跑又跑不掉，简直是无奈到了极致。

    

    

    

