    “两位大人请看，这就是我儒家的圣人气象。”

    三层高楼之上，正在宴请傅乔年和汪有为的孔衍直，指着窗外说道。

    随着此话的响起，傅乔年和汪有为，当即顺着孔衍直的手指，向下看去。

    就见不远处，于那巨大的广场之上，一道道洁白色的烟云气，从大成至圣贤师的雕像之上，浮现而出。

    那些烟云气看似缥缈，但在傅乔年的眼中，那是丝丝晶莹如玉的浩然之气。

    这数不清的浩然之气，仅仅是片刻的时间，便使得那可容纳数千人的巨大广场，像是来到了云端一般。

    让人在一望之下，宛如来到了天宫圣境。

    “红尘里，人间乱，不若指间轻烟燃，随风散，漫步在云端......”

    看见那围绕在一众儒生之间的浩然之气，傅乔年下意识的低吟道。

    “好词，傅大人果然才华出众。”

    听见这话，孔衍直目光一亮，当即举起了手中的白玉杯。

    “共饮此杯。”

    一杯白酒入腹，孔衍直的脸庞都红润了许多，他的目光看向圣人广场，心中一时彭拜不已。

    今日才以浩然之气救人，至圣先师便给予了这般回应，岂不是证明他的选择是对的。

    “也只有我孔衍直，才能让儒家一直长存于这世间，南宗那些顽固，又岂能与我相提并论。”

    想到这里，孔衍直的目光看向仍然惊叹不已的傅乔年和汪有为，心中更是大为畅快。

    自从这东林士子占据朝堂大位之后，便越发对他阳奉阴违。

    虽然浩然之气不在像过去有阳明学府存在时一般，有着随时流失的风险。

    可这天下学子想要发声，却全部都以东林为主。

    “没有人可以取代我孔府在这天下士子心中的地位，哪怕是东林，哪怕是改朝换代。”

    孔衍直这般想着，目光再次看向了圣人广场那，那巨大的雕像。

    或许是因为杯中之酒的缘故，他似乎感觉到了那此前从未回应过他的圣人雕像，在向着他微微一笑。

    “来，两位大人，让我们再饮一杯。”

    “好。”

    汪有为当即说道。

    片刻之后，在阵阵丝竹之音，台下一名名身着薄纱的曼妙女子，当即在那铺着红色地毯的大厅里，舞动了起来。

    酒照喝、曲照听、舞在跳。

    人生，何其曼妙。

    听着汪有为的一声声吹捧，已经半百的孔衍直，面色红润。

    今夜，当老来壮，应金枪不倒。

    “哈哈......”

    ......

    “浮华如烟云，大道尽沧桑，欲求心中乐，人间走一遭。”

    周长青缓缓的睁开了双眸，目光看向始终不变的雕像，于心中沉吟道。

    他摸上自己的眉心，那看似平平无奇的一缕浅浅剑痕，内里却藏着一把璀璨的浩然之剑。

    但是这剑，他现在却不知道应该斩向何方？

    圣人雕像没有问题。

    至少现在，没有问题。

    “那么邪圣是谁，难不成是被盗的心圣雕像。”

    周长青转身，向着广场之外走去。

    人是活的，雕像是死的。

    圣人倾尽一生悟出的道理，又岂会有变。

    变得，从来只是人心。

    看着广场之上，那一个个在浩然之气之中不断祈求，甚至大呼圣迹的书生们，周长青的脸庞古井无波。

    这些人，大多只是书生，并非明了心中之理的儒生。

    “周公子，我就猜你会在这里。”

    当周长青收拾好心情，走出广场之时，就听见一声悦耳的声音，突然从一旁传来。

    他抬起头，寻声看去，就见一名身着白色长裙，一名身穿青色长裙的女子，正携手走来。

    两人一个端坐典雅，一个活泼艳丽。

    此时，脱下那一声沾染了尘埃的劲衫，换上眼前这靓丽的新衣之后，当真是如左千均所言，国色天香。

    “月池姑娘、清风姑娘，想不到这么巧，你们也会来这里。”

    周长青眼中的惊讶之色一闪而过之后，便也平和了下来。

    “衍圣公从镇魔司手中救下了爹爹之后，此刻正在附件宴请，我与姐姐便下来随便逛一逛。”

    傅月池柔声说道，声音清脆悦耳，令人倍感喜欢。

    “我见周公子从圣人广场走来，想来一定是瞧见了方才的圣人气象，不知儒家浩然之气，有何特殊之处？”傅月池追问道。

    若非一旁的傅清风拉着她，周长青都会怀疑，她是不是会跑过来，抱着他的胳膊。

    “周公子还请见谅，月池并非是有意窥探其中隐秘，只是过于好奇。”

    相比于傅月池的声音，这位傅清风的声音，虽然同样轻柔，但在端庄之中，却带着一股惹人怜惜之意，让人动情。

    “无妨，儒家浩然之气，不过是心中之志而已，并没有什么太大的特殊之处。”

    周长青微微一笑道。

    他见过艳丽的女鬼，也曾被跨次元的纸片人亲密接触，如今的他，心中只有剑。

    不是有趣的灵魂，光光凭借皮囊，是无法让他动情的。

    或许，还比不上一把好剑，来的更加动人心魄。

    “我与姐姐还没有逛过圣人广场，周公子既然从里面出来，不如在陪我们一起逛逛。

    等晚些的时候，我与姐姐也好请你吃一顿酒席，感谢你在那荒村之时的救命之恩。”

    见周长青没有被自己的姐姐迷惑，傅月池心中突然来由的一喜，当即说道。

    “可以。”

    周长青点了点头，目光看向之前傅月池所指的方向。

    他虽然不想无间，但有机会接近那衍圣公，倒是不妨走上一遭。

    “周公子，当日我与妹妹因救父心切，却累及公子与镇魔司对持，实属不该，在这里，清风向你赔罪了。”

    见周长青愿意同行，且目光之中，没有丝毫的邪欲之色，傅清风欠声说道。

    “救父心切，情理之中，无需如此。”

    ......

    “呜！”

    一番游玩，已近夕阳。

    当三人随着人群准备返回之时，于远处的城墙之上，却突然传来了一声急促的号角之音。

    此音嘹亮之中，带着些许沉重的苍茫。

    那是城墙之上，警示塔里号角之音。

    听到此声，周长青的瞳孔猛然一缩，一旁的傅清风和傅月池，更是脸色猛地一变。

    “周公子，怕是叛军至了。”

    ......

    （感谢夕阳下de玫瑰500打赏，求自动订阅，推荐、月票，书单推广。

    写这一章真的伤脑筋，光是写这几句诗词，还有应景的场面，就费了好多时间。

    等会还有一更，今天说五更，就五更，若是各位道友觉得慢了，水了，可以告诉我）

