    “演唱会九点半就结束了，你还是来吧，茜茜，我给你准备了惊喜。”蒋川随即又道。

    其实他也喜欢陈奕迅，可是门票真的太贵了，站台票都要两百多，因此他最后还是放弃了。

    却没想到，项南居然能带凌翔茜去看演唱会，真是大大出乎了他的意料。

    “不用了，你自己留着吧，我先挂了。”凌翔茜拒绝道，随即挂了电话，又一脸歉意的看向项南，“对不起呀，天阔，蒋川是我从小到大的朋友，我……”

    按说她已经有男朋友了，不该再跟蒋川拉拉扯扯。可他们是从小玩到大的朋友，感情深厚，也不是说断就能断的。

    “没关系，人都有个三亲俩厚。”项南笑道，“只要是正常的交往，我都没意见。毕竟谁也不能因为谈个恋爱，就六亲不认呐。”

    “天阔，我果然没看错人。”凌翔茜赞叹的道。

    项南的思想大气、成熟，一点没有同龄男生的稚嫩、青涩。换做蒋川，见到自己接项南的电话，怕是早就生气、吃醋了。

    “吃饭吧。”项南笑了笑道。

    ……

    吃完饭后，两人前往市体育馆，去看陈奕迅演唱会。

    排队入场的时候，项南还看到米乔。

    她正和一个帅气男生在一起。那男生就是艺术节时，来到后台的那位校外人士。

    项南知道他叫慕容沉樟，小名奔奔，是余周周从小到大的朋友。

    剧中他和米乔相恋，但米乔因心脏病发去世，使得他一度痛苦不已，流浪了十余年才回到山海市，并最终在朋友们的鼓舞下，重新的站立起来。

    总的来说，是一个有情有义的好男孩儿。

    项南看他俩在场外站着，却没有排队入场，料想应该是没提前买到票。而场外的黄牛票又太贵，所以只能是在场外听听歌声，过过干瘾。

    项南本来是想借他们钱，让他们买票进场圆圆梦的。

    毕竟剧中，米乔就一直渴望看陈奕迅的演唱会，为此还和奔奔来了场说走就走的旅行。可惜因为钱不够，最终还是没看成，成了她毕生的遗憾。

    但他转念一想，还是放弃了这个念头。

    米乔的这个梦想，该由奔奔帮她实现。这是属于他们两个人的浪漫，哪怕最后没有实现，但逐梦的过程已足以令人欣喜。

    ……

    两人随即排队入场，按号码找座位坐了下来。

    前排第五排，很不错的位置，凌翔茜非常开心。

    相比起来，蒋川就很郁闷了。

    “林杨，楚天阔家不是卖鱼的嘛，怎么还吃得起一期一会，看得起陈奕迅的演唱会啊？”他纳闷的道，“咱俩好像都办不到吧。”

    虽然他俩也有零花钱，但是吃日料，看演唱会，还是有点奢侈的。

    “我也不知道。”林杨摆摆手，他正烦着呢，没心思考虑这些。

    他想约余周周出来，可余周周告诉他自己有约了。这不禁让他百爪挠心，焦躁的不得了。

    “我总觉得有问题，我要好好查查，不能让茜茜吃亏。”蒋川担心的道，他害怕项南的钱不是好来路。

    毕竟吃日料、看演唱会，起码要上千，对高中生来说，还是有点破费。

    “嗯。”林杨随口应道，心思根本没放在这儿。

    蒋川却以为他是在支持自己，顿时动力更足了。

    ……

    七点半，陈奕迅演唱会正式开始。

    一首首经典歌曲被他唱了出来，《K歌之王》、《幸福摩天轮》、《你的背包》、《十年》……

    项南不是陈奕迅的铁粉，只喜欢他少数传唱度高的歌曲。

    这次来看演唱会，也主要是给凌翔茜快乐，圆楚天阔遗憾的。

    剧中，楚天阔就因为家境贫寒，手上没钱，所以不敢和凌翔茜约会。为了等礼物降价，还错过了和她共度平安夜零点的机会。

    这种遗憾，项南希望能帮他补上。所以他请凌翔茜去吃她喜欢吃的料理，带她来看她偶像的演唱会。

    不过看演唱会，跟听MP3还是不一样的。

    现场除了听歌之外，还有灯光、音响、舞美的配合，再加上万千歌迷们的激情，使得气氛非常的热烈，让原本不是铁粉的项南，情绪都逐步变得有些狂热。

    同大家一起呼喊，一起唱和，非常上头。

    凌翔茜身为铁粉，更是激动不已。

    除了大声唱和、尖叫之外，还趁着陈奕迅走下来跟观众互动时，冲上去跟他握手。

    虽然最后只是摸到了陈奕迅的指尖，但是依旧让她傻乐不已。

    ……

    九点半，唱完安可之后，演唱会才落幕。

    项南和凌翔茜意犹未尽的走出体育馆。

    “天阔，谢谢你，这是我度过的最开心的平安夜。”她笑着说道。

    “不必客气，你高兴就好了。”项南笑道，“好了，现在才九点半，还有时间，要不要去看蒋川给你的惊喜？”

    “还是不要了，你给我的惊喜已经够多了。”凌翔茜一愣，随后摇摇头，“做人，不能太贪心，对不对？”

    项南笑着点点头，“那我们就在广场这边坐下吧，据说零点的时候，会放烟花的。”

    “嗯。”凌翔茜笑着点点头。

    两人正准备找座位坐下，就在这时，就听有人惊奇的喊道，“班长、楚主席，你们也在这儿！”

    随即就见米乔带着奔奔走了过来。

    “米乔~”项南笑着点点头，随后看向奔奔，假装不认识道，“这位是……”

    “奔奔，我朋友。”米乔坦荡的介绍道。

    “你好，我之前好像见过你。艺术节，你来过后台~”项南伸出手来道。

    “记性不错。”奔奔笑了笑。

    “哇，班长，你们去看了陈奕迅的演唱会？！”这时，米乔注意到凌翔茜手中的门票，惊讶的问道。

    “对呀，你们也是么？”凌翔茜笑道。

    “嘿嘿，我本来是想进去的，可是最便宜的黄牛票也要六百，哪里买得起呀。所以我们就在场外过过干瘾。”米乔解释道，“班长，真羡慕你可以进去看。”

    “是天阔给我准备的平安夜礼物。”凌翔茜满脸幸福的道。

    米乔听了，大为羡慕，“我要是也能进去看一眼就好了。”

    “放心吧，有机会的。”项南安慰她道，“陈奕迅正当年，你也正青春，好好活下去，肯定有机会见他。”

    “嗯。”米乔点了点头。

    “对了，我跟你说，我还和陈奕迅握了手哦。”凌翔茜笑道。

    “哇，给我摸摸。”米乔立刻激动地道。

    “……”项南、奔奔见到这一幕，都不禁有些无语。

