    卞良收回心思，摩挲着自己已经长出胡渣的下巴，低声自语道：“当英雄？打怪人？怎么听起来这么幼稚？”

    “算了，先去工作，不然水电费都交不起了。”卞良站起身走出了房门，朝自己工作的超市走去。

    脱下外套换好衣服，卞良走到了收银的位置，没一会儿就看到一个帅气的拥有一头浓密头发的上班族走过来结账。

    “埼玉先生，您还是一如既往的准时啊！”卞良接过埼玉递过来的速食午餐，放到身后的微波炉开始加热。

    “那是当然的咯，这里离我工作的地方也还算近，而且你们店的速食午餐挺不错的，便宜而且管饱。”埼玉带着爽朗的笑容回道。

    卞良看着眼前这个原定的世界之子，根据群聊消息来说，今天应该是埼玉被开除然后遇到螃蟹怪人见义勇为后，决心成为兴趣使然的英雄，这个世界的历史才开始转动。

    “已经加热好了，请慢走。”卞良保持职业化的微笑把加热好的饭递给了埼玉。

    埼玉接过饭，点了点头，在卞良“请慢走，欢迎下次光临”的话语中走出了超市。

    悠闲的下午在悠闲地工作中悄然度过。

    卞良的班次是白天，晚班另有他人，在超市吃完晚饭，卞良就换回衣服朝公寓的方向走了过去。

    “有怪人！”

    走进岔路赶时间回家的卞良忽然听到有个女人在高声大喊，动作一顿，抬起头一看，不远处一个身高二米左右，充满猥琐气息的**怪人正在实行犯罪。

    卞良嘴角抽了抽，淦，他虽然知道这个世界变怪人的部分规则，但这也太超出常理了吧，**怪人？你再矮点是不是要COS变态假面？

    卞良运转体内灵力，几个跨步冲了上去，低喝一声：“重锤！”

    拳头上灵力凝聚，后拉的拳头爆发出极强的打击力，势大力沉的战技结结实实的打在**怪人的小腹上。

    怪人喷着血倒飞出去三四米，躺在地上不停地抽搐，脸色惊骇，自己这是遇到什么人了？！武者吗？

    秉承专业补刀精神，卞良跃起施展斧劈，怪人身首分离。

    “···没什么事就走吧，对了，”卞良站在原地看着被自己击杀的怪人，心里不知道在想些什么，片刻回过头看到了呆愣在原地的女人，皱了下眉，把自己身上的外套扔了过去，“衣服就送给你了，下次记得别走那么偏僻的地方。”

    “谢谢你！这件事我不会说出去的！”那个女人接接到衣服，看着卞良离开的背影，大声说道。

    卞良摆了摆手，要说不在意是不可能的，但是太在意了那就会给自己带来太多的困扰，到时候自己的平静生活肯定会受到影响。

    【新人杀伐好果决，穿越前真的只是普通人？】群主陈风。

    牧荒：【普通人是真的，不过他心理素质很强，虽然有点佛系，但也有坚持有原则，总体来说，是个好人。】

    【牧哥，话说你邀请的人应该都是好人吧？】肖炎。

    牧荒：【那当然，我可不想群里出现什么三观有问题的人，那太倒胃口了，而且咱们的群也算是金手指，给好人帮助不是应该的吗？】

    卞良看着群里的消息，自己是好人吗？他不清楚，因为人性不可试探不可揣摩，每个人都有自己幽暗的一面，他觉得自己只是能够不作恶罢了。

    感受了一下拳头还有右腿上传来的微微刺痛，他用刚才回去回收的怪人尸体化作的积分将《荒血炼体决》成功入门，头顶飘散出的白烟若云如霞，刚才因为施展战技而出现的小损伤已然痊愈。

    同时，卞良也感受到了体修专修的气血，那是隐藏在肌体里的能量，气帮助他掌控自己的身体和稳固自己的意志，血通过脉流转至全身，来提升身体的机能和增强身体的强度。

    “入门的炼体决就这么强，那大成时候的荒血战体该有多强啊！”站起身照着镜子的卞良摸着自己刚出现的为了战斗而生的强健肌肉，并没有如同大力士那般夸张，反而很内敛，穿的衣服宽松一点就看不到了。

    但卞良毫不怀疑自己在这副身体和战技的加持下能做到一拳打爆一个狼级怪人，比如刚才的那个**怪人，换做现在的自己，恐怕一个重锤就可以让它直接毙命。

    “英雄啊~随缘吧，遇到能救得救一下，不过埼玉为什么没被辞退啊？如果被辞退了，花三年打好关系，直接躺到老死该多好啊~”坐在榻榻米上看电视的卞良想到自己被送过来的原因就觉得很烦。

    牧荒收回目光，把已经修改好的阵图排成一列，叫来阵殿的殿主，把这些阵法统统交给了他。

    “圣主，真理未来城那边好像做到了技术突破，他们对外宣称已经可以制造准仙王级的人形守卫。”阵殿殿主谢过后向牧荒禀报了一些情报。

    牧荒诧异的放下手中的茶杯，说道：“没想到这群死脑筋的科技宅还真做到了。这样，你们派个人去贺喜，礼物就带···”牧荒想了一下，右手往后一扬从悟道树上摄下来一枚青翠的窥道果，“就带这枚窥道果去，其他的带些还行的材料就可以了，跟他们换一个仙王级的守卫来。”

    “圣主，这不合适吧？窥道果太贵重了！”阵殿殿主急了，窥道果可是让修者从仙境跨进圣境的最短捷径。

    牧荒白了他一眼，说道：“我当然不可能给他很好的窥道果，这枚窥道果只能让人窥到一丝道意，而且就他们那群人，这枚窥道果拿到手估计也是做研究，所以问题不大。”

    “既然您都这么说了，那行吧，我们下去安排人手。”阵殿殿主放弃了。

