    两兄妹激动地抓进了彼此的手，戴松想要掀开面纱去看戴玉，却又被戴玉按住了手。

    　她羞怯道：“哥，玉儿不小心碰了有毒的药材，脸上长了疹子，还得过上一天才能褪。很丑，哥别看。”

    　“哥不怕。”戴松哪里介意这些。

    　多年失散的妹妹一直是他心中过不去的一道坎，如今见上了面，就算是妹妹毁了容，在他心里也是最漂亮的。

    　戴玉缓缓点了头，仰着脸揭开了面纱道：“哥哥不许笑话玉儿。”

    　她脸上的红疹子已经淡去了许多，许是因为抹了脂粉，不仔细看都不大瞧得出来。

    　戴松看着戴玉，眼眶更红：“妹妹长这么大了，容貌没有变，还是跟小时候一样那么漂亮。”

    　“哥！”

    　叶浮珣站在一旁看着这大型认亲现场，忽然脸色微微发白。

    　她、想、起、来、了。

    　戴玉，戴松的亲妹妹。

    　在书里最后可是进了后宫，并且被封为了玉妃！

    　那个在后宫搅事非为的玉妃，可是在书里没有少写的重要配角之一！

    　突如其来这么一出认亲大戏，耽搁了大家的行程。

    　“当年家里饥荒。”戴松回忆道，“爹娘带着咱们一路往北边逃难，不知道受了多少折磨。

    　“哥你也受了伤，你为了护住玉儿。被劫匪砍伤了手臂还有腿。”戴玉泪盈盈地接了话，“玉儿以为哥您死了，吓坏了。玉儿那时候太小，什么都不会，只会哭。”

    　“玉儿记得村里的乡亲四下逃散，只剩下哥和玉儿两人守在娘身边，哥您奄奄一息，玉儿哭晕了过去。”

    　戴玉拿起帕子擦泪道：“后来有路人经过那个山头，救起了玉儿，玉儿央求他们带上哥您一起走，哪知他们却说哥您已经没了，拽着玉儿离开了那一处。”

    　“后来玉儿一直回想当日。”戴玉定定地看着戴松道：“总觉得哥您只是受了重伤，应当没有死。所以，这些年总存了找你的心思，只是茫茫人海，玉儿不知道何从找起。”

    　“现在你找到了，哥哥好好的，没有事！”戴松终于没忍住落了泪，“玉儿，救走你的人家如今在哪里？哥哥要亲自上门道谢，感谢他们这许多年来一直照顾你，将你养大。”

    　戴玉却是面色一变，她别过眼掩饰掉眼底飞闪而过的异色道：“哥，救玉儿的那一家人已经没了。”

    　她垂下头擦了擦泪，“前些年义父得了重病离世，义母因为忧思过度，短短数月也跟着去了。

    　还有义兄，因为赌博被人追债，不幸落水而亡。只剩下玉儿一个人，幸好得了贵人相救，跟着师父学了医术。”

    　戴松不料戴玉会如此坎坷，一时怔然，却听得愈发仔细。

    　戴玉继续道：“玉儿跟着师父在江湖闯荡，为百姓治病，学了一手医术。”

    　“那你的师父呢？”戴松问道。

    　“师父他老人家教会玉儿之后，就四处云游去了。”戴玉回应，“去岁玉儿还曾见过一次师父，只后来相聚不多久，师父又再离开了。玉儿不知师父现在在哪里。”

    　戴松觉得心疼极了。

    　“那你就一个人，这样孤零零地四处行医吗？”

    　他从小捧在手心疼爱的妹妹，命运怎么会如此悲惨？

    　戴玉努力地笑着，笑得让人心酸：“玉儿想着这样才能更好地寻找哥哥，所以一点也不苦。”

    　戴松咬着牙关，用力地点点头。

    　从今往后，他的妹子由他来疼！

    　他会将亏欠妹妹的一切都还给她。

    　“咱们兄妹团圆了，这一切都多亏了于大人。”

    　他拉起戴玉走到纪衍诺面前，正儿八经地朝纪衍诺叩了一个头。

    　“于大人的再造之恩，戴松和戴玉不敢相忘！”

    　纪衍诺颔首：“不必多礼，你们兄妹能够再次相见，亦是注定的缘分。”

    　他深深地凝了一眼玉姑娘，眼底意味不明。

    　“于大人！”戴松诚挚地点点头，“我们兄妹相认不想耽搁了启程的时间，咱们现在就出发回祁安县如何？”

    　马车终于离开了渚安城，顺利往祁安县而去。

    　叶浮珣坐在马车里，咬着指头，陷入了思索。

    　书中的戴玉，是在戴松进京又被纪衍诺看重，慢慢爬上高位之后，才进宫成为后宫妃嫔的。

    　彼时她的年岁其实已经不小。

    　却不知为何一直没有婚配。

    　而纪大魔头这人，对女人从未垂青过，但只要是前朝重用的官员往后宫送女人，他都是照单全收，鲜少拒绝。

    　怕是在他看来，后宫女人就是为了协调前朝官员的手段之一。

    　戴玉以那样的年纪进宫，进宫后又很快就被封了妃位，在后宫一时风头无两。

    　奈何就算后宫嫔妃嫉恨得咬碎银牙也是没用，纪大魔头要封妃，谁也拦不住。

    　而戴玉本身也是个相当厉害的人。

    　进宫之后数次与嫔妃对决，无一败绩。

    　就连皇后，对她也会忍让三分。

    　如果不是后来发生了那件事，恐怕戴玉会是皇后之下的后宫第二人。

    　书中说道，戴松送戴玉进宫的时候，他虽然开始受纪衍诺重用，但仍然没有位极人臣。

    　戴玉进宫，戴松的地位在前朝开始逐步攀升。

    　数年后，戴松成为一代大臣，深得纪衍诺之心。

    　然戴松这人一直秉承初心，即便身处高位，依旧是勤恳处政，以纪衍诺的旨意为尊。

    　而在一年秋日之际，戴玉让人去请戴松进宫见面，而在那一次会面的时候，戴玉竟然让人给戴松递上了一杯下了毒的茶。

    　戴松差点因为毒茶毙命。

    　幸好纪衍诺派有暗卫保护戴松，才得以在关键的时候将戴松救下。

    　戴玉为什么要杀害戴松？

    　书中亦曾将戴松和戴玉失散之事描述过，与叶浮珣今日在客栈听说的故事基本一致。

    　戴玉因为毒害戴松而服罪，自始至终都不曾透露真正的原因。

    　只在戴松最后去狱中见戴玉追问于她时，戴玉才草草说了几句。

    　“玉儿多谢哥哥这些年的悉心呵护。”戴玉泪眼婆娑，“哥哥莫怪玉儿心狠，玉儿本打算哥哥去了之后，便会随哥哥一同下去，再向哥哥磕头认罪。”

