    孟章凭借破妄法眼之助，先一步发现了商函真君他们。

    商函真君可能认为孟章就算发现了远距离传送法阵情况不对，多半也是采取防御姿态。

    太乙门山门百草坡是孟章经营已久的老巢，山门之中有着三阶护山大阵守护。

    在敌情不明的情况下，依托地利防守，是一个聪明而又稳妥的选择。

    孟章选择了主动出击，的确出乎了商函真君他们的预料。

    商函真君他们正在准备穿越空间障壁的时候，孟章他们已经来到了不远处。

    孟章暗中向三名同伴传音，协调好之后，四人一起穿越空间，出现在了敌人面前。

    孟章原本以为可以突袭敌人的，但是因为敌人提前感知到了剧烈的空间波动，让突袭落空了。

    看见孟章他们出现，商函真君一声令下，他们就主动迎了上去。

    商函真君平日里管理大通商盟的日常事务，还要负责和其它势力交流沟通。

    真正需要他出手的时候不多，也稍有展现战斗力的机会。

    可不管怎么说，他都是元神中期的修士，一身修为做不得假。

    而且出手之后，战斗力还出人意料的强大。

    商函真君手持一件白玉制成的算盘，轻轻抖动，漫天的算珠舞动，就好像满天星辰一样大放光芒，将孟章的身体笼罩住了。

    孟章头顶日月宝珠闪耀，无穷无尽的日月神光亮起，挡住了这些算珠。

    廖家兄弟在商函真君出手的同时，就配合默契的杀了过来。

    杨雪怡和何洛真君两人一起，飞向了廖家兄弟，一起战成一团。

    罗文辉真君眼见双方交上了手，放弃了牵引那座远距离传送法阵，举起阵盘，就准备施法助战。

    徐梦莹取出一柄黑色的弯刀，身体闪动，出现在了他的身边，举起弯刀轻轻斩了过去。

    看似不起眼的弯刀，却让罗文辉真君心头警兆大作，根本不敢有丝毫的怠慢，赶紧招架徐梦莹的攻击。

    黄莲教历史上出过多位元神真君，底蕴深厚，四阶法器并不缺乏。

    徐梦莹以前对敌的时候，最常施展的是各种幻术。

    她这次出手，除了无声无息之间施展幻术之外，还对敌人展开了直接攻击。

    她手中的弯刀，强化了她施展出来的大道之力。

    三千大道只是一个统称，每门大道几乎都有着不少的分支大道。

    分支大道还会延伸和组合出新的大道来。

    宇宙之中到底有多少种大道，恐怕那些老资格的返虚大能，都说不清楚。

    徐梦莹现在施展的，除了幻之大道之外，还有就是一门锋锐大道。

    她手中的弯刀无坚不摧，无物不破，几乎可以斩断一切。

    在弯刀斩过之后，就连空间都会被斩裂，出现一道道的空间裂缝。

    一道道空间裂缝迅速出现，又迅速消失。长此以往，会让周围的空间变得极度的不稳定。

    尤其这里本身就是空间间隙之中，已经开始有稳定的空间裂缝出现了。

    罗文辉真君是识货的人，看见徐梦莹的弯刀，心头寒气大冒。

    他虽然同样是元神中期的修士，但是并不擅长正面战斗。

    如果事先有了准备，让他提前布下大阵。他有十足的把握，可以困住徐梦莹，让其吃足苦头。

    但是在这种突如其来的遭遇战之中，他猝不及防之下，准备不足，许多本事都施展不出来。

    以他的修为，有着一念成阵的本事。

    他心念一动，手中阵盘一挥，就能立即布下一座阵法，将徐梦莹暂时困住。

    可是在这种不消耗材料，全靠其法力所布下的阵法，威力有限，根本无法将徐梦莹困住太久。

    徐梦莹只是挥动手中弯刀，轻易就能将整座阵法割裂，脱困而出。

    徐梦莹暗中施展的幻术，更是开始发挥作用，让罗文辉真君感应模糊，难以精准的布下阵法。

    徐梦莹这名不在商函真君预料之中的敌人，在这场战斗之中发挥了极大的作用。不但牢牢牵制住罗文辉真君，而且在战斗之中还丝毫不落下风。

    何洛真君飞出一柄四阶飞剑，施展出了水火大道之力。

    只见天空之中落下倾盆大雨，地下喷涌出一层层火海来。

    四阶飞剑在水火之中自如穿梭，携带着一道道水火之力，向着廖家兄弟杀去。

    虽然只有元神初期的修为，但是何洛真君充分展现了一名老牌元神真君的实力。

    单论战斗力，他不在廖家兄弟任何一人之下。就算以一敌二，都能斗上一斗。

    更别说，他身旁还有杨雪怡这名太乙门的新晋元神真君。

    杨雪怡虽然才突破元神期不久，连四阶法器都没有。但是面对同阶敌人，没有丝毫的惧意。

    她体内五行天符开始运转，大肆驱动五行大道之力。

    在五行大道之力的加持之下，就算是普通的五行法术，都有着巨大的威力。

    只见一条条水龙在空中狂舞，张嘴一喷，就是一颗颗硕大的火球喷射而出，如同雨点一般的砸向廖家兄弟。

    天空之中一座座小山时隐时现，沉重的压力降临而下，让廖家兄弟应接不暇。

    一根根粗大的青木在战场之上横冲直撞，，所向披靡。

    偶尔一道金刀出现，狠狠的斩向廖家兄弟，让他们拼命躲避。

    何洛真君都还罢了，杨雪怡才突破到元神期几天啊。

    她还是第一次参与元神大战，就大发神威，展现出了恐怖的战斗力。

    廖星和廖原兄弟不是那种水货元神，而是大家族出身，从小就接受精英教育，经过族中前辈调教的杰出修士。

    他们修炼的功法高明，根基扎实，掌握诸多秘法神通。

    但是面对杨雪怡层出不穷的五行法术轰炸，他们半点本事都发挥不出来，完全落到了下风。

    商函真君对着孟章发出一道道狂猛的法术。

    孟章身上所穿的七彩霞光袍闪动一层层七彩霞光，轻易就将这一道道法术挡下。

    孟章身影闪动，就出现在了商函真君面前。

    他手持灵蛇矛，每一次挥动，都能引动杀戮大道之力。

    商函真君毕竟不像孟章一样身经百战，经历过多场生死搏杀。

    面对杀气腾腾的孟章，他心中开始发虚了。

