    “那好，打扰了。”文心脸上还是那副表情，“靠边停一下车吧！”

    “你这人，还当真是。”李元有些哭笑不得。

    “我从来不会强人所难，你说你有难处，我也理解。”文心语气淡淡的。

    “我也没说我不帮忙。”李元苦笑，“我是有我的难处，但是如果在我自己的事情不暴露的情况下，我会尽力的去协查这件事。”

    文心扭转头，看着李元。

    “李元就是李元，看来我堵对了。”文心微微笑了一下。

    这个笑容如昙花一现，很快便恢复了她经常用的神色。

    “现在的线索是从魔蝎粉着手吗？”既然决定管这件事，李元就不想浪费时间。

    “嗯，魔蝎粉现在是最好的线索。”文心看正前方，说道，“他们做事很小心，不容易追查到，所以我才几次三番错过最佳时间。”

    “嗯，知道了。”李元点头，笑道，“这群人手段毒辣，能找出来，也是功德一件。”

    两人在车上交换了信息，与其所是交换，不如说是文心在讲，李元在听，偶尔的时候提一点意见。

    眼看已经快要到家门口了，李元这才问道：“你住哪里？我送你回去。”

    “你靠边停车就行。”文心没有说她的住址。

    “不行，这大晚上的，你一个姑娘家，在大街上晃，不安全。”李元想到了经常在手机上看到某某女生失踪的新闻。

    文心听了，抬起自己白皙的右手，手心手背翻来覆去的看，“呵，姑奶奶正好手痒。”

    好吧！女汉子果然惹不起！

    李元完全确认，凭文心的伸手，一个打十个是没有问题了。

    况且，文心敢一个人追查能南亚巫师的案子，肯定是有真本事的。

    还记得第一次见她，她的长棍就让那个东南亚巫师手臂没有了知觉。

    “好，我带你去人多的地方吧！就算是你住酒店，也方便一些。”李元说道。

    这一次，文心没有拒绝。

    临下车，两人总算是交换了联系方式。

    文心下了车，丝毫没有回头和李元打招呼，直接就走了。

    李元到了家，一开门，就见到林清雅坐在沙发上，直勾勾的看着大门。

    见到李元，她立马站了起来，朝李元走了过去。

    “你回来了，没事吧！”

    “没事。”李元在林清雅的头上摸了摸，然后捧起林清雅的小脸，在她的额头上落下一吻。

    林清雅反手抱住了李元的腰。

    周雅兰的卧室门微微打开了一点，然后再悄无声息的关上了。

    夜晚，李元还是睡沙发。

    林清雅睡李元的房间。

    最近，李元总是半夜三更才能睡觉，所以第二天也起不来。

    他睡的又是沙发，所以大大的影响了大家的生活。

    次日，林清雅一大早就去处理工作上的事情了。

    李元醒来，已经是中午时分了。

    他先去何建的店铺里面，给店铺在隐秘位置贴上一些灵符。

    为什么要在隐秘位置？

    因为这是店铺，而且还是传统家具，如果让顾客见到店铺里面到处都是灵符，恐怕任何顾客心理都不舒服。

    在店铺中，李元询问了何建昨晚的情况。

    何建表示，昨晚一切正常，并没有任何不对劲的地方。

    李元则叮嘱何建注意，有任何情况要第一时间打电话给他。

    离开何建的店铺，李元则去了嘉南苑别墅售楼部。

    李元想要买一套大一些的房子。

    家里面的房子实在是太小了。

    就像这次，他都只能睡沙发。

    本来以黄素素的状况，住在李元家观察几天是最好的。

    不过，李元实在是不知道，如果黄素素一起过来，要住在哪个地方。

    所以，现在他需要一个大一点的房子。

    想到手里面的钱，李元觉得，买一栋别墅，也不是不可以的。

    李元开着他的大众进去，竟然没有受到丝毫的歧视。

    被客客气气的领进了茶水室，然后由专门的导购对每幢别墅进行讲解，以便于顾客了解清楚别墅的状况。

    李元端着热气腾腾的茶，认真的听导购讲解。

    导购也十分耐心，并没有因为李元身上都是便宜的地摊货而有所怠慢。

    “这栋不错。”李元指了指其中的一幢。

    这里面竟然有一块土地。

    老妈最喜欢种地了。

    选中了样板，李元再跟着导购去看了实际户型。

    李元和导购一走，售楼处就响起了窃窃的声音。

    “这年头，开着小破车来买别墅的人挺多的。”

    “是啊是啊，有钱人的想法我们不懂。”

    “不过，这个小伙子年纪不大，长得还挺好看的。”

    “不知道他能不能买得起。”

    “还记得上次那个年轻人吗？假装去看别墅，结果竟然就在别墅哪里拍个照片发朋友圈。”

    “我知道我知道，就是最后说我们的房子不是他想要的那种，没有买了。”

    “希望这次这个是真的来买房的吧！毕竟这房子也不便宜，要八千多万。”

    在几人的担忧中，李元和导购员回来了。

    在大家的注视中，两人不急不忙的签完了合约。

    “恭喜你，李先生，以后这房子就是你的了。”导购员开心得站了起来，向李元伸出了手。

    李元伸出了手，微笑的和导购握了手。

    拿到了别墅的钥匙，李元便回家了。

    别墅虽然是装修好的，拎包就可以入住，但是他还得布置一下。

    回到家，已经是下午六点了。

    林清雅已经回来了，只是在补觉。

    李元没有去打扰她，他知道，林清雅一定很累了。

    现在李元在想，新买的别墅应该怎么布置。

    就在此时，李元的电话响了。

    李元拿过手机一看，是一个陌生的电话。

    李元接起了电话，“喂！”

    “喂，猜猜我是谁！”

