
　　回来呆了四五天，《黑鹰坠落》剧组打来电话，要剧组成员去佛罗里达州游骑兵军营集训。

　　游骑兵也就是陆军的特种部队第七十五步兵团，与海军中的‘海豹突击队’，三角洲部队都属于精英特种部队。

　　剧组的训练项目很多，包括体能训练、射击、跳伞、特种行动、指令等等，训练强度也很大，好在李察经常锻炼，这种强度的训练也能坚持下来。

　　在军营里呆了两周，李察回到了洛杉矶。

　　“李察，你好像晒黑了。”

　　阳台上，塞隆女士躺在椅子上，偏头看着他笑道。

　　“是的，佛州太阳很烈，我们还在加勒比地区呆了一周，天天在太阳底下暴晒，想不黑也难。”

　　李察耸了耸肩膀。

　　“《黑鹰坠落》什么时候开拍？”

　　“明年二三月份，在摩洛哥拍摄，对了，忘了恭喜你，《霹雳娇娃》又拿到了一个周冠军，报纸上对你的评价很不错，说你又美又暴力。”

　　李察笑道。

　　塞隆女士摇了摇头，“我后悔接这部片子了。”

　　“为什么？现在你已经是一线明星了，这样不好吗？”

　　《霹雳娇娃》11月初上映，首周拿到了4012万美元，第二周又收获3630万美元，连续拿了二个周票房冠军。

　　虽然票房口碑一般，可三位女主角都成了圈里名气最大的女演员，凭着精彩的动作戏，火辣的身材，漂亮的面孔，塞隆女士在全球范围内吸引了一大批粉丝。

　　“这部电影火了之后，影迷只记得我拍了部动作戏，以前我还拍了那么多角色他们全忘了，也就是说我以前的努力全白费了。”

　　塞隆女士托着腮郁闷地说。

　　“这不更好吗，就像洛杉矶时报的评论说的那样，你在好莱坞奋斗了五年，演了很多角色，只是你长相漂亮，观众看了你的电影，只记得你的容貌，忘了你的角色，你不甘心做个花瓶，开始寻找一条适合你的路，现在你找到了，就是像是《霹雳娇娃》里的娜塔利一样，功夫了得，有着天使般的面孔，魔鬼般的身材，真诚的笑容中透着几分性感和魅惑，太完美了，莎莉，你不该骄傲吗？”

　　塞隆女士弯着嘴角笑了笑，“还行吧，只是德鲁说，票房不错，片方准备拍摄续集，可能不止一部，想想以后就只能演这一个角色，我又很忧伤。”

　　李察扯了下唇角，拉着她的手说，“你是在向我炫耀吗？”

　　“是的，你拍了这么多电影，有哪部北美票房破亿吗？”

　　塞隆女士笑道。

　　“有，《X战警》，北美1.59亿美刀。”

　　“我说的是主演。”

　　“好吧，没有！”

　　李察无奈道。

　　“哈哈，我有，据我经纪人预计，我下部电影的片酬可以拿到1000万美元，还记得我们以前的约定吗？”

　　塞隆女士眨眼笑道。

　　“哪个约定？生孩子那个吗？”

　　“不，那次你来洛杉矶，我请你吃盒饭，我们约点谁先拿到1000万，输了的人要陪赢的睡觉，现在你命令你过来陪我睡觉。”

　　塞隆女士勾了勾手指。

　　李察哈哈一笑，“你记错了，我说的是赢的人陪输的人睡觉，用这种方式来安慰对方，所以该过来的人是你。”

　　李察轻轻一拉，就把塞隆女士拉到了怀里，吻了下她的红唇，挑着她的下巴说，

　　“忘了告诉你，我在《指环王》中的片酬是300万+1%票房分成，我在《黑鹰坠落》里的票房是1000万整，而你下部戏的合同拿到了吗？”

　　塞隆女士眨了下眼睛，蓝眸一亮，“那么是你赢了，是你该陪我睡觉。”

　　“有区别吗？”

　　李察哈哈一笑，搂着她的腰肢，一起滚到了沙发上。

　　——

　　第二天李察又去新世纪影业转了一圈，目前公司第一个电影项目《摇滚芭比》正在拍摄中，拍摄地点有两个，一部分在美国洛杉矶、拉斯维加斯、纽约等地，还有一部分在德国拍摄。

　　电影的背景是冷战时期，男主角韩素是一名出生在东德的摇滚青年，从小就想成为一名摇滚歌手，为了爱情和摇滚事业，他选择看变性，结果手术失败，没有切完，还留下一点，他所爱的黑人美国士兵抛弃了他。

　　他又辗转来到美国，帮助一位摇滚青年成为歌星，对方发现他是变性人之后，又抛弃了他。

　　电影的题材偏艺术性，故事也很有深度，如果能完全按照剧本拍出来，一定会是部好的艺术电影，只是想把电影完全拍好，是件非常有挑战性的事情，在没有看到成片之前，李察也不知道电影会拍成什么样。

　　“李察，要不要客串个角色？”

　　片场里，科佩森制片问道。

　　“算了，观众一看到我就认出来了，会影响到整体观影效果。”

　　李察摆了摆手。

　　“没关系，李察，我们可以给你换上女装。”

　　约翰·卡梅隆笑道

　　“谢谢，我的身材不适合女装。”

　　李察看着对方身上的女装，忍不住动了动嘴角，约翰·卡梅隆导演不止是这部电影的导演，还是男主角、编剧，非常有才华，只是喜欢女装就比较怪异了。

　　“李察，你还是太保守了。”

　　约翰·卡梅隆笑了笑，走进剧组继续拍摄。

　　“阿诺德，电影什么时候能拍完？”

　　李察问道。

　　“争取在12月份以前拍完，我们准备带着电影去参加明年一二月份的圣丹斯电影节和柏林电影节。”

　　科佩森制片抽着烟说道。

　　“可以试试！”

　　谷</span>圣丹斯电影节在1月末到2月中旬，创办于1984年，经过多年的积累，圣丹斯电影节已成为独立制片业的重要精神支柱。

　　许多国际新锐导演都把圣丹斯当成成名的跳板，而好莱坞大制片公司要寻找有潜力的电影和新人，也不会错过这个活动。

　　只是电影节每年都会吸引数百部电影参与展览，想要拿到大奖难度比较大。

　　李察在剧组呆了一天，下午又回到了洛杉矶，《特工佳丽》快要上映了，他也要跟着剧组做宣传。23sk.Com

　　“李察，跟桑德拉第一次合作，你感觉怎么样？”

　　CBS电视台演播大厅中，主持人塔玛拉问道。

　　“很棒，桑德拉是个很强大也很有魅力的女性，她对待工作对待表演十分认真，在剧组里也总能把所有的事情安排得井井有条，在她身上，我学到了很多东西。”

　　李察穿着正装，翘着腿坐在沙发上。

　　“好正式的回答，你提前备好了答案吗？”

　　桑德拉笑道。

　　李察耸了下肩膀，“是的，本来准备了一万字来赞美你，只是时间有限，就不在这里说了。”

　　“一万字？等录完了节目记得交给我。”

　　“没问题！”

　　李察笑道。

　　“李察桑德拉，在片中你们有很多感情戏，在拍摄的时候有没有擦出火花？”

　　主持人问了个很开放的问道。

　　“没有，我们两个饰演的角色比起情侣更像是兄弟，我们的互动也非常有趣，像是无视性别的那种友谊。”

　　李察笑道。

　　“是的，火花是不可能的，李察...他太小了。”

　　桑德拉微微一笑，“我说的是年龄。”

　　李察摇了摇头，这句话完全不用补充好吗？

　　主持人和现场观众笑了笑，“桑德拉，你们的关系看起来很不错，像是朋友一样，在拍摄之前你们认识吗？”

　　主持人问道。

　　“是的，我和李察是通过基努认识的，我和基努是朋友，李察是基努女儿的教父，那次是在小家伙的生日派对上，第一次见到他，我很惊讶，以前我对他的印象就是个英俊又很强大的拳击手，看起来叫人害怕，认识了之后，才发现他是个很幽默很有趣的人，当然也很英俊。”

　　桑德拉说道。

　　“谢谢！”

　　李察轻笑道。

　　“李察，刚才桑德拉说，你是李维斯先生女儿的教父？”

　　主持人惊讶道。

　　“是的，基努是个很缺乏安全感的人，他说这个世界很危险，尤其是对小孩子来说，所以他想找一个很能打的人给孩子当教父，最后选择了我。”

　　李察摊了下手笑道，这种事不是秘密，说了也没关系。

　　“胡扯八道，谁缺乏安全感了？”

　　电视机前，基努李维斯不爽道。

　　“你能先把摩托车头盔取下来再说话吗？”

　　詹妮弗白了他一眼。

　　“不用，我一会儿要练车，爱娃，爸爸带你去骑摩托好不好？”

　　基努李维斯抱着小家伙说道。

　　爱娃看了看戴着头盔的怪物，又转头看向了电视里的李察。

　　基努脸一黑，不爽地看了眼电视，早知道不找他当教父了。

　　叮铃铃~

　　电话响了，基努拿出手机看了一眼，是李察的号码，他不爽地接通了电话，听了几句，

　　“派对？不来...什么只让詹妮弗和爱娃来？不可能！”

　　基努挂上了电话。

　　“怎么了？”

　　詹妮弗问道。

　　“李察在家里开派对，邀请我们下午过去，你要去吗？”

　　基努说道。

　　“为什么不去，爱娃，要去李察爸爸家里吗？”

　　詹妮弗抱着小家伙问道。

　　“好！”

　　爱娃脆脆地应道。

　　“哈哈，基努你不去吗？那你一个人待家里，我和爱娃去参加派对了。”

　　詹妮弗拉着小家伙向外走。

　　“等等，我也去！”

　　基努追了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，222、有没有擦出火花免费阅读。https://xs.23sk.com 