    

    一共五具，全是秋雨营士兵，皆死于一刀割喉。

    沈冽和戴豫并没有下去打捞，河道下游很快会有尽头，尸体会在那边搁浅，自会有人去给他们料理后事。

    “我以为死的只是世家子弟，”戴豫看向沈冽，“现在连寻常士兵都攻击了。”

    而且木筏显然是事先有所准备。

    戴豫的话音才落下，沈冽眉心一皱，回过头去。

    四个无声奔来，正准备偷袭的黑衣人微顿，旋即二话不说，直接进攻。

    戴豫怒骂一声，冲了上去。

    四人身手不弱，敢偷袭军人之人，功夫底子都极好，但未想到这单枪匹马冲来的士兵更胜一筹。

    三人拖着戴豫，其中一人朝沈冽冲去，未待出刀，先被对面同时迎来的猎物抓住手腕，轻易卸走匕首。

    紧跟着下一瞬，脖子被一只有力的大掌掐住，稍有动弹，顷刻拧断。

    另外三人也没有在戴豫那边讨到好，一人被戴豫肘击，摔懵在地，另外一人被戴豫抓着手，反刺在自己的小腹上，还有一人，戴豫的匕首就在他的脖子上。

    战斗没有持续多久，很快宣告结束。

    沈冽看向戴豫那边的三人一眼，再看向身前黑衣人，手里的触感极其纤细，他冷冷道：“你是女的？”

    黑衣人遮脸的布下，脸快青了，怒目瞪着面前士兵。

    对岸灯火如耀，男子五官背光，仍可见是少有的俊美。

    黑衣人忽的抬手，想要自我了断。

    沈冽飞快阻止她，而后手一松，将她摔往地上，被戴豫过来拖走。

    四个黑衣人，三男一女。

    戴豫用他们的衣带将他们的手脚各自捆好，没有问他们是什么人，也没有问他们的目的，就扔在岸边，任由其自生自灭。

    回去路上，怕还有其他人偷袭，戴豫提起了十二分的戒心。

    季府里，季令德的尸体已经安然躺在灵堂的棺椁里了，里里外外一片哭声。

    沈冽和戴豫回去原来的位置，一切似无事发生，没有人来找过他们，可见仍被一直晾着。

    快到寅时，季夏和困得都是眼泪，这才问起沈冽的情况，得知季中川根本就未吩咐什么，季夏和大惊了跳，忙从里面跑出来，没有找到沈冽和戴豫。

    一问旁人，得知早就已经回去了。

    季夏和气得想回去找季中川算账，但家里的情况让他无从发火，只好忍了下来。

    余下两日，此事仍满城风波，虽然没有再发生伤人杀人事件，但人心惶惶，富家子弟皆不敢上街。

    一共死了二十九人，包括一十三个秋雨营士兵。

    其他驻扎在广骓附近的兵营没有损伤，官府的差役，广骓的巡守卫和才设立不久的巡检司都完好无损。

    季夏和忙的脱不开身，他虽然是三房庶子，但整个三房就他这么一个儿子，待遇与嫡子丝毫不差。

    尤其是三房正室孙氏，待季夏和极其之好，当初若非季夏和的出生，三房早就被其他人盯上了。

    宗族是会吃人的，就如前朝大乾的宣平侯之妹，嫁入了曹家，那还是有身份和品级的太太，没儿子照样被人轻视，丈夫一死，什么都不是了，宗族里一堆人等着侵占她们的家产呢。

    现在季令德一死，孙氏便拉着季夏和，要他做这个，那个，手把手的指点教他，想让他在长辈跟前赚足好感。

    季夏和终于喘过来一口气，顾不上休息，第一件事便是跑去城外庄子找沈冽。

    季中川这几日派了不少人去找沈冽，杜轩皆称沈冽身体有恙，去不了，拒绝的干脆利落。

    等季夏和跑去找到他时，沈冽正在外面垂钓。

    说是他垂钓，其实是戴豫和杜轩的兴致，沈冽靠在一旁树下，睡得正香。

    季夏和将他摇醒，在他身旁坐下，噗嗤噗嗤扇着折扇，先是做一番愧疚致歉，并表示他也受不了季中川了。

    沈冽没回答，拾起一旁的竹筒，抬头饮水。

    “他们惯来瞧不起你，你着实不应该继续给这些人脸，”季夏和又说道，“没见过求人办事还这种态度的，哪怕是我的二伯我也忍不了，欺人太甚。”

    沈冽饮罢，放下竹筒，这才问道：“城中如何了。”

    “就那样吧，箭矢是造箭库去年的批次，专供秋雨营的，秋雨营这次死的也比较惨，现在家里人怀疑，可能是朝堂的内部党争。”

    “内部党争？”杜轩回头说道，“谁和谁？”

    “现在不少人都说是颜夫人干的，”季夏和压低声音，“不知你们听没听过这个人，听说她早年就跟了天定帝，为天定帝做足贡献，结果天定帝登基后，别说皇后和贵妃，她连普通妃嫔都没封，只册封了个三品诰命夫人。她满肚子火气怨气，干了不少疯事，不过也说不好，毕竟都没有直接证据证明是她。”

    这些杜轩倒是都知道，但觉得疯狂到杀自己人，大可不必吧。

    “具体哪些疯事？”杜轩又问。

    “我不喜欢呆在这里，常年在醉鹿，你一时问我，我倒是也说不上来，”季夏和扇着折扇，皱眉一阵，说道，“对了，我才听来的，说是半个月前便有一件事。颜夫人派人追杀一群人，一路追杀到我们广骓和安江，中途错杀了不止五人，但最后仍让这个人跑了。哦哦，对了！说起这个，你们知道救下那人的人是谁吗？”

    “谁？”

    “听说是阿梨！”季夏和眼睛都亮了，“就是数年前名动天下的那个阿梨！”

    沈冽一愣，当即回过头来。

    杜轩和戴豫也亮了眼睛：“你说是谁？！”

    “夏姑娘，定国公府唯一活着的那人啊！你们不记得了？”

    说完，季夏和觉得不对劲，他以扇骨挠了挠脖子：“我怎么觉得，阿梨很耳熟，好像近来才听过。”

    “确定是她吗？”沈冽不动声色的问道，“在何处，安江？广骓？”

    “安江临宁，也不确定就是她，这是昨夜才传回来的消息，但是根据描述，都说是像极，名字和姓氏都对得上。以及救下来的那个杨长军，听说也和她确然是有一些渊源。不过她差不多十日前便离开了，带着一群人坐船往西去了。”        

