    第237章无限6

    这是四男两女的组合，看得出来他们彼此之间并不是很熟悉，两人一组即防备着彼此又不愿先一步离开，留下另外两组人马背着他们暗中结盟。

    沈洛禾轻飘飘的扫了眼便不关心的转过了头，她的目标客户不仅限于人类，只要能付出能源的，老宅都会欢迎。

    因为提前从艾默拉那里了解到一般‘冒险者花园’的世界里不缺乏能食用的食物,她暂时关闭了餐馆和酒店的开放权。

    毕竟在这种背景下很难招聘到合适的员工，总不能从艾默拉手里聘用几只小鬼来帮忙。

    她一人负责医馆刚刚好。

    自从得知了身世的真相，那种紧迫感已经荡然无存，不管是开医馆还是经营酒店和餐馆更像是一种兴趣使然。

    沈洛禾很好的调整了心态，把经营当做了寓教于乐的最好方式，而且还能在能力稳定下来之前,成为前往暂新世界时的身份伪装。

    她在商业街转了一圈,发现跟本源世界的景点没什么区别，带有地方特色的商品和美食占了主要市场，其次是什么开珍珠、打银器的小商铺。

    不知艾默拉从中使了什么手段，所有居民都非常亲昵的和沈洛禾打招呼，开苍蝇小馆的老板娘们更是捧着一次性碗，盛了满满一碗的小吃往她怀里塞。

    沈洛禾开始还拒绝，后来抵不过她们的热情，一一接过道谢，逛完街，双手挂满了塑料袋。

    若是不做停留，这条街不算很长，往返半个小时足以。后街风景优美，小桥流水配着隔岸的宏伟寺庙，要是放到本源世界也能算是较为热门的小众风景区。

    居民的衣着打扮比较符合潮流，初入镇子的广场旁还有一个停车场，可见艾默拉设定场景时用了心。

    只是镇子里本身没有医院，倒是有三家挨着的小民宿。

    那四男两女的组合就是从民宿出来的。

    他们似乎误会了沈洛禾的身份，一路跟着她，看她在女性面前极为受欢迎,一个黄发青年打趣的对他同伴说：“是不是有危机感了，一个大美女比你还要受欢迎。”

    他的同伴轻嗤一声，“女人之间的嫉妒很可怕，你又怎么知道她们没有暗中往那些小吃里吐口水。”

    一行人距离沈洛禾有些远，可两人交流时也没肆无忌惮的放纵，而是压低了声。偏偏他们前面的两个年轻女性是一起的，关系不错，顿时纷纷扭过头，不满的看了看那说话的男人一眼。

    虽然对他含沙射影所有女性的行为生厌，她们也不曾多说什么辩驳之词，到了这里谁都不会逞一时之勇。

    男人有一张极为漂亮精致的脸庞，冲两人玩世不恭的勾勾唇，透着丝丝魅惑。黄发青年羡慕嫉妒恨的又压低了一些声音问，“这两个你能花多长时间？”

    女人的退缩显然让黄发青年误会是她们被自己同伴的帅脸迷惑，所以才放弃争强好胜。一路走来，他太了解同伴的血脉魅力了，加上他在现实世界本身就是个明星，借由身份之便，惹得不少头脑发昏的小女生为他牺牲。

    但没办法，谁让人家帅呢！黄毛感叹,因为看的多了，连带着他也不免对女性产生了轻视。

    就算压低了声，作为体质全面提升的冒险者照样能听得见。

    两个女人直接加快脚步，靠近了最前头的两个中青年。

    金谷警告的瞥了黄毛一眼，要不是这家伙马屁拍的好，又有点临危不惧的勇气，他还真不太想跟他一组。

    嘴太碎，耽误事。

    到了这个等级，又有哪个女性会冲动行事，他故意说些对女性有偏见的话，就是为了吸引对方，给她们借机搭讪的机会。

    黄毛立刻收了声，用一张憨厚的笑脸掩饰情绪。

    恐怕几人都没有想到，百米开外的沈洛禾一字不落的听了个清清楚楚。

    虽然她不相信镇上居民会往餐碗里吐口水，但确实有被恶心到，回到医馆门口时，她故意守在门边上，紧紧盯着金谷那张过分漂亮的脸蛋。

    黄毛开始还嘀咕，以为鬼怪NPC对金谷也起了兴趣，后来感觉越来越不对，那双黑眸极具有穿透力，像是能看到他们的心底，甚至于他竟然看不清对方的脸长成什么模样，仿若面上覆了一层纱。

    “你……你说她不会听到了吧？”

    黄毛悄悄捅咕了金谷一肘子，平时金谷为人可傲气了，根本不让人轻易接触。黄毛过于紧张，忘了这档子事，没想到金谷也没有任何排斥的反应。

    他等不到回话，下意识的侧头看去，就见金谷的胳臂上浮起了一层鸡皮疙瘩，汗毛耸立，短发都蓬松了不少，活像一只炸毛的狐狸。

    其他四人察觉到不对，早已停下脚步，只一眼便畏惧起沈洛禾浑身自带的气场，尤其是开通血脉的人，更是有一种属于野兽的直觉。

    不是所有兑换血脉的人都背负难以克服的负作用，金谷的九尾狐血脉初期时肆意释放的魅力无法压制，对女性尤为有效，但在直男面前往往不讨好，很容易挨揍。如今血脉升级，他才能完全掌控释放的力道和针对的目标。

    是以也有自己的队伍。

    而另外四人中同样具有血脉者，他猜两个女性有一个应该开启了精灵射手的血脉。不经意间，他看到她们指间磨出的薄茧。

    精灵射手有赐福的能力，被赐福的人会短暂拥有射手天赋。

    金谷之所以知道的如此清晰，是因为曾经遇到了这样的人，可惜他得到的赐福随着那女人死亡也消失了。

    不知是怎么想的，在沈洛禾转身进入医馆时，金谷迈腿跟了上去，尽管直觉拼命叫嚣着让他逃开，但对于女人（鬼）他深有了解，了解到有些自傲，越是不让他做的，他越想迎难之上。

    “哇哦，这个人类都炸毛了，还跟着你！”艾默拉欢欢喜喜的贴在金谷身侧，随时随地的享用着从他身上溢出的强烈情绪。

    有惶恐、畏惧、好奇和跃跃欲试，太丰富了！

    艾默拉的三角小脸露出一抹贪心，望着金谷的目光越发的炙热。

    (本章完)

