    临海市第一医院之中，廖青趟在病床上，双脸浮肿。

        没一会，一个姿态妖娆的女子走了进来。

        这不是别人，正是廖青的姐姐，廖静。

        “弟弟，你怎么样了？是谁把你打成这样的！”

        廖静自身也是大家闺秀，再加上是临海市警察局局长的妻子，吃穿用度自然是极尽豪奢，从小就手不拿肩不挑，保养的极好。

        年过三十，但看起来仍跟二十五六岁的青春女孩没有什么区别。

        廖青看着自己姐姐来探望，眼泪一时没忍住就哗哗啦啦往下掉，带着哭腔道：

        “姐，没事了，姐夫已经帮我去收拾那个小子了。”

        廖静坐在床边，心疼的看着自己弟弟。

        “那就好那就好，小青，你好好养伤，等你好了，姐姐带你去散心。”

        廖青含泪点头。

        但病房的房门砰的一声被人踢开，一个不和谐的声音响起。

        “散心？散个屁！你给我好好在这里反省！”

        来人一脸威武，语气强硬，正是牛修明。

        “你凶什么凶，牛修明，你要反天了是不是！我弟弟都被人打成这样了，你还让他反省！”谁知坐在床边的廖静却是不买账，站起来就破口大骂。

        “姐夫，那个小杂种呢！你抓着他了吗？你一定要帮我报仇啊！”廖青声音之中满是恳求。

        看着自己发妻和小舅子，牛修明脸上闪过一抹怒气，

        “够了！你知道他得罪的是什么人吗？如果不是我反应快，头上这顶乌纱帽保不保得住还另说！”

        牛修明越说越气，“平日里惯着你们就算了，这一次，绝对不行！”

        接着他看向自己这个小舅子，“别以为我不知道你在外面做的那些龌龊事，我警告你，之后再敢借着我的身份胡作非为，我饶不了你！”

        说完，牛修明冷哼一声，找了条板凳坐下独自生闷气。

        看着牛修明动了这么大的肝火，两姐弟互相对视了一眼。

        廖静站了起来，“修明，怎么回事？那个人到底是什么身份，一般人你的情绪可不会有这么大的波动。”

        牛修明冷哼一声，但神色已经缓和不少。

        “廖青今天对上的人是大名鼎鼎的神医林元，你这个弟弟，八九不离十就是看上了林元身边的张小月。”

        说到这里，牛修明冷哼一声，看着鼻青脸肿的廖青，“张小月乃是人间绝色，又是林元的女人，你最好少动心思！”

        “不就是一个江湖郎中吗？”廖青不服气道。

        “愚蠢！若真是如此，我岂会如此忌惮！”牛修明鼻子都快气歪了。

        廖静连忙起身劝阻，“好了好了，修明，你别动气。”

        看着自己这貌美如花的妻子，牛修明气消了大半，转身看着廖青：

        “行了，不管报仇还是张小月，你都不要再想了，好好养伤吧。”

        “是，姐夫。”

        牛修明点了点头，起身出了病房。

        廖静叹了口气，转身坐到床边，看着弟弟廖青身上的伤势，心中独自落寞。

        许久之后，她开口问道：“弟弟，你真喜欢那张小月？”

        廖青眼神有些躲闪，“喜……欢。”

        “喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，你可是我弟弟，想要哪个女人不行？放心吧，这事包在我身上，姐姐帮你摆平。”

        廖静眼中闪过一抹阴冷，自己的弟弟不能白被打了。

        能让老公都畏惧的人，林元的身份肯定不简单。

        但是，不能明着来，就不可以使些其他的手段么？

        比如，让张小月主动离开林元！

        想到此处，她的嘴角露出一抹冷笑。

        “姐，姐夫不是说……”廖青欲言又止。

        廖静摇了摇头，“我自有把握！”

        ——

        等到警察离去之后，林元便牵着张小月的手开始四处逛了起来。

        一直到傍晚的时候，两人方才乘车回去。

        红色的宝马颜色鲜艳，与老屋周围的街道格格不入。

        两人下了车，回到了老屋中。

        一进屋，两人就紧紧的抱在了一起，互相感受着对方身上的体温。

        静静的相拥许久，张小月喘着粗气，媚眼如丝。

        “元，你会不会嫌弃我总是给你惹麻烦？”

        用一只手抬起张小月的下巴，林元面带笑意，“知道自己是小麻烦了？那还不补偿补偿我？”

        “嗯～”张小月拉长了声音嗯了一声，娇柔无比。

        林元深深的吻了下去，这一刻，整个世界都安静了。

        两人抱在一起，手忙脚乱，许久之后才衣衫不整的分开。

        张小月的眼角挂着两行清泪。

        “怎么了？”看着怀中人脸上的泪水，林元心中一紧。

        “元，你要了我吧，我怕万一哪天你不在……”

        作为临海的四大女神之一，张小月的颜值自然不用多说，暗地里，不知道有多少人惦记着。

        貌美如花自然是每个女孩子都梦寐以求的东西，但这种美貌也带来了无数潜藏的危险。

        林元抱紧了张小月，吻干了她的泪痕，“傻瓜，我会保护好你的，不用怕。谁敢打你的注意，我就宰了他！”

        说到这里，林元的眼中露出了一股寒意。

        “好啦好啦，我相信你！”看着脸色骤变的林元，张小月破涕为笑。

        林元也露出了一丝笑意。

        忽然张小月脸色一红，局促的低头看了一眼下方，用手捶了捶林元，“你才是大坏蛋！哼！”

        捶完之后，她紧紧抱着林元，身体开始发烫。

        林元老脸通红，“那个，我不是故意的，你这么个大美人在怀里，谁能顶得住……”

        张小月嘤了一声，“大猪蹄子！”

        两人抱了一会，反而越发不可收拾。

        林元有些意乱情迷。

        张小月一张脸已经红里透红，她轻轻的抬起头，“改变主意了啊？”

        林元的手开始不老实起来。

        “哼！”

        张小月佯装生气，一下就挣脱林元跑到门外，接着脸色通红的看着屋子中的林元，

        “大神医，可要记着你说过的话喔！”

        说完跑到了院门口，再度回身，这一次，她声音清秀了许多，“记得明天来找我！”

        林元苦笑，对着那道靓影认真道：“我明天不一定能来！”

        “你要是不来我找别人去了！”张小月笑嘻嘻道。

        “你敢！”林元急了。

        但张小月已经上了车。

        打开车门，对着林元撩了一下头发之后便开着车扬长而去。

        林元愣在原地，喃喃自语：“要人老命了。”

