    
“正好趁此机会，擒一个阴兵首领回去研究。”

    林飞轻喝道。

    眼前的这个骑士，和其它的那些阴兵不同，刚才他开声说话了。

    显然，这个骑士，是有意识，不是一具纯粹的尸体。

    当当……

    林飞身形如电，将混沌鼎和鸿蒙鼎套在两只拳头之上，冲了上去。

    混沌鼎和鸿蒙鼎的坚硬程度，世间少有，就算是教祖级别的大人物，也打不碎这两个鼎。

    所以，这两个鼎，成为了林飞最厉害的两个法宝，用来做拳套，最合适不过了。

    当当当……

    林飞快速施展出种种秘术，太阳金经，十八罗汉诀，霸绝神识剑……

    滔天金色火海之中，林飞犹身璀璨夺目，挥舞双拳，神威凛凛，犹如神祇下凡一般。

    “这个年轻人是谁？战力太强了！

    刚才，是他救了我！”

    西风界的那个老者，吃惊地望着林飞。

    他的实力，虽然相当于一个魔界的大领主，可是，在那个手持镰刀的骑士面前，却是显得很弱小，根本就无法抵挡。

    可是，现在却突然跑出来一个年轻人，和这个骑士打得难分难解！

    咚！

    两只巨鼎轰出，砸开了那柄漆黑镰刀，并击在骑士身下的那匹古兽头颅之上。

    噗！

    当场，那匹古兽的头颅就炸碎了，血肉横飞。

    林飞发现，这匹古兽的血肉，居然都是漆黑腐败的，腥臭无比。

    “就连这些坐骑，也是早就已经死去的了，只是尸体一具！”

    林飞心中有点吃惊。

    “哼，你竟然敢阻扰地府的狩猎行动。

    罪大恶极，必定要下十八层地狱，受尽折磨！”

    那个骑士失去坐骑，手提着漆黑镰刀，凌空而立，冷冷说道。

    “那么多废话干什么，束手就擒吧！”

    林飞冷笑道，追了上去，猛烈出手。

    这个骑士，不是林飞的对手，很快，就落在下风。

    “这个年轻人，太强大了！

    他到底是什么身份，为什么会突然出现在这儿，帮助我们西风界的？

    或许，他只是偶尔路过的？”

    西风界的那个老者，看得连连惊叹，并且，满肚子疑问。

    喀嚓！

    混沌鼎，和鸿蒙鼎，在林飞的催动之下，左右合击，将那柄漆黑镰刀轰成碎片。

    砰！

    那骑士被砸得横飞出去。

    咻！

    林飞追上前去，再次出手，一拳轰中那骑士，让他身体剧震，高高抛飞而起。

    林飞大手一伸，漫天璀璨的秩序神链，哗啦啦地从虚空中出现，犹如瀑布一样，向那骑士淹没而去。

    最后，林飞用无数道秩序神链，将那骑士严密地绑住，并封印住他的力量，然后传送进奴隶塔之中。

    “好，随手解决掉你们这些阴兵吧！”

    林飞冲出，一片熊熊燃烧着的金色火海，不断扩张，向四面八方铺展了出去。

    一颗颗巨大的金色光球，轰隆隆碾压，所到之处，一个个阴兵被砸得粉身碎骨。

    太阳金经，是一种至阳至刚的功法，用来对付这些阴兵，很有效果。

    同时，林飞也是施展出佛门神通，十八罗汉诀，化出一尊尊金身罗汉，浓烈佛光所到之处，那些阴兵纷纷退避。

    “杀，杀光这些鬼东西！”

    终于，西风界那个老者，也是回过神来，带着西风界的人马，疯狂反击。

    本来，西风界的这些人马，实力是比较弱小的。

    可是，林飞的战力，太强大了。

    而且，林飞发现，阳刚类法诀，和佛门神通，隐隐间，可以压制这些阴兵。

    所以，林飞不断施展出太阳金经，和十八罗汉诀，爆发出来十分强大的战力，左冲右突，所到之处，摧枯拉朽地斩杀那些阴兵。

    此时，在一处笼罩着滔天黑雾的星空深处，一道巨大的空间裂缝之中，有着一道盘坐着的身影。

    这道身影，头戴着尖尖的黑色高帽，脸色惨白，膝盖上横放着一根黑白相间的怪异棍子。

    阵阵阴恻恻的气息，从这道身影上散发出来。

    “看来，有一处狩猎行动，失败了。

    有趣，居然又是那个年轻小家伙在捣乱。

    嗯，如果可以将这个小家伙收到我的麾下，倒也不错。”

    这道身影轻语。

    然后，这道身影轻轻一挥手，一个漆黑的符号，凌空打了出去。

    这个漆黑的符号，冲出空间裂缝之外，然后，穿行了遥远的星空距离，来到西风界外的星空战场之上，砰地炸碎。

    下一刻。

    西风界之外，所有那些剩下的阴兵，同时停止攻击，转身，排成整齐的队列，向着远处的星空而去。

    林飞没有追击。

    因为，这些阴兵，全部都是一具具的尸体，根本就没有自主意识，没有生命。

    就算将它们斩杀了，又有什么用呢。

    片刻间，全部的阴兵，消失在远处的星空之中。

    “那些鬼东西走了，结束了！”

    “我们西风界，没有被屠界！”

    “安全了！”

    ……

    西风界的人马，疯狂地欢呼了起来。

    “尊敬的年轻人，是你救了我，救了我们整个西风界。

    从此以后，你就是我们西风界整个界面的大恩人！”

    西风界的那老者，带着十几个仙圣境，来到林飞身前，同时向林飞恭敬行礼道谢。

    这老者，和十几个仙圣境高手，都是明白，今天，如果不是这个年轻人突然出现在这里，西风界，肯定会灭亡！

    这个年轻人，救了西风界所有的生灵。

    “呵，你们不必多礼，星空尸祸，是整个星空，所有的界面，都要共同面对的。”

    林飞谈笑道。

    老者十分热情，极力邀请林飞进界面之内，要好好款待一番。

    不过，林飞这个时候，一心想着，要早点回去仙陵界，哪里有心思留下来。

    林飞直接拒绝。

    “恩人，很快，就到我们西风界，神树的祭祀日了，到时，神树会馈赠下一定数量的生命神液。

    神树馈赠下的生命神液，妙用无穷，可以起死回生，可以助人悟道。

    恩人，你先在我界盘桓几天，到时，我界愿意将这一次神树馈赠下来的生命神液，送给你，报答你的救命大恩。”

    那老者忽然说道。

    “神树？什么神树？”

    林飞一愣，问道。

    “神树，在我界，是十分神圣的存在，据说，在远古时代的某一天，神树忽然降临我界，扎根在神树谷之中。

    神树谷，是一个十分神奇的地方，无论受了多么严重的伤，只要进入神树谷之中，休养一段时间，伤势就会全部消失，恢复如初。

    我西风界之中，古往今来，有数不清的，重伤难治的生灵，因为进入神树谷之中，而保全性命，获得新生！

    而且，每隔一段时间，神树会馈赠下一些生命神液。

    这些生命神液，是我界之中，最宝贵的，价值最高的天材地宝。

    所以，神树谷，是我界生灵心目中，最神圣的地方，每隔一定的年月，我界，就会组织祭祀仪式，以表达对神树的感谢。”

    老者说道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    蓦地。

    “神树，神树……

    尊宝圣树，天黄圣树，紫角圣树，它们也是神树，而且，据说，总共有十二株神树，会不会……”

    林飞的目光，忽然亮了起来。

    “那好，我就在你界，再呆多几天。

    见识一下神树。”

    林飞点头。

    “太好了！

    恩人快请！”

    那老者大喜，马上热情无比地将林飞请进西风界之内。

