 仲清尘降临，面色阴沉，冷冷道：“洛帅！”

“何事？”

苏洛看着四周茫茫雾天，披着苏小七买的白色狐袍，异常暖和，在池塘边喂着游动的鱼儿。

仲清尘冷冽问道：“今日的一切，都是你做的？”

“我可没这么大的本事。”

苏洛淡然回应。

仲清尘死死盯着苏洛，看不出任何破绽。

仲清尘上前，逼问说：“远旬死前，可是喊的你名字！”

“他死的不甘，先前我杀穿辰月榜上的天才时，仲远旬就出现过，对我可是满身杀机。”

苏洛笑着解释。

反正仲远旬已经死了，周围的武者都死了，死无对证。

拿什么来指证苏洛？

仲清尘又道：“纵然如此，可是周围死亡的武者，皆是以你这里为中心，向外散发的！”

“为什么不能说，琴声是从外向我这里散发的。”

苏洛不断诡辩。

但仲清尘不是傻子，愠怒道：“外面的尸体，横七竖八倒在地上，皆是向外边跑，仿佛身后有凶兽要追杀他们。”

“我还没来得及出去看！”

苏洛洒下最后一把饵料，鱼儿在水中乱跳。

只见前院空无一人，留守的两个尊者，早已经没了气息，十八名婢女已经跑了，估计死在外面。

苏洛来到外边，看着遍地浮尸，浑身上下没有任何伤口，皆是五官扭曲，怒瞪着眼睛仿佛有无限的恐惧，死在了这里。

尸体铺满的街道，苏洛面色如常，淡然看着这一幕。

周围暗中有多道目光，正盯着这里。

仲清尘陡然说：“你素来说，苏家人的刀，不沾无辜者的鲜血，我看未必吧！”

“多说无益，我不擅音律之道，你信也罢，不信也罢！”

苏洛面色渐冷，对于仲清尘接连盘完，仿佛已经失去耐心。

可是仲清尘陡然怒道：“这件事最好与你无关，不然，你必死无疑！”

“那你们得快点，等我成为天尊，不介意杀出皇城。”

既然已经撕破脸，苏洛说话也没任何客气。

仲清尘勃然大怒，释放浑身气息，天尊威压刚展开。

苏洛瞬间打出仲清风的令牌，冷冷道：“仲清风，出来一见！”

“唉！”

一声轻叹，伴随着无奈，竟敢响彻半个皇城！这是超越天尊，似乎又有几分限制的味道。

苏洛有些暗惊，仲清风的天资果然极强，仅凭有问题的血气入骨法，便能领悟成为大天尊的一丝契机？

仲清尘闪身出现在这里，摇头道：“小五，你暂且先回吧！”

“四哥！”

仲清尘面色阴晴不定，最后拱手，闪身离去！紧接着，仲清尘一念间，血气化身离体而出，将四周暗中的人物，全部抹杀掉。

苏洛的信息，不能外泄啊。

一切做完后。

仲清尘淡然问：“怎么把事情闹这么大？”

“皇族囚禁在这里，寸步有人盯着，无法离开半步，天天在我卧榻之处，是肆无忌惮露出杀意，我岂能留他们！”

苏洛话很直白，也符合自己的性格。

仲清尘轻叹：“今后内外城，无你不可进出之地，但不能离开皇城，我突破到了关键时刻，你好自为之。”

“恭喜。”

苏洛面无表情。

仲清尘哑然失笑：“你给的血气入骨法，有问题！”

“这类功法，我远远都没到修炼的地步，有没有问题我也不知。”

苏洛自然不会承认。

一旦承认，就要面对五荒所有老天尊的怒火。

仲清尘轻笑：“具体问题，我也无法看出来，你或许是真不知吧，但我成为大天尊，只需借鉴里面东西，给我带来突破的契机，便足够了！”

“你在凭借一己之力突破？”

苏洛眼中闪过精光。

仲清尘闪身离去，浪笑着留下一句话：“一代洛帅，在战场上崛起，铁血征战数年而不败，让你静修也不可能，技痒时可指教一下我皇族的儿郎！”

仲清风即将突破，心情格外好。

苏洛眉头深皱，没想到局面超乎掌控。

仲清风真的有把握突破？

靠他一己之力？

若是真如此，他何必被困天尊境数百年啊！不过仲清风回到皇族祖地，下达了禁令，关于苏洛的一切消息，本就是寥寥几人知道。

仲清风让他们不准再去烦苏洛，转身带着仲清尘，来到密室中。

“小五，这是我前几日写下的心得，你也闭关吧，趁机冲击一下瓶颈！”

仲清风闪身离去。

这句话明显是让仲清尘，不要再管苏洛的事情。

仲清尘翻阅后，无暇在兼顾琐事，也开始闭关冲击瓶颈，大天尊的修为，没有武者能够抵御这种诱惑。

苏洛一番杀戮，惊出闭关的仲清风。

最后换来了苏洛想要的结果！莫如龙传来消息，他和王凤麟需要一批凝血丹。

毕竟皇家学院那点资源，完全不够两人修炼所用。

苏洛让陈瑶，调拨一批丹药过去，并且带话让俩人尽快毕业。

也就是说，让莫如龙和王凤麟，快点达到地尊的地步！就算走的古武道，那也无妨！只要气血达到地尊的地步，便可以毕业。

莫如龙和王凤麟的气血，早已经突破五万纳，恰恰是普通尊者的极限。

不出一月，俩人毕业没啥问题。

仲非道一路找来，没好气道：“你咋换地方住了！”

“原来住的地方太小。”

苏洛在凉亭内，挥手出现酒菜。

仲非道挠头说：“我来找你，是为了三阶凝血丹的事情，一个是我炼制成功率低，还有我炼制出来的凝血丹品质，和你炼制的凝血丹，功效差了好几倍！”

“炼丹这种事，全靠天赋。”

苏洛轻抿绿蚁酒。

结果仲非道脸色发黑，心里估计在嘀咕，神级炼丹天赋了不起啊！这也太打击人了。

苏洛话锋一转，玩味道：“你生在皇族，位居三皇子，每天能这么悠闲的炼丹？”

“嘿嘿，这你就不懂了吧，父皇最宠我，还有我师傅，那可是皇族首席大丹师方庭，丹宗第三门的门主！”

仲非道有些得意，仿佛有他师傅方庭支持，是一件很自豪的事情。

 