    在暴发出真实的战力之后，哲伦低头戏谑的看向姜扬道:“姜扬，阿卡迪巫司大人化灵酸雨的滋味不错吧？不过今日之后你们恐怕是再也没有享受的机会了！哈哈哈……”

    看着对面一个个体力充沛的对手，包括姜扬在内的所有人族强者的脸色都是异常的难看g。

    “早就觉得这酸雨有问题，如今看来果然是你们搞得鬼。如此看来你们蛮人倒也是学聪明了不少啊！”姜扬阴沉着脸道。

    “承蒙夸奖！对付你们这些狡猾的人族，不动用些非常手段还真是有点不好意思呢！”哲伦一脸的得意，显然在他看来能够成功的欺骗过姜扬是非常有成就感的。

    不过可惜的是姜扬并没有让他的得意持续太久，因为下一刻以姜扬为首的所有人族青年王者原本的疲态竟也是一扫而空，取而代之的则是一个个生龙活虎、体力充沛的样子！

    “这怎么可能！”看着人族强者的巨大变化，还未等哲伦开口，一旁始终傲然端坐在巨大蜈蚣背上的阿卡迪便失声惊叫出口。

    对于自己施展的这项巫术他是相当的自信，相信就算是顶级大能不察之下也会中计。

    但奇怪的是他这自以为妙不可言的术法在这些人族身上却是根本没有起到半点的作用，这实在是令他无法置信！

    “阿卡迪大人，这到底是什么情况啊？”与阿卡迪一样，哲伦也是相当的意外。

    阿卡迪本就被惊的不轻，如今被哲伦这样一问心中更是愤怒不已。暗忖:“还他奶奶的问什么问？这不明摆着就是被别人给识破了嘛！你他娘的这样问不是存心要老子好看吗？”

    阿卡迪心中惊怒交加，但做为一名高贵的巫司，他的傲气绝不允许他低头。

    因此，面对着哲伦的询问以及身后那一道道如刀锋般质疑的眼神，他只能强装镇定的道:“本司的巫术从未失过效，而这些人现在还能够保持旺盛的精力一定是用了一些特殊的手段。

    所以本司现在会加强这化灵酸雨的效果，尔等趁机去与之厮杀。我就不信他们会不受影响！”

    “这……”哲伦闻言不由微怔。

    通过之前的一场恶战，他已然清楚的认实到了对方实力的强悍。因此就这样让他带着属下们去拼命，他还真有点不太情愿。

    似是看出了哲伦的小心思，阿卡迪本就难看的脸色越发的阴沉了几分。旋即冷冷的开口道:“哲伦大蛮于，莫非你畏战？”

    阿卡迪的声音不高，可落入哲伦耳中却是如同惊雷一般，震得他虎躯都是微微一颤。连忙微微躬身道:“卑职不敢，卑职这就带人去灭了这些该死的人族！”

    哲伦言罢不敢怠慢，立刻带领着手下九成人手杀了出去，剩下的十人则是站成一个圆圈将阿卡迪以及他座下的巨大蜈蚣给保护在了当中。

    见到哲伦这般安排，阿卡迪的脸色方才好看了一些，随后缓缓的自蜈蚣背上站了起来。

    “阿西莫里，巴开图鲁。伟大的蛮巫神啊，请赐下神奇的力量吧，让您忠实的奴仆们灭杀那些该死的人族吧！

    阿拉咕哩，西牙贝奇。化灵酸雨尽情的释放威能吧……”站起身形之后阿卡迪先是浑身一颤，随后更是跳起了古老而神秘的舞蹈，一连串晦涩的咒语同时被他吟诵出来。

    而随着他的施法，天空中原本只是淅淅沥沥的小雨立刻变得狂暴起来，如同倾覆了天河一般！

    “该死，这巫蛮竟然加强了巫术的效果！”感受着突然变大的酸雨，以姜扬为首的青年王者们顿时心中暗自叫苦。

    为了抵御这化灵酸雨带来的影响，他们可是耗费了不小的代价，为的便是给这些蛮族一个“惊喜”，以便取得战斗的胜利。

    只是如今这“惊喜”虽然还算到位，可对方的“回报”却也是足够的厚重，这不由令得他们忌惮不已。

    “速战速决，以最快的速度斩杀这些不开化的野蛮人！”为了降低这化灵酸雨的影响，姜扬立刻下达了全力战斗的命令。

    “杀！”

    “杀啊！”

    ……

    人簇强者们自然明白姜扬的用意，因此在得到命令后立刻全力暴发，竟是一下子将本就少上十来个人的蛮族一方给压在了下风！

    暂时压制住了对方之后，姜扬便将主意打到了战场之外的阿卡迪头上。

    在这场争斗中，化灵酸雨无疑是对他们最为致命的攻击，而主导这一切的则正是这个可恶的蛮族巫司。

    所以只要解决掉此人，那讨厌的化灵酸雨也必将自行消散。届时凭借着他的本事与安排，想要吃掉眼前这些蛮人就要简单的多了！

    一念及此，姜扬立刻问着身旁的熊纪沉声命令道:“带人去杀了那蛮族巫司！”

    “第一小队，跟我来！”熊纪点头，随后率领第一小队脱离战团直奔阿卡迪的方向冲了过去。

    “誓死保卫巫司大人！”负责守卫阿卡迪的乃是胡克小蛮于以及他的九名属下，一见熊纪带人气势汹汹的杀了过来，立刻做出了迎战的准备。

    “杀！”熊纪深知阿卡迪的重要性，因此哪怕对方严阵以待依旧是没有半点的犹豫，直接一剑劈了过去！

    胡克亦不示弱，手中的巨大骨棒一横便与熊纪斗在了一处。

    而就在这二人动手之际，其余众人也是齐齐展开了殊死搏斗，刀剑并举之下不留半点余地，完全是拼命的架势！

    “找死！”看着四周激烈无比的战斗，身在战团中作法的阿卡迪不由面色一寒。

    身为一名高贵的巫司，他的尊严不容侵犯。而今这些该死的人类修士竟敢来袭杀自己，这实在是令他心头火起！

    “阿西莫里，巴开图鲁。伟大的蛮巫神啊，请赐下神奇的力量吧！

    阿拉咕哩，西牙贝奇。化灵酸雨化形！”为了惩罚这些胆敢冒犯自己的卑微人族，阿卡迪口中那晦涩的咒语突然转变。

    而随着他咒语的吟唱，方圆千丈内的酸雨立刻被绞动了起来，只是片刻工夫便是凝化成为了十条粗长的锁链缠绕向了正在战斗中的熊纪等人！

    “小心！”虽然身处战局，但熊纪依旧是十分的谨慎，第一时间便是发现了战况的不对，立刻出言提醒。

    只是他的提醒虽然足够的及时，但奈何那锁链的攻势却是异常的猛烈，无论这十人如何的躲闪，都好似长了眼睛一样死死追踪着他们！

    “混蛋！”众人对战十位蛮族强者本就并不占据什么优势，如今再加上这些锁链的干扰就更加的吃力，这不由令得熊纪等人暗自叫苦。

    不过就在他们岌岌可危之时，燕顺却是奉命带领着第十小队赶了过来，这才令得战局改观了不少。

    第十小队如今只有七人，乃是第一大队中实力最弱的存在。但饶是如此突然加入之后却也是立刻改变了局势，不仅抵挡住了那些讨厌的锁链，更是在与第一小队的配合之下硬生生的将蛮人的战圈压缩了许多！

    “靠人多取胜么？那你们未免也太小看本巫司了！”看着气势汹汹的熊纪等人，阿卡迪嘴角不由泛起一丝阴厉之色。

    作为一名巫司正面战斗能力他或许不及眼前这些人，但辅助作战能力他却是无与伦比。

    因此心念一动之下便是又有数十条锁链凭空凝练了出来，如一条条怪蟒一样缠绕向了熊纪等人！

    眼见刚刚才取得的优势就要再次被扭转，熊纪不由怒火中烧。

    为了击杀这可恶的巫蛮，他们已经出动了两成的战力。而如此一来姜扬那边的战斗所要承受的压力可就要大的多了。

    所以若是他无法在短期内拿下对方的话，那他们大队这一次可就真的有些悬了！

    “老燕，拖住这些蛮人，老子去杀了那该死的巫蛮！”熊纪低吼，眼中充斥着森寒的杀意。

    “熊队放心，燕某人可也不是吃素的。兄弟们给我杀！”一剑震退了身前的那个蛮人，燕顺高声回应道。

    “保护巫司大人！”二人之间的对话并未使用传音，所以在场的蛮族强者们都是听得一清二楚，因此都是竭尽全力的想去挡下冲势狂猛的熊纪。

    不过遗憾的是此刻他们却是有心无力，因为燕顺等十几位人族强者此刻也是动用了全部的战力，将他们十人死死的给拖了下来！

    “受死吧！”

    摆脱了蛮族强者的纠缠，熊纪立刻将速度暴发到极至，一脸狰狞的杀向了正在尽力施展巫术的阿卡迪。

    “锁链束缚！”

    见有人气势汹汹的杀向自己，阿卡迪也是不由眼皮一跳，连忙操控着三条锁链缠绕向了杀气腾腾的熊纪。

    “苍海之怒！”

    面对拦路的锁链，熊纪目露鄙夷之色，手中巨剑猛的横扫出去，顿时凭空掀起了一片巨浪迎向了前方的三条锁链。

    熊纪实力惊人，已然达到了孕物境后期的巅峰，就算是与一些老怪相比也是不遑多让。

    因此这全力施展的一剑之威足以毁天灭地，不仅直接摧毁了那拦路的三条锁链，余波更是无情的席卷向了阿卡迪！

    “尔敢！”

    “放肆！”

    “大人小心！”

    ……

    这一幕极为的震撼，哪怕是胡克等十位蛮族强者身处战局亦是被吓的不轻。

    不过分身乏术，如今他们被燕顺等人死死拖住，根本就无暇去营救阿卡迪，所以也只能是瞪眼干着急了！。。

