    郑小二觉得自己到点了。

    跟同伴家人相比，他已经够幸运的了，多活了好些日子，还是死在利刃之下的。

    并不是像他们那样，被浓稠的黑气罩住，一点点变化，直至炸成腐烂碎肉。

    而且李镇抚，还有刚来的高阎王会为自己报仇的，他深信这一点。

    就在个把月前，他还不知道化魂卫是什么，也没见过提灯人。

    但他知道混沌恶魔，从小就知道。

    他父亲就是在清查港口外小岛的时候，被恶魔之气浸染，回家后魔气发作，然后被锦衣卫解决掉的。

    父亲变化出恶魔形貌的样子至今他还记得清清楚楚，那时候他才七八岁，吓得坐在地上屎尿横流。

    母亲和兄弟姐妹都被恶魔化的父亲杀死了，他靠着装傻瞒过清理现场的锦衣卫，没有被送去挖煤，而是去了军营当杂役。在那之后，他就只为复仇而活了。

    他也打听过传说中的刑天，想成为刑天。不行的话，去当专门清查剿杀恶魔的锦衣卫也好。可惜始终找不到门路，于是当个炮手就成了他最后的希望。在他各方道听途说和推测想象中，凡人杀死恶魔的唯一依凭，就是威力巨大的火炮。

    他付出了常人无法想象的努力，才进了城防炮队。可惜依旧没能当上炮手，而是当了守卫火炮阵地的机枪手。

    现在他自然知道靠火炮打败恶魔的想法是异常可笑的，尤其是在恶魔自海底而来，黑气一夜间笼罩南平港之后。

    火炮的确能“杀死”恶魔，甚至机枪都能。但能被火炮机枪杀死的恶魔，从来都是成群结队成千上万如怒潮般汹涌奔流。高阶恶魔倒是单个行动，但火炮机枪又奈何不了。总而言之，恶魔并不是简单靠什么武器就能消灭的，凡人能做的只是让悲惨下场的到来慢那么一点。

    不过也是那一夜，他第一次见到化魂卫的提灯人大发神威。只是年轻女子的李镇抚挥舞着金焰长鞭，带着他和众多没被恶魔之气浸染的凡人，安全撤出了南平港。

    在这之前，他还跟着城防兵的兄弟们一起嘲笑化魂卫的提灯人就是火葬工呢。

    等李镇抚在山上建起了桃山，置身仿佛魂魄都在被烈焰烘烤的金光大罩中，郑小二也生出过企盼，想成为可以拥有这种力量的提灯人甚至提灯人里可以比肩刑天的夸父。

    很遗憾，提灯人说他没有禀赋，魂魄承受不起魂火的烧灼。

    提灯人又安慰他说，朝廷正在研究凡人可以使用，能够克制恶魔的武器。

    武器还没有，倒是李镇抚的上司，那位自天而降像是飞行刑天的高阎王带来了名为“魂盾”的装备，说是能够预警和抵御恶魔侵蚀魂魄。

    顺带说句题外话，郑小二原本觉得李镇抚是他这辈子见过的最美女子，没想到高阎王比李镇抚还要美上几倍。他现在还是不太相信，这位高阎王是个男的。

    包括他在内，数百名志愿加入行动，跟着化魂卫进南平港驿站区侦查的城防兵并不在于有没有抵御恶魔之气的装备。他们想的只是杀恶魔，在死或者变成恶魔之前，尽可能多的杀恶魔。

    所以当那头恶魔举着人骨短刃跳上战车时，郑小二虽然惊恐交加，却又有一丝坦然。

    就这么结束的话，自己也算死得其所了。

    至少不会再在死后承受变成恶魔的痛苦，提灯人应该会把自己烧成灰烬。如果能把骨灰带回桃山，那就更好了。在那里说不定自己还有凝结出魂灵的可能，可以继续与恶魔战斗。

    就在郑小二闭眼准备迎接终结时，腰间的“魂盾”忽然金光大作。金光照耀之下，恶魔身体一僵，再下意识的回缩，还发出了痛苦的叫声。

    轰隆隆一连串爆响，若干发爆雷弹轰在恶魔身上。恶魔被打得倒飞而起，肢体断裂血水飞溅。

    “发什么呆！”

    有圈络腮胡子的大官提着爆雷枪走过来，对着还处于呆滞状态的郑小二吆喝：“你身上的魂盾不是好好的吗？吓得屁滚尿流不敢还手了？你可以的，可以干死这些王八羔子！”

    郑小二如梦初醒，看了看腰间金光正在黯淡下来的魂盾，只觉浑身颤栗。

    没错，自己可以的！

    顾不上跟这个官衔似乎比李镇抚还大的大官行礼，更没想到道谢，郑小二提起机枪，继续向远处的恶魔射击。

    一发发子弹将一群群恶魔打倒，虽然下一刻恶魔们又爬了起来，可有的少了胳膊或者腿，有的脑袋少了半边。更多是胸前背后透穿了好几个洞，血水混着黑气急速喷涌。而随着红血与黑气的宣泄，恶魔的步子越来越慢，最终扑在地上，只有扭曲蠕动的力气。

    还没到点……

    郑小二骤然醒悟，只觉浑身有了无穷无尽的力量。腰间魂盾的金光已经熄灭，但那缕极为微弱的魂火似乎传进了体内，血液都随之沸腾。

    凡人就算作不了提灯人，也还能运用克制恶魔的东西战斗、报仇！

    不仅是郑小二，所有凡人士兵都意识到身上的魂盾是有效的。恶魔至少无法像以前对付凡人那样，隔得远远的，只靠恶魔之气就能魔化自己。即便近身了，魂盾的金光也能警示甚至惊吓恶魔，于是个个士气大振。

    侵入防线的恶魔被清理干净，突击部队用战车围出的防线转为稳固。机枪、机关炮以及战车上的火炮压制着汹涌而来的大群恶魔，协助凡人防守的提灯人只需要防备冲破火力，零零落落的恶魔就好。

    王昆仑总算有了空闲，审视这些有了凡人血肉的恶魔尸骸。

    “虽说变弱了，却有了智慧，还懂得使用武器。”

    王昆仑啧啧称奇，打开通话器向高德报告：“这帮家伙是在用凡人血肉孵卵，感觉是在认真的占领现世啊。”

    通话器里，高德那边也是炮声连天，就听高德吊着嗓子喊：“你那边慢慢撤出来，那种恶魔活的死的，都带点出来，包括还没……孵化的活人。需要支援就说声，我马上过来！”

    “谢谢老大了。”王昆仑也懒得再叫什么王爷，他知道高德压根不在意。

    “现在还能顶住，正好试试现在这种组合的战斗力极限。我倒是挺乐观的，如果恶魔都变成这样，反倒比纯粹的恶魔好对付得多。”

    高德那边喊道：“你在想屁吃！别忘了整个南平港也在混沌化！现在只是还没完全浸染，等南平港完全被混沌吞噬，这些活人孵出来的恶魔，就跟恶魔置身混沌没有差别，不……有差别，除非被完全烧成灰，否则它们会原地恢复甚至重生，它们就是不死的！”

    “等南平港融入了混沌，到时候别说凡人一进去就完蛋，你们也讨不了好。除非魂火全开，才能勉强抵挡一阵子。”

    王昆仑倒抽了口凉气，原来如此！

    通讯结束，之前那点小小轻松完全消散。王昆仑打起精神，全神贯注的指挥部队后撤，不敢有丝毫松懈。

    “真的不去支援吗？”

    炮兵阵地上，李蓉娘担忧的问。

    “我在看着。”高德说：“到目前为止还没有高阶恶魔出现，全是那种刚孵化出来的……现世恶魔幼崽，让王昆仑用那支部队试试，他们正在获取很宝贵的经验。未来我们面对的，应该主要就是那种现世恶魔。这些经验都用得上，当然……前提是南平港还没有被混沌吞噬。到了那个时候，也没有收复的必要了。”

    他抬头看了看天空，对李蓉娘说：“你还是专注这里的战斗，这些家伙还是混沌恶魔，反而不好对付。”

    机关炮、机枪、爆雷枪正在对空射击，半空是密密麻麻多到几乎铺成黑云，外形很像蝙蝠的飞翼恶魔。这些恶魔只是喷吐黏稠绿液，同时不断俯冲而下，用锐利尖爪撕开甲胄扯断脖颈。偶尔将士兵抓到半空再丢下，只论作战方式，反而比驿站区里那些会用武器的现世恶魔落后得多。

    李蓉娘应了声，去了更方便指挥的位置。

    阵地里凡人炮兵有些慌乱，不过还没谁崩溃。

    终究是李蓉娘选出来的凡人精锐，对与恶魔作战早有心理准备。而且每门炮都有化魂卫的提灯人镇守，还有专门用来防空的爆雷枪阵地。飞翼恶魔的攻击看起来阵仗大，也不断有人被毒液喷中，或者被俯冲下来的恶魔伤到，但冲下来的恶魔再飞不上去，不是被金焰刀刃切成两截，就是被爆雷枪轰成乱糟糟的黑灰团，让现场跟寻常战场没多大区别。

    高德操纵魂火凝结成金焰光鞭，偶尔一鞭子将飞翼恶魔抽成飞灰，并没把头上的恶魔之云太放在心上。

    这片恶魔之云之所以不敢倾泻而下，多半也是因为他立在这里，只敢如此试探。

    高德甚至能肯定，前方驿站区域，动用孵化恶魔而不是“原生恶魔”围攻突击部队，越是忌惮他的存在。如果是他自大所想，事实并非如此的话，那么就是另一种可能性。

    恶魔也在作试验，看用凡人血肉孵化的现世恶魔，在混沌还没有完全浸染现世的时候，能有多强的战斗力。

    这说明了什么？

    说明南平港这里不仅有魔子坐镇，还在以凡人的思维方式，推进这边的大计划。

    至于什么大计划，这倒不难猜，自然是将南平港完全纳入混沌，成为侵攻震旦的跳板。也就是又一座不周山，而震旦不可能再有第二个刑天战团了。

    这么一想，高德有些动摇了。

    把南平港当做凡人军队的试验场是不是太托大了？

    或许根本没有足够的时间让凡人军队得到历练，甚至说不定连让他们获得足够装备的时间都不够。

    按正常程序，高德应该等到王昆仑把样本带回来，有了初步研究成果后再做决定。

    不过想到又一座不周山出现的可能性，高德觉得一点时间也浪费不起了。

    南平港等不到平南都督府来解决，化魂卫应该抢时间。

    第二座不周山最终必然会出现，恶魔裂隙已经遍及震旦，越来越多，但不该是在凡人军队没做好准备的时候。

    “邵皓，紧急调动南方邻近南平港七省的提灯人。”

    他呼叫在后方负责统筹调度的邵督公：“还没建好的桃山暂时停止，建好的桃山只留最低限度的人手。其他人手全部调过来，越快越好。另外再让中京总部紧急制造魂盾，也是越快越好，做好一批就发送过来，用飞机运。不惜一切代价，在最短时间内汇聚人手和物资。”

    邵皓毫不犹豫的应下，都没问声为什么。

    大半个时辰之后，驿站区的黑气猛烈翻滚，战车和卡车结成圆阵，穿透黑气缓缓撤了出来。撤退的同时还在枪炮齐放，等车队全部脱离黑气，在高德的超脱视野里，成千上万的现世恶魔并未跟着冲出来，只是聚在黑气边缘，颇为不甘心的游走挤撞。

    这时天上飞翼恶魔编织成的黑云也渐渐升高，开始朝着南平港方向撤退。

    高德的预感没有错，他在做提灯人与凡人组合作战的试验，同时试探南平港的情况，对方也在试探他，以及现世恶魔的战斗力。

    这算是双方的第一次过招，可惜他才醒悟到应该集中力量全力以赴，落了后手。

    这个主持南平港的家伙，到底是什么货色，真的是魔子么？

    如果是的话，祂应该是奇魔那一系的，那就有些让人头痛的。

    能一夜之间将海里的各处恶魔裂隙连接起来，再将南平港罩住，对恶魔来说也是非同寻常的事情吧。

    这个对手不容小觑。

    确认飞翼恶魔真的撤退了，王昆仑的突击部队也安然无恙的返回，高德回了桃山，在静室里“入定”。

    邵皓通过现世渠道调度人手，高德还要通过灰境调度。

    “让我带队！”

    绝魂宫里，小楚缠着高德提要求，她现在迷上了在现世里抡着锤子砸恶魔。

    “北冥山这里已经稳定下来啦！”

    高德以北冥山那边还需要人手拒绝，小楚的否定异常有力：“正好把那边的人手调回来，放心，可以换另一批人留在北冥山守魂火熔炉。而且白豆芽的战斗力也长进得很快，女王都在嘀咕，说你之前说恶魔会把北冥山当做第二座不周山疯狂攻击，现在看情况不太像啊。”

    高德苦笑，这就是他之前失算的地方。

    本以为北冥山会成为第二座不周山，可冰雪之心烧得太猛，又加固了魂火熔炉。恶魔反而不愿去北冥山撞墙，选择了更容易突破的南平港。

