
　　申证指数在酒业股开始活跃后，原本处于盘整状态的走势开始慢慢变得强势起来，指数逐渐开始上行。

　　而这个时候，更多的后知后觉者发现了市场上酒业股，更准确的说应该是白酒股的异常，明显有大资金在白酒类股票上出手建仓。

　　不过白酒股的领头羊貌似选的不好，居然是那只上市后就没有什么表现的茅间股份，今天的股价大幅上涨引发的。

　　也是基于这样的判断，真正进场的资金并不多，至少大部分股民都没有看到酒业股存在多大的机会。

　　消息面真空，也没有听说国家有什么针对酒业股的利好政策出台。

　　再看到茅间股份典型的触底反弹走势后，更加坚定了这些人的看法。

　　在他们眼里，茅间股份以及跟随它上涨的白酒股，其实都是因为下跌了一定的空间而引发的反弹走势，并没有多大的参与价值。

　　不过也就在这些人怀疑的时候，白酒股的上涨走势终于还是告一段落，冲高的白酒股在领头羊茅间股份股价陷入调整后纷纷偃旗息鼓，展开了回调走势。

　　这些跟涨的股票，大多数涨幅也就是只有2、3个点，涨得厉害的也就刚刚触碰到5个点的涨幅，随着盘面上卖盘的出现，股价开始了全线回撤。

　　看到白酒股这样的表现，这些投资人就更加得意了，不出所料嘛。

　　茅间股份的股价也回撤到了30.2元附近就完成了止跌的走势，因为下方的买单有点超出了陈凡等人的预料。

　　股价的上涨的过程中没有出现多少跟风盘，但是股价展开回调后初期一切都还正常，可是在即将靠近30元关口的时候，下方买价上的买单明显多起来。

　　陈凡和郑小胖都觉得下方的买单挂的多了，所以郑小胖出声叫住了股价的回调。

　　本来冲高到这里，回调1、2个点，再次试探性30元附近的压力才是正常的操作，可是下方出现的掌控之外的买单，就让他们警觉起来。

　　之前的市场表现已经让他们相信有资金也想要进入茅间股份中，收集一定的股份，在拉高过程中，这股资金并没有什么大动作，原来是在这里等着。

　　料定了股价冲高后必然有回落，所以在下方挂单封盘，想要继续低吸筹码。

　　这当然是不行的，至少郑小胖和陈凡都觉得不应该在这里让对方随意吸筹。

　　还是之前说的，虽然他们不能阻止别人进场买进茅间股份的股票，但是提高对手的进货成本还是可以的。

　　其实在一只股票上，主力资金之间，建仓成本也是非常关键的比拼环节。

　　你的建仓成本比对方低，很多时候就占有更多的主动。

　　看到下方的买单，茅间股份的股价很快就止跌转为横向震荡走势，这会儿盘中散户抛单还是不少的，不过都被从这间交易室里发出的买单接了下来。

　　下方的买单迟迟接不到筹码，自然也开始往上挂，逐渐的出现在买一的价位上。

　　“启动第二波吧。”

　　陈凡看到这样的情形，自然知道不能再等了，说不好一会儿人家就直接抢先往上扫货了。

　　也是这会儿卖一到卖五的价位上卖盘都不大，小宋并没有在这里挂出多少股票。

　　“只有1块钱的空间了。”

　　郑小胖扭头看了眼陈凡，笑道：“那就直接先封板试试，看他们跟不跟上？”

　　“可以。”

　　陈凡直截了当回答道。

　　“开始拉升，目标涨停板，给我先封2万手上去。”

　　郑小胖看到陈凡点头同意，瞬间就有点得意忘形的大声说道。

　　交易指令下达后，仅仅几秒钟就体现在了茅间股份的盘面上，连续的中小买单密集的出现，不断的扫荡上方不多的卖盘，盯着不时进场的抛单，茅间股份的股价开始再次向上攻击。

　　这次茅间股份的股价走势线上翘的力度略微超过了之前几次拉升，近乎80度仰角上冲，成交量在股价急速上窜中也放大出来，很快就突破了今日的盘中高点，随后继续一往无前的走高。

　　而其他酒业股正在回调，忽然发现茅间股份在完成回探后并没有在低位进行震荡就直接展开反弹，并且很快就突破了新高，于是更多的买单开始进场，快速推高酒业股股价上冲。

　　已经有点看好酒业股的投资人这会儿是有点晕的，这些忽然又走强的股票明显都没有调整好，仅仅是因为茅间股份突然冲高就再次跟随上涨，有点太积极了。

　　心思活泛的投资人已经开始把目光重新转移到之前被他们无视了的茅间股份上。

　　这次茅间股份在股价创出新高后，跟进的买单明显多起来，几手，十几手的买单不断出现抢夺上方的卖盘，无形中茅间股份股价上涨速度开始提升起来了。

　　“跟风买单有点多了，郑总。”

　　这个时候，操作买单的一个交易员忽然说道。

　　“我知道了，继续扫，尽可能吃下这些股票。”

　　郑小胖毫不犹豫的说道。

　　这会儿茅间股份的股价已经逼近31元，达到了30.9元附近，但是卖五价位上已经看到31元卖价上的近千手卖盘了。

　　郑小胖的意思也很明显，别管这些单子是不是自己人挂上去的，给我吃进来就对了。

　　而那两个交易员自然也听明白了，随着他们快速的操作，茅间股份盘面上连续爆出几笔三位数买单，很快茅间股份的股价就冲上了31元，上面近千手卖单已经被一扫而空。

　　到这个时候，茅间股份的盘面是真的被彻底激活了。

　　之前看到盘中挂出这么多的卖单，实际上不少心动的投资人还是有点谨慎的，大部分有钱的主儿这会儿都在观望，等待着茅间股份的股价冲高回落。

　　现在的价格算起，股价已经大涨了2元多钱了，这是马上就要涨停板的节奏了。

　　茅间股份能冲上涨停板吗？

　　这个问题其实在所有人心里都是有一个答案的，不可能。

　　这么高价位的股票，要冲击涨停板，除非有什么非常利好的条件。

　　就目前来看，之前茅间股份跌到20元附近时，确实有资金开始进场收集筹码，可是从整个日线图上看，这些资金更像是逢低吸筹，并不是在等待什么利好消息。

　　之后股价的上涨，感觉就是低位筹码吸足了，庄家要开始拉高出货。

　　毕竟人家低位买进股票，肯定就是等着拉起股价后找机会离场。

　　在今天，没有什么消息面刺激的情况下，茅间股份的股价突然爆起，从图形上看，确实有进入主升浪的迹象。

　　可是这个主升浪能走多远？

　　大部分人都不看好。

　　冲击涨停，看上去更像是庄家要出货的节奏。

　　从底部算起来。今天要是真的冲上31元钱的涨停板位置，阶段涨幅就高达五成了，基本满足庄家炒作的最低要求。

　　上面那么多的股票，在他们看来，这些都是之前的解套盘，他们已经被套怕了，现在有了解放军来解放他们，自然就把股票挂出来了。

　　而作为炒作茅间股份的庄家来说，自然就得考虑好，要不要出手解放他们。

　　所以，在大部分投资人看来，今天茅间股份的涨幅已经不小了，应该开始调整了才对。

　　但是没想到的是，在股价眼看着就要回落的档口，盘中出现了多笔大买单，直接把31元卖价上的卖单一扫而空，眼看着茅间股份的股价一骑绝尘，继续疯狂上冲，转眼就冲到了31.1元附近。

　　要打板了。

　　这是此时关注茅间股份股票的所有人心里冒出来的想法。

　　股价到此时，行情界面上清晰的显示着当下的涨幅，9.00%。

　　紧随而至的大大小小的买单再次出现，不断的扫荡上方卖价上的挂单。

　　没有悬念，当卖五价位31.38元出现在众人视线里的时候，3千手不到的卖单就挂在那里。

　　很多人此时心里都是矛盾的，不知道该不该进场抢筹。

　　到目前为止，他们唯一知道的就是茅间股份进庄了，庄家在炒作。

　　但是股价的上涨理由呢？

　　业绩，在目前的白酒类股票里，茅间股份只能说比较可以，算不上最好，这点不管是从市盈率还是其他指标看都能清楚的比较出来。

　　有消息刺激？

　　到目前为止也没有任何消息面有风吹草动。

　　所以，此时众人心里对于股价上冲涨停板唯一的解释就是，触底反弹，庄家有点凶悍。

　　至于决定他们做出操作决定的还是庄家有没有实力，能够连续打板。

　　看看茅间股份上市以后的历史记录，他们在心里就给买入计划上画下一个叉叉。

　　这只股票没有多少上涨空间了。

　　就算庄家炒作的背后有某种消息面的消息在支撑，他们也不打算在这个时候抢进，还是等消息面出现最新消息后再决定的，毕竟天花板就在那里。

　　而茅间股份也没有让他们失望，连续的大买单进场扫货，很快股价就冲上31.38元。

　　此时，交易室里三个交易员都是忙碌的，他们不断的向市场挂单，茅间股份在很短的时间里成交量就陡然放大。

　　小宋那边不断的打出抛单，制造资金出货的假象，而其他两个交易员则是用中小单接住小宋的卖盘，不让股价回撤。

　　陈凡盯着盘面的成交和后台的交易数据，心里也在不断的默算着，在这里有多少卖单出现。

　　而肉眼可见的是，31.38元上，先前只有近3千手的卖单也在快速增加，这会儿已经暴涨到接近4千手。

　　短短的分把钟时间里，就有场内资金挂出了近千手股票，看这趋势，没有丝毫减速的迹象，也许冲破5千手也不是事儿。

　　果然，没等陈凡想太久，涨停板上的卖单就突破了5千手的关口。

　　到了现在这个时候，市场内参与者挂单的速度依旧没有减慢，涨停板上的挂单还在疯狂增加中。23sk.Com

　　而盘中的买单，受到股价牢牢撑在涨停板附近的缘故，许许多多此时在关注申证股市的投资人都已经注意到白酒股的异动了，目光都齐刷刷的看了过来。

　　而此时跟风上涨的白酒股的上涨走势也达到了一个高潮，许多白酒股纷纷爆出巨大的成交量，扫掉之前挂出来的卖单，股价有一飞冲天的迹象。

　　种种走势影响下，越来越多的投资人开始向白酒类股票下注，都在赌下一只要冲击涨停板的白酒股是哪只。

　　“买盘开始减少了。”

　　就在这个时候，一直在心算进场买进茅间股份股票买单的郑小胖忽然说道。

　　显然，随着在涨停板附近的胶着，之前看涨茅间股份的资金都已经完成了交易，现在继续进场买进股票的买单已经大量减少。

　　而市场上的卖盘，到目前为止，出现在陈凡眼前的依旧是不断的增加，涨停板上已经堆积了7千手股票。

　　因为两个交易员依旧是按照自己的节奏在挂买单，在跟风买单快速减少的情况下，茅间股份的股价也有点摇摇欲坠的感觉，似乎要接不住巨量的卖盘了。

　　“小宋，停止抛单，咱们封板。”

　　陈凡忽然说道。

　　这会儿出货的单子有点多，小宋那边抛出的股票已经在空单总量中不占多少比例了，继续抛压没有多少作用。

　　“大单扫掉涨停上的卖盘，我们封单。”

　　郑小胖马上大声接话道。

　　有了他的吩咐，两个负责买进的交易员立马调整了马上就要打进场内的下一笔单子，直接把买进价位输入了31.38元，买入数量直接从百多手增加了一个“0”。

　　就在市场以为茅间股份股价就要折戟在涨停板前的时候，没有征兆的，盘中连续出现了几笔数千手的买单，快速扫掉了涨停板上几千手股票。

　　“封板了，我擦，这就封板了，还以为要掉下来了。”

　　此时，所有关注茅间股份的股民心里都不约而同的冒出了这段话，或者是意思相似的话。

　　几秒钟前，茅间股份股价已经开始有所回落了，都滑落到31.29元了。

　　但是几秒钟后，卖单已经不见了，只有买单牢牢挂在31.38元上，而买一价位上的单子也快速飙升，很快就破万了，达到1万7千多手买单。

　　尽管茅间股份封住了涨停，可是此时茅间股份盘面上依旧成交活跃，每次刷新都有上百手的成交。

　　这样的情况在封板近一分钟后才开始慢慢下降，从之前的上百手逐渐减少到几十手。

　　而在茅间股份封板后，其他的白酒股走势就更加疯狂起来......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，887封板免费阅读。https://xs.23sk.com 