    第5356章

    听到叶昊的话，杜太子眸子中闪过一丝深思之色。

    赌石坊的事情。

    安倍大和的事情。

    看似没有任何关联，但是却又有一个关联。

    那就是冲着邢蕾去的。

    这如果是巧合也就罢了，如果是有心人安排的话，那么说明，对方早就把叶昊等人研究透彻了。

    “难不成......”

    杜太子喃喃开口。

    “就是这个难不成。”

    叶昊淡淡一笑。

    “对于有的人来说，既然上位了，穿鞋的就忌惮我们光脚的了。”

    “有外力借助可以踩死我们，自然比亲自出手有意思多了。”

    “所以，今天你想要让秋风寒和我和谈，恐怕没有想象中的那么容易啊。”

    杜太子闻言，神色黯淡了几分。

    他原本是一心一意想要促成和谈这件事的，也能够帮叶昊减轻一点压力。

    可问题是，现在看叶昊的意思，和谈几乎无望啊。

    就在杜太子心头叹息的时候，两人来到了风波亭不远处。

    “叶代表、杜门主。”

    “秋少和莫小姐两人已经来了，大概有十几分钟了。”

    “对了，他们身边还有一个人，据说是来当中间人的。”

    “这个人，叫做什么林墨生。”

    看到叶昊出现，就见到杜格格走了过来，低声开口。

    听到这个名字，叶昊皱了皱眉，道：“没听说过。”

    杜太子却微微一愣，道：“林墨生？苏南林家的那个出了名的和事佬？”

    杜格格神色有点古怪道：“就是他。”

    “据说他是来参加苏南林家的万林会的。”

    “正好和秋风寒有点交情，就被请来了。”

    “苏南林家，这么巧？”叶昊意味深长一笑。

    杜太子也是神色古怪，不过还是解释道：“叶少你对这个林墨生或许完全不了解。”

    “这个人在苏南林家也算是一个人物，过去曾经加入过大夏武盟做事。”

    “他在外行走的时候，因为身后有苏南林家这块招牌在，所以江湖上大家也给他几分薄面。”

    “有时候，江湖上一些无法调停的事情，也会让他出面解决。”

    “这一次秋风寒把林墨生带来了，多半是真的有和解的意思。”

    叶昊笑了笑道：“你确定？”

    杜太子有点迟疑。

    杜格格却低声道：“林墨生确实喜欢调停大家的纠纷，毕竟这样他每一次都能够得到不少的好处。”

    “现在他既然来了，今天的冲突再大，估计也不会大了。”

    “对了，秋风寒正在风波亭发飙呢。”

    “我们两个去送茶水的弟子被他甩了巴掌，精心安排的海南黄花梨茶几也被他弄碎了两张。”

    “甚至那个林墨生也有点生气了。”

    “说分明是我们求和，却一点求和的态度都没有......”

    杜格格继续开口。

    叶昊笑了笑道：“约定的时间，是五点吧？”

    “没错。”

    叶昊看了看表，继续道：“还有半个小时，我们先去散散步吧。”

    “五点准备到就行了......”

    “他们不是想要给我们下马威吗？”

    “那就看看，谁给谁下马威......”

