    “给你几分薄面？可以！只是不知道你的脸够不够大？”

        林元冷哼出声。

        一边被小白揍得鼻青脸肿的赵向柳站起身来。

        “哈哈哈哈，你笑死我了！王武栋是吧？你知不知道你在跟谁说话？一个偏居一隅的地头蛇，也配让神医给你面子？你也不撒泡尿照一照自己。”

        说完赵向柳又补课一句：“什么玩意！我老爹都不敢跟神医这么说！”

        “你！”

        王武栋气得直咬牙。

        他冷哼一声，看向林元身旁的王云。

        “我的好侄儿！怎么，大伯来了你也不叫一声！”

        谁知道一向软弱胆小的王云却是朝他吐了一口口水。

        “王武栋！你够了！你不配做我大伯！”

        “住口！你这个不知尊卑没有教养的东西，是谁教你的！”

        王武栋一张脸都快气绿了。

        今日的形势对他极其不利，本来想找个台阶下，没想到这个窝囊废竟然敢不给他面子。

        既然如此，就别怪我不客气了！

        他冷冷道：“没爹没娘的小杂种，我王家怎么会出了你这种东西，我觉得，你就该跟着你那爹娘一起去死！”

        “你！”王云胆都快气炸了。

        一边的林元一张脸阴沉无比，二话不说，身形一闪就是狠狠一巴掌。

        “倚老卖老的东西，给你脸了！”

        王武栋挨了林元一巴掌，整个人口吐鲜血倒飞出去，重重的砸在土路上。

        “嘶”

        所有人都倒吸一口凉气，太狠了！

        但心中又畏惧无比。

        这个小伙子真是吃了熊心豹子胆了，敢打王武栋！

        王武栋是什么人？这十里八乡的，人缘极广，家大业大！

        十几人中，大部分其实都是迫于王武栋的淫威。

        得知王武栋最中意的朱豪被打，王武栋要出气要报复，来叫他们，他们不能不来！也不敢不来！

        如今看着王武栋的惨状，心中暗爽的同时，又满是畏惧。

        他们倒是无所谓，但这个打人的青年可真是惹上天大的麻烦了！

        果然，倒在地上的王武栋站了起来，吐出一口鲜血，里边还有几大颗白色的牙齿。

        恶狠狠的看着林元，“小杂种！你敢打我！你有本事别走，等我打电话叫人来，我让你跪着给我道歉！”

        接着他指着王云，“还有你，你这个畜牲，以下犯上，不知尊卑，我让你吃不了兜着走！”

        他简直气得浑身颤抖，在这附近几十里，谁敢不给他王武栋几分面子。

        别说被打，就是被顶撞的时候都屈指可数！

        他站起来拨着电话，口里骂着无数的脏话，他看着王云，声音拉高：

        “王云，这房子，还有这周围的地，都是老子的！当初你爷爷留下来给我，是我好心才给你拿死去的爹，今日，我就把它全收回来！你个吃里扒外的杂碎！”

        林元皱着眉头，“老东西，两个孤儿的东西你也想抢！”

        上前不管不顾，就是一顿拳打脚踢。

        这种人，他见太多了。

        亲兄弟，为了争半块地，一棵树，都能恶语相向，无所不用其极。

        一顿毒打下来，林元踩着王武栋的脸，“来！继续给我叫嚣！你是这附近十里八乡有名的恶霸吧？我倒要看看，你是不是真能手眼通天！”

        “你个小杂种，等老子的人来了，老子宰了你！”

        被踩着的王武栋心中的恨意比天还高。

        疼痛他还能忍，但是当着这么多人的面被踩在脚下，他颜面无存！

        日后还如何见人！

        林元却是不管不顾，脚下用力，王武栋惨叫出声，疯狂挣扎。

        但林元的力量又岂是他能挣脱的，死死踩住此人的脸，林元看向站着的十几人。

        “不想死就给我滚！”

        “还有！记好了！今后王涛就是我林元的弟子！谁敢再对他们动歪心思，我绝不轻饶！”

        在林元凶神恶煞的气机之下，十几人并未就此离去，只是齐齐退了数步！

        他们不敢走！

        若是今日这青年没有将王武栋彻搬倒，日后这王武栋秋后算账，他们吃不了兜着走！

        “小王八蛋，你死定了！今天我不宰了你，誓不为人！”

        被林元踩着脸，王武栋口中吐着鲜血。

        林元没有丝毫怜悯之心，看着王云，大喝道：

        “王云！你看见了吗！好好学一学！日后该怎么对欺负你的人！你未来的生活中，会遇到无数这种人，你要做的，就是狠狠的打回去，踩着他的脸，让他跪地求饶！吓破他的胆！震散他的魂！”

        王云护着自己弟弟王涛，认真的点了点头，感动的同时，胸中隐隐升起一丝豪气！

        至于一边王云的堂弟王州，站在王云身边脸色苍白。

        如此大的场面，不害怕那是假的。

        “你……”

        王武栋心都快气炸了，面对林元这嚣张无比的话语，他的心中隐隐升起了一丝畏惧。

        但很快，土路尽头出现了一阵车喇叭的声音。

        接着一辆辆白色轿车停在土路边，车上下来七八十个提着钢管和西瓜刀的人。

        带头的是一个浑身纹身的肥胖中年男人。

        脖子上带着一串大金链，手上佩戴豪华名表。

        “是哪个不长眼的东西敢打王哥！”

        肥胖中年男人声音之中透露着一股霸气，身后七八十个提着各种武器的小弟跟在后面。

        这种场面，任何一个普通人看了都得吓破胆。

        林元呵呵一笑，一脚将王武栋踢飞出去，重重的砸在肥胖男人的面前。

        “是我！你要如何！”

        肥胖男人看着林元，脸上的横肉挤出一个笑容。

        “真是英雄出少年！好！敢打王武栋，你够胆！不过我跟王武栋乃是多年的兄弟，你打了他，不可能就这么算了！”

        男人说完，后面的几十个小弟纷纷上前将林元等人半围了起来。

        中年男人伸手制止众多小弟，看着林元：“小子，我很欣赏你的勇气，只要你跟我干！王武栋的事情，我帮你摆平！”

        林元还没搭话，地上早已不成人样的王武栋站了起来。

        “东哥！不行！只要你今天帮我杀了这小子，我这个小侄儿的家产，就分你一半！”

        “呵呵？分我一半？就这破房子顶了天五万块钱，你觉得我会差这点小钱！”名为东哥的肥胖男人一脸不屑。

        “啧啧，看来你找的帮手不怎么样啊，似乎不是很想帮你！”林元对着王武栋开口嘲讽。

        王武栋满脸着急，东哥是有名的大哥，不仅在这附近吃得开，在临海同样混得风生水起，跟临海四大世家之中的赵家有着千丝万缕的关系！

        这种级别的人物，自然不可能听他的，他能叫过来，靠的也是自己手里的钱，还有自己都利用价值。

        看着东哥不想帮自己，他急了，于是连忙开口道：

        “东哥！你有所不知！这背后的山里边忽然发生了天翻地覆的变化，凭空多出了一个很大很大的湖泊！”

        “那又如何？”名为东哥的男人依旧不屑。

        王武栋着急道：“东哥！凭这里的自然环境，如今再加上那个几千米的大湖泊，日后这里肯定会被开发成景区！这里又颇为偏僻，最近的居住区就是我王家村，这里肯定会被开发，到时候征地征房，那可是数不清的钱啊！”

        接着他指着王云，“这小兔崽子家里有着十几亩地，虽然荒了，但是我们收过来，还有这房子，保守几百万起步啊！”

        林元呵呵冷笑，肥胖的中年男人动心了，看着王武栋冷冷道：

        “我很看重这个小子的勇气，日后收过来做小弟，定然能在临海给我撑起一片天地！所以，五成的钱不够，要想我帮你解决这小子，至少得八成！”

        八成，无异于狮子大开口。

        但王武栋此时此刻已经管不了那么多了，看着林元一脸恨意！

        “东哥！八成就八成，只要你帮我把这小子砍死！”

        “成交！”

        肥胖的东哥了脸上横肉挤动，露出一抹笑容，接着他看向林元，一脸惋惜和狠辣。

        “小子，对不住了，他给的钱实在太多，我本来想重用你的！”

        接着他对着身后挥了挥手，“给我上！乱刀砍死！”

        绑在树上的朱豪见状，同样一脸疯狂！

        “给我杀了这个小杂碎！”

        七八十人，提着砍刀钢管就冲了上来！

        林元对着王云几人连忙道：“退后！”

        接着望向赵向柳，“打电话报警，今天我林元，帮他们冲冲业绩！”

        “好！”

        赵向柳连忙掏出手机，拨通电话。

        赵向柳知道，神医是要亲自动手了。他根本不担心会有什么意外。

        要是这些个小喽喽都能伤到神医，神医在临海早就被砍成八瓣了！

        小白跳到林元肩头，龇牙咧嘴，凶狠异常！

        林元看着小白。

        “小白，今天带你过过瘾！”

        说罢，林元率先动手冲入人群，小白怒吼一声，浑身白毛倒竖如针！

        一人一首，杀入人群！

        在王家村那十几个人和肥胖东哥震惊的目光中。

        七八十人，一接触这青年和那只白色小兽，就如同老鼠遇到了猫。

        瞬间倒地大片，皆是口吐鲜血！

        还有的四肢被活生生打断，有的胸口被那只白色小兽逼抓出了一道道深深的血痕！

        “糟糕！”

        肥胖男人见此情形，一身的胆气和霸气消失不见，有的只是彻骨的寒意。

        这些人，不是普通人！不是他能招惹的！

        经历过无数争斗，一步步从小喽喽混到老大的他，靠的就是过人的眼力，和审时度势的能力！

        今天算是栽了！

        于是他掉头就跑！如果不跑，下场比王武栋好不到哪里去！

