    沐全一听说屋子里的姑娘危险的很就着急起来，他的着急落在几人眼中都以为是他担心妹子，反倒宽慰起来，“我看你也不要太着急了，这济民医馆里现在不但有杨探花，付神医在，就是宫里面的太医也都在，有他们在你还有和担心？”只是在心里又补了一句，若这样都还救不过来，那也是命了！

    沐全确实是为了自家妹子而紧张着急，他担心如魏六说的话，若是救不活摔伤的那位姑娘，肯定会影响了医馆的生意和声誉，着急着进医馆去问个究竟，于是也不再耽搁下去，拱手对几人说道：“多谢几位大哥了，我先去看看我妹子！”

    沐全说完就往着医馆走去，来到医馆门前，对着走过来的小童说道：“我是来找方大哥的，请问方大哥现在可方便？”沐全想着这个时候晨晨肯定在忙，找她也不方便，于是便想着找方海。

    小童看着沐全问道：“你是谁？找方师兄有什么事？”

    沐全回道：“麻烦小哥给方大哥说下，就说沐三有重要的事来找他！”

    小童见他说的重要，于是马上回道：“请稍等，我这就去找方师兄。”

    沐全在小童走后就大堂里安心的等着方海，看着此时大堂比往日里清静了不少，以及不时的还有小童到处转悠过来提醒着等在一旁看诊的病人不要大声喧哗，这一静下来，沐全本就有些着急的心，此时更多了些担忧。

    不过也没让沐全等多久，小童不到一会就转身回到大堂，后便带着沐全往医馆后院走去，来到后院后径直走到大夫们平日里开会讨论的办公间，把沐全带到办公间后，小童就说道“方师兄就在里面。”

    “多谢小哥！”沐全对着小童谢道。

    “公子客气了，就不耽误公子了。”小童说道，

    小童走后，沐全也进到了屋子里。

    方海已经等在了屋里，见着沐全进来，招呼道：“三公子快请进！”

    沐全走进屋内，“来打扰方大哥了。”

    方海伸手指向一旁的椅子笑道：“三公子客气，坐下说。”

    沐全坐下后也没多寒暄，直接问道：“方大哥，我听说晨晨接诊了一个伤得很严重的姑娘？”

    方海回道：“是，才收进来不久，从山上滚下来的，来时就已经昏迷不醒了！”

    沐全听后不免更担忧起来，问道：“那位姑娘现在怎么样了？可能救过来？”

    沐晨在病房里面救治那位姑娘的时候，方海就在病房外守着，所以在沐晨出来和姑娘的爹说她闺女内腑有出血的情况时，他也是听着了的，这时对着沐全也实话说道：“情况不容乐观，晨晨说那姑娘内腑被撞破裂，现在有出血，具体伤的有多重还得再观察，不过晨晨也让那姑娘的爹要有心理准备，想必是很严重。”

    沐全一听方海说得很严重，心中的担忧不由的又增加了几分，着急道：“这可怎么办？要是治不好会不会影响医馆的生意？”

    沐全的话，丝毫没让方海引起一丝紧张和担忧，所以看着沐全着急的样子，很是不能理解他为何如此紧张着急，医馆有治不好的病人，会有死人不是很正常的么？这有什么好紧张好担忧的。所以不以为然的回道：“什么怎么办？师傅和晨晨的医术虽说都很厉害，但也不是什么病都能治好，他们又不是神仙，治不好也很正常，再说了，不管是这京城里的医馆还是其他地方的医馆，谁家医馆没遇到过治不好的病？没遇到过死人？”方海连医馆内死人都不担心，对于生意就更没有担心了。

    方海的话如醍醐灌顶，沐全瞬间觉得自己的担忧有些多余！也是，医馆虽说是治病救人的地方，但这世上也不是什么病都能治好！若是那样，这世上怕就没有死人了！治不好，有人死谁让被魏六这一说，也不再担心那姑娘究竟能不能治好。

    但一想着魏六的话又觉得不对，‘不禁想起他说的‘死了才好！’这话怎么听着都不正常！于是对着魏六悄声说道：“我来的时候魏统领和我说了，让我来守着医馆，特别是让我注意今日送来的一位被摔伤的姑娘，看她有没有做手术治疗，还说死了才好，也不知他这话是什么意思。”

    方海在沐全的话后也有所思起来，若是其他医馆有这样的想法，他还能理解成其他医馆是眼红嫉妒他们医馆的生意好，于是就盼着他们治不好病人，或是死人了。可这二皇子他们有什么理由盼着他们医馆生意不好？

    方海也没想明白魏六话里的意思，但想着魏六亲自吩咐沐全来医馆守着，肯定是有用意的！不然是不会让人来守着的，“等晨晨空了些我再给他说这件事。”

    说了姑娘的事后，沐全又把他对魏六之间说的话也都一一说给了方海听，也好让他们有个准备。

    除了沐晨是女子的事，方海现在还不知道外，其他事，方海和秦明几人都早已清楚，知道沐晨，沐安是在逃犯人，也知道楚钰是前太子之子。所以在沐全的话后，方海说道：“就等着他们上钩。”说完顿了一下后又才说道：“不过二公子出城的事还要再安排，等安排好了再给你说，这一次他们可别想再把二公子抱走。”

    沐全道：“还是得想个法子让钰儿留在城内。”虽然知道他们会有准备，但是魏六既然是在说出城就通知他，想必是他也会做万全的准备，准备一举拿下钰儿，双方都有准备，都是准备着拿下对方，到时肯定是少不了一场恶战，若是钰儿在场，万一被伤着了怎么办？

    方海道：“这个简单，到时让人假扮了钰儿坐轿出门就是。”方海现在倒是说得轻松，但他也知道，这事到时做起来却是不会轻松的了。

    沐全把和魏六说的话都说给了方海后也没再多耽搁，起身出了医馆后也没马上就回到客栈，仍是在医馆外守着，一是等着那姑娘醒来，看她究竟怎么样，再有也是想着等在一旁监视着医馆内的动静，到时也好给魏六交待。

