    【11号玩家请发言】

    “这个发言顺序，9号玩家是查杀呀。”

    11号玩家挑了挑眉头，他一直觉得9是好人，因为警上9号玩家跟2对跳摄梦人的行为，就表明他和2号玩家不见面。

    2既然是狼王，9自然就是好人了。

    盘2、9双狼有点太离谱了。

    哪有小狼跳出来给狼王拆台的，不符合逻辑啊。

    可是现在1号玩家给9丢查杀了，他想继续站边1号玩家，只能盘9警上的行为是在给自己做身份。

    这个逻辑，顾风昨天就盘到了，但当时他并不认同，他觉得顾风是多想了。

    事实证明，不是顾风多想了，而是他想得太简单了。

    对于9是狼这个事情，11号玩家确实抱有一定的质疑。

    甚至当1给9丢查杀的那一刻，他脑海里突然冒出来一个念头，自己站错边了。

    但打到这个地步，已经不可能再回头盘8是预言家了。

    因为盘8是预言家，场上就还有三狼，且警徽在狼手里，人家都能绑票了，还用在这跟他们废话吗？

    所以，好人没得选择，必须要相信1是预言家，既然1说9号玩家是狼，那他就是狼。

    “9号玩家既然是查杀，那今天就出他，反正狼王已经走了，我们也没有什么顾虑了。”

    “昨晚是6、8双死，如果没有意外的话，应该是女巫毒了8号玩家，狼刀了6号玩家。”

    “很显然，他们还是奔着屠民去了，6不知道是什么走的，可能是平民，但也有可能是女巫。”

    11号玩家的逻辑符合场上大多数好人的想法。

    在他们视角中，6、8双死，那就是6号玩家吃刀，8号玩家吃毒。

    如果昨天10号玩家没说自己是摄梦人走的，他们还会盘6是摄梦人，昨晚摄了8号玩家，但10都说自己是摄梦人了，那这个逻辑不用盘了。

    至于10有没有可能是平民穿摄梦人衣服，以此来迷惑狼队，让他们从屠民改成屠神，理论上是有可能的。

    但10昨天聊得挺像那么回事的，所以好人还是比较相信10是摄梦人的。

    如果10不是摄梦人的话，3、10、12就是三个平民出局的，那6号玩家一定是女巫。

    如果6不是女巫，游戏已经结束了。

    “现在场上不知道有两民还是一民，如果只有一民的话，今天出了9号玩家，晚上狼刀落在那个民身上，我们就输了。”

    “要是两民的话，我们就赢了，不管狼队是屠民还是屠神，都刀不过来。”

    “我肯定是希望场上还有两个民，6号玩家是女巫走的，10号玩家是摄梦人，这样的话，咱们就稳赢。”

    “打到这一步，其实也没啥好说的了，看狼怎么刀吧，主动权在他们手里，我们只能默默祈祷了。”

    “哦对了，你们都不要拍身份，最好是连话都不要说，免得被狼抿到什么。”

    “我们就直接过麦，出9号玩家，然后1号玩家在末置位说一下警徽流验谁就行了。”

    11号玩家感觉场上应该只有一个民了，因为他觉得顾风大概率是有身份的。

    如果没有身份的话，凭什么敢在1号玩家点他是狼的情况下，还去站边1？这必然是有底牌才敢这么玩的呀。

    10号玩家是摄梦人走的，他是猎人，那顾风的身份不就呼之欲出了吗？

    但愿狼不知道顾风大概率是女巫，要不然的话，这局就输定了。

    然而。

    狼队可能不知道吗？

    别忘了，2号玩家在临走前抿顾风和7号玩家大概率都有身份，在这种情况下，狼怎么刀心里还能没数？

    【9号玩家请发言】

    “不装了，我也摊牌了，确实是狼，警上我打2号玩家就是为了做身份，但我这也是临时起意。”

    “本来第一天晚上我们都商量好了，2号玩家悍跳丢查杀，不管他聊得好不好，不管他查杀的是平民还是神牌，我们三个集体打倒钩。”

    “结果千算万算没算到，他自己先接了个查杀，还不原地起跳，反而是跳了个摄梦人。”

    “8号玩家出来捞他，聊得也不咋地，连1、2狼踩狼都不盘。”

    “当时我就觉得冲肯定是冲不起来了，只能打倒钩，找机会给自己做身份，所以我就跟2号玩家对跳了摄梦人。”

    “效果还是不错的，你们基本上都把我给认下来了。”

    “说实话，如果不是我昨天非要掰逻辑站边8号玩家，你们应该盘不到我是狼。”

    “诶，我这个人终究还是太心软了，看到队友落难，就忍不住想捞他一把，结果没把他捞起来，反倒把我给赔进去了。”

    9号玩家叹了口气，他知道顾风之所以能盘到他是狼，就是因为昨天他站边8号玩家盘1、2狼踩狼打格式，盘1、5双狼做金刚狼的身份。

    如果他没有聊这种东西，顾风绝对想不到他能是狼。

    但这个世上没有后悔药，怪只怪他自己心太软。

    作为一个狼，既然要打倒钩就要狠一点，要带头打狼队友，带头出狼队友，要钩到骨子里，就当自己这局是好人。

    绝对不能动恻隐之心，打倒钩一旦对狼队友动了恻隐之心，那就离身份暴露不远了。

    说实话，这局如果9号玩家真能往死里钩，顾风还真盘不到他。

    因为外置位的4号玩家和7号玩家都太像狼了。

    不把他们俩的身份弄清楚，谁有精力去盘9是狼。

    顾风再厉害，也不能硬盘9号玩家跟2对跳摄梦人是做身份的吧，必须要有逻辑。

    而9昨天的发言，就为顾风盘他是狼提供了逻辑。

    这就叫瞌睡送来了枕头，谁说他是狼？这是大好人啊。

    “最后对话一下我狼队友，晚上不要去刀5号玩家，他肯定是女巫，他不是女巫敢投出那样的票型？敢硬站边1号玩家？我不信。”

    “其实现在也算是明牌打了。”

    “10号玩家是摄梦人，3、6、12是平民，场上还有预言家、女巫和猎人，三神一民一狼，你们好人输了。”

    9号玩家洋洋得意，他觉得这局已经稳了，应该不会再出什么意外了。

    但是，他绝对不会想到，顾风不是女巫，而是摄梦人。

    这一念之差，就决定了最终的胜负。

    不过话又说回来了，如果不是10号玩家穿摄梦人的衣服误导狼队，想必9号玩家也不会这么乐观。

    所以，这局好人要是赢了，10号玩家的功劳是大大滴。

    “行了，11号玩家刚才不是说不要聊了吗？直接过麦是吧？那多慢呀，不用那么麻烦，我直接自爆了。”

    说完，9号玩家就自爆了。

    干脆利落。

    【9号玩家选择自爆，请留遗言】

    “没啥好说的了，就这样吧，过了。”

