    “嗯，接下去！”

    “去功勋论坛找人帮忙‘炼宝’吧！”

    而在完成了兵马俑的安置与招募之后。

    夏天看了看领主令之中的“占卜水晶球”和“屠龙刀”，决定先把这一件事情给解决了！

    而就在夏天登陆功勋论坛，他第一时间了发现了一堆标题类似的帖子。

    【大日神系1000功勋，寻求一名绝代天骄领主帮忙合作探索一处秘境，限制20岁以下。】

    【大英神系出1000功勋寻找一名领主协助打造一件领地建筑，限‘绝代天骄’，领地位于超凡领地。】

    【自由神系出1000功勋……】

    “嗯，绝代天骄领主？20岁以下，超凡领地！”

    夏天微微一愣。

    这个条件，他自己显然是满足的。

    但整个人族目前大概率也就自己一人满足吧！

    所以，这些帖子，就是针对自己而来的？

    夏天想了想，带着好奇选择了点入两条信息查看。

    【大日神系……除了上述承诺的功勋之外。如果双方之后还能继续合作，可以提供不设上限的灵晶与神石，顶级超凡兵种‘阴阳师’，奇珍品质领地兵营建筑‘火影村’，奇珍领主宝物‘妖刀’……】

    【大英神系……提供传说潜力顶级兵种‘圆桌骑士’，奇珍领主宝物‘誓约之剑’，一名神灵专门护道……】

    “什么情况，这一届高考我们人族出了一名绝代天骄？”

    “很明显啊，没看到这些神系势力条件都开出来了吗！”

    “好家伙，这些条件看得我自己都想自杀，然后转世重修一次。”

    “算了吧，天网能够追溯因果。哪怕你真的转世重修，也是瞒不过的天网的。”

    而在这些帖子的下方，讨论的人也不少。

    正如这些神灵所说，这些帖子看着似乎是花功勋“求助”。

    实际上，根本就是这些神系在想法联系他，甚至开出了相关的“招募”条件。

    而不得不说。

    这还真是一个聪明可行的办法。

    人族天网会保护个人隐私，更会屏蔽针对他这种绝代天骄的推演，哪怕神王也无法获得他的具体信息。

    但同样也可以利用天网的规则，让这些信息在“因果排序”之后出现在夏天的天网界面之中，就像之前明月仙子一样，合理地钻规则的漏洞。

    “嘶，这些神系给的待遇……还真是高啊。”

    夏天心中难免好奇的点开一个个帖子。

    发现这些神系, 或者一些跨宇宙的大型人族势力, 譬如：主神殿、诸天群、位面商铺等给他提供的待遇都非常惊人！

    有的承诺签约就给上亿灵晶的扶持资金, 有的愿意让麾下高级位面的英雄自我封印加入他的领地，有的更是直接分配一些位面让他掌握经营，作为日后成就真神的下属位面。

    甚至, 有一名天神表示愿意将自己最漂亮的女儿嫁给他，而且还自夸女儿有九尾狐族血统, 各种技艺极为精通。

    “各种技艺, 这是什么鬼说法？能比之前的魅魔公主更精通吗！”

    夏天有些无语严重, 怀疑这家伙其实自己在给自己嫁不出去的女儿“打广告”。

    这一堆足够让普通人眼花缭乱，口干舌燥的待遇。

    并没有让夏天他失去理智。

    因为虽然这些待遇确实无比惊人, 可以说投靠了任何一个势力，他日后一路到神灵、甚至真神层次都不需要为资源发愁。

    不说少奋斗3000年，至少30年是有的。

    但诸天之中不可能有白吃的午餐, 现在获得了多少投资, 日后很可能要加倍付出回报！

    夏天拥有“轮回祭坛”这个金手指, 未必需要依附于某个神系。

    当然, 他心中也不是绝对排斥寻找一些背景势力充当依靠。

    毕竟，像是现在升级屠龙刀这一类的事情, 如果有背景势力未必需要自己消耗珍贵的功勋来做。

    【愿意以此物（占卜水晶）交易，请一位神灵帮忙升级这一把‘屠龙刀’到超凡级，希望保留原本的凝聚‘龙元’能力！】

    夏天驾轻就熟发个帖子。

    出乎意料, 这次玲珑仙子竟然没有出现抢“沙发”！

    而且相比于之前那一枚“占卜水晶”，似乎与之存在因果联系的神灵不太多。

    以至于让夏天足足等了好一阵子。

    “可！”

    这时候一个声音响起。

    换上了一身大汉宫装，举手投足之间带着仙气氤氲，也有皇家威严的刘仙妃走到了他面前。

    “呵，我家仙妃来了啊，怎么突然想起来看高祖？”

    “对了，你今年已经高考了啊。唉，转眼之间连小仙妃你都这么大咯！”

    黑袍帝王脸上带着笑容地坐起身。

    “回禀高祖，仙妃想要借高祖在‘鸿门界’之中的皇宫，举办一场宴会。”

    刘仙妃走到他身边，轻轻的给他捶捶肩膀。

    “就这事啊。”

    “你不需要专门来和我商量吧。难道，其中有你心仪的人, 要让我把关吗？”

    黑袍帝王乐呵呵，口中打趣地说。

    相比于高考之后晋级超凡，举手投足之间带着一些皇室与仙家威严的刘仙妃。

    他这一名“神系”之主，倒是显得没有什么架子。

    要是不摆出身份, 谁又能知道，这是一名统御了一个庞大的人族皇朝神系，在诸天万界中也赫赫有名的人族主神？

    “高祖，你说什么呢。”

    “主要是我们班上这一次考试成绩十分优秀，除了不少高潜力的英才。尤其是还出了一名极为天才的领主，在第五轮的时候，就已经完成了‘接引飞升’的任务！”

    “我想，高祖历来喜欢少年英才。这一次专门邀请了他到皇宫中来做客……”

    刘仙妃的脸上显露出一些恼怒的神情，手上的力量不由加重。

    “好吧，好吧，朕错了。”

    虽然，不过超凡的力量连他身上一根毛发伤不到，但是黑袍帝王还是急忙地“求饶”。

    “嗯，这名领主叫什么名字？”

    随后，脸色上微笑，神情感兴趣地道。

    “他叫夏天。”

    刘仙妃笑着说道。

    “原来，是这一份‘因果’吗！”

    “不对，似乎还有更多的‘因果’存在，连我也看不透吗？”

    黑袍帝王脸色不由一动，似有所觉。

    人族天网屏蔽能力惊人，哪怕强大如他，也无法推演出受到保护的夏天的具体信息。

    但是作为一名主神，冥冥之中自然会有些感应！

    “看来，要稍微认真一点啊。”

    低头看了一下等待他升级的屠龙刀，黑袍帝王口中说道。

