    琳达不傻，她听我说完，看着我道，“澳门的事情，是不是和傅氏有关？”

    我没有打算隐瞒她，开口道，“穆家要澳门进出口贸易的交易权，但是霍家已经把权利交给了傅慎言，穆深掳走穆深准备逼迫他签转让权，但没成功，最后被警察调查了。”

    她脸色惨白，眉头蹙着，一时间一句话也说不出来。

    周然兮看了一眼傅慎言，黑眸里透出了几分担心和关怀，但她没开口问，只是看着琳达道，“看来你们穆氏为了赚钱，还真的是没有一点底线啊！”

    琳达沉默，许久，她看着傅慎言开口道，“傅总，你做的决定，我知道我没办法改变，但是我会拼尽权利护好A市里穆氏的项目。”

    傅慎言看了她一眼，没多说，只是看着周然兮开口道，“联系警察和律师吧！”

    随后他便拉着我出了地库。

    车上，我憋了许久，还是没忍住开口道，“傅慎言，兰溪村的事情，你是不是之前就发现了？”

    周然兮说地库是犹豫操作出错，导致后墙被砸发现的，可我知道，基地后面的是被穆深禁止进入的地方，除非有人故意要进去，否则不会有人把挖机开到后墙去。

    他开着车，目光认真的看着前方的路，浅笑道，“夫人和我说了之后我就知道了。”

    我抿唇，“那你为什么当时不拆穿？非要等到现在？”

    他侧目看我，“如果当时拆穿，穆深后面还会换更大的阴谋等着我，我又要话时间去找他的破绽，还不如就按照他的计划走，至少我知道他的目的是什么！”

    见他开车还看我，我大声呼道，“你好好开车，别看我！”

    顿了顿道，“所以在澳门的时候，你也是知道会出事的，所以在知道穆深去澳门的时候，你就想要及时返回。”

    他点头，“但我没想到他动作会那么干净利索，所以才会被他们带走。”

    难怪在赌场他和鲍坤对赌的时候，那么毫不在意，原来是知道他的对手并不是鲍坤，想到鲍坤，我不由开口道，“你信鲍坤就那么死了吗？”

    他抿唇，“澳门警察局那边检测出那具尸体就是鲍坤，DNA完全对上了。”

    我惊愣住，“穆深就这样对鲍坤动手了？鲍坤也就这么轻易的死了？”

    这也太突然了，我一开始以为，那具尸体就是穆深从其他地方找来的，故意迷惑我们的，可我没想到，他居然真的会对一个活人动手，而这个人还是他的合作伙伴！

    车子停靠在别墅楼下，因为好久没有回来，傅慎言找了打扫卫生的阿姨过来收拾，我们刚下车那阿姨也刚好收拾完准备离开。

    见到我们回来，那阿姨看着傅深言道，“傅先生，刚才有位又高又壮的先生来过这里，说是找沈姝，他说让我给你们带句话，让你们小心！”

    找我？

    我不由拉着阿姨问男人的长相，阿姨描述了一圈，我脑子里一时间想不起来，我还认识这样一位人，没办法就只好让阿姨走了。

    回到客厅，我坐在沙发上仔细想阿姨口中的哪位又高又壮的让到底是谁，傅慎言看着我道，“鲍坤的手下最近应该都知道鲍坤死了，有可能会受到穆深的迷惑，找上我的麻烦，所以以后你出门，不管怎么样，都得给我打电话报备。”

    我点头，自然是知道这件事的严重性。

    突然想到鲍坤的手下，我猛的一惊，坐直了身子看着傅慎言道，“我知道那个给阿姨带话的人是谁了，是丹威，他是鲍坤的手下，我在缅甸的时候帮过他，后来他和鲍坤在国内了，当时我以为鲍坤在国内过得并不如意，所以给过他电话号码和地址，让他如果需要帮助，就来找我，但是这段时间我会京城后，我把这事给忙完了。”

    想到这里，我不由给欧阳诺打电话，电话响了一会才接通，她似乎声音有些嘶哑，“怎么了？沈姝！”

    “你在哪？怎么声音那么嘶哑？”

    她有力无气道，“我在澳门啊，穆深的号码我一直打不通，你们又回京城了，我好想他，好想见见他，所以就来了，不过我刚到，昨天晚上坐飞机一夜没睡，这回在酒店补觉呢！你怎么了？”

    我愣了一下，不由道，“你都不知道穆深在澳门住在哪里，怎么联系他，你就这么自己一个人贸然前去，你就不怕遇到坏人啊！”

    她后知后觉的愣了一下，开口道，“我正想问你呢，你们在澳门那么久，应该是知道他住的地方的，你一会把地址发给我。”

    我抿唇，不知道该怎么和他说澳门的事情，沉默了一会开口道，“我说我们不知道穆深住在哪里，你信吗？”

    她额了一声，道，“信，不过我要在这里大海捞针的找，实在太糟心了。”

    我想了想，开口道，“欧阳诺，你就当去澳门旅游了，穆深不联系你可能是因为他有自己的事情要忙，最近穆氏有太多的事情，估计他也没时间见你，你赶紧回去，一个人在那边太不安全了。”

    她有些固执，“我知道他忙，我就是过来看看他，就看一眼，我就回来了，对了你给我打电话是有什么事情吗？”

    “嗯，你在家的这段时间里，有一个又高又壮的男人来找过你吗？”我离开A市的时候，叮嘱过她，如果丹威找她的话，就尽量帮他。

    “没，最近没什么人找过我！”

    想来估计这段时间，丹威也跟着鲍坤去了澳门，我点头，对着电话道，“你别在澳门呆太久，我给你一个号码，你在那边要是遇到什么紧急情况就找他急救，别在那边乱跑，一定要注意安全！”

    她点头应了好几声，挂了电话，我将霍天临的电话发给了她，随后又给霍天临发了信息，委托他帮忙照顾一下。

    澳门不如国内的治安，一旦出事，她也有人照应。

    挂了电话，傅慎言去了二楼书房帮忙，我回到卧室，后知后觉的反应过来，在医院的时候冉冉把孙笑笑的日记本给我了。

