    

    赵昭的人是悄悄来的，来了后要见她。

    谢柠柠先和鸨婆说她可以出去了，才看向红叶俩人示意她们一起出去。

    “安阳县主有人找你不知道说什么，留下两个丫鬟吧。”鸨婆却不走看着她道。

    谢柠柠正想说什么。

    赵昭派来的丫鬟一下掏出一块银子，给了鸨婆请她出去。

    鸨婆这才高高兴兴的出去了。

    绿腰红叶也退下。

    “谢谢你了。”谢柠柠侧过头对赵昭派来的丫鬟说了声谢。

    “县主奴婢来前夫人和奴婢说了让奴婢给那位一块银子，把银子给了奴婢，说这样好办事。”丫鬟开口。

    哦，这是赵昭会说的话，谢柠柠想完，知道自己在这里无论做什么那些人想知道还是会知道：“怎么是你一个人来了？你家夫人呢？”这次怎么没来？

    “夫人。”丫鬟恭敬的回答了夫人回去发生的事。

    谢柠柠让她不用这样多礼，她不是安阳县主了，心里也内疚，她就知道太子傅廷钦发了话赵昭不会好过，但听到是这样还是叹了口气。

    “夫人让县主不要多想也不要道歉，不要觉得对不起，她暂时没办法，不过会有办法的。”丫鬟还要说。

    “你回去和你家夫人说我这里不需要她救了，她也不要做什么！”谢柠柠没等丫鬟说完打断道，哪怕周婉她们没有让太子不来，她也会这样说。

    “安阳县主？”丫鬟一听。

    “有人帮了我，太子殿下不会再来，我不会再有事了。”谢柠柠淡淡的。

    丫鬟闻言：“夫人想救你离开这里。”

    “那个人说会帮我离开这里。”谢柠柠说。

    “那。”丫鬟想问是谁帮县主。

    “周婉。”谢柠柠让她与赵昭说：“未来太子妃帮我的，太子为了周婉不会再来，虽说对所有人来说可有可有有人可能还是不想见到我，因此。”

    “周姑娘将要成太子妃。”丫鬟想着说了下。

    谢柠柠：“看你都知道。”

    丫鬟低头。

    “好了。”谢柠柠一声好了笑笑。

    丫鬟抬起头来凝着安阳县主嘴角的孤度：“安阳县主，夫人叫奴婢来主要是为了。”她从怀里拿了一封信出来。

    “是夫人写给县主的。”丫鬟接着。

    谢柠柠听出了什么接过来一看，是赵昭写给她的，问她如何过得好不好？还有她的近况，提到她没有办法来见她！

    同时有一些话隐在平常的信里，应该是她私下想和她说的，谢柠柠仔细看完，按着规律看出了里面用了暗语。

    这是曾经她们俩人一起玩定下来的，没想到有一日派上用场。

    赵昭在信里告诉她有人找她，她的父亲南宁侯以及夫君派了人入京，找了赵昭想找到她，也向赵昭打听了她的情况。

    赵昭由于想救她担心她让人和他们说了她的近况，父亲夫君可能想来救她，救她离开这里。

    谢柠柠手拿着信，好一会没说话。

    “县主不知道有没有什么要说的？”丫鬟过了片刻轻轻问。

    “你家夫人还有没有说的？”谢柠柠回神问她。

    “夫人说一切有她！她会看着办你什么都不要做！”丫鬟道。

    谢柠柠并不想见她那位父亲以及夫君，他们要让人救她？这里是京城，傅廷钦随时派人盯着，一有动静就会被抓起来，再说他们行踪早泄露，这时候找上她真的只是想救她？她觉得她的父亲夫君可能有别的想法。

    “和你家夫人说，我不想见任何人也不想离开这里，什么都不要做，要是有事也不用管。”谢柠柠开口。

    丫鬟看她。

    “就这样照实说。”谢柠柠出声。

    “是，县主。”丫鬟明白了。

    谢柠柠让她起来。

    丫鬟手动了下。

    谢柠柠看在眼中，在丫鬟欲言又止目光下走过去扶了她的手：“以前没见过你，你叫？”

    “奴婢是小月。”

    丫鬟手再一动，递了东西到她手中：“夫人让县主保重。”

    “好。”谢柠柠握紧手中的东西，不动声色送了丫鬟出去。

    丫鬟走后，鸨婆绿腰红哇进来，看着她问这是有什么事？

    “一个朋友还是担心我。”谢柠柠说。

    “有什么好担心的！县主你看你在我这多好多自由，想怎么就怎么，我也没有管着你，要是你的朋友有担心你的，你和她们说下让她们多来，多看看你！”鸨婆觉得自己很好，想继续讨银子，只要有人来就会给她好处。

    红叶绿腰看着鸨婆。

    谢柠柠直接：“我想休息一下。”

    “县主写的画的画好写好没有？要学的还没有学完呢，今天才学了半天，因为有人找才休息一下的。”鸨婆说起这个，红叶绿腰也想起来。

    “嬷嬷教的我记下来了，休息一会再学也是一样。”谢柠柠道。

    鸨婆没法再说。

    谢柠柠送走了人，她走回去躺在榻上，躺了一会拿出手中握紧的纸，这是一小封折好的信，她看了一眼，是她的父亲南宁侯写的：“见字如见吾柠柠，父亲知道事败，知道对不起你，得知你的近况，听说傅廷钦那小子找你对你做的，这小子太可恨，但可能还想着你，你可以试着看能不能留下他，到时候帮父亲。”

    谢柠柠看完心中只有果然俩字，父亲逃走后她就不对他抱任何希望，想事情也会往某些方面想，没想到看到信依然心情不好。

    她的父亲真的知道她情况后让她忍一忍跟着太子，看能不能抓住傅廷钦，因为信纸不大，不能写太多，不然她的父亲可能会说她和太子有过亲事，太子不管恨她还是怨她心中都有她，她可以以此为机会配合他。

    到时候他再出手，说不定有可能怎么怎么！父亲想得倒是好！

    她的夫君呢？没写什么？

    她翻了一下手中一半截的信纸，父亲的字很小，后面只有一句你好吗？担心你。

    谢柠柠认出是夫君的字，她揉成一团，撕碎藏了起来。

    之后她闭眼休息了下起来跟着婆子再学。

    前国公府。

    赵昭避着所有人瞒着所有人，用了几日功夫才让身边一个丫鬟出了府，去了教坊司天香楼找柠妹妹。

    怕有人知道还不能大张齐鼓的等。

    她等啊等，等到人回来。

    问了问知道了柠妹妹说的事，柠妹妹让她不用做什么，周婉帮了她，会帮着她离开，太子不会找她了。

    还有还有——

    柠妹妹说了很多，她就这些话也能想到一些，想着周婉这个女人，周婉这个女人怎么跑去教坊司了？也许像柠妹妹说一样觉得她碍眼吧不想太子傅廷钦去，因此帮桉妹妹？

    要是她的话一定缠住太子气死周婉，周婉现如今一定看不起柠妹妹！不过傅廷钦真听周婉话。

    周婉一说就同意，嗤——她有些看不起傅廷钦了。

    至于另外的事，南宁侯的信呢？

    丫鬟说给了柠妹妹，柠妹妹让她不要管，那赵昭就再看看，反正南柠侯那边给了信后让她有消息再联系他们，索性当还没消息吧。

    “夫人眉姐儿。”有人进来。

    赵昭一听：“女儿怎么了？”

    *

    教坊司。

    晚上，谢柠柠听说有男人要买她一晚。

