    第405章 纳兰嫣然至

    灵魂力量弥漫，先天离火直接扑上，将八株药材，尽皆包裹。

    火焰熊熊燃烧，开始了提炼之旅。

    陆云霄的手法干脆利落，并且不拘一格，化腐朽为神奇，看的贵宾席上，一众炼药师面露惊奇之色。

    “云霄小友这炼药手法当真别具一格，老朽这么多年来，还真是从未见到过。”

    “简洁有效，并且极富观赏效果，看着就很舒服。”

    法犸捋了捋胡须，赞叹道。

    “确实舒服，便是我这个外行人，都能感觉到那种流畅与美观，云霄小友的炼药术，甚是高明啊。”

    加刑天也是随之称赞道。

    “现在，我愈发觉得云霄小友获胜的几率很大了。”

    法犸轻言一声，他说的获胜自然不是大赛，而是和古河的对决。

    这样的炼药手法，他很确定，便是古河也不可能做到。

    古河只比他强了一线，但是陆云霄却给他一种高深莫测之感。

    有的时候，越是未知的，越是可怕。

    “法犸老头，你说的是。”加刑天完全同意法犸的看法，实在是陆云霄太耀眼，太过不可思议。

    哪怕古河名声在外，他们心中的天平还是不由得向着陆云霄得方向倾斜了。

    “可恶！”

    两人的声音虽小，但同在一个贵宾席，此刻又是一片静寂，自然瞒不过身为斗王的古河。

    看到这两个老家伙竟然全都认为他会输，古河的一张脸也不由得铁青了起来。

    他可是丹王古河，这一群人竟然敢如此小看他？

    “这个家伙，还是这么喜欢出风头。”

    看着下方的陆云霄，云韵抿嘴一笑，眼中闪过一抹柔情，脸上带着温柔的神色。

    “他是注定光芒万丈的人物，无论到了哪里都会是焦点。”

    美杜莎女王冷声说着，眼中闪烁着丝丝炙热的情意，她天生要强，自然也不会希望自己的男人软弱无能。

    像如今陆云霄这样璀璨夺目，表现震惊全场，更加合她的心意。

    毕竟自家男人这么优秀，她也是与有荣焉，心中自豪。

    “好帅！”

    至于雅妃，她早已沉醉其中，一双桃花眼中满是迷离之色。

    三个多月，陆云霄早已经俘虏了她的全部身心。

    这个女人，对于陆云霄可谓是达到了痴迷的程度。

    看着心中挚爱意气风发，技压全场，她早已按耐不住心中的悸动，炙热的情意丝毫不加掩饰。

    “公子！”清衍静双手抱胸，她的面色依旧平静，只是眼中同样闪过一抹异彩。

    “都已经开始这么久了吗？”一道如黄鹂般悦耳的声音响起，一个长发如瀑，肌肤胜雪的女子，缓缓踏足了贵宾席。

    一反常态，今日的她身着一身青色的长裙，俏脸未施粉黛，却依旧显得清丽淡雅，眉宇间带着几抹不易察觉的高冷之色，她抿了抿红唇，看着下方的广场，眼中有着一丝惊讶之色。

    她，正是姗姗来迟的纳兰嫣然。

    “嫣然，你来啦！”看到纳兰嫣然，云韵打了个招呼。

    纳兰嫣然眼睛一亮，和加刑天法犸见过礼后，便直直奔向了云韵的方向。

    “老师！”

    纳兰嫣然来到云韵身前，悄然而立。

    “见过女王陛下，雅妃小姐，你好。”

    纳兰嫣然笑着一一见礼。

    “嗯！”

    “纳兰小姐，你好！”

    美杜莎女王轻嗯了一声，雅妃倒是笑着和纳兰嫣然打了个招呼。

    她知道纳兰嫣然喜欢陆云霄，但是对于纳兰嫣然，她却没有对于夭月的那种排斥。

    这个女人对陆云霄不含杂质的感情，她还是感受得到的。

    奈何她的那个男人啊，眼光太高，太挑，纳兰嫣然自己也有些放不下面子，不然她倒是不介意帮上一把。

    毕竟，她可是孤独无助小萌新一枚啊，在陆云霄的后宫团中，可谓是垫底的存在。

    虽然和美杜莎女王联合了，但以女王陛下那个高傲的性子，所谓的联合其实基本上没啥用。

    如果纳兰嫣然加入，她倒是能有个帮手可以互相帮衬一下。

    “嫣然，你怎么现在才来？而且怎么这个打扮？”

    云韵看着身着一袭青色长裙的纳兰嫣然，眼中有着几分错愕之色。

    印象中，她从未见纳兰嫣然穿过裙子。

    今日，这换了下装，还真不一样了，少了几分冷意，多了些许清丽和柔美，颇有些焕然一新的感觉。

    “我今早突破了，所以才来晚了，至于裙子，我只是突然想尝试一下。”

    纳兰嫣然眼睛闪了闪，轻声说道。

    “你突破了？八星大斗师了？”云韵颇有些惊讶地问道。

    纳兰嫣然身上有着遮掩气息的道具，即便是她也看不穿等级，只能询问。

    “嗯，八星大斗师了，多亏了师弟，指点我少走了许多弯路。”

    纳兰嫣然柔柔一笑，说道。

    她这三个月来，每日练功都很勤勉，加之有着陆云霄的帮助，修行速度达到历史最快，一个月突破一星，三个月接连突破了三星，直接达到了八星大斗师。

    就连她自己都有些惊诧。

    看这情况，到了三年之约，她或许有机会突破到九星大斗师。

    “嗯，不错，很好。”云韵笑着，对纳兰嫣然的进步很满意。

    不过一想到纳兰嫣然对陆云霄的感情，她又有些头疼了起来。

    昔日陆云霄和纳兰嫣然进行交谈的那番话她也是知晓的，毕竟陆云霄对她基本上毫无隐瞒。

    虽然纳兰嫣然说从此以后再也不会那么卑微的爱陆云霄，除非陆云霄反追她。

    但是感情这种事情，又岂是一两句话能左右的？

    纳兰嫣然该泥足深陷，还是继续的泥足深陷，感情一点没减弱，反而愈发加深了。

    这一袭青色长裙是穿给谁看的，不言而喻。

    “冤孽啊！”云韵心中叹了口气，她可以容忍陆云霄收其他任何女人，偏偏纳兰嫣然，是她无法释怀的。

    这是她从小就当女儿来养的啊。

    “云霄一直不肯松口，倒是难为了他。”

    云韵心中感动，陆云霄得顾虑，她自然一清二楚。

    “老师，现在进行到哪里了？”眼神有些闪躲，纳兰嫣然看着广场，连忙转换了话题，问道。

    ?  ?今日第二章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

