    “哎哟，还叫人，还管家。”

    看到叶凡打电话叫人过来，杏花眼女子娇笑一声：

    “真把自己当豪门大少了？”

    赵科也哼出一声：“人家何止自认豪门大少啊，他还以为自己当家作主了。”

    叶凡挂掉了电话，看着赵科淡淡出声：“放心，待会你肯定跪着给我注册的。”

    跪着注册？

    杏眼女子不屑地冷笑了一下：“你不吹会死啊。”

    赵科也不再驱赶叶凡，打开枸杞红枣茶喝着，一点都不把叶凡放在眼里，还寻思着待会看他笑话。

    韩剑锋脸上无奈，他不想跟赵科闹僵关系，可现在这个样子，双方只怕再也难于调和了。

    至于叶凡找来靠山，韩剑锋也不抱太大希望，叶凡在中海可以呼风唤雨，在天城未必能让别人给面子。

    这时，七八个来往的工作人员和市民，听说这一出后都来了兴趣，戳在办公室或门口看好戏。

    只是她们都对叶凡感到好笑，一个注册凉茶的人，也敢喊着叫人给赵科好看。

    这也太搞笑了。

    等了一会，杏眼女子抬起头喊道：

    “小弟弟，十分钟了，要不你再打个电话催催？让你叫来的人快一点？”

    “你有时间，可我们没时间，我跟赵科待会还要斗地主呢。”

    她讥讽着出声：“或者你明天再让他来教训我们？”

    赵科也抬起头冷笑：“他一个外地佬能叫什么人，刚才电话打给阿狗阿猫充面子而已……”

    周围看戏的人全都哄笑起来。

    笑声还没落下，走廊就响起了脚步声，接着赵科身子就抖了一下。

    他看到了萧贵。

    满头银发的萧贵脚步匆匆走来，身边跟着工商署几个重要人物，一个个神情都很难看。

    赵科口干舌燥站起来：“萧管家，刘署，黄处。”

    杏眼女子和其余人也手忙脚乱退后，站在旁边毕恭毕敬打着招呼。

    萧贵看都没看他们一眼，径直走到叶凡面前开口：

    “叶神医，这里有人故意刁难你？”

    看到萧贵对叶凡这样恭敬，赵科和杏眼女子脸色煞白，没想到叶凡真叫人过来了。

    而且这个管家，是天城第一管家。

    “没有。”

    叶凡拿着资料在掌心拍了拍，轻描淡写冒出一句：

    “是我脑子有点愚笨，给自己公司起的太婆凉茶，祖婆婆凉茶等名字，全都跟别人重复了。”

    “连你爸爸，你爷爷，太爷爷都重名了。”

    “我把萧管家你叫过来，是因为赵科说他是萧家人。”

    “萧家给他起的名字不会跟其他人重复，那么我想，萧管家帮我起一个名字也就能通过了。”

    叶凡把资料丢给几个工商署的大人物：“所以我就冒昧耽误萧管家一点时间。”

    “没耽误，没耽误，能给叶神医帮忙，是萧贵的荣幸。”

    萧贵闻言连忙摆手，随后目光一冷望向赵科：

    “赵科，怎么回事？”

    赵科嘴角牵动不已，心里后悔死了，这叶凡咋就能请动萧家人？

    一个被称为刘署的中年胖子也上前一步：“说，究竟怎么回事？”

    赵科眼皮直跳，艰难挤出一句：“误会，萧管家，刘署，误会，是我系统出问题了。”

    “啪啪——”

    刘署没有废话，直接两个耳光过去：“误会？我这也是误会。”

    “赵科，叶先生的事情，你应该第一时间通知我，你办不了的话，我亲自去办。”

    “我本来挺看好你的，不过现在我对你的办事能力有些怀疑。”

    随后他对叶凡鞠躬：“叶先生，对不起，手下人鲁莽，还请多多恕罪。”

    叶凡淡淡一笑：“刘署有心了。”

    刘署对赵科脸色一寒：“还不向叶先生道歉？”

    “叶兄弟，不，叶少，对不起，真对不起。”

    赵科擦着脑门上的冷汗点头哈腰的说：

    “我错了，我保证马上把事情办得妥妥当当的……”

    叶凡不置可否：“跪着把事办了。”

    今天如非自己有点人脉，只怕会被这种人刁难到吐血，也可以想象，其他平民百姓会受多大的罪。

    所以叶凡不会什么以德服人。

    赵科再也不敢嚣张，扑通一声跪下来，在办公桌旁边处理事情。

    杏眼女子也手忙脚乱帮忙，再也不敢轻视叶凡半分。

    围观的几个女职员也低头退后,担心叶凡连带她们一起算账。

    “姐夫，趁着人齐，还有什么事情要办的，全都交给赵科去办吧。”

    叶凡没有浪费这个机会，向韩剑锋微微偏头：“不然过些日子系统又出问题了……”

    韩剑锋连连点头：“明白。”

    一个小时后，太婆凉茶的手续全部完成，叶凡感谢萧贵他们一番后，就带着韩剑峰离开工商署。

    随后，两人又来到金色大厦参观韩剑锋租下的写字楼。

    十二楼，整整一层，二十个房间，三个大厅，坐北向南。

    不仅能看到沈氏集团，还能看到天城港，环境不错。

    韩剑锋本来想要弄个二十人左右的公司，但叶凡知道太婆凉茶出来后的疯狂，就让他找了容纳百人的地方。

    “虽然凉茶还没进行生产，但你可以先招兵买马，把公司架构搭建起来。”

    在公司转完一圈后，叶凡和韩剑峰就从楼上下来：“其余事情我会派人跟进。”

    他寻思找云顶会借调几个人手过来，不然韩剑锋根本忙不过来。

    韩剑峰点点头：“明白。”

    也就是叶凡能让他跟着疯狂了，换成其他人，韩剑锋只怕当成骗子，凉茶都没见过，就把公司先建起来了。

    “这一个店铺不错。”

    来到金色大厦楼下，叶凡忽然停滞脚步，扫视一间五百多平方米的商铺。

    商铺曾经是火锅城，但已经倒闭结业了，现在空着出租。

    叶凡审视一番，看看上面的太婆凉茶公司，又回头看看沈氏集团：

    “这个店铺如果弄来做凉茶体验店，效果一定非常好，也能打开我们凉茶的知名度。”

    叶凡决定把这店铺盘下来做凉茶店，既能让人们感受太婆凉茶的功效，也能刺激沈宝东他们的神经。

    韩剑锋很是干脆：“好，我马上联系物业盘下来……”

    “叮——”

    这时，叶凡手机响了起来，他拿起接听，很快传来唐若雪慵懒声音：

    “叶凡在哪呢？怎么不在家啊？”

    她补充一句：“找你吃饭呢。”

    “难得唐总有空啊，我跟姐夫出来忙点事，如今正在金色大厦呢。”

    叶凡笑着出声：“不过很快就忙完了。”

    “那你们等着，我过去找你们。”

    唐若雪语气恬淡：“顺便说一说大姐的伤势。”

    叶凡一怔，唐风花应该在恢复中，还有什么伤势？

    “不好了，有人要跳楼了……”

    叶凡刚刚挂掉电话，周围几个路人忽然尖叫一声，然后四处躲避开去。

    他们还惊慌失措指着大厦楼顶。

    上面，一个蓝衣女孩坐在栏杆边缘，一边晃动着双脚，一边抹着眼泪哭泣。

    叶凡抬头望上去，脸色巨变，转身就冲入了大厦。

    陈惜墨！

