
“撕下来的边角！”

张海根心头一振，虽然齐亮将机关图作为筹码，给了吴亚他们。

但机关图的边角部分，被齐亮给撕扯了下来。

这个边角究竟是什么地方，齐亮一直没有说起来过。

张海根也没有去询问过这件事情，此时跟着齐亮两人沿着一条小路没走多久，远远的就见到一颗石榴树。

“就是这里！”

看到了那颗石榴树，齐亮顿足步伐，张海根一瞧，不远的石榴树已经枯萎，干枯的枝干上没有留下一片叶子。

不过他没有因此小看这颗石榴树，已经很多次亲眼目睹机关的厉害。

这里的机关，或许是一棵草，一棵树，甚至是一个为不起眼的东西，但恰恰就是这些不起眼的东西，却已经杀掉了他们半数人。

“没错了，就是这里，如果那些定魂珠是有生命的话，我想这里就是他们最后的机会！”

齐亮从邮册里拿出被他撕扯下来的机关图，放在手心。

“这里？”

张海根看着那颗枯萎的石榴树，困惑的向齐亮追问道：“和我们有什么关系？咱们现在没有定魂珠，接下来怎么办？”

张海根实在不明白，到了这个时候，齐亮脑子里究竟在想什么。

面对心急火绕的张海根，齐亮面无表情的脸颊上，终于有了一丝的变化。

“海根哥，定魂珠你不需要着急。”

“我能不急么，定魂珠的数量肯定比那些神秘铁棍还要少，咱们……”

张海根话没说完，就见齐亮白净的手掌，重重落在张海根肩头上，打断了张海根的话。

“相信我，我会带你出去！”

“我……”

看着面前齐亮逐渐在自己面前低下头。

张海根张张口，最终还是将目光，看向自己的肩头。

熟悉的圣光，从齐亮拇指尖透出，刺入自己咽喉。

没有疼痛，没有感觉，但看着面前的齐亮，张海根的目光顿时变得复杂起来。

“你……”

圣光下，张海根的一时迅速模糊了下去，重重倒在地上。

看着地上的张海根，齐亮双手不由紧紧攥成拳头，或许这对于他来说会有些残忍。

但自己很清楚，自己在做什么。

深吸口气伴随着空气中的冷风，令齐亮思维变得更加清晰后，就见他从邮册里拿出一颗红色的豆丸，塞进张海根的嘴巴里。

“抱歉！”

齐亮长吐出一口气，从邮册里拿出一柄银晃晃的砍刀。

开刃的刀面像是镜子一样，映射在齐亮那张已经扭曲的面颊上。

“砰！砰！”

昏暗的走廊里，除了开始弥漫起浓烈的血腥味，以及闷沉的剁肉声。

…………

“抓到了！”

银光闪烁的定魂珠，在左右挣扎了片刻后，就被一名邮差毫不客气的一把拽在手上。

“不！我不想彻底消失，求你了！放过我！”

看着自己的手掌对方无情的攥在掌心，鬼手撕心裂肺的尖叫着。

可惜他的哀求也好，尖叫也罢。

没有人听得到。

哦！不对，应该说，只有一个人能听得到。

鬼手绝望中，余光突然看到了一个人的影子。

瞳孔中留闪过一丝不可思议的光芒后，伸出手掌想要求救，可他还没能把求救的声音从嘴巴里喊出来。

“咔！”

就见掌心的定魂珠被无情扣出来，旋即鬼手的身影开始模糊，化作一团黑雾，被吸纳进定魂珠内。

不远，看着已经消失的鬼七，赵客不紧不慢的抽这手上的烟杆。

他和这些邮差之间的距离，紧紧相隔不过十米左右。

他没有定魂珠光芒照射下，赵客从不担心，自己会被暴露出去。

余光一撇，六七个邮差，追赶过来，但看到另一人手上的定魂珠后，脸上顿时生出浓烈的失望感。

“这是第五个了吧！该死！”

一名邮差忍不住开口抱怨起来，这次的大包围计划，一下就出来了好几颗定魂珠。

但面对他们这些数量众多的邮差，这点定魂珠，完全是不够分的。

能够抓到的人，更是少的可怜。

这已经是第五颗了。

也就是说，剩下的定魂珠，数量只怕更加的稀少，甚至有可能已经没有了。

想到这里，一些邮差的神色顿时难看到了极点。

“喂，不是说按照计划，抓到这些定魂珠后，大家一起分配么？”

终于，有人按耐不住开口喊道。

没错，之前齐亮拿出机关图的时候，所有人都重新定下了联盟承诺。

一旦违背承诺。

将会从自身扣除百分之二十的邮分，作为惩罚的同时，这百分之二十的邮分，会转移给遵守承诺的人身上，也算是一种另类的补偿。

当时齐亮拿出机关图时，提出了这个办法，毫无疑问得到了所有人的认可。

毕竟有机关图，他们不用担心这些定魂珠利用机关来坑杀他们。

况且大家联手下也能够用最小的力量，捕捉到更多的定魂珠。

有齐亮作为担保，又有齐亮手上的机关图。

这么好的注意，几乎没有人会犹豫。

况且，齐亮也说了，如果拒绝联盟，那么所有人统一对外。

他会豁出全力来支持联盟方。

如果说之前机关图是利诱，那么齐亮这句话，毫无疑问就是威逼，而且是拉上了所有想要联盟的人一同进行逼迫。

你不签，可以。

但我们所有人，可以联合起来抢夺你！

虽然这个方法有些霸道，但却无疑是一个非常不错的好注意。

用当时齐亮的那句话说：“我要尽可能保证大家一起跟我离开这里。”

这样能够义正言辞，打着正义旗号的联盟，他们自然没有人会犹豫。

不过眼下，情况却变得有些微妙了起来。

签订联盟的时候，他们大多数人并没有定魂珠，只有少数人手上握有。

所以签订下来的时候，自然是不会想太多。

可当自己手上握有了定魂珠回头一瞧，这才惊喜的发现，自己居然是极少数幸运儿中的一个。

这就好像当初那句宣言，先富起来一部分人，再带动大家全部富起来。

结果呢……

没错，就是这样一个微妙的心理。

而此时这个微妙的心理开始逐渐发酵了起来。

面对身后的质问，那名手持定魂珠的邮差，迅速将手上定魂珠收起，警惕的往后退上一步道：“抱歉，虽然话是这么说，但怎么分配，也不是你说的算，等大家到起了再说。”

其实这是在拖延。

只要不是瞎子，都能看得出来，如果对方真的铁了心，哪怕扣除百分之二十的邮分，他们这些人，分在手上又有多少。

况且，那些机关可不是看他们邮分多少的，有钱没命，要这些邮分做什么。

然而对方也没有说不给，但要人到齐再说，令其余六个人一时间也没有办法去反驳对方。

等待中，陆陆续续的有人靠拢过来。

就和之前乔三他们所期待的一样，这些邮差，彼此靠拢后，纷纷朝着石榴树这边的方向聚集过来。

毕竟这里比较空旷，而且四通八达，距离那颗石榴树，仅仅不过短短十余步之外。

伴随着这些邮差的聚集。

赵客依旧坐在原本的位置上，看着这些邮差从自己身边悄然走过，有一种老鼠掉进猫笼里面的感觉。

就在这时，赵客突然一眯眼睛，视线中，就见肥猪的身影迈步走了过来。

身影很模糊。

但赵客可以听到这家伙嘴巴里嘀咕的声音。

“妈的，这些家伙，都是一群倒霉催么？老子偷了这么多，怎么连一颗定魂珠都没拿到？？”

肥猪小声嘀咕的时候，心里其实已经打起了退堂鼓。

如果一个人运气不好，那就是运气不好。

两个人运气不好，就是这两家伙有点点背。

但自己这一路，一改之前怼天怼地怼空气的脾气，抓到一个偷一个。

可到现在，手上依旧没有定魂珠。

这说明什么？？

说明，这些没有定魂珠的人，运气怕是都不好！

或者直白点的说，这些人全都在走背字！

此时肥猪心里已经开始戒备起来，连走过来的时候，也是走在最后一位上，如果情况不对，他会第一个想办法逃出去。

“人都到齐了吧！”

看到周围聚集来的邮差，有人开口询问道。

他们之前签订了同盟协议，但说实话，心里一点底都没，况且时间都这么晚了。

怕是要不了多久，就要到子时。

大部分人手上都没有持有定魂珠，接下来该怎么办？需要他们快速商量出对策。

“急什么，你看带头大哥，还有那位蝙蝠侠不也没在么？”

说话的这名短寸头，斜靠在墙上，左手把玩着一对珊瑚核桃，气定神闲、不急不缓的说道。

蝙蝠侠这个称号，自然是指吴亚。

他可是乐善好施，神秘铁棒被他分出一部分给了齐亮，还有两根给了其余人。

这次定魂珠一样把多余的一颗分了出来。

所以有人都称呼他一声蝙蝠侠，当作开玩笑的。

这次签订下同盟契约，不仅仅是有齐亮这位带头大哥做榜样，更是有吴亚的拥护，才会如此顺利。

“艹，你手上拿着定魂珠，你TM的不慌，老子可等不了，告诉你，我要是活不了，你也别想好过！”

另一名邮差一开口，立即引来其他几个邮差共鸣。

眼看自己一句话，要惹众怒，短寸头脸色一变，立即低下头不敢再说话了。

毕竟这要是继续说下去，万一狗急了跳墙，那一纸盟约，又算得了什么呢。

“抱歉，我来晚了点！”

便在这时，就见空气中一道裂痕撕开，吴亚从里面走出来。

只见吴亚从虚无中走出后，目光环顾四周后，突然神情古怪道：“咦，齐亮呢？”

“我在这里！”

伴随着齐亮的声音，众人纷纷回头看去，吴亚脸上笑容突然一僵，就见走廊里，齐亮浑身沾满鲜血的从里面走出来。

冷漠的脸庞上，两道泪痕满是血污的脸颊上，滑出两道轨迹。

众人一瞧，却见齐亮的怀里，居然抱着一具尸体，居然正是张海根！

“海根！”

人群中，就见王玲玲冲了出来，猛的扑在齐亮面前，看着面前，张海根血肉模糊的尸体，王玲玲的那张脸，瞬间变得一片惨白。

“亮哥……你一定……能救他，对你的圣光术已经到二阶了，你可以救他啊！”

王玲玲双手抓住齐亮胳膊，只是却见齐亮的麻木的脸上，展露出绝望和无奈。

手指轻轻拨开张海根的心口。

众人踮着脚一瞧，发现张海根的心口居然已经被砍的稀碎，就差加点葱姜蒜饺子皮，就能包上一顿饺子了。

“我找到他的时候，已经来不及了！”

齐亮的声音哽咽起来，红肿的眼眶下泪水在脸上滑过一道泪痕后，透明的泪珠顺着脸颊滴落在地上。

“不！不，怎么会这样！”无法接受的结果。

只见王玲玲从自己的怀里拿出那颗定魂珠，放在张海根的尸体前。

“你醒醒，你看，定魂珠，我帮你抢来了，你醒醒啊！”

可惜任凭她怎么呼唤，都无法改变张海根已经变成冰冷尸体的事实。

“是谁！我杀了他！”

愤怒的嚎叫里，夹带着浓烈的怨气，所有人都能感受到王玲玲身上那股扑面而来的杀意。

“我艹，这娘们不是人啊！”

躲在后面的肥猪，神情一愣，不由自主的低语起来。

小声琢磨道：“我说呢，为什么其他女性邮差会被隔绝出去，偏偏这个小娘们能够跟随进来，原来是那个东西！”

赵客其实就站在肥猪身旁，听到肥猪的话，差点想要踹上这家伙一脚。

到底是什么东西，你要说就说出来，自己嘀咕了一半，到最后，还卖个关子。

“小亮，是谁袭击了你们！”

吴亚沉着脸走上来。

其实在场想要杀齐亮的人，不在少数。

甚至包括自己在内，毕竟杀掉齐亮，就等于获得五具神秘古尸的价值。

怕是数王狗子和杨万财两人外，齐亮绝对是悬赏榜上，最大的奖励。

但有人会挑选在这个时候，对齐亮他们下手。

有些出乎吴亚他们这些邮差预料，但仔细想想，这确实是一个不错的机会。

“海根哥，我保证，会带你回家！”

小心将张海根的尸体交给一旁王玲玲。

就见齐亮呆滞的目光，逐渐变得愤怒起来，冰冷的双眸，扫视过四周每一张脸颊。

“不管是你谁，隐藏的多么完美，终有一天，我会找到你，亲手送你、下、地、狱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45199968"  chaptername="第八百九十一章：微妙的变化">加入书签</a>
</div>
