    上一章说道，阿尔萨斯用分身之术骗过了王历的一波攻击，趁着王历攻击空隙，绕到了王历背后，使出一招S级技能【袭风刺】。

    王历虽有护体石肤的五倍防御，可奈何袭风刺乃是无视防御的攻击。

    王历固然皮糙肉厚，血量极高，但那也得看敌人是谁。

    寻常玩家一记大招下来，王历自是可以硬抗。

    但阿尔萨斯作为BOSS，这一击【袭风刺】若是击中，王历定然必死无疑。

    眼见王历要被一剑刺中，任务失败。

    说时迟那时快，王历当即右手从腰间一拉。

    “蹭！！”

    陌刀再次跃然与手上。

    转身，格挡，一气呵成。

    “叮！！”

    与此同时，阿尔萨斯的袭风刺也已经刺到，不偏不斜，刚好刺在王历的陌刀上。

    当然，王历还没有那种背后长眼的操作，能够拦下攻击，全仰仗系统设定。

    格挡一开，就算阿尔萨斯刺的是王历的脑袋王历把陌刀伸进裤裆里，阿尔萨斯的攻击也会强制刺在陌刀上，游戏嘛，就是这么神奇。

    【袭风刺】这个技能和他的名字一样朴实无华。

    拥有偷袭的隐秘性，同时具备风的迅捷无声。

    不像是其他技能那般声势浩荡，袭风刺击中陌刀后，只是发出了轻微的“叮”的一声。

    若非王历感受到了攻击力道，甚至都会怀疑这技能到底有没有被格挡住。

    随着阿尔萨斯的长剑和王历的陌刀撞在一起。

    长剑上包裹的青色风系斗气瞬间被王历的陌刀吸收。

    下一刻，王历的陌刀青光一闪，一道青色的光芒以极快的速度飞出。

    “噗！”的一声闷响。

    插进了阿尔萨斯的胸口，并从阿尔萨斯的背后飞出。

    【挡返】！！

    阿尔萨斯的攻击，直接被王历用陌刀挡返了回去。

    被【袭风刺】击中的阿尔萨斯顿时浑身一震，僵直在了原地。

    【袭风刺】除了具备极高的杀伤性以及无视防御的特效以外，中招者还会被强大的攻击打出一段极长时间的僵直。

    -160000

    一个巨大的掉血数字在阿尔萨斯脑袋上飘起，阿尔萨斯的血条骤降80%，变成了红色。

    没错，这就是【袭风刺】这个觉醒技能的恐怖之处。

    他的高伤害不仅仅来源自其恐怖的攻击力，最重要的是这一招具备保底固定伤害。

    当使用者攻击足以秒杀对方的时候，可以直接将对手斩杀。

    当使用者攻击伤害不足目标80%血量的时候，可以直接造成80%的恐怖伤害。

    这也是所有品阶高达S级的觉醒技能的强横之处。

    比如王厉身上的流云断空斩，还仅仅只是弓手的一个普通S级技能，就已经可以如此变态，刺客作为所有职业里伤害爆发最高的职业之一，其觉醒技能自是有过之而无不及。

    不过七大职业里最变态的觉醒技能并非【袭风刺】而是格斗家的【瞬影连环踢】，据说这一招有一定几率造成秒杀，哪怕对手是一个满血BOSS。

    所以由此可见，玩家五十级觉醒以后，和五十级觉醒以前，完全就是两个概念。

    毕竟S级技能，已然是游戏里最高的排面。

    ……

    看着阿尔萨斯脑袋上已经接近死亡的血条，王历亦是感慨不已。

    喵的，自己打了半天，才磨下来阿尔萨斯不足二十分之一的血量，结果这家伙自己打自己，直接把自己给干残了。

    这就是玩家和BOSS的差距的。

    人比人得死，并非说说而已。

    怪不得人家常说，最大的敌人其实是自己，能打败BOSS的只有BOSS。

    “趁他病，要他命！”

    阿尔萨斯正在僵直之中，王历毫不犹豫的往前一步，手中陌刀一挥，一片刀光将僵直的阿尔萨斯笼罩。

    【乱丶披风】！！

    “刷！！”

    一道道刀光笼罩之下，阿尔萨斯的身影都变得模糊起来。

    -1110

    -1214

    -952

    -1142

    ……

    一连串伤害从阿尔萨斯脑袋上飘起。

    阿尔萨斯脑袋上的血条再次一降，只剩十分之一……

    王历这一波输出，赫然带走了阿尔萨斯一万多点气血。

    僵直受到攻击，阿尔萨斯也恢复过来，不等王历再次进攻，当即对着王历发起了冲锋。

    这么近的距离，不用别的技能却用冲锋。

    王历自是躲避不及，只能用相同的技能对撞，要么就是硬抗一波。

    很显然阿尔萨斯这家伙急了，要和王历互相消耗换血。

    BOSS只剩十分之一的血量，那也有两万血，比王历厚的多。

    王历自然是换不起，于是咬紧牙关，站稳了身形，双手握紧了手中的陌刀。

    阿尔萨斯瞬间即至。

    王历突然身形一矮，运起所有法力，手中陌刀自下而上猛地往上一挑。

    “砰！！”

    阿尔萨斯尚未一头撞在王历身上，王历的陌刀已然后发先至，挑中了阿尔萨斯的下巴。

    “啪！”

    阿尔萨斯整个人，被王历一刀挑飞了起来。

    “这……这……怎么可能？”

    阿尔萨斯眼中写满了诧异和不解。

    冲锋这个技能是战士职业的标志性技能。

    伤害虽然不算很高，但是判定极强，可以说是除了S级技能以外，战士判定最高的技能之一。

    从阿尔萨斯这个BOSS手里使出来，判定肯定会更恐怖。

    之所以阿尔萨斯要用这一招来逼迫王历和自己硬碰硬，就是因为他对王历的判定心知肚明，知道唯有这一招，王历抵挡不住。

    可谁曾想，自己的冲锋竟然会被眼前的王家一刀挑飞起来。

    这也太不可思议了。

    然而阿尔萨斯不知道的是，王历这一招可不是普通的击飞技能，而是一招和【袭风刺】同级的S级技能【流云断空斩】。

    【流云断空斩】（LV1）利用强大的力量将目标击飞，然后进行9段连击，初始伤害120%，每次连击伤害提升10%，最后一击从天空坠落，将一次性爆发对目标造成之前9段连击的总和伤害，并同时对落地后500范围内所有目标造成50%伤害和击退效果。消耗MP：1000，冷却时间60秒。

