    “这是？”

    “和之前遇到的那个女仆性质相反的领域，”

    “嗯，都小心点。如果情况不对，我们就立刻向学院方向撤退···”

    理论上来说，斯坦德威克是建立在一片平原之上，同时下方有着密布如蛛网的下水道。根本不可能出现这种地面开裂，岩浆喷涌的情况。那么唯一的解释就是：

    这是那个马林纳的领域雏形？

    这种能够影响一定范围内环境利于自己的能力，被这个世界称为‘史诗结界’。再上一步就是传奇领域，不过想要达到传奇那种直接修改规则的程度，那又是另一番天地了。

    “尝尝我这招——”

    就在罗曼三人蹲在距离战场上千米的屋顶，由艾丽卡施展的‘群体隐身术’隐去身形吃瓜看戏的同时，战斗已经开始打响！

    随着变身结束的马林纳一挥手，也不见他念咒施法，数十个呼呼作响的耀眼爆裂火球，就带着溶金化铁的强横灼热向半精灵轰去。

    这一连串的火球飞驰而过，恐怖的热量瞬间将地面都硬生生的烘烤出了一条熔岩凹坑！其温度之高可见一斑。

    4阶火系魔法-连珠火球（类法术瞬发）

    轰轰轰！！

    一时间，只见十几个火球轰然剧烈膨胀爆炸开来，化为一个个炙热的赤红色巨大球形密布整个战场！所到之处焚木成灰、融石成浆！向外扩散的高温将四周的空气炙烤的一片模糊。

    “哈哈哈，瞬发魔法的滋味真是让人——”

    “放几朵烟花，就这么让你值得高兴？”

    ？！

    平静的声音让化身地狱恶魔的马林纳猛然转头，在被他的‘连珠火球’轰成一片岩浆火海的边缘，格鲁就那么静静的站在那里。仿佛刚才马林纳只是在攻击空气而已。

    好快的速度！

    连观战的罗曼都瞳孔一缩，这个叫做‘格鲁’的半精灵不愧是三年前学院大比的五项冠军！光是这速度，就不比使用了‘电磁牵引’的罗曼慢。而且：

    看对方这风轻云淡的样子，明显没有用全力！

    “呵呵，精灵血统带来的敏捷吗？”

    一招失手，化身地狱恶魔的马林纳并不意外，要是自己追赶了这么多年的背影如此轻易超越，还有什么乐趣可言？

    “那么这招又如何——”

    伸手一抬，随着马林纳话音刚落，地上就唰唰唰的竖起横七竖八的高高烈焰之墙，仿佛炼狱的城墙带着汹涌的火焰拔地冲天而起！转眼间就形成一个不断扩展着地盘的立体式火焰迷宫。

    4阶火系魔法-火墙术

    现实虽然不是游戏，面对火墙还有人傻乎乎的往里面闯。但是这些连绵的火墙不但能够分割战场，还能限制格鲁的高速。——除非他想尝尝这带着地狱性质火焰灼烧的滋味。

    而与之相反的，化身地狱恶魔的马林纳却在一堵堵火墙之间来去自如，如鱼得水，真正的把地利发挥到极致。

    “哈哈哈，这下你又该如何应对呢？”

    挥舞着手中带着烈焰的巨剑，恶魔马林纳带着呼啸的狂风和火焰向格鲁劈去！

    他手中的剑通体一片血红，如地狱熔岩般透着一种似乎要焚尽这个世界的血腥与炽热，鲜红得刺目欲盲，炽热得直烙人心，似乎多看一眼，便能让人灵魂沸腾燃烧起来。

    地狱斩首剑——作为马林纳献祭了大量高阶职业者换来的‘赏赐’，这柄巨剑能够直接斩杀生物的灵魂，被它杀死的生物，连大天使的复活术都无能为力。

    锵！！

    一声巨大悠长刺耳的金铁交鸣声随着巨型斩首剑、帝国制式长剑的相抵发出，甚至掩盖了周围房屋倒塌声以及火焰燃烧的爆炸声。随着火焰炸飞中，一个人影倒飞出去。

    赫然是红发的格鲁！

    不对，

    观战的罗曼目光一凝，那个格鲁——

    借助刚才硬拼的反震力，格鲁身形旋转如同陀螺般向后飘去，在地上轻点几步后，如同羽毛一般停了下来。而地上只留下几个裂纹如蜘蛛网的落脚处，但就在恶魔马林纳猛然扑击而来的时候：

    轰、轰、轰！！！

    刚才格鲁落脚的地方，陡然向上喷涌出一排赤红色的光柱！瞬间从下而上将恶魔马林纳猛然向后掀翻。

    ！

    “哼，老头子的‘寓守于攻’吗？”

    被地面突然冒出的火焰光柱冲了一个踉跄，挥动着翅膀在半空中稳住身形的马林纳冷哼一声。

    虽然表现出来的效果和伊莎的‘潮汐剑术’有那么几分相似，但是和只能吸收攻击为自己所用的‘潮汐剑术’不同；帝国元帅的‘寓守于攻’能够任意转移一切物理和魔法攻击，就像：

    加强魔幻版的九阳神功！

    “我敬爱的、全能的、完美的、无敌的哥哥格鲁，”

    “怎么不敢直接来硬的，只敢用这种华而不实的花招来和我打？”

    恶魔马林纳的脸上带着嘲讽而癫狂的笑容，“原来你的力量也不过如此，那就别怪我不客气了！”

    随着他疯狂的话语中，手中燃烧着地狱烈焰的长剑横空一斩。

    世界仿佛都被他这一斩剖开了一个热血淋漓的狰狞伤口！随着这一剑轨迹，一个举目所见尽是滚滚熔岩，炙热烈焰，刺鼻硫磺以及哀嚎灵魂的可怕世界一闪即逝。

    “给我败！！！”

    ————

    轰轰轰轰——

    “好厉害，”

    哪怕相隔千米，但是那扑面而来炙热狂风依然让历山德不禁感慨。可以说来到斯坦德威克短短一个月，就不断的刷新了他曾经十几年人生的三观。各种强得变态的高手层出不穷···

    如果还是停留在那个小山村中，历山德就只能以自己的假想敌为对手。根本就没办法提升，但是在这里：

    金发美型少年的瞳孔一眨不眨的盯着远处的战场，他的天赋‘神之眼’正在不断的发动，试图记录、复制下战斗中双方的秘术和魔法！

    而艾丽卡也在不断的在脑海中模拟战斗，如果自己遇上这两个家伙该如何应对····

    至于罗曼？

    果然，这种和女仆虽然性质相反，但是风格相同的战斗类型，绝对出自于同一个势力的手笔。今天晚上发生的一连串的变故，只怕自己看见的不过是皮毛。

    虽然罗曼对‘为了艾拉西亚’仅限于喊口号，但是人正是因为有了交际，才会有羁绊；有了羁绊，才会有为之奋斗的动力。

    相比起其他势力，克里斯丁、伊莎、海伦娜···还有身旁的艾丽卡和历山德才是罗曼在乎的，而且罗曼也不讨厌斯坦德威克的氛围。再加上佩斯利公园的过往，所以：

    必须把这一切的的幕后黑手揪出来！

    ————

    战斗还在继续，爆炸和火焰连绵不绝。

    格鲁手中的长剑是普通的帝国军用制式长剑，也就附魔了一个‘坚固’。剑法也是最基础的帝国军用剑术，堂堂正正、朴实无华。

    而恶魔马林纳手中的地狱斩首剑绝对是高阶魔法武器，各种粉碎、碾压、烈焰、灭魂能力附加其上，挥舞中就连空间也被喧嚣沸腾的火焰烧灼得剧烈的扭曲，仿佛下一刻就会破碎！

    所以，恶魔马林纳压着格鲁狂攻也是很正常的事情。

    “哈哈哈，怎么了？格鲁！！”

    恶魔马林纳癫狂的大笑着，他完全抛弃了任何防守，只顾将手中地狱斩首剑一下接一下如同山崩地裂般劈落，两人所在的战场地层严重崩裂下陷入，熔岩如涛翻腾。

    “只要力量强大到足够碾压一切，那么任何花招都是虚假的，都是徒劳的！”

    面对不断以‘寓守于攻’将地狱火焰和狂暴力量转移到脚下的格鲁，狂攻中的恶魔马林纳渐渐感觉不对劲，狂喜退去后，理智重新回到脑海中。

    “你在耍我？！”

    打了这么半天，看似一直都是他压着格鲁在打，但是仔细一看：

    格鲁别说受伤，一头飘扬的红发都一如开战之前柔顺灿烂，连半根烧焦的痕迹都没有！

    ·····

    “马林纳，父亲让我来处理你。”

    “是··是吗？”

    “在我离开之后，父亲吐血了。”

    恶魔马林纳的脸上的狰狞一滞，“哈，他一定气坏了吧？等我打败你——”

    “刚才的战斗算一招，”

    面对飞来空中，停下攻击的恶魔马林纳；格鲁手中的长剑举起，指向自己的‘弟弟’。从现在起，他要认真了。

    “三招，”

    “你能接我三招不死，我就离开。”

    ？！

    “啊啊啊啊！格鲁！！！”

    就是这样，就是这样！！

    你永远都是这样强悍无敌，高高在上！明明、明明我们是——

    “斩首！”

    双手持剑猛然下劈中，翻滚的地狱烈焰凝聚成长达上百米的巨大烈焰之剑！拉出一道幕天席地的火焰风暴，以横扫千军之势，将格鲁四面八方全部笼罩在攻击范围内，让他无路可逃！

    而这只是表面，更加致命的是马林纳发动了手中‘地狱斩首剑’的能力-斩首剑！这一剑只要命中，就算是传奇生物也要瞬间毙命。

    可以说，这一剑已经有了传奇阶的威力！

    迎接这绝杀一击的却是另一道冲天而起的剑光，与铺天盖地刺目欲盲的地狱烈焰相比，这道剑光声势不大，没有任何的颜色，却又像是包含了任何一种颜色，一瞬间就撕开了漫天火海，锋锐难当，锐利无匹！

    撕拉——

    一瞬间，地狱火焰仿佛幕布一般被撕开，在恶魔马林纳还没有反应过来之前，平平无奇的帝国长剑就已经架在了地狱斩首剑上。同时还有近在咫尺，格鲁那平静的声音。

    “第二招，”

    ？！

    咔嚓、

    下一瞬间，恶魔马林纳手中坚固得能够任凭巨龙践踏的赤红色长剑上陡然传来了一声脆响，让他不可置信的低头看去：

    碎了？

    剑碎了？！

    能够斩杀传奇生物的地狱斩首剑居然被平平无奇帝国长剑劈出了缺口，一丝丝裂纹，在刀面上蔓延开去。

    啪，

    紧接着，一只手掌向恶魔马林纳的头颅按来！

    明明变身之后的恶魔马林纳身高已经飙到了五米，而格鲁不过是正常人体型。身高甚至才过马林纳的膝盖，但如此悬殊的体型对比，却在转眼间神奇地逆转了。

    虚空中仿佛有一个无形的透镜，格鲁的手掌伸出中，不断的放大！而恶魔马林纳却是在飞速的缩小，等手掌落在头上时，恶魔马林纳在格鲁面前就仿佛弟弟一般。眼睁睁的看着对方伸出足够覆盖他整个脑袋的五指，往下一按。

    “第三招，”

