    明天就上架了，在这里先拜谢过各位看官老爷。

    尤其是评论区的几位伙伴（莫甘娜，悲风大帝……等等，）点出了剧情中很多的不足，在这里落子谢过众位了。

    实话，最近这几章连城诀有点墨迹，坐着也想提起笔写热血一些。

    但是这一来，肚子里的墨水实在有限，对不住各位伙伴。

    二来，就是想要给丁典和凌霜华一个比较好一点的结局吧，不过却弄的有些墨迹。

    至于燕皇，肯定不会是花瓶，落子会找一个相当霸道的功法给她。

    后续的剧情会控制一些，尽量不会再出现丁典这样的幺蛾子了，一面影响伙伴们阅读的心情。

    这里，感谢大神花花帽以及各位伙伴们的青睐和打赏，

    明天上架，望各位多提意见（还有就是前面提到过的，评论区怎么喷都行，别连带上父母……）

    新人写书没有经验和方向，各位的评论，赞赏是对落子的激励，点出不足是对作为新人提升最大的帮助。

    明日上架，加更六章，以后每天保底六千字（尽量会加更）。

    至于加更规则，这里没有……

    倒不是高冷，而是为了保证书的质量，哪怕稍微好一点点，也要徐徐图之……

    最后，祝愿各位伙伴，虎年大吉，万事顺心！！

