    康德走后，纳兰容若将甲子院院长传给了凌风。

    没一会儿就有内门弟子将两人接到了内门。

    纳兰容若身价已经不匪，更别说顾长青了。

    内门待遇，两人压根儿不在意。

    刚刚安顿下来，顾长青又向纳兰容若打听其他两大宗的情况。

    得知另外两大宗门，也是隶属于两位逆徒的势力，顾长青有了新的想法。

    修行这一块, 打坐永远比不上打劫。

    都是几个逆徒的势力，那还等什么？

    “纳兰姑娘，要不我们再去无极宗与靠山宗走一遭？”

    “啊？”纳兰容若惊道：“还去呀？”

    顾长青奇道：“有什么不妥么？”

    “这……”纳兰容若想了想，又道：“长青道友之前冒虚无殿之名，灭掉烈火宗，不就是为了洗脱青云宗的嫌疑么？”

    “是。”顾长青回道：“我当时确实这般想的，如今想来没那个必要。”

    “为什么？”纳兰容若奇道。

    顾长青回道：“与虚无殿相比, 青云宗犹如蝼蚁。虚无殿要想对青云宗出手, 压根儿不需要证据。”

    “可是……可是……”纳兰容若总觉得有些不妥。又道：“无极宗与靠山宗也算名门正宗, 我们跑去把这两宗灭了，道义上说不过去。”

    “呵呵。”顾长青淡然一笑，道：“在修行界，哪有什么正道魔道？你觉得长生殿与无疆城是正道，虚无殿是魔道，事实上真是这样么？”

    “这……”

    纳兰容若一时间接不上话，原则上她心中还是有着正邪之分。

    可这话出自顾长青之口，让她变得不那么自信了。

    时间尊主与虚无尊主他们弑师的事，太过久远，再说当时本就是绝密。

    别说这段秘辛，就连三位尊主师出同门就没几人知道。

    造化至尊的传说，还是几位逆徒特意留下来的，就如同盘古殿一样。

    顾长青奇道：“我不明白你在犹豫什么，只有掌握在自己手中的资源，才是资源。”

    “覆灭三宗，青云宗独掌东南域，于公于私都是好的。”

    纳兰容若又道：“话虽如此，同时得罪三大势力, 青云宗就算有盘古殿支持，也扛不住三大势力的怒火。”

    顾长青又道：“你多虑了，不是青云宗要面对三大宗的怒火，而是虚无殿要面对长生殿与无疆城的怒火。”

    顾长青看了一眼还是犹豫不决的纳兰容若，又道：“事实上就算你不去，我要灭掉两大宗门，也不过弹指之间。”

    “好吧，我带你去。”

    纳兰容若终于还是被顾长青说服了。

    两人就此往北而去，可怜的两大宗门高层，还在青云宗讨论如何应对虚无殿的事，全然不知危险已经降临自己的宗门。

    靠山宗前，纳兰容若长吁口气，对顾长青问道：“道友想要灭掉两宗，不过是信手而为，为何还要拉上我？”

    “不知道。”

    顾长青略作思量后回道。

    他真的不知道为什么要带着纳兰容若。

    在洪荒的时候，他早已习惯了独来独往。

    可一来到鸿蒙界，不知不觉间性情有了一丁点变化。

    最起码在面对纳兰容若的时候，有些不同。

    若非纳兰容若提醒，他自己都没有发现。

    纳兰容若没有继续追问，而是祭出白玉龙枪杀了上去。

    纳兰容若经过荒天帝的指点后, 虽然境界没有突破，战力却是飙升了一大截。

    顾长青在纳兰容若潜力耗尽时，再次出手，依旧使用的是虚无大道。

    眨眼间靠山宗就步了烈火宗后尘。

    来到靠山宗宝库，纳兰容若并没有挑选宝物，而是全部留给了顾长青。

    她去过混沌界，知道混沌界正缺资源，而她暂时还用不着。

    顾长青给她的已经够多了，这一点她心中有数。

    她同样清楚顾长青扫灭三大宗门的真正目的。

    就是冲着宗门宝库来的！

    顾长青也没客气，将各种宝物炼化进混沌界后，混沌界进一步提升，而他也随之到了道境二重巅峰。

    血洗靠山宗后，又以同样的操作，干掉了无极宗。

    有了无极宗的资源，顾长青将修为提升到道境三重。

    只不过血洗两大宗门后，并没有得到功德奖励。

    大概是两宗宗主在青云宗开会，并不能算是真正的覆灭。

    两万亿的功德奖励没到帐，顾长青也不在意。

    重点是修行能再一次得到突破。

    彻底消化这些资源后，有望达到道境三重巅峰，也就是巅峰大帝。

    顾长青心里清楚，再想晋升，就不能依靠覆灭烈火宗这样的宗门可以达到的。

    两人回到青云宗，再次选择闭关修行。

    纳兰容若依旧在混沌界修行，而顾长青也开始闭关消化这些东西。

    覆灭两大巨头，对他们来说，就算做了一件微不足道的事情。

    靠山宗与无极宗高层，与独孤天下讨论了一天，也没讨论出结果。

    可能存在的虚无殿道境高手，就如一座大山压在众人心头。

    第二天，两宗才听到宗门被灭的消息，顿时吓得亡魂皆冒。

    回山见到一片废墟，更是心中拔凉。

    独孤天下对两宗剩余高手说道：“诸位道友，事已至此，莫不如来我青云宗，共商大事？”

    共商大事？

    商个鸡毛！

    三宗俱灭，你青云宗能跑得了？

    此时去你青云宗，不过是帮你们填坑。

    傻逼才干！

    都是千年的狐狸，这点道道谁没有？

    以前宗门还在，尚能考虑联合的事。现在宗门都没了，还联合个毛线。

    独孤天下暗叹一声，情知事不可为，多说无益，索性独自回了青云宗。

    三大宗门相继被灭，整个东南域变得人心惶惶，尤其是青云宗。

    青云宗上上下下，气氛一片凝重，可以说是风声鹤唳草木皆兵。

    人人都知道下一个被灭的就是青云宗，整个东南域落入虚无殿之手。

    可是随着时间推移，恁是再也没有了动静。

    那位虚无殿的道境高手，就好像灭了三大宗门之后，又悄然离去了。

    事件不断发酵，东南域各方势力品味出了别的意思。

    神秘高手真的出自虚无殿么？

    为什么只灭三宗，独留青云宗？

    难道青云宗投靠了虚无殿？

    ……

    到处都是质疑声。

    独孤天下头都要大了，危机尚未解除，又要面对舆论攻势。

    关键是他还无力反击，因为他自己都不知道怎么回事。

    青云宗高层，天天开会，也没讨论出个结果。

    独孤天下内心慌得一批，就差解散青云宗了。

    他也不敢确定神秘高手到底走没走。

    道境强者，超出了他的认真范围。

    这段时间，纳兰容若还在混沌界苦修。

    而顾长青已经彻消化了抢劫所得，修为如愿达到道境三重巅峰，也就是巅峰大帝。

    就连荒天帝他们也水涨船高，到达混沌境巅峰。

    只不过元凤祖龙种始麒麟三人依旧还处于混元境，属于战五渣的范畴。

    这一日，青云宗高层又在开会。

    康德突然提出了一个意外的建议。

    “宗主，事已至此，我们何不化危机为转机？”

    独孤天下奇道：“怎么说？”

    康德又道：“东南域原本四分天下，如今四去其三，我们何不趁机一统东南域？”

    康德此话一出，全场皆惊。

    放在平时，是个人都能想到这一点，但现在是非常时期。

    所有人都在为青云宗的延续担忧，谁还能想到扩张的事情？

    独孤天下摇头道：“此时出击，不是给了对手可乘之机么？”

    “是呀，一旦向外扩张，必定导制内部空虚。一旦强敌来袭，如何是好？”

    这时又有人附合道：“可不是嘛，强敌在侧，安敢分心？”

    “非也，非也！”康德又道：“对方先后灭掉烈火宗、靠山宗和无极宗，不过两日功夫。如今已过月余，对方依旧没有动静。要么已经离去，要么对我们青云宗没有恶意。”

    独孤天下皱眉道：“万一都不是呢？万一对方在玩猫捉老鼠的游戏呢？”

    康德又道：“如果真的有这种万一，我们等在这里就有结果么？”

    “对方弹指间灭掉三大宗门，想灭我们青云宗，又有何难？”

    “诸位莫非以为凭我们这点能量，缩在一起就能改写青云宗命运？”

    康德扫视一眼众人，又道：“退不过是一死，进尚有一线生机。何不赌上一宗气运，搏一个朗朗乾坤？”

    “这……”

    “康德长老所言，未必没有道理……”

    “此事还是过于冒险……”

    ……

    场上众说纷纭，有支持康德的，有反对的，也有保持中立的。

    独孤天下看了一眼众长老，说道：“还是先观望一阵吧。”

    这时康德又道：“我看没有观望的必要，时不我待，天予不取，实在是说不过去。”

    话音一顿，又道：“何况外界流言四起，再这么干等下去，只会让我们青云宗更加被动。”

    “既然他们非要抹黑我们青云宗，我们何不让他们称心如意？”

    “如果东南域只有一个声音，谁还敢造谣生事？”

    康德的话可以说句句在理，他所赢得的支持也越来越多。

    这时独孤天下一锤定音：“好，就依康德长老所言。”

    独孤天下虽然不够果决，但也不是脓包。

    既然定下了方针，又道：“既然如此，我们可以先弄一个仙盟大会，推举一位仙盟盟主。”

    “善。”康德闻言，附合道：“宗主深谋远虑，此举既可奠定我们青云宗的地位，同时又不至于引起太大反弹。至于不和谐的声音，可以稍后再清除。”

    “好。”独孤天下笑道：“此事就交与康德长老去办吧。”

    康德苦笑道：“宗主呀，我康德也就提提意见，这么大的事，属下可办不了。”

    “为何？”独孤天下笑道：“康德长老莫要自谦，长老能定下如此大计，怎会做不了？”

    “宗主过誉了。”康德回道：“属下不过是一外门执事长老，何德何能敢操刀如此大事？”

    “这样呀。”独孤天下笑道：“本座赋予你调动宗门一切资源的权力。若能办成此事，破格提拔为内门长老。”

    独孤天下说完，又对其他几位长老问道：“诸位长老可有意见？”

    “康德长老能力出众，若非修为所限，早该升为内门长老了。如果康德长老能立下奇功，别说内门长老，就算晋升核心长老，我等也没有意见。”

    “就是！”

    “就是！”

    ……

    对于独孤天下的提议，几乎没有一个人反对。

    即便康德上位了，那又怎么样？终究是实力为尊的世界，康德修为不够，永远威胁不到他们的利益。

    “多谢宗主。”

    “多谢诸位长老！”

    康德突然有了斗志，立即着手仙道连盟的事情。

    想要举办一次仙道连盟大会，不管能不能成，首先要做的事情就是送信。

    至于这送信人选，康德下意识就想到了纳兰容若与顾长青。

    凤凰夜总会，夔州最豪华的夜总会，来往宾客非富即贵。

    168包房中聚集了十几位俊男靓女，他们每一个在夔州都算是有头有脸的人物。

    其中尤以身穿T恤牛仔的柳飘飘最为引人注目，无论样貌还是身份，她都要比其他人略胜一筹。

    只不过今天的柳飘飘，只是一个劲儿的赔笑，双眼尽显苦涩。

    作为夔州药材大亨柳传雄的独女，本是天之骄女，耐何上个月柳传雄死了。

    屋漏偏逢连夜雨，如今又有三百多吨党参砸在了手中。

    之所以有这么一个酒局，也是为了这三百吨党参寻出路。

    在包房的角落还有一位身着黑色中山装的青年，正襟危坐，手中拿着一杯已经凉了的白开水。

    相较于其他人的声色犬马，他显得有些格格不入，当然也没有人在意他。

    云华，一个保镖而已，还是新面孔。在场也只有柳飘飘知道他的存在，因为他是她的保镖。

    本是山中人，偶做红尘客。

    云华也是无奈，堂堂天地门弟子，居然成了一个富家千金的保镖。

    修行二十载，云华做梦也没想到，会有这一天。

    城市的繁华，远不及山里的清幽。

    酒过三巡，柳飘飘已经有了几分醉意，这时她对身前一位白衣男子说道：“杰少，党参的事，就拜托你了。”

