    两人退出了府邸，潜龙卫的卫主负手出了屋子，来到中庭踱步，脸色沉肃。

    法空双眼微微放金光，照过去。

    金睛之下，这位卫主的衣裳渐渐变得透明，身体也变成了透明，只有碧玉般经脉。

    经脉之中流淌着丝丝紫气，在周身各个穴道盘旋，一共三十六处穴道。

    法空盯着这三十六处穴道。

    他隐隐发觉，这三十六处穴道的选取大有讲究，好像彼此形成了一个奇异的整体，浑然一体，自成天地。

    法空恍然明白，这便是他们的遮蔽大宗师磁场之妙法。

    这并不是单独的遮蔽之法，而是本身的身法便如此，自身的身法便带着遮蔽气息的妙用。

    这才是真正的深藏不露之法。

    潜龙，潜龙。

    法空若有所思。

    恐怕这潜龙卫的名字来源便是这心法。

    很可能叫潜龙诀之类的。

    他金睛运转，细细观瞧这心法之运转。

    这潜龙诀一直自行运转，便如自己的金刚不坏神功，否则也没办法做到遮蔽气息了。

    他试着在身体里运转这潜龙诀。

    搬运丹田里的一道精纯罡气，先进入第一处穴道。

    顿时眼前金花乱冒，五脏六腑皆震动，血脉贲张，心跳怦怦的加速，像要蹦出胸腔。

    他强忍痛苦与不适，顽强的催动这股罡气进入第二处穴道。

    顿时眼前一阵阵发黑。

    经脉俱紧，一抽一抽好像痉挛。

    脸色顿时变得煞白如纸，浑身汗如雨下。

    他慢慢收回罡气。

    这潜龙诀有其修炼之秘法，不能这般强练，否则能把自己练死。

    当真是神妙之诀。

    法空摇摇头。

    朝廷毕竟是朝廷，一国之力所获之秘笈与神功秘法，绝非寻常人能够想象得到。

    他决定先缓一缓，先找到潜龙卫的住处，然后再看看他们怎么练功。

    他一闪回到了自己的小院。

    潜龙卫所在的府邸其实便在他心眼笼罩范围，一直能看到他们。

    又两个中年男子来到府邸，直趋入中庭，抱拳行礼：“卫主。”

    “可查清楚了？”

    “是，静北王爷那边倒是很配合，说静北王妃得的是寒蜇之症，可法空大师判断是中毒，断定是坤山圣教的两个丫环下的毒。”

    “两个丫环……”

    “是。”两个普通中年点点头：“坤山圣教的手段够卑鄙，很多丫环都是坤山圣教弟子，混于王府之中，现在只查到了王府一些丫环有问题，还没有细细排查朝臣家，估计问题更多。”

    “丫环……”

    此时，另两个普通中年也进来，抱拳一礼后，沉声道：“卫主，丫环确实诸多问题，逸王爷府，英王府，还有诸多王府都有问题。”

    “法空呢？”

    “法空大师提醒了他们，才避免了他们的全家被灭。”一个普通中年沉声道：“如果不是法空大师，现在英王与逸王一家子恐怕……”

    他脸色沉肃的摇摇头：“这是坤山圣教的手段无疑。”

    “法空为何知道？”

    “据说是法空大师有天眼通。”

    “天眼通……”老者发出一声莫名的笑声，摇摇头道：“有没有一种可能，法空也是坤山圣教的？”

    “这个……”四个中年面面相觑。

    他们还真没想过这个问题。

    一个方正脸庞的中年男子迟疑道：“卫主，恐怕不太可能，坤山圣教与法空的仇怨极大，刺杀了数次，皆被法空大师所破……”

    “苦肉计呢？”

    “这个……”四个中年无奈。

    看来卫主是认定了这个法空大师有问题。

    这却是麻烦了。

    老者缓缓道：“这一切都是为了掩护法空的安排呢？这算是成功了吧？”

    “卫主，如果这么算的话，恐怕所有人都有嫌疑的，没有被辨别出来之前，很难说哪一个不是坤山圣教的弟子，他们实在太过神出鬼没了。”

    “所以说，不能排除法空的可能。”

    “……是。”

    “如果他不展示他的神通，那还没那么显眼。”老者负手淡淡一笑：“可他偏偏要展示自己的神通，呵呵，古往今来，哪有什么神通！”

    四人无可奈何，知道说得再多也是无用。

    下一刻，紫金影子一闪，法空出现在他身前。

    四人顿时脸色一变。

    老者脸色更变，死死瞪着法空。

    法空所有修为皆敛于药师佛像内，身体空荡荡好像一丝修为也无。

    但他们五人的心法殊异，所以直觉异常敏锐，感觉到了法空身上传来的威胁。

    “你是……？”

    “贫僧法空。”法空合什微笑。

    紫金袈裟飘飘，神情沉静。

    “法空！”老者旁观者冯超凌沉声道：“好大的胆子，擅闯我潜龙卫所在！”

    法空微笑道：“卫主息怒，贫僧来此，是为了证明一件事，便是神通的存在。”

    “呵呵！”冯超凌发出一声轻笑，抚掌道：“好一个法空和尚，果然胆大包天！”

    法空道：“卫主是觉得神通不存在吧？这一下，便是神足通。”

    “不过是高明一点的身法罢了。”冯超凌淡淡道。

    法空微笑：“那贫僧便用他心通，看一看卫主心中所想如何？”

    “……也罢。”冯超凌微眯眼睛，紧盯着法空。

    法空微笑道：“我知道卫主的观念坚固，一时之间很难转过弯来。”

    “如何试？”

    “卫主在心中想一个字，或者十个字吧，贫僧然后写出来，如何？”

    “……好！”冯超凌道：“且要看看所谓的神通到底如何！”

    纵使法空忽然闯入，底气十足，他还是不相信真有神通的存在。

    他曾为普庆寺的俗家弟子，见识过高僧是什么样子的，所谓的佛咒，所谓的神通，不过是内世界的具想罢了，是在内世界起用，而不是在外世界。

    一切唯心所造，这是佛家的基本观念，而最具这个特点的便是内世界。

    心起则相生，则际合，则具体。

    法空伸手一招。

    墙根下的一根枯枝轻飘飘飞过来，落到他手上。

    他拿着树枝在地上轻轻划动，写下了九个字。

    “卫主，如何？”法空微笑看着冯超凌。

    冯超凌脸色肃然的盯着这九个字，抬头看看法空。

    其余四人看到他的神色，便知道法空写对了，顿时大开眼界。

    这几乎是不可能完成的事。

    事实在前，如果还硬说没有神通，那确实就是昧着良心说话了。

    “这是一种读心之术吧？”冯超凌沉声道。

    法空轻笑道：“看来卫主就是打定主意，不承认神通的存在。”

    “没有神通，神通不过是妄想。”冯超凌冷冷道：“神通就是修行之大碍。”

    法空道：“神通是存在的，只不过罕之又罕，人们觉得耳听为虚眼见为实，所以认为是虚构的罢了，要不然，我看看卫主的前世今生？”

    “说来听听。”冯超凌沉声道。

    法空双眼忽然变得迷茫，好像陷入了回忆之中，眼睛已经没有了焦距。

    片刻后，他恢复如常，轻轻点头：“冯卫主际遇颇奇，有如今修为是因为服用过一颗奇果，……生机盎然，老来得子，可惜却被武林厮杀所波及，被殃及无辜而重伤，至今昏迷不醒已经三年了吧？……冯卫主找到了仇人，却没能杀死他。”

    “唔，他身形高瘦如竹竿，一身修为却登峰造极，双掌如蒲扇，快如闪电，……冯卫主现在的伤还没好吧？”

    “还有呢？”冯超凌冷冷道。

    法空笑了笑，从怀里掏出一张回春咒，轻轻一弹。

    回春咒悠悠缓缓落到了冯超凌身前，悬浮在他身前，仿佛随风在轻轻飘动。

    “这一张是我亲自书写的回春咒，令公子可惜不能言语，所以想诵读有困难。”法空摇头道：“只能将其贴在他眉心处，然后搂紧他，你来诵读，自有奇效。”

    “呵！”冯超凌发出一声轻笑：“这是糊弄到我头上来了？”

    法空微笑：“参加祈福大典的人都被我骗了？卫主应该不是这般顽固之人吧？别被偏见迷住了眼，先试试吧，贫僧告辞。”

    他一闪消失无踪。

    “卫主……”四人迟疑看着他。

    冯超凌冷冷道：“还真是胆大包天！”

    “卫主，这位法空大师的身法确实玄妙，无声无息，瞬间消失不见。”

    再快的轻功，也有一个逐渐靠近或者远离的过程，法空却一下消失在他们感应范围，一下又出现。

    身法再快也做不到这一点，他敛息之能再强也做不到。

    唯一的解释便是他确实有神足通。

    “卫主，不如一试。”一个瘦小中年轻声道：“现在一张回春咒的价钱已经炒到一万两银子，有价无市，还是可以一试的。”

    “……行吧。”

    法空已然出现在自己的院子，心眼所见，摇头笑笑。

    这个冯超凌一心想扳倒自己，是揣摩圣意呢，还是自作主张？

    自己这也算是以德报怨了吧？

    他们会理解成自己宽厚慈悲呢，还是会理解成贿赂呢？

    不过，自己的德可不是那么无害的，就看他有没有福气消受了。

    这张回春咒足以让他的儿子成为自己的信众，他如果转变立场则罢了，如果继续对付自己，那便要父子反目。

    被这张回春咒的力量一沾，无异于在他身上装了定位器，自己随时可以看到他，听到他所想思所想，窥得潜龙诀的玄妙。

    想杀他的话，瞬息而至，一剑杀之，再消失无踪，可谓方便快捷。

