    春眠楼后院小筑。

    赵昆跪坐在软垫上，笑而不语，包间内烟熏袅袅，香风阵阵。

    “公子，姑娘们都来了，您还满意吗？”

    这时，一名身穿素色衣衫，身材丰腴的妇人朝赵昆笑着施礼道。

    此人是春眠楼的老板，春十三娘。

    据说春十三娘当年是咸阳城里有名的红馆人，后来攒够了钱赎身，就来这频阳开了春眠楼。

    春眠楼虽然地处频阳小县城，但里面的姑娘，都是春十三娘亲自调教出来的，就算去了咸阳各大娱乐场所，也不遑多让。

    可遇上赵昆，她就有些犯难了。

    原本赵昆以为自己是看不上春眠楼这种娱乐场所的，毕竟上辈子好歹也见识过灯红酒绿、纸醉金迷的地方。

    但现实却啪啪打了他的脸。

    这春眠楼的好姑娘，比想象中的有特色多了，简直让人眼花缭乱。

    此时，他已经换掉好几批了。

    不是说他看不上这些姑娘，而是想看看这春眠楼有多少‘存货’。

    男人的迷惑行为，有时候就是这么无厘头。

    “再换！”

    “还换？”

    春十三娘看了看身边的环肥燕瘦，又看了看一脸不屑的赵昆，神色古怪的道：“公子，您还是没挑到满意的吗？”

    “都说春眠楼的姑娘堪比咸阳春满楼，如今一看，也不过如此嘛！”

    赵昆摇头叹息，说着便准备起身离去。

    春十三娘嘴角抽了抽，心说老娘就是春满楼出来的，里面什么货色，我不懂？

    不过，这小子倒是个行家。

    知道好东西都留在最后！

    迟疑了一瞬，春十三娘抿嘴笑道：“公子稍等，奴家这就给您换一批.....”

    说完她便朝一旁的龟公递了个眼色，龟公立即会意，然后紧跟着出了房门。

    过了片刻。

    四位又似初入风尘，又似久经沙场的美人儿，娉婷出现在赵昆眼前。

    与之前的所有姑娘不同，这四位美人儿都是带着工具来的。

    赵昆一眼便看出她们是春满楼的红馆人。

    所谓红馆人，就是那种不仅长得漂亮，还得有让人开眼的好本领。

    “公子，这下满意了吧......”

    “嗯.....还行......”

    春十三娘心里翻了个白眼，脸上的表情都有些不自然。

    还行？

    年纪不小，眼光倒挺高的，这都还行？

    不是老娘跟你吹，这频阳县城能找出比她们色艺双绝的姑娘，老娘马上给你表演穿裙子倒立！

    春十三娘深吸了一口气，笑着问道：“那公子打算选哪位姑娘呢？”

    赵昆目光一扫，想了想又道：“都留下吧！”

    “嗯？都留下？”

    春十三娘有些诧异的望着赵昆，心说你能行吗？

    虽然频阳是小县城，但这春眠楼的消费，可一点不比咸阳春满楼少。

    似乎看穿了春十三娘的心思，赵昆随手拿起袋子，将从胡亥他们那里抢来的钱，悉数倒在了桌案上。

    只听‘哗啦啦’的一阵清脆声。

    数百两钱币赫然出现在众人眼前。

    春十三娘看到桌案上不仅有铜币，还有镒金，眼睛都直了。

    “公子，这是.....”

    赵昆呵呵一笑：“我过段时间会在频阳开一座酒楼，到时候，希望你的姑娘来帮个小忙。”

    说着，他又看了眼旁边的四位红馆人：“这四位姐姐就作表演嘉宾吧！”

    “表演嘉宾？”

    春十三娘神情复杂，看向赵昆：“公子来春眠楼不是为了玩？”

    难怪换了一批又一批，原来是挑人来的。

    赵昆不置可否的笑了笑，然后追问道：“这些钱够吗？”

    “自是够了....”

    春十三娘眼如月牙儿似的笑道：“公子有需要，可随时通知奴家.....”

    说完，不动声色的朝赵昆抛了个媚眼。

    赵昆见状，顿时打了个激灵，连忙摆手：“你可以下去了。”

    “公子请自便。”

    春十三娘眯眼一笑，便朝四位红馆人吩咐道：“你们要好生伺候公子。”

    “诺。”

    四位红馆人对视一眼，纷纷朝赵昆行了个礼，然后开始吹拉弹唱。

    而春十三娘则收好钱币，退出了包间。

    赵昆看着她离去的背影，不由暗叹：“豆蔻纵有千般好，怎及二八正贪欢。与老板娘的风韵相比，刚才那些姑娘就显得俗气了！”

    ........

    与此同时。

    春眠楼外的一处民宅内，嬴政背负着双手，静静看着窗外，不知在想什么。

    隔了片刻，李斯从身后走来：“陛下，刑讯室已经安排妥当了。”

    “那小子呢？”

    “在春眠楼等老臣......”

    “呵，倒是守信！”

    嬴政‘呵’了一声，又问道：“他除了等你，可有做别的事？”

    “这个.....”

    “嗯？”

    李斯有些尴尬的答道；“听春眠楼的线人说，公子已经换了好几批姑娘了。”

    嬴政一愣，心说这小子到底想干什么？

    换了好几批姑娘？莫不是将春眠楼当成了后宫！

    朕都没玩这么开.......

    “简直岂有此理。”

    嬴政愤愤的丢下一句，然后沉着脸道：“去把他绑来！朕倒想看看他有什么本事！”

    “诺。”

    李斯擦了擦额头上的冷汗，应了一声，然后赶紧派人去绑赵昆。

    他明明记得临走之前，赵昆答应自己不找姑娘的，怎么一转眼还换了好几批。

    想到刑讯室里的那些刑具，李斯都感觉头皮发麻。

    他真怕嬴政被赵昆气得失去理智。

    毕竟负责审讯的是自己。

    若等会嬴政让他对赵昆用刑，到底是用还是不用呢？

    压下心中的无奈，李斯很快来到刑讯室，朝里面的黑衣人吩咐道：“你们几个，拿一个进去对暗号，将公子引出来，其余人负责抓捕。”

    “按计划进行，明白吗？”

    “明白！”

    几人虽然不清楚此举何意，但还是拱手应答。

    “好了，去吧。”

    李斯摆了摆手，几人便迅速出门。

    等他们走后，李斯又仔细检查了一遍刑讯室，发现没有纰漏，便拿出腰间的面具，戴在脸上，清了清嗓子，练习道：“我们是黑冰台刑讯组的！”

    他的声音深沉而又阴冷，仿佛从九幽传来，让人不寒而栗。

    在出任丞相之前，李斯便是秦国的廷尉，专门负责审讯犯人，所以改变声调，对他来说轻而易举。

    也正是这个原因，嬴政才让他负责主审赵昆。

    毕竟演戏，一定要找专业的演员。

    然而，嬴政没想到的是，李斯完全是本色出演。

    毕竟骗了始皇帝一辈子，放在现代，拿个奥斯卡是绝对没问题。

