
　　……

　　地球外星空之中，两道身影高速穿梭，时不时有金色能量爆开，如同绽开的烟花。

　　“才十几分钟，已经逐渐适应了星空作战，好厉害！”

　　拉弓搭箭，裹挟着横行能量的箭矢宛如活物，迅速射向黑色身影。

　　明明是简单箭矢，却仿佛装了制导系统。

　　感知中，三支箭矢所有轨迹全都清晰浮现在脑海。

　　“射出的箭还能拐弯，真操蛋！”根据见闻色感知，控制身体，躲开箭矢。

　　刚想调整身体，就察觉到一团能量砸向自己。

　　不敢等能量到位，第一时间挥出剑气，将能量提前引爆。

　　能量充斥两人战场，没有着力点，罗非鱼身体不受控制翻滚着成为宇宙垃圾。

　　见状，他赶紧第一时间控制着稳住身体。

　　外太空与大气层内部战斗不同，原本想要当咸鱼，不想继续在超神宇宙修炼的罗非鱼受到部下高涨的热情影响，决定跟着努力。

　　像她们一样锻炼，对于现在的自己明显意义不大。

　　想来想去，想到未来的战场很可能以星空为主，罗某人决定开启适应星空战争修炼。

　　找谁？

　　凉冰是恶魔女王，自己请不起。

　　监视地球的小天使找不到，想来想去，最终将陪练的光荣任务给了舞照。

　　小姑娘作为烈阳守护者，本身战力不弱，又有外太空战斗经验。

　　最关键，她随时可能成陪嫁，找她配合自己训练，小事而已，她十有八九不会拒绝。

　　正是抱着这个想法，罗非鱼今天在地球外跑了好一会，终于找到了舞照小妹妹。

　　提出要求，声情并茂阐明，蕾娜与自己之间关系。

　　“我要是因为不适应外太空环境作战，哪天不小心死在战场。

　　那不是你的错，不用自责。

　　可怜的蕾娜，只会带着痛失所爱的心情，每天以泪洗面，一个人孤独活着。

　　或许，有了孩子，留下她们孤儿寡母，生活会更加悲惨。

　　毕竟，喜悦可以分享，悲伤一样可以叠加。

　　不过舞照你放心，蕾娜是个讲道理的人，不会怪你当初不陪我训练这件事。

　　一切都是我自己不争气，不能打动你，让你陪我训练，这不是你的错，是我自己无能。”

　　罗非鱼声情并茂的话通过能量传进耳朵，舞照当时就一想法。

　　“这人渣，娜姐怎么就看上这么个玩意。

　　你这么说，我还怎么拒绝？”

　　于是，黑着脸的舞照妹子就同意了和某人实战训练。

　　外太空环境战斗，尤其是在大气层外，战斗需要考虑到的东西更多。

　　初一动手，罗非鱼就暴露出许多问题。

　　飞行还好，控制方向，力量对碰过后的身体稳定，都与地球不同。

　　哪怕在地球空战，与在宇宙中的空战也有许多不同之处。

　　没有空气摩擦，需要浪费更多精力才能控制住身体。

　　平时还好，战场之上，稍微出现失误，可就是生死危机，由不得罗非鱼马虎。

　　思想回归现实，才刚稳住身子，就看到舞照已经出现在自己身侧。

　　手中长弓抡圆，包裹着恒星能量，对着自己当头砸下。

　　“轰......。”

　　黑金古刀抬起，挡住长弓刹那，包裹的恒星能量爆开，冲击随之而来。

　　“顶住...。”加强对自己身体控制，罗非鱼死死抵住爆炸带来的冲击。

　　也在他专心抵御冲击关头，舞照猛的一个侧踢，正好命中罗非鱼腰眼儿。

　　能量爆开，罗非鱼如同炮弹，嗖的飞出老远。

　　等他勉强稳住身体，迎面又是舞照射出的箭矢。

　　躲避已经来不及，面对箭矢，罗非鱼只能控制身体，挥舞黑金古刀硬碰硬将其打落。

　　时间推移，等罗非鱼逐渐适应在外太空如何正确使用每一分力量，两人战斗这才进入有来有回阶段。

　　又是半小时过去，面对迎面而来的箭矢，已经稍微适应外太空环境战斗的罗非鱼也不再觉得麻烦。

　　侧身，黑金古刀微微格挡，箭矢附着能量爆开。

　　没有被炸的狼狈翻滚，罗非鱼身影如同柳絮，飘飞刹那，瞬间稳住身形。

　　扭身挥刀，黑金古刀死死抵住舞照挥舞的长弓。

　　剑气吞吐，与恒星能量相互抵消，两人从容倒退。

　　见罗非鱼不像以前一样手忙脚乱，反而进退有度，舞照抓在掌心的长弓消失。

　　看向罗非鱼的眼神不再苦大仇深，反而带上几分赞赏。

　　“训练就到这里吧。

　　你现在已经适应了在外太空战斗的发力技巧，应付外力施加在自己身上时的控制方式。

　　再让我陪你训练，意义已经不大。

　　接下来，只要记住刚刚的感觉，自己不断记忆，形成身体本能就可以了。”

　　“嗯！”赞同点点头，罗非鱼收起黑金古刀。

　　“谢谢你今天能陪我战斗，如果一个人闷了，有时间可以到山谷做客。”对着舞照点头道谢，罗非鱼补充道：“我还要回去整理一下今天收获，不打扰你任务。”

　　“再见。”

　　看着舞照第一时间与自己挥手道别，本来心情不错的罗某人顿时有点囧。

　　尴尬！

　　自己一片真心道谢，就这么让人嫌弃。

　　“有时间来玩。”人家对自己有恩，现在明显不是调戏妹子的时候，留下一句话，罗非鱼摆摆手，立即调整力场方向，迅速飞向地球。ŴŴŴ.23sk.com

　　望着男人如同自由落体撞向地球，舞照眼底再不是冰冷，反而露出惊叹。

　　“扭曲力场，扭曲空间，可以在战斗中随时随地预见未来，不愧是敢和莫甘娜交朋友的家伙，人品姑且不论，实力倒是配得上娜姐。”

　　很明显，在舞照心里，没有一定实力，谁敢跟恶魔女王交朋友。

　　实力不够，要么得让莫甘娜本人玩死，要么就是被她牵连而死。

　　讲真，莫甘娜的名声，尤其是那些自诩正义一方的高级文明，真就是臭大街那种。

　　恶魔城堡，女王坐在王座，指着投影，对着小弟咆哮：“看看人家，再看看你们。

　　一群狐狸精都知道每天拼命训练，充实自身。

　　再看看你们，一天到晚无所事事，就知道吃喝玩乐。

　　天使即将降临，新的圣战马上就要打响。”指着一群瑟瑟发抖，不知道女王为什么突然发怒的小恶魔，露出怒其不争样子。

　　太生气了，气的女王全身难受。

　　接到阿泰报告，知道罗非鱼带人离开山谷，女王就火急火燎跑来看看。

　　结果，正好看到女仆团玩命训练，罗非鱼与舞照在星空战斗。

　　没对比就没伤害。

　　女仆团是什么人？

　　打从认定罗非鱼，她们在女王眼中就是一群不要脸的狐狸精。

　　好家伙。

　　狐狸精都知道实力重要性，每天玩命训练。

　　自己麾下精锐战士，如同村头老太太，每天除了聚在一起扯犊子，全都无所事事。

　　本就看到狐狸精闹心，再对比自己小弟的无所事事，女王当时就火了。

　　“阿托，带着没事做的兄弟去火星加练一个月。

　　实战。

　　记住，老娘要实战。

　　人脑子打成狗脑子都不要怕，只要练不死就往死里练。”

　　惊......。

　　吃惊过后，就是生无可恋的哀嚎。

　　“欸......！！！”

　　玩命训练，这是多久以前的事情了？

　　“欸什么欸，女王说话不管用了？”面对小弟一个个无精打采，女王冷下脸。

　　“刷...。”

　　望着大厅顺利消失打扮的兄弟，阿泰几个技术员面面相窥，非常庆幸自己是技术员，城堡正常运行离不开自己。

　　“不愧是女王，好胜心就是强，即使部下训练强度都不想输给任何人。”

　　“你确定这是女王好胜心？

　　醒醒吧，我敢打赌，今天的事绝对是女王心情不好，迁怒而已。”一群二逼之中，总有几个是人间清醒。

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第326章 女王在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 