    好运+1！

    好运+10！

    好运+100！

    当好运叠加到100次时，歌德停了下来。

    不是歌德不想要再叠加。

    而是身上藏着的金票没有了——金票虽然只是薄薄的一张纸，但是10w金票摞在一起也是厚厚一沓，即使歌德选择了全身均匀贴放，100张也就是一个极限了。

    再多？

    不光会被看出来。

    还会影响到行动。

    100次的【好运】，并没有如同在‘武道格斗秘境’内叠加了680次那么夸张，但也足够了。

    随着恩姆莱.克走下擂台，一声开始后，对面的法波尔贵族带着无穷的狂喜，径直冲向了歌德，然后……脚底一滑。

    啪！

    法波尔贵族一个狗啃屎跌在了歌德面前。

    这位法波尔贵族愣住了。

    原本已经要迎接胜利的场外法波尔贵族愣住了。

    原本做好了最坏打算的北境人也愣住了。

    这……和想象中的有点不一样啊？

    大家愣愣地看着这一幕。

    看着歌德一脚踢在这位法波尔贵族脖颈处，看着这位法波尔贵族被抬下去，不论是希望歌德赢得，还是希望歌德输得，都沉默了。

    发生了什么？

    所有人心底都在询问着。

    即使是唐纳德.多特也处在懵逼状态。

    但马上的，这位玫瑰家族的年轻人就回过了神。

    “继续上！”

    他大声喊道。

    立刻又有法波尔贵族上台了。

    不同于之前那位的狂喜，这位来自暗莲家族的成员，从登台开始就表现出了谨慎，他围绕着歌德缓慢移动着步子。

    手中的短剑暗藏鞘中，锋锐的气息开始凝聚。

    所有人都不会怀疑，当这柄短剑出鞘时，会爆发出何等锋芒。

    唐纳德.多特也没有怀疑过。

    但他等不及。

    他不希望歌德有任何恢复的机会。

    他向暗恋家族代表比划了一个手势。

    那位家族代表立刻低喝了一声。

    “出手”

    锵！

    家族代表的话语下，暗莲家族的成员宛如利箭直扑歌德，手中的短剑更是在一个绝对恰当的位置出鞘了。

    擂台上都仿佛一亮。

    剑刃寒芒。

    啪！

    歌德身上的【灵甲术】直接被破。

    短剑几乎是毫无滞涩，继续前进。

    但一片烈焰充斥在了这位暗莲家族成员面前。

    火焰的威力足以让普通人粉身碎骨，但是对这位暗莲家族成员来说，基本上是毫无作用，只能是阻挡着他的视线。

    可就在这个时候，一股浓郁的死亡气息出现在了这位暗莲家族成员的心底。

    歌德整个人好似一颗炮弹向他撞来。

    想也不想，他就要后退。

    但，晚了！

    刚准备后退的这位暗莲家族成员就觉得脚趾一痛。

    下意识的，对方一低头。

    就看到歌德已经一脚踩在他的脚趾上了。

    什么时候？

    对方一愣。

    而这也是对方最后的思绪了。

    下一刻——

    砰！

    咔嚓！

    歌德的肩膀犹如是攻城锤，狠狠撞在了这位暗莲家族成员的胸口上，脚趾被踩住的对方，完全没有任何回转余地的承受了这一击，胸骨当成碎裂。

    破碎的骨头扎入了内脏之中，混杂着残余的力道，将胸腔内的一切搅碎后，破体而出。

    噗！

    这位暗莲家族成员的后背几乎就是炸裂开来。

    尸体倒地不起。

    歌德满身血污。

    常人看到这一幕，绝对会胆战心惊。

    而唐纳德.多特却是笑了。

    歌德再也不是一尘不染。

    歌德沾染了敌方的血腥。

    这说明什么？

    说明歌德体力真的要消耗殆尽了！

    “继续！”

    “不要停！”

    这位玫瑰家族的年轻人朗声说道。

    顿时，北境人愤怒的目光就看向了这里，一句又一句围绕这位年轻人母系亲属祖上三代的问候随之而出。

    玛格丽达也冲着这里怒目而视。

    身为郁金香家族的次女，她骂不出口。

    但是，她相信茜拉那个傻子一定可以破口大骂。

    可当她扭头看向旁边包厢的窗台时，这位郁金香家族的次女就是一愣。

    茜拉依旧是趴在窗口的。

    姿势都没有任何变化。

    但是眼中却有了她从未见过的目光。

    锋锐？

    有一些，但并不锋芒毕露。

    冰冷？

    也有一些，但却不是冰寒刺骨。

    更没有什么气势磅礴，有着的只是平静。

    就好似一汪深潭，无风无浪，却深不见底。

    而且，不知道为什么，当郁金香家族次女看到这双眼睛的时候，总觉得有点害怕，明明面容还是那傻子的面容，但是当双眼缺少了‘智慧’后，她却有点不敢直视对方。

    怎么回事？

    郁金香家族次女眉头微皱。

    茜拉看着皱眉的郁金香，却是微微一笑。

    她继续趴在窗口。

    她继续打量着唐纳德.多特。

    这位玫瑰家族年轻人并没有发现这样的打量，他全神贯注地看着擂台——一位紫罗兰家族的成员登上了擂台。

    握着手中长剑，这位紫罗兰家族成员面容肃穆，可在眼中却带着深深的无奈。

    如果可以的话，他并不想要登台。

    之前的死亡，他都看在眼中。

    他不想死。

    但，却不得不登台。

    享受着家族给与的权利，自然是要履行义务——当你不想履行义务时，身上的家族契约会帮你履行相应的义务。

    就如同之前的那些家伙？

    真就是悍勇无畏，为了家族荣誉可以抛弃一切？

    并不是的。

    只是没得选择罢了。

    唉！

    这位紫罗兰家族的成员再次在心底叹了口气，他拔出了长剑，手腕一抖，剑尖就将歌德全身要害笼罩。

    剑势凶猛，且凌厉。

    但，没有杀机。

    对方的心，并不坚定。

    剑，自然是软弱无力的。

    歌德并不是第一次见到这样的对手，而且自身也拥有专家级别【冷兵器.长剑】的歌德一瞬间就找到了其中的破绽。

    他抬手在对方剑脊一侧用力一弹。

    叮！

    金属脆鸣中，对方哪看似凶猛的剑势瞬间被破除。

    甚至，对方连长剑都握不住了。

    哐当！

    在脆鸣声还未落下的时候，长剑就跌落擂台，随后歌德一拳打在对方胸口，令对方整个人也跌出了擂台。

    这位紫罗兰家族成员捂着胸口倒地不起。

    但是脸上却没有任何懊恼、悔恨。

    有着的，只是劫后余生的喜悦。

    他，没死！

    这真是太好了！

    担架出现，这位紫罗兰家族成员被抬了下去，周围即将登台的7位法波尔贵族成员看着这一幕，都是若有所思。

    唐纳德.多特目光一下子就锐利起来。

    刚刚一拳明明是可以打死对手，却没有下死手，歌德想要干什么，这位玫瑰家族年轻人一眼就看穿了。

    瓦解剩下登台者的意志！

    让没有活着希望的登台者，看到‘活下来’的可能。

    “该死！”

    只知道战斗的莽夫不可怕。

    可怕的是，莽夫还会动脑子。

    唐纳德.多特想到这，没有任何犹豫了，当即就要动用那张底牌，但在这个时候，一道无形的力道却砸在了他胸口。

    砰！

    一声闷响，唐纳德.多特连连后退了数步，直接坐在了沙发中。

    唐纳德.多特带着沙发滑行到了包厢门口，这才停了下来。

    等到这位玫瑰家族年轻人站起来时，不仅面色苍白，而且身下的沙发立刻散架。

    “大人？大人？”

    周围的仆从立刻围拢了上来。

    “没事！”

    “发生了点意外！”

    唐纳德.多特摆了摆手，眼中却带着难以掩饰的惊骇，因为就在他被无形力量击倒的时候，耳边就响起了一抹声音——

    “擂台上的事情，擂台上解决。”

    “敢用盘外招，我就杀了你。”

    声音低沉、浑厚有力。

    是史高治大公。

    唐纳德.多特能够瞬间辨认出这样的声音。

    也正因为这样。

    他才惊骇不已。

    虽然法波尔的超凡力量体系与特斯因的并不相同，但是对特斯因的力量体系，身为被玫瑰家族重点培养的对象，自然是一清二楚。

    能够做到这种程度的，那可是……

    传奇！

    唐纳德.多特心底一沉。

    传奇代表什么，唐纳德.多特心知肚明。

    那是对高端战力的碾压！

    这对法波尔来说，可不是什么好消息！

    虽然超凡力量体系不同，让法波尔血脉觉醒者的数量要超出特斯因，但是高端战力双方并没有相差多少。

    甚至可以说是，维持在一个较为平衡的程度。

    现在平衡被打破了！

    必须要把这个消息传回国内！

    必须要让陛下知道这个消息！

    想到这的唐纳德.多特伸手进口袋，摸出了一枚水晶，将心底的想法烙印其中。

    每天晚上，法波尔七世都会检查通讯水晶的留言。

    也就是说，在今天晚上的时候，法波尔七世就会得到消息。

    然后，就会暂缓对郁金香家族的诱杀！

    在北境出现了一位传奇后，法波尔必须要停止内耗。

    这个时候的唐纳德.多特甚至有点想要阻止下面的擂台赛了。

    原本是为了诱杀郁金香家族，才会配合动员法波尔大量的血脉觉醒者，只要计划成功了，这些血脉者死就死了，对于法波尔来说，只要高端强者还存活，那就能够多子多孙，里面一定会再次有血脉觉醒者，用不了几年就能够弥补缺失。

    但现在可不一样了。

    一位传奇！

    足以改变一切！

    唐纳德.多特再次返回了窗口，他看向了擂台上的歌德。

    刚刚又有三位法波尔贵族成员被抬了下去。

    用担架。

    虽然伤重，但还活着。

    有了紫罗兰家族那位成员做为榜样后，剩余的选手，似乎都找到了‘人生存续法’，一个个看似卖力，但却都收着。

    特别是当发现歌德的配合后，这些剩余的法波尔贵族选手越发卖力了。

    就好似是现在的荆棘家族成员，势大力沉看起来颇有章法的一拳打出后，在歌德抬手的瞬间，整个人就飞了出去。

    倒地后，大口大口的吐血。

    普通人或许看不清楚，但是唐纳德.多特却能够看清楚，歌德那一拳根本没有打中对方，甚至就连吐血，也是自己逼出来的。

    “唉。”

    “真就是好运的家伙！”

    这位玫瑰家族年轻人忍不住发出了羡慕的感叹。

    既羡慕歌德的天赋，也羡慕歌德拥有传奇级别强者的长辈。

    后者要远比强者重要。

    而怎么能够拥有后者？

    看运气。

    一同发出感叹的还有多特尼尔.玛格。

    不同于唐纳德.多特感叹歌德的运气。

    多特尼尔.玛格是在感叹绿藤、百合、荆棘、紫罗、暗莲的‘堕落’。

    “成为五大家族后，早已失去了进取之心。”

    “以‘契约’为约束，看似牢不可破。”

    “但也让家族失去了‘潜力’……”

    “郁金香不也是这样吗？”

    多特尼尔.玛格微微闭上了双眼。

    身为郁金香家族长子，他早就感受到了家族内蔓延而出的腐朽气息，不知道在什么时候，郁金香家族就失去了应有的活力。

    所有人都在选择越发安逸的生活方式。

    哪怕是血脉觉醒者，也不例外。

    而这也是让这位郁金香家族长子同意父亲计划的重要原因。

    因为，他认为只有外部的刺激，才会让郁金香家族重新泛发活力。

    而现在看来？

    必须要再次加快进度了！

    当绝大部分类似二阶职业者的血脉觉醒者被调离了法波尔后，一切就变成了纯粹的高端战场。

    而联盟了绿藤、百合、荆棘、紫罗、暗莲五家的郁金香，一定会成功！

    更重要的是，没有了其他人插手，高端战场的选择就变得可选起来，这样等到胜利时，郁金香家族就可以获得一个完整的法波尔。

    至于失败？

    也有一定可能。

    但可能性并不大。

    毕竟，高端战力人数占据了绝对优势！

    郁金香，一定会赢的！

    多特尼尔.玛格握紧了拳头。

    熊堡大竞技场内，玫瑰家族与郁金香家族的两个年轻人心怀鬼胎，各自算计。

    而擂台上紧张的气氛却是逐渐消散。

    周围人的欢呼声依旧。

    可是角落中，迪尔克莫却是咬牙切齿。

    他看着擂台上明明已经陷入到绝境，但却越来越轻松的歌德，双眼几乎是喷出火来。

    “废物！”

    “都是废物！”

    “贪生怕死的废物！”

    这位玫瑰骑士团总团长心底咆哮着。

    愤怒，让他再次难以控制自己的情绪。

    而失控的情绪，则让他选择铤而走险。

    “虽然距离彻底掌握这种力量还差一点，但是用来对付一个歌德，应该绰绰有余了！”

    迪尔克莫的眼中弥漫着疯狂。

    他的目光看向了即将登场的最后一位法波尔贵族。

    一个来自绿藤家族的成员。

    恰好的，也是他曾做过准备的‘成员’。

    一股隐晦到极致的力量蔓延到了这位绿藤家族成员的身上，对方根本毫无察觉，在看到自己之前一位选手平安下擂后，心中大定。

    前面几个人都活下来了。

    没理由他不行的。

    只需要演得足够好，他就能够继续返回法波尔享受生活。

    法波尔的庄园、美酒、美女，都是他难以舍弃的。

    而且，他发誓！

    这辈子再也不要踏足北境了！

    甚至，他的脑海中已经有了在法波尔距离北境最远的地方买下一座庄园的想法。

    他要离得北境远远的。

    他才不要……

    嗯？

    一步一步走向擂台的这位绿藤家族成员心底还在做着美好的打算，突然全身一颤，他的意志就这么消散了。

    一股对他来说，无可匹敌的力量，挤入了他的身躯。

    就这么磨灭了他的意志。

    几乎是刹那间。

    属于迪尔克莫的思维出现在了这里。

    这位‘玫瑰骑士团’总团长继续前进，与之前的步调完全一致，每走一步，他都会更加适应这具身体，当走到擂台上时，迪尔克莫已经完全适应了这具身体。

    他看着歌德，露出了一个狞笑。

    歌德紧盯着眼前最后一个对手。

    在对方出现时候，歌德心中就满是警惕。

    行百步，半于九十九。

    家乡俗语，歌德可是铭记在心的。

    所以，越是到了后面，他越是谨慎。

    即使一切都向着他预计中的方向发展着，也是一样。

    谁也无法保证意外不发生。

    就如同谁也无法保证不会出现另类一般。

    在看到对方脸上狞笑的时候，歌德就知道，他遇到了意外。

    “这一刻，我等待的太久了！”

    “我早就迫不及待的想要把你的头扭下来了！”

    迪尔克莫以对方的身躯说着这样的话语。

    声音虽然是对方的。

    语气却让歌德感到了熟悉。

    但是，歌德并没有多想。

    连续几场下来，早已经恢复了大半体力的歌德，抬手就是一记【落雷】。

    轰隆隆！

    雷声滚滚，电光闪烁。

    一道充斥毁灭之力的雷霆，当头劈下。

    数十根手臂粗细的藤蔓拔地而起。

    它们扭曲，蜿蜒。

    它们迎着雷霆而上。

    下一刻，它们灰飞烟灭。

    雷霆之力，撕碎了一切。

    但是，迪尔克莫并没有死。

    即使全身焦黑，皮开肉绽。

    但迪尔克莫还是笑出了声。

    “这就是你最强的力量吗？”

    “还不够啊！”

    迪尔克莫操纵着绿藤家族成员这样说着。

    顿时，本就因为雷霆而关注这里的人，纷纷皱起了眉头。

    哪怕是普通人，在这个时候也感觉到了不对劲。

    思姆莱.克第一时间站到了擂台下面。

    他凝视着这个登台的选手。

    然后，他的目光看向了观众席。

    在那里，迪尔克莫端坐着，感知到了思姆莱.克的目光后，立刻给与了愤怒的回视——与之前一般无二。

    但这种熟悉感……

    大公长子自认为不会感知错误。

    眼前登台的绿藤家族成员肯定和迪尔克莫有关。

    几乎是本能，思姆莱.克就准备阻止这次战斗了。

    “别着急。”

    “放心，有我在。”

    就在这个时候，史高治大公的声音在耳边响起。

    听到父亲的话语后，大公长子立刻停下了。

    他选择无条件相信自己的父亲。

    包厢中，史高治大公第一次出现在了窗口的位置——但是所有人都被擂台上的一幕吸引着，根本没有发现。

    大公的目光落在迪尔克莫身上，又看了看登台的绿藤家族成员。

    “这就是你的暗子吗？”

    “可这么做，是不是太简单了？”

    “这种显而易见的手段，可和你的风格不符啊。”

    “他……”

    “应该是烟雾弹吧？”

    大公轻声自语着。

    开始再次思考种种可能性，而在这个时候一旁的茜拉则是从窗口跳了下来。

    “史高治叔父，我出去一下。”

    茜拉很有礼貌地说道。

    一声叔父，令大公眉开眼笑，他挥了挥手。

    “去吧。”

    “在北境一切有我。”

    大公承诺着。

    茜拉点了点头，再次躬身施礼后，这才转身离去——完全没有了平时疯疯癫癫的模样，这个时候的茜拉满是冷静。

    “真是不错的孩子。”

    “你这混蛋家伙也真的忍心。”

    大公说着，看向了包厢一侧。

    一道身影浮现。

    赫然真是茜拉的老师。

    “这是为她好。”

    茜拉的老师轻声说道。

    “放屁！”

    “要不是看在你是这孩子老师的份上，我早就把你剁了喂狗熊——明明有那麼多條路，爲什么要选择这条？”

    大公没好气地问道。

    “为了让她有自保之力！”

    说完这样的话语，茜拉的老师消失不见。

    他紧紧跟着自己比女儿还亲的徒弟，生怕会出现一点意外。

    “自保之力？”

    “哼！”

    “给自己的借口，只要你足够强，强到能够庇护她不就够了？”

    “给她一个可控的危险，让她磨砺着，让她成长着，难道不好吗？”

    “非要让她承受这種痛苦！”

    最为看重家人的大公说着就要朝地上啐了一口，但是想到这地毯挺贵的，就不由转过身，对准窗外吐去。

    这口痰划过长长的距离，落在了迪尔克莫脸上。

    正和思姆莱.克对视的迪尔克莫下意识的一摸脸。

    当看清楚手中的痰时，直接暴怒。

    立刻，原本就不算完整的连接，马上出现了意外——

    擂台上，焦黑一片的绿藤贵族，看着眼中出现意外的歌德，不由笑了起来。

    看到了吗？

    这就是他想要的！

    他想要看到歌德意外、恼怒、不甘的模样。

    “这只是一个开始？”

    “马上我就让你在那个女人面前颜面尽失！”

    “当然！”

    “我不会就这么杀了你，我一定要让你亲眼看着我怎么蹂躏那个女人——以一种特殊的方式。”

    前面的话语，迪尔克莫是光明正大说出了的。

    后面的话语，却只有歌德能够听到。

    “好了，现在的模样，可不适合战斗！”

    “看我伤势尽愈！”

    迪尔克莫操纵着绿藤家族成员摸出了一粒能够治疗的种子，就这么扔进了嘴里，但随即，迪尔克莫就发出了惊呼——

    “啊啊啊啊！拿错了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS 呜呜呜……肥龙又起晚了……

