    正午时分,终于进了城。

    易飒没往市中心去，看到一家不错的酒店就停了车，上星的酒店就是规矩严,乌鬼不能进客房，最后花了点钱,送到餐饮部去寄养一晚,这部门名字听着不祥，易飒真担心乌鬼会被当家禽给宰了。

    作为“黑户”,宗杭照例在对街徘徊,偶尔眼巴巴抬头看高处窗扇，等着接收信号，哪知等了一会，易飒反出来了，招呼他：“跟我去打电话。”

    打电话也要人跟着？宗杭纳闷了一会，才发现她是在找公用电话亭。

    抬眼看，满街的手机党低头族,这些年，别说公话亭了，家用电话都快被手机淘汰得差不多了，两人连走好几道街，才在一条小巷头找到了一个。

    易飒在就近的小卖部里换了些硬币,带他进了电话亭。

    是挺少人用了，电话机上头一吹腾一层灰，好在听筒里信号音还正常,易飒投了币，从手机上调出一张照片，对着上头的号码拨号。

    是井袖的那张寻人启事，这是在给井袖打电话？

    宗杭的心一下子提了起来。

    等接听的当儿，易飒吩咐宗杭：“待会你别出声，我跟她说，你听着就行。”

    宗杭嗯了一声，电话亭是带门的，透过玻璃看外头，日头正炽，人来人往，但因被电话亭过滤了一道，不觉燥热，也不显喧嚣。

    井袖的声音传来：“喂？”

    宗杭心头一热，到底曾经是朋友：吴哥大酒店的聊天小露台，还有那本花花绿绿的《吴哥之美》，被这声音一带，如在眼前。

    有个怪异的声音响起：“是井袖吗？”

    宗杭打了个激灵，还以为电话亭里凭空冒出个第三人，张皇四顾。

    “是我，你哪位？”

    “我看到你贴的寻人启事……”

    宗杭看出来了，确实是易飒在说话，但她嘴没动，也不知道这诡异声线从何而来。

    井袖的声音有点不耐烦：“瞎打电话好玩儿吗？你倒说说，我找的人叫什么名字？”

    也不赖她脾气大，寻人启事贴出去，正经电话没接到一个，反而一堆办-证的、卖保险的、推销壮阳药的，烦得她都想换号了。

    “是找宗杭吗？”

    井袖那头静了一两秒，再然后，语气又惊又喜：“哦，对，对，不好意思，我刚还以为是骚扰电话……你有宗杭的消息吗？”

    “电话里不方便说，可以当面聊吗？”

    井袖有点迟疑：“这个……不是很方便，我现在人不在江西。”

    忽又急切：“但是，你要是能等一两天，我赶过去也可以。”

    “要一两天那么久啊，能问一下你现在在哪吗？”

    “快的话一天就可以，我会尽量抓紧，我现在在太原……”

    易飒直接挂断了电话。

    宗杭注意到，听到“太原”两个字时，她几乎是当场黑脸了。

    他小心地问了句：“怎么了啊，太原……有什么不对吗？”

    易飒歇了口气，又揉了揉喉下，把声音从腹语调回来：“丁长盛他们两个常驻的地方，一个靠大河，壶口；另一个在城市，方便进出，太原。”

    ***

    井袖握着手机发愣。

    刚回拨了两次，那头没接。

    边上的房产中介有点不耐烦：“哎，美女，你觉得这铺子怎么样？沿街哎，月租三千五，很合算了，你找装修队隔一下，里头自住，外头做生意，商住两用，不要太省心哦……”

    井袖有点恍惚：“我今天有点事，改天再看吧……改天。”

    她推门出来，玻璃门荡了两下，把中介的牢骚隔在了背后。

    这一片其实不算闹市，居民楼灰蒙蒙的，门市和招牌都黯淡，大街上很多出租车，上白下红的两截色，本该是最鲜艳抢眼的颜色，但很多车主惫懒，任它蒙一层灰。

    从暹粒到鄱阳湖再到太原，井袖觉得自己真跟做了一场梦似的，人晕晕乎乎，决定也来得信手涂抹。

    ***

    那天，她三两语就“讲清”了自己和宗杭的关系，打定了主意：不能说就是不能说，再问还是这么多，不知道！

    丁碛惯会拿捏女人情绪心事，察言观色，知道再问徒招反感，不如以退为进，再说了，他清楚井袖的斤两——宗杭背后一定是易萧，而易萧行事那么小心，也不可能向临时找来的人透露什么关键的。

    反正，从井袖嘴里，他已经证实了那个叫宗杭的确实还活着：厨房里见到的，都是真的，不是他眼花，也不是人有相似。

    所以他话题一转，只谈风月：“还回暹粒吗？以后有什么打算？”

    井袖心里没底：暹粒那边的工作已经黄了，易萧和宗杭又双双失踪，万一就此没音讯，她算什么？欢天喜地跳槽，上任没两天新东家就卷铺盖跑路了？

    有点像。

    不过细论起来，也不算吃亏，毕竟受雇还没一个月呢，得了块柿子金。

    丁碛接下来的话，让她心头一颤。

    “其实上次在暹粒，我问过你的意思，我跟你呢，算有情分，也有缘分。”

    他摸了支烟出来点上：“也别指望我爱你爱得死去活来，我从来也不是谈情说爱的人，我身边换过几个女人，你要是能定，我也懒得换了。”

    “总之就是，想走呢我不留，想留呢我愿意收，你自己考虑。”

    这信号释放得很明显。

    井袖脑子里突突的，定了定神，问他：“那宗杭……是怎么回事？你之前见过他，对吧？”

    这问题不搞清楚，她没法给答复。

    丁碛吸了两口烟，又拈在手里掐灭：“对，见过。当时，他被人绑架了，我见着了，但绑他的人是毒贩子，我犯怂，没敢插手，也一直不想跟人提……一来怕麻烦，二来……又不是什么光彩的事。”

    这理由，井袖觉得合情合理。

    她说：“我考虑一下吧。”

    丁碛的话其实说得并不动听，但井袖反而觉得真实，她的糊涂毛病又犯了，那句“你要是能定，我也懒得换了”，被她解读成“你来了，我可以为了你收心”。

    但没什么时间给她考虑。

    第二天，船上的人就开始四散了，第一拨人就地下了船，第二拨人在老爷庙下的，其中就包括丁碛，当时井袖在甲板上，看到他下船的背影，像被砸了一棍。

    是不是她那句“考虑一下”，让他觉得矫情？索性不跟她啰嗦了？

    她没地方去，又抱着“宗杭或许会回来”的侥幸，一直待在船上，然而到了九江，航程结束，工作人员清船，连船上都没法待了。

    井袖没办法，坐车回到了最初上船的地方，印了些寻人启事，贴满了码头：你雇了我，又玩失踪，我没有拍屁股走人，还在试图联系你们，够义气的了。

    但义气不是傻气，总不能一直等下去，等了快一周，人生地不熟的，井袖实在不想待了，反正寻人启事还在，上头有她电话，真想找她，总能联系上的。

    她收拾好行李去了车站。

    但熙来攘往的售票大厅里，仰头看班车客运表时，她才发现根本不知道该去哪。

    暹粒是没必要回去了。

    昆明呢？没脸回去，当初不顾家人反对，跟着男友去柬埔寨闯天下，结果……

    正彷徨不定，有个男人过来，递了个接通的手机给她，说：“碛哥找你。”

    电话那头，丁碛问她：“考虑得怎么样了？我这两天回太原，你要是愿意，我就过来捎上你一起。”

    ***

    井袖回到酒店。

    开门时，就听到屋里有电视音，进去一看，果然是丁碛来了，坐在沙发上看电视。

    听见她进来，丁碛眼皮都没抬：“明明可以住我那，非要花钱住酒店，我说给你找店面，算我入股，你也不干，说真的，来都来了，跟我玩什么独立。”

    他真心觉得没必要，养个把女人，他还是养得起的。

    井袖说：“我乐意。”

    丁碛失笑。

    他觉得，女人太温柔顺从，就少点嚼劲，太过泼辣，又让人乏味，井袖这样的刚刚好，闲时一朵解语花，细看才知道带刺。

    但他掌上茧多，并不怕扎。

    “店面看得怎么样了？”

    “还行吧。”

    井袖有些魂不守舍，她还在想着先前的那通电话，撇开宗杭的消息先不谈，打电话的女人是谁呢？声音又诡异又难听，倒有点像易萧。

    丁碛听出了这语气里的敷衍，奇怪地看了她一眼，正想再问什么，手机响了。

    伞头阴歌，丁长盛的。

    丁碛皱了皱眉头，任由它响了几秒才接起来，但刚一接通，声音立时殷勤迫切：“干爹。”

    井袖好奇地看他。

    这几天接触下来，她感觉丁碛和他这位“干爹”的关系，很是耐人寻味，像人的正面背面：表面上言听计从、绝无违逆、随叫随到，身后拖着的影子里却又藏敷衍、抵触、甚至些许厌恶。

    丁长盛的声音里带几分犹疑和思忖：“丁碛，有件事，你要留意一下。”

    丁碛看了井袖一眼，起身走向窗边，井袖坐着不动，拿遥控器调台，顺带调低音量。

    “我今天听人说，丁玉蝶这小子，跟好几个人打听我有没有窑厂。”

    丁玉蝶？那个妖里妖气，脑袋上总插一朵花还是蝴蝶的水鬼？

    丁碛奇怪：“他打听这个干什么？”

    “是啊，这小子从来不跟我们打交道，也不是个好事的人，忽然屁颠屁颠地打听窑厂，我越想越觉得不对。”

    丁碛沉吟了一下：“他最多能打听出你以前开过的那个窑厂，这个没关系吧？早修成柏油马路了。”

    “话是这么说，”丁长盛说得意味深长，“但‘窑厂’这两个字……你懂的。”

    没错，兹事体大。

    “要我做什么吗？”

    “一是，派几个人盯住丁玉蝶，你知道的，他跟谁都聊不来，唯独跟易飒走得近，这趟姜家开金汤，他俩刚聚过，回来就猴急急打听窑厂，你不觉得太巧了吗？”

    丁碛嗯了一声。

    “二是，窑厂现在什么情形？”

    丁碛说：“易萧……”

    他瞥了一眼井袖那头，声音又低了几度：“易萧是最后一个，她逃出去之后，那里用处就不大了，我留了几个人看守，其它人都撤了。”

    丁长盛想了想：“不好，不太妥当。这样，你这几天去处理一趟，重要的东西都带出来，剩下的，一把火烧了吧。”

