 “冷潇！让爷陪你玩玩？”杨巅峰无视沸腾狂烈的能量大潮，提着封天邪龙柱大步向前，封天邪龙柱朝天一击，遥指远处的冷潇。

    吼！！封天邪龙柱颤动，里面暴起各种龙吟之声，像是封印着整个龙族，巨大的威能恐怖的重量，仿佛要压塌这片天地。但是……它被杨巅峰稳稳的控制在手里，定聚在半空，暴动却挣不开分毫。“

    杨巅峰？你不是……”冷潇柳眉一皱，他怎么出现的！他不是死了吗！怎么……天武境八重天了？

    就在这时候，白虎跟裘天华杀到一起，能量暴动，地面撕裂，大量的树木粉碎，片刻之后，一声恐怖的大啸，裘天华像是颗流星般被轰了出去，足足退出一千多米，狼狈的稳在了半空中，神情大骇，连握着划天战戟的手多微微颤抖，鲜血淋漓。这

    股威势……怎么可能？白

    虎没被影响吗？

    “吼！！”白虎冲天暴起，扬天咆哮，浑身燃烧着死亡的冥火，混着杀伐之气，滔天翻腾，三十六根已经恢复的战矛全部出现，分散出一片杀阵，全部环绕着惊天煞气，威能如天柱一般。

    天地间各种血气奔袭，前赴后继的冲击着白虎，却被它全部震散，难以伤害分毫。“

    怎么会这样？”宫逸风表情凝重，明明能感受到万兽杀阵在发威，一切都很正常，怎么可能镇不住白虎？他立刻控制血咒，汇聚成上万道血色怒潮，横击长空，全部轰向了白虎。

    然而……

    就在这刹那之间，天地间响起一道清脆的金戈声，尽管天地各处暴动，尽管各种兽吼禽鸣，可这一声脆响却清晰而刺耳，还有一股诡秘的阴森之气，让所有听到的人浑身发冷，是那种透股的阴冷。宫

    逸风、裘天华、冷潇，目光齐齐聚集到了秦命那里，高傲又强大的他们都感受到了一股清晰又强烈的杀气和威胁。“

    宫逸风……永别了……”秦命双眼漆黑，掩盖了金瞳的光华，浑身黑气缭绕，冥火乱窜，随着一声轻语呢喃，浑身的死气和冥光暴动冲天，像是火山喷发一般，冲天数千米，浩大轰动，却无比的冰冷阴森。死神虚影再现，遥指远方，天地间一片黑暗，仿佛所有光华都变得暗淡，所有的生灵都感受到死亡的威胁。

    宫逸风浑身恶寒，那是一种无法控制的恐惧感，也是从未有过的感觉。

    “不好！”冷潇面色大变，转身大叫：“宫逸风，快进生死门！”

    “公子！进生死门！”温玉成、李弦歌全部从藏身地冲出来，挟强烈的威能冲向高空，要拦到宫逸风面前。

    十多里外的无回境天众人也勃然色变。

    可就在这一刻，锵的声震响，无尽的黑暗里，一道无法辨别的黑芒洞穿空间，刹那而至，刚刚赶到的温玉成还没明白发生什么，只觉胸口一凉，浑身像是泄了气一般迅速虚弱，而且浑身冰冷，低头一看，胸腔竟然多了个窟窿，还燃烧着冥火一样的火炎，仅仅片刻而已，他发出凄厉的惨叫，痛苦的挣扎，刚刚冲到高空的身体倒头栽了下去，一边下坠，一边翻腾，哀嚎如恶鬼。与

    此同时，宫逸风如遭雷击，正要冲向生死门的身体被一股巨大的力量冲击出去，身体大幅度翻腾，完全失去控制。浑身诅咒奥义形成的守护竟然没有任何效果，整个胸腔被炸碎了。“

    不……”冷潇、裘天华，惊魂尖叫，浑身恶寒，发生了什么！

    已经冲到半空的李弦歌豁然转头，面色一片苍白。

    连远处的寇清绝等人都微微失神，前一秒还在惊惧远处出现的死神一般的巨大虚影，后一秒……宫逸风败了？堂堂高阶天武境的奥义传承者，就这么……败了？“

    吼！“

    “杀！”

    白虎咆哮，杨巅峰大吼，分别杀向了裘天华和冷潇，诅咒他们营救宫逸风。

    就在此刻，死神虚影瞬间崩塌，化作无数的黑暗和冥火席卷天地，秦命已经冲天，像是一道闪电，直取五千米外的宫逸风。“

    救人！！”寇清绝大喝，率先就要冲出去。李

    弦歌疾速抱住宫逸风，可是……宫逸风胸腔破烂，正在被冥火吞噬。

    “天道……救我……救我……”宫逸风痛苦惊悚，试图用诅咒力量充斥伤口，却被冥火给驱散，他感觉浑身冰冷，彻骨的冷，不仅力量在消失，生命都好像在消失。不

    ！不可能！

    我不能就这么死了！天

    道啊，你不能放弃我！我

    是诅咒至尊，我是你的传承者。

    “公子，坚持！坚持！”李弦歌慌乱，抱紧宫逸风就要往前面的‘森林之门’冲过去。然

    而……

    已经打出去的修罗刀再次回撤，瞬间破空，刹那永恒，直击毫无准备的李弦歌的头颅，嘭的声闷响，当场暴烈，连灵魂都消失无影，而宫逸风……则被修罗刀燃烧的冥火卷走，消失的无影无踪。看

    起来是要冲向宫逸风的秦命，突然在半路转折方向，直奔不远处的冷潇。

    一系列的剧变，在电光火石之间，近乎杂耍一般的完成。仿

    佛演练过了无数次，分秒之间论定生死。一

    代诅咒至尊，死于非命。

    大混沌域里的那些长者们都倒吸凉气，感同身受一般浑身发冷。死了？就这么……死了吗？诅咒奥义啊，几千年都未曾出现过一次，更是被各大皇族忌惮，竟然被秦命直接给秒杀了？

    冷潇瞪大眼睛，突如其来的一幕太惊悚，完全出乎意料，更难以理解，不过还是在惊魂中清醒，全力冲向了最近的生死门——烈焰之门。

    然而……她

    一头扎进去，却像是撞到了一曾屏障，眼看就要进去了，却不可思议的被反弹出来了。这

    诡异的一幕直接让她自己都愣了。

    “一个！”熊熊燃烧的烈焰之门里，隐约传来一个稚嫩的声音。冷

    潇定眼一看，一个小女儿正在那里忙着什么。秦

    岚对着冷潇可爱的眨巴了一下眼，嗖的消失，又冲向了前面的大地之门。

    她在干什么？

    她在按杨巅峰的要求，封门！

    用空间力量，封住生死八重门！不

    管能有多大效果，起码能牵制一下冷潇，让这个极度危险的超级杀器……暂时失效！

    “冷潇！你的门被封住了，惊喜吗？意外吗？刺激吗！”杨巅峰强势杀到，大吼大啸，虽然是戏谑，却吼的天地共鸣，杀气滔天，他强势冲到，封天邪龙柱横扫长空，像是怒龙咆哮，气浪沸腾，震颤长空，直取冷潇。

    冷潇手里立刻出现一个盾牌，猛地一挥，剧烈一晃，转瞬之间便暴起大片浪潮，里面出现一尊玄铁黑龟，像是真实的生灵降临，轰隆一声爆响封天邪龙柱砸在了黑龟上，一声惊天动地的爆响，沸腾的大潮直接崩碎，化成无数的能量迷雾消散天地，黑龟的龟甲都被生生震碎，紧接着爆炸，像是自爆一般，冲涌出无尽的能量。

    冷潇惊险逃出去的身体当场失控，被那股冲击的能量掀飞，气血翻腾，一口鲜血从嘴角溢出，没等她稳住身体，大片金光铺天盖地的淹没了她，三十多道黄金重拳密集的轰击，崩碎了她浑身铠甲，搅乱了澎湃的生命之力。

    冷潇惨叫着坠落，意识昏沉，浑身痛苦难忍。 