    “怎么会这样？”黄仕仁大为震惊，他甚至有种看错了的感觉。

    “爸，这是什么情况？”黄勇也瞪大双眼，难以置信的叫道。

    黄家的其他人，也看傻眼了，本以为高飞过来是寻仇报复的，可是他们所看到的这一幕，跟他们想象的背道而驰。

    在他们眼中，高高在上的赵小姐，竟然给王野弯腰行礼。

    不可一世的高飞，像死狗一样跪在王野面前，磕头讨饶。

    这小子是什么身份？

    不管是什么身份，能让赵小姐如此对待的，那一定不是他们惹得起的存在！

    此时此刻，黄家众人的心里突突直跳，汗水瞬间打湿后背，一道不祥的预感涌上心头。

    赵格道：“王前辈，黄家的事跟我表弟无关，一切都是他们擅作主张，请你明鉴。”

    “对对，前辈明鉴，一定要还我清白。”

    高飞哭着辩解，急忙跟黄家撇清关系，他回过头，双目死死地盯着黄勇，道：“你这个的扑该，我什么时候让你跟王前辈为敌的？”

    黄勇本能的回答道：“上次他打了你，你难道不要报仇？”

    报个屁的仇！

    高飞一脸铁青，道：“王前辈那是打我吗？那是对我的谆谆教诲，我愿意被他打，就算是打死我，我都无怨无悔。”

    众人脸色一尬，用得着这么添吗？

    这话就连夏清荷都听不下去了，现在的富二代都这么能添能狗？

    黄家众人已经不敢说话，他们微微颤颤的站在那里，看着王野，心里害怕到了极点。

    没有天大的来历，高飞和赵格会这么尊重王野吗？

    此时，黄家人心里五味杂陈，本以为夏清荷无依无靠，他们可以随意欺负，没想到她竟然抱上王野的大腿。

    这让他们心里悔恨万分，如果早一点知道王野这么厉害，他们绝对会把夏清荷当成祖宗供起来。

    但是现在说什么都晚了。

    黄仕仁一家，心里瑞瑞不安，体会到什么叫做煎熬。

    王野根本没有去看高飞，而是一步一步来到黄仕仁一家人面前。

    面对这一家人，王野一点也不会留情。

    如果没有自己出现，他们就会像豺狼虎豹一样，不断地欺压夏清荷，将她往绝路上一路紧逼。

    “王……王……王野，误……误会！”

    见到王野朝着自己这边走来，黄家这些人心脏都快炸开了，像是看见洪荒猛兽，结巴着说道，一行人也在不断后退。

    “站住！”王野来到黄仕仁面前，冷冷的吐出两个字。

    黄仕仁当场定在原地，不敢抬头去看王野的双眼。

    “你……你要干什么？”黄仕仁哆嗦着问道，王野给他带来的压力实在太强烈了，他能感受到，黄家的生死，都在这人的一念之间。

    “现在问我要干什么？你不觉的可笑吗？”

    王野讥讽的看着黄仕仁，冷道：“你们一家真够无耻的，连外孙女的产业都要巧取豪夺，欺负一个弱女子，你们良心上过得去吗？”

    “我……我们……”黄仕仁被说的哑口无言。

    他看了眼四周，心一横，梗着脖子道：“好，今天算我们认栽了。夏清荷，从今天起，我们井水不犯河水。”

    “我们走！”

    说完，黄仕仁阴着脸叫道。

    “站住！”

    王野叫住黄家一行人，沉声道：“我让你们走了吗？要是不给你们一点教训，你们是不会长记性的。”

    黄仕仁一愣，向着王野面前一挺，一副不怕死的道：“你想怎么教训？难道在这众目睽睽之下，你敢杀了我们？”

    黄仕仁倚老卖老冷笑：“杀了我，你也跑不掉，我不信你能够一手遮天，老子死了也可以拉你垫背。”

    “王野，你不要冲动，不值得的。”夏清荷上去抓住王野的手，她见过王野的杀掉褚山，也知道王野的脾气。

    “呵呵。”王野冷笑一声，说道：“放心吧，动他们只会脏了我的手。”

    “赵格。”王野淡淡道。

    “王前辈，您有什么吩咐？”赵格赶忙走过来。

    王野看了一眼无所畏惧的黄仕仁，淡漠的道：“你们赵家有办法让黄家破产吗？”

    “有！”

    赵格心底一愣，随即露出狂喜之色，别说赵家有这个本事，就算没有，她也会拼尽全力的去办到。

    “给你一天时间，让黄家破产，我欠你一个人情。”

    赵格轻笑一声，恭敬的道：“请王前辈放心，区区一个黄氏医馆而已，根本用不着一天，一个小时就够了。”

    王野点点头，赵格退到旁边，拿着手机开始通知。

    旁边，黄仕仁一家当场就愣住了，他对王野有恃无恐，就是仗着王野不能把他们怎么样。

    没想到王野会来这么一手，直接命令赵家出手。

    偏偏，赵家还义无反顾的答应。

    面对的赵家这种豪门大户，区区一个医馆，根本无力招架。

    仅仅半个小时，黄仕仁的手机响起，是医馆那边负责人打过来。

    “黄总，不好了，医馆里的几个的主要医生集体辞职，我怎么劝都没用。”

    黄仕仁脸色一沉，怒道：“慌什么，让他们滚，立刻向外界招人，薪水待遇全部从优。”

    他冷笑地看着王野，以为让几个人辞职，就能让自己低头？

    然而，他还没有挂断电话，旁边黄勇的手机也响了起来。

    “小黄总，大事不好了，药监局联合几个部门抽查我们的仓库，查到那一批劣质药材，现在仓库已经查封，并且开出五千万的巨额罚款，让你们三日之内，立刻执行！”

    黄勇听到这个消息，脸色瞬间惨白。

    坏消息还只是开始，很快几个药商打电话过来，跟黄家医馆取消合作，要求黄家支付前面所欠的款项。

    “黄总，你们快看看新闻，医馆上新闻了，媒体直播报道了医馆欺瞒消费者，乱收费现象，还报告我们使用劣质药材的情况……”

    坏消息一个一个传来，黄家众人再也无法保持之前的淡定。

    黄家的全部收入全靠医馆，如今医馆被查封，还要面临天价罚款，一下子就把黄家所有积蓄掏空。

    黄仕仁身躯一颤，脑子里只剩下一个念头：“黄氏医馆……完了！”

