    “唐昊的事暂且搁置一旁，既然没有打草惊蛇，那就他日再找机会。这厮战力惊人，想要杀他只有一次机会，一旦失败难免狗急跳墙，到了那个时候，天知道这种疯子会干什么。”

    天斗城武魂圣殿地牢之内，焱对着比比东轻声开口道，这一次伏杀唐昊的计划虽然失败了，但焱也并不气馁。

    想要对付昊天斗罗这等当世顶尖战力，天时地利人和缺一不可，贸然发动的话后果难料，最为关键的是，他现在已经是很多人的眼中钉肉中刺。

    焱心中已经有了打算，针对唐昊的行动暂且押后，直至自己有能力面对那位昊天斗罗保命之前，他都不准备再度开启行动了。当然了，若是遇上绝佳的机会那就另说。

    至于唐昊的那个儿子，据说是斗罗大陆气运之子的家伙。焱从来就没放在心上，他要考虑的从来都是唐昊和唐啸这种修为战力远远超过自己的对手。

    而那个家伙，一旦唐昊身死，焱就会亲自出手送他上路。管他狗屁的是不是有修罗神和海神看着，他还有光明神和天使神的看顾呢。

    真要实在不行，大不了他引出星斗大森林核心圈沉睡的银龙王和深渊位面的深红之母，把这斗罗大陆和宇宙神界打的天翻地覆就是了。

    比比东也是点头，“你说的有些道理，那家伙的实力不俗，尤其是昊天宗的那一门炸环秘技，爆发力太强了，一般的封号斗罗甚至可能被他一锤杀死，寻常的围杀对他根本不起作用。”

    “熊尊者，接下来一段时间，还是需要委屈你了。”

    焱没有继续这个话题，而是扭头看向了依旧被铁索捆绑的邪熊魂圣，“我会安排继续游行七日，你还须得再熬七天，七天之后你势必油尽灯枯，命悬一线，到了那个时候，我会将你交给天斗皇室，让他们安排斩首示众。

    这个计划有些冒险，雪清河手下有我们的人，我会尽量安排让他生出与你接触的念头，他若真想保你，还是能够想到办法的。但是在这之后，你就必须转投雪清河麾下，成为一个死间。

    没有上级，没有任务，没有命令，你只需要潜伏在雪清河的身边，一心一意效忠他，成为他的心腹。然后在合适的时候，或者说你认为紧要的时候，起到最关键的作用。

    这个计划必定会让你承受无尽的苦楚，可能是潜伏数年甚是数十年乃至一辈子，你愿意吗。”

    铁索捆绑的熊尊者勉强提聚气力一笑，显得异常洒脱，“圣子放心，从我应下这个任务的时候，我就知道应该怎么做。”

    “拜托了。”

    焱对着邪熊魂圣鞠躬一礼，而后转身离开了地牢。

    比比东临走之前看了邪熊魂圣一眼，而后郑重承诺道：“邪熊，你放心，魔熊长老以及熊氏一族，会随着武魂殿一直长盛不衰。”

    比比东走出地牢快步跟上缓行的焱，稍稍有那么些许的犹豫，“这个计划能成功吗？感觉，甚至还不如取代雪清河靠谱。至少这个法子，能够更容易的挑起天斗皇室的内斗。”

    “你相信会有修为高达八十级的强者去当死间的吗？”

    焱回问了一句，而后他自顾自的说道：“武魂殿迟早要完成大陆的一统，不过直接打亮旗号建立武魂帝国，可预见的阻力很大，而且无法继续保持武魂殿的超然地位，不好。

    所以最好的法子，还是推动两大帝国统一。而相较于天斗帝国，星罗帝国过于顽固，而且他们的皇室也更加难以掌控。

    所以还是选择以北统南，以天斗吞星罗，这样的计划更好一些，而这其中的关键就是如何掌控天斗。

    取代雪清河策划天斗皇室直接内斗，这个计划的问题太多，而且充满不确定性。一旦暴露就会崩盘，风险太大，不可取。

    相反，只是在他们身边安插人手推动内斗，虽然耗费时间更长且行事也有些麻烦，但暴露的机会小，一次失败了也还能继续尝试，不会那么容易被抓到把柄。”

    焱的回答让比比东还是有些犯嘀咕，她还是觉得直接取代雪清河更方便一些，行事也更为简单。

    但焱并不这么想，这个直接取代的计划说白了就是原著中千仞雪取代雪清河的翻版，计划听着很好，但不靠谱啊。

    当初为了取代雪清河，千仞雪九岁就潜伏进入天斗城内观察了雪清河两年，并且还准备继续观察数年才行动。而那个时候的雪清河还相对单纯，并没有多少秘密，还是容易取代的。

    但现在的雪清河已经二十来岁，想要取代他，合适的人选不好找，而且他已经开始了皇室权争的准备，鬼知道是不是已经留下了什么暗手，想要如以前那般成功取代的难度太大了。

    而且就算是取代雪清河成功，这件事也是有可能会暴露的，一旦此事败露，就会和原著中的千仞雪一样被动。一旦被天斗帝国抓住把柄，让武魂殿在天斗帝国境内的势力被一扫而空，这种损失可就太大了。

    武魂殿圣子在天斗城遇刺之事，毫无疑问成为近段时间天斗帝国乃至斗罗大陆最为骇人听闻的消息。

    尤其是在天斗城来说，近段时间原本因为诸王国公国战队到来而极为热闹的大斗魂场，近些天变得极为冷清，可是把大斗魂场的负责人给愁坏了。

    这其中很关键的一个原因在于，天斗城内持平日久，虽然帝国境内各处时不时传出邪魂师作乱的消息，但帝都之地从来是京禁森严，连寻常的争斗火并都极少出现，更不要说杀人了。

    况且这一次刺杀事件过后，武魂殿调集精锐魂师封锁天斗城围剿邪魂师，数天之内血流成河，谁也没想到斗城内居然这么多的邪魂师，还大多潜藏在贵族产业之中。

    这件事给天斗城的那些实权大人物带来了巨大的损失，但在这个节骨眼档口，没人敢出头，只能看着局势一点点脱离他们的掌控，这也让那些自诩决定亿万贱民生死的大人物倍感恐惧。

    天斗城武魂圣殿，教堂一侧的书房之内，氤氲青烟萦绕的书房之内，焱正端坐于书桌之前，手中拿着一本古籍静静翻阅，他一向都是喜欢看书的。

    而在他的身边，教皇比比东正在一遍遍的沏茶，而另外一边的千仞雪则是立在另外一旁随时侍候，某人更是作怪似的攥了一只小手在掌心摩挲，这场面若是让旁人看到，当真是要羡慕死一大帮子人。

    “禀告圣子。”

    焱正攥着雪儿小姐姐的玉手一边读书一边看着手相，忽然间门外传来了武魂殿执事的禀告之声。千仞雪下意识的一缩手，洁白如玉的小手从他的掌心里逃了出去。

    “何事。”

    他抬头朗声一问，又是低头悄悄去牵那让他惦记的小手。千仞雪着实是对某人的死皮赖脸没办法，而且那边的比比东一直隐看笑话的模样，更是让她气恼无比，哪儿有这么坑女儿的。

    房门之外再度传来了武魂殿执事的声音，“圣子，天斗帝国皇室雪星亲王求见。”

    “雪星亲王。终于来了啊。”

    焱的脸上稍显正色，也不再去调戏撩拨千仞雪小姐姐了，而后抖擞了一下肩腰起身，一边走着一边说着道：“让人带雪星亲王去议事厅，就说我待会过去。”

    千仞雪正准备起身跟随真的焱一起过去，某人这个时候转身，眼底带着笑意的看了看比比东，又瞄了瞄千仞雪，而后说着道：“雪儿姐，就隔壁呢。我一个人去，你们就先待在这儿。”

    “放心吧，议事厅与书房就一墙之隔，雪星也不是什么高手，他还伤不了我武魂殿的圣子。”

    比比东也在这个时候开口了，千仞雪听了这话略有些沉默，赌气似的坐了下来。

    焱呵呵一笑，走出房门的时候又是看了两人一眼，而后亲自关上了房门。

    青烟袅袅的书房之内，关系紧密的一对妙人之间都有些尴尬，一墙之隔外的议事厅内，两个声音似乎是在争论一些什么，最后似是达成了什么协议，而直到脚步声在门外再度响起，她们两人谁都没有主动说一句话。

    当房门再度被焱打开的时候，心中叹息一声的比比东开口道：“谈完了吗？雪星过来干什么？”

    “还能是干什么，代表雪夜大帝来谈判啊。儿子惹得麻烦，老子总得想办法擦屁股吧。”

    焱笑笑随口道：“雪清河那边做的再隐秘，这天斗城的主人毕竟是雪夜大帝，又有多少事情瞒得过他呢。”

    “雪夜大帝又是什么意思。”

    比比东听到事情与雪夜大帝有关，脸上多了几分正色，天斗皇室太子雪清河她可以不放在心上，但对这手腕和能力极强的雪夜大帝，她也必须重视。

    焱轻松一笑，平淡的答道：“他还能有什么意思，当然是松口了呗，同意了我提出的一些条件，让这件事情翻篇过去也就是了。明天把那个邪熊交给天斗皇室明正典刑，这件事就算过去了。”

    他说话之间远远看向了圣殿以北的方向，那儿是天斗帝国的皇宫，此时也爆发了一场激烈的对话。

    PS：第一章更新，今天有点晚，剩下两章作者尽量早更，首章希望大家签到一下，扣个1。

