
　　丹灵窍。

　　事实上，在九大窍穴当中，丹灵窍是最容易被开启的，毕竟丹灵窍就是丹田，曾经做过真气的核心，而其他的窍穴，从来没有被使用过，才会显得很简单。

　　九大窍穴的开启，需要用足量的通天丹，辅助真气打通窍穴，然后稳固窍穴，再让真气盘踞在其中，形成核心，这才算是真正的开启窍穴。

　　而此时，龙辰无论是真气还是通天丹，都做好了足够的准备，很快，他就从太虚之境当中拿出了五十颗的通天丹，然后直接服用了三十颗。通天丹进入他的体内之后，马上化成一道晶莹的白色洪流，开始在他的体内席卷，在龙辰的控制之下，逐渐和他全身的真气汇聚到了一起。

　　这时候龙辰的真气，充满了白色的荧光，晶莹透亮，就像是发光的牛奶一般，等真气完全和通天丹的力量融合了之后，龙辰寻思了一下，再次服下了剩下二十颗通天丹，因为他真气的特殊，所以单单三十颗的通天丹，好像还不足以稳固所有的真气。

　　不过，就算是一共五十颗，也好像没有达到想象当中的标准。

　　“还好得到了姜城的通天丹，不然这一次就要坏事了。”龙辰相当无语，他一点一点的加通天丹，直到总数加到了三百颗通天丹的时候，他的真气，好像才发生了真正的转化，拥有了冲击丹灵窍的资格。

　　“别人到达通天境第一重，估计三十颗通天丹足够了，而我却足足需要三百颗的通天丹，照这样下去的话，我到达通天境第九重的时候，到底要耗费多少的通天丹啊？”龙辰已经傻眼了，他稍微估计了一下，估计只有千万那个级别才行。

　　“在天河境的修炼上，我从来都不愁天河丹的数量，好像一直都挺多的，但是手无分文来到了这神武圣朝，一切都不一样了，看来将来还是得为了得到通天丹而努力，不然的话，就算炼血化气再强也没有用！”

　　龙辰心里暗暗的寻思着。

　　而就在这时候，他开始用与通天丹的灵气完全融合的真气，开始朝着丹灵窍冲击，真气分别用十八条天河涌来，汹涌璀璨，以浩大的气势，朝着丹田处涌去。

　　真气无疑是暴动的，只是有了通天丹温和力量的调和，暴动的真气被成功的包裹在了里面，龙辰才能够安然无恙，同时操纵十八条星脉当中的真气。

　　一切都准备得非常好，而且龙辰是自行修炼到这个层次，并不是使用炼血化气，所以通天境第一重的修炼，显得要比想象当中要简单上不少。

　　“丹灵窍！”此时，十八道的真气，已经完全冲进了丹田当中，它们并没有冲撞，而是在龙辰的控制下，迅速的回旋着，十八道真气渐渐形成了一个小小的晶莹白色漩涡。

　　龙辰感觉丹田快要被撑爆了。

　　“看来，每一个层次的修炼，都不容易啊。”

　　他尽力的忍耐着，尽量不让这巨量的真气伤及丹田，在他的忍耐当中，时间渐渐过去，大约过去一会儿的时间，在那白色的漩涡之上，逐渐出现了一个小小的白色丹丸，晶莹剔透，就像是最美丽的玉石一般。

　　这丹丸仅仅只有黄豆的大小，但是其中蕴含的威力，却几乎相当于原本神丹境天丹的上万倍！这就是差距！也可以看出来，龙辰从神丹境到现在的通天境，到底强大了多少。

　　“成功！”龙辰松了一口气，那白色的真气仍然回旋着，其上仍然悬浮着一个白色的细小丹丸，而这时候龙辰散去了对真气的控制，顿时那些真气开始回归到了十八条星脉当中，不过，此时的丹田，也就是丹灵窍却成为了十八条天河的核心，真气不停的从十八条天河当中涌进来，补充到那丹灵窍当中的漩涡中，然后以回旋的方式，进入了另外一条星脉，如此循环，十八条星脉还有丹灵窍当中，都充满了真气。

　　而这个时候，通天丹的力量开始消散。

　　通天丹的力量，主要是稳固真气的暴戾，现在已经形成新的循环之后，它们也就功成身退了，可以看到的是，无论是体内星河当中的真气，还是丹灵窍当中的漩涡和丹丸，其上的白色开始渐渐消失，逐渐变成了龙辰原本淡淡的血红色。

　　而当龙辰使用龙魂变身的时候，这些颜色马上就会变成了深红的血红色。

　　通天丹消失后，真气的流动，漩涡的转动，还有那丹丸的转动，都提升了十多倍，龙辰立刻便感觉到，自己的体内传来了一种浩大的力量，仿佛自己整个身体快要爆炸了开来一般。

　　呼啸的真气，在他的身体当中快速的席卷着。

　　龙辰只能忍着。

　　在他的忍耐当中，新的循环渐渐成形，然后逐渐稳固了下来，龙辰因此真正意义上到达了通天境，丹灵窍也完全开启了。

　　内视，看着丹田当中那淡红色的漩涡和其上蕴含着巨量真气当中的丹丸，龙辰非常满意的笑了。

　　“那丹丸应该是活动的，当我战斗的时候，丹丸就会沉到漩涡当中，然后就会爆发出巨量的真气，而不战斗的时候，我的身体气息会比较隐晦，看起来也就和天河境前几重的武者差不多。他们区分是否到达了通天境，可能就是以这样的方式来鉴别吧。”

　　龙辰站起身来，细细的查看了自己的身体。

　　“浑身上下，百分之七十左右的真气，都在那小小的丹丸当中，十八条天河星辰当中流动的真气，却仅仅占百份之三十，但是就算是百份之三十，也比我刚才还是天河境第九重的时候强了三倍以上！也就是说，我现在的真气，至少增强了十倍！”

　　成功到达了通天境，开启了一条新的修炼道路，龙辰心里非常开始，这是一个很好的开始，只要继续下去，成为人上人不是问题。

　　“现在单单是开启了丹灵窍，就如此强大，不知道当我将六大灵窍和两大地窍，还有那唯一的天窍都开启之后，我会强大到什么样子？以我现在的修炼速度，这些都不难，现在难的，应该是通天丹。第一层就耗费了三百颗通天丹，这五千的通天丹，看来只能让我到达通天丹第三重，甚至只能到通天境第二重……”

　　想到这里，龙辰相当郁闷。

　　“看来，要在通天丹方面下很大的功夫了，没有通天丹的稳固，没有人可以冲击窍穴啊，毕竟窍穴那么脆弱，一不小心就会毁掉。”

　　龙辰一边想着，一边感受着自己身体的力量。

　　“切，你还真的容易满足啊，不过是到了通天境，就摆出这副惊喜的神色，本神实在是忍不住想出言嘲笑你啊。”在太虚之境当中，小猫完全鄙夷的样子。

　　“至少，你打不过我。”龙辰无赖说道。

　　“什么？小子，本神警告你，别小看本神，若不是给你整个白杨镇复活，耗费了本神万年积攒下来的力量，本神打一个喷嚏，就可以让这个什么神武圣朝毁灭，你信不信？”小猫气急败坏道。

　　“牛逼吹得真响啊。”龙辰笑道。

　　“……”小猫无语。

　　就在这时候，龙辰看到，好像小狼有动静了，再太虚之境当中，小狼的身体此时燃烧起了黑色的火焰，就像是浴火重生一般，他的身体发生了巨大的蜕变，原本有三米多高的身体，现在竟然缩小了，一直弱小到两米高的程度，不过无论是任何一方面，都更加的凝实。

　　当火焰消失了之后，一股恐怖的气息，从小狼的身上散发了出来，这是独属于天阶妖兽的气息，但是小狼的气息，却要更加的炽烈和恐怖。

　　而这个时候，小狼猛然睁开了眼睛，刹那之间，两道金色的光芒，竟然穿越了太虚之境，一直投到了外面的岩洞当中，将岩洞照得一片雪亮！

　　“什么？”龙辰惊讶的发现，小狼的两颗眼睛，此时已经完全变成了金色，金色的眼睛当中，时刻都在燃烧着灼灼的黑色火焰，就像是天空当中永恒燃烧的太阳一般，一时间，龙辰眼睛不堪重负，他选择闭上了眼睛。

　　等他睁开眼睛的时候，那两道金光才完全消失，而小狼也从太虚之境当中出来，龙辰定睛看去，只见小狼的眼睛仍然是金色，仍然燃烧着火焰，就连四肢都燃烧着火焰，两只眼睛和额头上金色的太阳印记组成了一个三角形，看起来非常的恐怖。

　　“大哥，我感觉，我的力量强大了好多，尤其是，我似乎掌握了一种新的天赋……”小狼沙哑着声音道。

　　“是什么？”龙辰连忙期待的问道。

　　“你可知道，那烈火雄狮，拥有着一种控火的天赋？它的控火之术，能够将火焰以各种方式的释放，甚至爆发出百分之两百的威力。这是一种难得的天赋。”

　　“这有什么关系？”龙辰疑惑问道。

　　“我现在掌控了这种天赋。”小狼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第459章 晋级通天境【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 