    “呜呜呜……呜呜呜……”

    郑光荣被十多个小混混围堵在无名小胡同口，一听说对方要他的眼睛，身体当即就被吓得软乎下来，发出惨兮兮的痛叫。

    顷刻间的功夫，他的双眼已经是红肿一片，黄金瞳的眼眸本身就要比寻常人的眼睛要敏感的多，被几台相机的闪光灯一通刺激，郑光荣一度以为自己的双眼要废了，视线范围中几乎看不清什么事物。

    双眼又涩又疼，眼泪水止不住的网下滴流个不停，眼眶的位置就跟一双熊猫眼没什么两样。

    “几位大哥几位大哥，我们无冤无仇，为什么……为什么你们要挖我的眼睛？别开玩笑了！我一双眼睛能有什么用！能出去卖钱吗？”

    “哼！”

    刀疤脸冷哼一声，仔仔细细将郑光荣摁在墙角边：“小子！说实话！你跟沈秋比赛斗宝的时候，我就看你不顺眼了，那时候就想出面好好教训你一通，现在好了！有人出钱让我给你上课，既出了心里头的这一口恶气，还能有钱拿！这真是一石二鸟啊！”

    “我错了我错了大哥，我前面太嚣张了！太目中无人了，我发誓从今以后一定改过自新，重新做人！求大哥放过我吧！给我一条生路吧！我真的知道错了！”

    “小子！你错不错，真的跟我没关系，关键是有人要出钱买下你的这双眼睛，还别说不亏是黄金瞳啊，居然价值一百万！这比普通人的两只眼珠子要值钱多了呀！”

    刀疤脸随口一说，手上就多了一把锋利的匕首，匕首的刀刃寒光闪烁，貌似待会真的要用这把刀割下郑光荣的两只眼珠子。

    “别别别！大哥！一百万！我给您！你也知道我这双眼睛是透视眼、黄金瞳、随便什么宝贝从我眼前都能认出来！一百万还不是分分钟的事儿，你给我三天的时间，我给你两百万！我出两百万！双倍给你行不行！呜呜呜呜……”

    郑光荣被吓得是瑟瑟发抖，当死亡来临的瞬间，他浑身上下早就使不出丝毫的力气，苦苦哀求刀疤脸，寄希望能够感化对方。

    “呵呵……”

    刀疤脸不以为然，手中的匕首逼近郑光荣的脖子：“小子！你当我是什么人？你当这是在菜市场买菜随便讨价还价的吗？刀疤野狼说一不二，说是一百万就绝不临时变卦！人家五十万的定金都给了！你小子也别怕疼，我割眼珠子的技术很好的！一刀下来、干净利落！丝毫都不拖泥带水！”

    “啊……”郑光荣面色苍白如纸，眼看着没有丝毫妥协的机会，大口大口的喘气问道：“老哥！既然你铁了心要挖我郑光荣的眼珠子，我也无话可说，都说冤有头债有主，在我死之前能不能告诉，到底是哪个王八蛋想要我的眼珠子？我的眼珠子就这么值钱吗？”

    “我也不知道是谁要你的眼珠子！”刀疤脸手握匕首说的实在：“干我们这一行的有最基本的职业素养，不问正主的来龙去脉，不八卦事情的始末缘由，只要有人给钱！咱就把事给人家干的漂亮了！”

    “等等！等一等！是不是毛老板！是毛老板想要我的眼珠子对不对？是我没能替他拿到国师榜大师的位置，再加上我知道了他的许多秘密，所以他要杀人灭口？对不对！就是他！就是他！”

    “呵呵……你小子还真特么废话多！我再说一遍，毛老板也好其他人也罢，谁给钱我就弄谁！”

    戳！

    刀疤脸手中的锋利匕首高高扬起，也就在这电光火石之间，郑光荣使出吃奶的力气，半截卡住了对方的手腕，只听咔嚓一声脆响，刀疤脸的手腕骨头直截了当就弯成了垂直九十度，手中的匕首应声崩飞了出去。

    砰砰砰！

    再接着，刀疤脸的脸上连续不断挨了郑光荣猝不及防的几记铁拳。

    他们完全忽略了一点，郑光荣虽说是眼睛暂时废了，可他身上流淌的却是八品宗师的血液，他爆发出来的力道虽说不及正统的八品，但至少是七品宗师的恐怖爆发力。

    一拳头下来就砸的当即就把刀疤脸给砸晕了下去。

    “我跟你们拼了！我跟你们拼了！”

    砰砰砰！啪啪啪啪！

    郑光荣就跟个疯子似的手舞足蹈，力道十足的铁拳揍得那群混混们惨叫不已，几个来回便把十多个小混混全部打趴在上。

    千万不要去尝试触碰一个品阶宗师的底线，一旦这个宗师发了疯，那就等着被收尸吧。

    郑光荣一把将其中一个染着黄毛的小混混拎到半空中，大声质问道：“谁？到底是谁想要挖我的双眼！是谁？”

    黄毛小混混大概也没料到貌不惊人的郑光荣居然爆发出如此巨大的力道，把他拎到半空就跟老鹰抓小鸡似的轻松，老大刀疤脸直接就被磕晕厥了过去，其他大部分的兄弟都被这疯子给揍得皮开肉绽，吓得他浑身上下直冒冷汗。

    “我……我不知道……我们只听老大的！是我们老大接的活儿！我们错了！不知道您有这等的本事，早知道你有这个身手，打死也不同意找您的麻烦呀！”

    然而此时此刻的郑光荣就如同是一个失去控制的疯子，他铁臂上的青筋根根暴起，仿佛随时随地就要把这小子给卡死似的。

    “我不管！你特么交不出这个人，我就杀了你！我把你们所有人都杀了！杀死！杀死！”

    嗖嗖！

    关键时刻从暗处飞出来两根银色的鱼钩，两根鱼钩飞戳在郑光荣的膝盖上。

    “扑通！”

    郑光荣整个人轰的一声跪在地上，紧接着膝盖其实是的磕在青石板上，他本能的想要反抗，起身、却发现整个身躯仿佛突然之间被什么东西锁住了一般。

    尤其是两只膝盖仿佛被什么东西给勾到，连筋带皮刺痛不已，怎么也动弹不开来。

    紧接着巷子的尽头出现了一个身材娇小的中年女人，中年女人的块头不高，走着小碎步，缓缓的来到了郑光荣的跟前。

    郑光荣终于看清楚了眼前这个神秘boss的真面目，这个人不是别人，正是松村的老婆，惠子！

    那个看起来和蔼可亲的女人，却在七八米外精准的用两只钩子射穿了他的膝盖，使得他只能保持一个跪着的姿态，要不是他青眼所见，完全就不敢相信。

    “是你？是你要杀了我？惠子？为什么？这是为什么！为什么要挖我的眼珠子？”

    “有人要你死，你就必须死……”惠子简单回答了一句：“你的眼珠子必须挖出来！”

    “啊啊啊啊……啊啊啊……”郑光荣锋利挣扎，但双脚始终都迈不开步子，两条膝盖上鲜血止不住的留下。

    嗖嗖！

    又是一股劲风，惠子的手上直线飞出来两只鱼钩子，这一次两根鱼钩子直接戳进了郑光荣的脖子，两条鱼线立刻就紧绷了起来。

    “饶命饶命！惠子大姐饶命啊！我真的不想死啊！我不想死啊！呜呜呜……呜呜呜……”郑光荣的脸上布满了晶莹剔透的液体，分不清是鼻涕还是眼泪。

    “放心吧小子，不会很疼的，只有人死了，我才能完整的扣下你的眼珠！”

    ……

