“哎呀！”王婷揉着昏昏沉沉的脑袋醒过来。

她缓缓的睁开眼，可是周围黑黢黢的一片，什么也看不清楚，一方面是光线不好，另一方面，当然是她的脑子还没有完全清明过来。

也就过了一秒钟，王婷就一个激灵，她急忙抬手摸了摸自己的身体。她一抬手，右臂就一阵痛，疼得她龇牙咧嘴，可是他顾不得这些，好歹左手还能使用，急忙用左手在胸口摸了一遍。

还好，衣服还在身上，她又将右手伸向下面，咦，谢天谢地，裤子也还在。而且她的手还无意识的向中间移动了一些，关键部位并没有什么异常。

万幸，万幸，那些挨千刀的还没有对自己乱来。要是自己的清白毁在那几个混蛋的手里，王婷会发疯想杀人。

一切还没有发生，王婷的心里面顿时间感到无比的欣慰。

咦，这是一张床啊！再一伸手，王婷摸到了被子和枕头，而且那被子还有半截盖住她，暖暖的。

这是谁的床，这是在哪里？王婷的脑子里立刻就冒出来了两个疑问。

她很确定，这不是自己家，这个床也不是自己的那张温馨的床。她对自己家太熟悉，对自己的房间更熟悉，光那一股味道，就完全不对劲。而且，让他突然变得心惊不安的是，这是一张男人睡的床。

女孩子睡得床，总会有一些特别的香气，不管是香水所致还是女孩子特有的体香熏陶。而他目前躺的这张床，就只有一股子的汗臭味。

难道那些畜生是要将自己暂时禁锢关起来，然后再慢慢糟蹋吗？王婷随即冒出来一个不好的预想。

不，不，绝对不能让他们得逞，一定要想办法逃出去，然后再把那些王八蛋畜生一个个全部抓起来，将他们一个个扔到监狱里面去绳之以法，就算他们还未成年，也一定要想办法出这口气。

王婷撑住床面坐了起来，掀开被子下床。

适应了几分钟之后，王婷的眼睛已经适应了阴暗的光线，她能够隐约看到侧前方就是一道门，而且门外头还隐隐约约的有一些灯光。

王婷连鞋都不穿就蹑手蹑脚的朝那道门走去，她以为那些将他绑架来的畜生王八蛋就在外面，所以必须要小心翼翼，不能惊扰到他们。

到了门后头，王婷，先将耳朵贴在门上，听一下外面有没有人的声响或者对话。这是一个警察所应该有的警觉性，听了半响，发现门外面并没有什么异常，挺安静的。

于是王婷就用左手轻轻捏住门把手，缓缓的把门打开。

然而，他才一打开，就看到有一个人正好要进来。

这时，王婷想也不想，抬腿就是一脚猛射，对面那人瞬间就被踹得飞出去。

王婷受了伤，她要想顺利逃出去，就不能给对方任何从容的空间，否则，一旦对方叫醒同伴，他们五六个人，自己很难顺利逃脱。所以她那一脚是酝集了非常大的力量，故而才会有对方被踹飞的效果。

王婷把对方踹飞之后，也没闲心去查看一下效果，或者辨认一下对方的模样，急忙对着外面房间的门口奔去，不管这里是哪里，都要第一时间跑出去才行。

“哎哟......婷姐......”王婷的手才伸出去碰到那道门的门把，被她踹飞出去的那人就凄哎着叫她。

婷姐？一听到这个声音，王婷就愣怔一下，转过头来。

“婷姐，你干嘛踹我啊，力气那么大，嘶......好痛。”王婷一转身，就看到胡铭晨坐在地上捂着胸口倒吸凉气。

“小晨？这......怎么会是你啊？你.......你和那些人是一伙的？”王婷看了看胡铭晨，她可并没有第一时间就把胡铭晨的嫌疑给排除掉。

也不怪王婷如此，实在是她被迷昏之后，醒过来见到的第一个人就是胡铭晨，而且还是在这样不清不楚的局面下。

“我要和那些人一伙的，你还能这么安然无恙吗？哎哟......没想到我救了你，结果得到的却是你如此的回应，我肋骨差点都断了，幸好你没穿鞋......要是你穿皮鞋，恐怕就真断骨了。”胡铭晨支撑着身体从地上爬起来，靠在他身后的一张办公桌上头。

胡铭晨这样一说，王婷那种想第一时间溜走的想法暂时就被打消了。

她刚才的怀疑，也是出于本能反应。现在进行了几句对话，王婷也醒悟过来，胡铭晨实在是没有那种要对她不利的可能。

相反的，她现在产生了一个浓烈的好奇，胡铭晨是怎么将她给救出来的呢？

王婷扫了一圈这个房间的环境，发现它就是个简易的办公室，胡铭晨的对面，是一个长条沙发。

王婷走过去在那沙发上坐下来：“你是说，是你救了我？你是在哪里把我救出来的？那些袭击和绑架我的人呢？”

挨近了之后，王婷才注意到，胡铭晨的身上也有明显的伤，尤其是脸上和额头，还有些肿胀和清淤，他这个样子，的的确确是一番打斗之后才会留下的，甚至于，王婷还看到胡铭晨的左手掌惨了些纱布，而那纱布上还浸透这一些血迹。

“婷姐，你的右手受了伤？”胡铭晨没有回答王婷的问题，而是簇拥到跟前来关心问道。

王婷走回来的时候，胡铭晨注意到她的右手很不自然，就那么坠着，并没有一个人正常走路的那种甩动。

“挨了一棍子，现在先不管这个，你立刻告诉我，你是在哪里把我救了的，救了我之后，你又是怎么把我弄到兴盛公司办公室来的？”相比起手上的伤，王婷更关心自己被揪出来的过程。

而且她也完全醒悟过来，这里就是兴盛公司在糖烟酒公司租的那个办公室，之前办案的时候，她和姚文自来过一次，还有些印象。

“那个过程，你想知道我一定会慢慢告诉你的。我把你背回来的时候，你是昏迷的，我并不知道你手臂受了伤。现在当务之急，是要送你去医院赶紧治疗，免得留下后遗症，那就不好了。因为我不晓得你家在哪里，只有先弄到公司办公室来，现在我就住在这里。”胡铭晨进屋去把王婷的鞋给拿出来，“你穿鞋，这里离市医院不多远，我们先去市医院检查治疗。”

“哎呀，治疗的事情我会自己弄，现在还断不了，我现在就想知道，你是怎么救我的，你说，你怎么会救我？”王婷按住要帮她穿鞋的胡铭晨，急切的问道。

“这不是三言两语能说得清楚的，走，我们先去医院，我慢慢告诉你就是了嘛。”胡铭晨拨开王婷的左手，执拗的帮她把鞋子穿上。

转过身，胡铭晨也拿了一件外套穿上，搀扶着王婷就往外面走。

胡铭晨已经那样说，王婷就没有固执的非要胡铭晨现在就在当场把过程说清楚讲明白不可。既然自己已经脱离了危险，那么不管是报仇还是追查案子，就可以不急在一时。

现在是半夜三点，胡铭晨把王婷送到市医院的急诊科。现在这个时间，去医院都只能挂急诊。

胡铭晨挂了号，医生就给她安排拍片，通过拍片检查，王婷的手臂骨折，必须得住院治疗。

“婷姐，你先坐着，我去交住院费。”

“小晨，不用，钱我......”

“现在和我客气什么，大不了，等你好了，你再把住院的钱还给我就是了嘛。”胡铭晨摆摆手制止住王婷。

胡铭晨并没有什么关系，他也没给医生说这个病号的老爸是市局的局长，估计说了人家也不太会信。所以医生给王婷安排的就是一个四人间，她得先住进去之后，医生才会给他上药打石膏或者用夹板。

“现在已经天亮了，你去上学去吧，这里不用管我了。”住进病房之后，王婷朝胡铭晨道。

“你现在手不方便，我走了，就没人照顾你了啊。”胡铭晨道。

“你在这里你也不方便照顾我，何况，你不是还得上学读书的嘛。对了，你不是有手机吗？拿你手机我用一下。”王婷向胡铭晨伸出左手来道。

王婷自己也是有一部手机的，只不过，他的手机是装在她昨天她提着的那个小包里面。那个包，在巷子里被袭击的时候就第一时间掉在地上，也不知道那些混蛋有没有捡走。反正胡铭晨把她给救回来，身边就没有那个包。

“对哦，你瞧我这猪脑子，都没想到要帮你通知一下家里面，想必昨晚上王伯伯和阿姨应该是焦虑了一个通宵。”说着胡铭晨就从外套里面拿出他的手机来递给王婷。

王婷说得对，昨晚上，王汉和李佳芬真的是焦急了一个晚上。他们先是打王婷的电话，打了几个都是关机，后来王汉又打电话到标山派出所去，她还以为王婷是遇到了什么案子加班，可是派出所的值班人员告诉他，王婷早就下班回家了。

开始的时候，王汉和李佳芬以为王婷是和哪个朋友去玩了。虽然王婷平时并不爱玩，可是年轻人难免会有一些私人的生活空间。

然而到了半夜十二点，王婷还是没回来，他们两口子才真的是急了。