    “这里就是启东宿舍，所有没牌子的房间，随便选就可以……这边是吃饭的地方，还有这边是浴室，需要使用的时间可以写在上面的板子上。我们宿舍算上你也才十个人，还是比较宽敞的……”

    盖皮诚虽然也才刚刚入住三个月，但此时却像个东道主一样，给特瑞莎介绍着宿舍。

    就在这时，一阵吵杂声传来……

    “赤铜精？盖皮诚的轻甲里，哪里用了赤铜精？你当我色盲吗？”尼欧布忍无可忍的质问道。

    看来尼欧布还在和弥陀哈掰扯“成本价”的问题。

    “其实……锤炼上面的鳞片甲时，我用的是赤铜精的锤子，你也知道，铸造是很消耗锤子的，当时就用爆了一把。如果你实在不想给的话，锤子算我自己的也可以。”弥陀哈一副良心铁匠的语气。

    “用爆了一把？那是因为耐久已经快没了吧！”尼欧布才不信，打造一副盔甲，就要用一整把铜锤。

    “尼欧布，你也别太小气，怎么也要付一些磨损嘛！”凯菲在一旁说道。

    凯菲作为一名猎人，箭矢消耗量很大，可以说是弥陀哈的老客户。

    而且……虽说每次和凯菲算成本价的时候，弥陀哈也总是带着水分，但凯菲还是经常向着弥陀哈说话，据说凯菲有个弟弟，和弥陀哈长得很像。

    听到这边的争端，盖皮诚干咳两声……

    三人这才看到，是新的“室友”来了。

    “大家好，今后请多指教。”特瑞莎严肃的说道。

    对于特瑞莎，大家的印象也都很深，主要印象就是……强。

    尼欧布还有些不好意思，倒不是觉得之前的战术，有什么胜之不武，而是表演小剧场、还有用誓约制造槽点的时候，卖节操的行为，令他不好意思起来。

    不过对于特瑞莎的到来，大家还是很热情的，毕竟实力强大的同时，性格也令人容易亲近，加上还有某个红蜥蜴王子作为衬托，简直就是完美的室友。

    “弥陀哈同学，果然你是真正的铁匠……”特瑞莎在交手的时候，就隐约有这种感觉。

    “没错，叫我弥陀哈就可以，今后如果有什么需要打造的东西，尽快来找我，我只收你成本价。”弥陀哈马上招揽起生意来。

    听到弥陀哈的“成本价”，凯菲和尼欧布都咧了咧嘴。

    特瑞莎还不了解弥陀哈，大概也被他那张老实忠厚的脸骗了。

    “对了，能帮我看看这把剑……有没有什么特殊之处吗？”特瑞莎说着，从腰间拔出了那把单手剑。

    平时武器按说不用佩戴在腰间，只要“装备”着就可以随时出现在手里。

    可是特瑞莎平时“装备”的，还是那把大剑，这把“神秘的单手剑”都是佩戴在腰间。

    弥陀哈看到这把眼熟的剑，顿时神色一滞：“这个……”

    特瑞莎十分认真的看着弥陀哈，弥陀哈稍微偏开目光后喃喃说道：“我也不知道，不过……咳咳，我在上面感觉到了一股潜在的力量。”

    特瑞莎没有得到答案，不过也并不失望，反而有些激发起了斗志。

    盖皮诚忽然觉得，相比于莫加西德，特瑞莎才是需要自己罩着的那个，不然可能哪天就被卖了……

    这时瑟戈因买了食材回来，见到特瑞莎的时候，脸色还有些不自然——他是最在意输给特瑞莎的人。

    “咦？今天不是艾尔芙做饭吗？”盖皮诚疑惑道。

    按照宿舍的值日表，瑟戈因和艾尔芙轮流做饭，凯菲和穆格丽、穆露丝负责庭院的修剪和布置，盖皮诚等人负责室内公共区域的打扫。

    “这周都是我，毕竟艾尔芙还要复习。”瑟戈因的语气，有些嘚瑟了起来。

    没错，现在整个启东宿舍，唯一需要复习的人，就是艾尔芙……

    “你好，我是特瑞莎，今后请多关照。”

    “哦，我叫瑟戈因。”瑟戈因表现得有些冷淡。

    特瑞莎见状，也没有多说什么——在西荒王廷的时候，对她冷淡的人多了。

    “瑟哥，怎么买了这么多食材？”

    “咦？还有酒？昨天不是已经给汇演庆过功了吗？”

    “还有肉冻和西荒香草……果然是为了欢迎特瑞莎吧？我之前刚来的时候怎么没有？”

    盖皮诚在瑟戈因买回来的食材里挑挑拣拣之后说着。

    “闭嘴！不想庆第二次功，你自己饿着就是了！”瑟戈因没好气的说道。

    ……

    虽然瑟戈因并没有说，今晚是欢迎新室友的大餐，但显然更加丰盛了许多，尤其是还多了不少西荒特色食物。

    特瑞莎对于大家真挚淳朴的欢迎，也十分感动——算起来反而是离开王廷的这段时间，她的心情最能够放松下来。

    “今天我们启东宿舍，就又有两位数的学员了！”尼欧布举杯庆祝道。

    瑟戈因在一旁嘀嘀咕咕的说道：“不过还有半年就会毕业三个……”

    尼欧布立刻瞪向这个拆台的家伙，而伊尔维都则是在一旁闷闷的说道：“我毕业后会申请进修，应该不会换宿舍。”

    尼欧布忽然感觉好累……

    “话说你们暑假准备做什么？”弥陀哈这时挑起了话题。

    盖皮诚这就不高兴了，立刻打断道：“喂喂喂，我们可还有一个人要期末考试呢！我们这些免试人员，至少不应该吧嗒嘴吧？”

    艾尔芙：……

    艾尔芙总觉得，盖皮诚是最喜欢看自己……复习的人！

    “哈？吧嗒嘴？你不会是误会了什么吧？”瑟戈因这时纳闷的看向了盖皮诚。

    穆露丝也故作老气的说道：“小皮诚是不是以为，我们还和初等部的学员一样，可以在暑假时休息休息？”

    “难、难道不是吗？”盖皮诚被他们看得有些紧张起来。

    “放假的时候，可一点儿都不清闲，学院会给高等部的学员委托一些任务……像是我们三阶职业者的任务，一般会单独布置吧。”尼欧布这时说道。

    盖皮诚沉默了一下，之后反问道：“谁们三阶职业者？”

    众人：……

