    “竟然是仙人模式。”自来也抬起手掌，压着鸣人的脑袋，“我当初为了学习仙人模式，可是吃了好大的苦，而且修行过程相当危险，你这小子，可要好好感谢我呀。”

    自来也相当清楚仙人模式的强大之处。

    但同样的，也很难修行成功。

    资质、条件、毅力缺一不可。

    所以现在虽然满脸的羡慕，但是还是由衷的为鸣人感到高兴。

    “知道啦知道啦。”鸣人点着自己的头，也有些兴奋。

    四级罐子里面的力量都好强大。

    沈默望着兴奋的鸣人，也不好说这波是运气好，还是运气不好了。

    仙人模式当然不弱，但是鸣人本身就拥有修行仙人模式的资质，等于说这一个罐子的作用，就只是为他节省了一些时间。

    “继续吧。”沈默说道。

    只剩下两个罐子了，其中第五个，是单独的奖池，从五种复活的方式之中随机的选出一个。

    鸣人这会儿也紧张起来。

    只剩下两个罐子了。

    如果不能开出复活的话......

    “一定能开出来的！”鸣人深吸一口气，狠狠的打开下一个罐子。

    同样的蓝气涌出后，这个罐子里面的，是两个好像玻璃管一样的东西缓缓悬浮着，里面带着蔚蓝色的液体，晶莹剔透。

    “这个是......黎明星刻！”沈默说出了它的名字。

    “黎明星刻？”鸣人默念了一遍这个名字，然后满脸期待的看着沈默，“它能够用来复活我老爹吗？”

    “不能。”沈默摇摇头，表情有一点古怪，“这个东西，是属于装备，那个世界可是让我印象深刻。”

    加入学院就送媳妇的世界，当然印象深刻了。

    没错，这个东西，来自于世界——绝对双刃。

    “装备？”

    所有人都看着这两根管子，怎么也看不出像是装备的样子。

    “它和一般的装备有所不同。”沈默一伸手，这两个管子悬浮到他的手上，“黎明星纹，它的作用，不是作为武器，而是将人的灵魂的一部分，具现为自己的武器，一种被称之为‘焰牙’的存在，也正因为如此，焰牙的形状、力量，一定与使用者最本质的心愿有关——你所渴望的，就是你的力量。”

    在这个奖池之中，属于装备的，并没有多少。

    没想到鸣人就开出来了一个。

    而且还是这样特殊的。

    “将属于灵魂的部分，局限为武器？”自来也念叨着这句话，吐出一口气。

    无尽的世界，真的无奇不有。

    “鸣人，我之前就对你说过意志的力量。”沈默笑道，“有了这个，对于你感悟意志的力量也有帮助，因为焰牙一定是最适合本人的武器，而且能够随着你的成长而不断的成长，是一个具备很强开发潜力的能力。”

    黎明星纹在原本的世界中，并没有展现出来强大的力量。

    但这种东西。

    就和肯普法手环一样。

    强大之处，在于它不是直接强化，而是百分比的增益性。

    对于原本强大的人而言，它带来的力量，就会更加强大。

    “听起来是很不错的东西。”纲手望着鸣人依旧有些失落的表情，难得的安慰道，“你的拳套看起来也磨损的差不多了，而且这不是还有一个罐子嘛。”

    纲手现在还没有决定复活自己的弟弟，那有些泛滥的弟控之情，也有一些分到了和绳树很相像的鸣人身上。

    鸣人的确是越来越紧张起来。

    就只剩下了最后一个罐子了。

    “沈默先生。”佐助忽然开口道，视线看着在沈默手心的两个针管，忍不住问道，“请问，为什么有两个？”

    “因为——”沈默的嘴角不由上扬，“这是给两个人用的。”

    “两个人？”

    佐助和鸣人近乎是同时发出声音。

    “不然你们以为，这个物品为什么会从羁绊罐子里面开出来？”沈默看向这两个人，眯起眼睛，压低了些声音说道，“想要将灵魂中蕴含的力量开发到高等境界，羁绊是必不可少的，尤其对于‘焰牙’来说，一定得是两个人，才能够展现它真正的力量，这在它的世界里，被称为——绝对双刃！”

    这些人听着沈默那忽然变得有些低沉厚重的声音。

    仿佛能够感受到那种强大。

    将灵魂的力量开发到高等的境界？

    连沈默这种存在都这样说，听起来就感觉很厉害！

    佐助有些心动了。

    心动就要行动，在力量的面前，他也顾不得不好意思了，直接看着鸣人说道，“鸣人，我们是同伴吧了，既然这个力量需要两个人才能发挥出来，那作为同一个班的我，最合适不过了。”

    “这样说，好像也没错。”鸣人摆出了一副沉思的样子，“虽然说啊，你又嘴臭又自大，总是摆一副臭脸，惹人讨厌......”

    佐助的嘴角抽动了几下。

    我忍！

    “鸣人，看来你还是不明白，绝对双刃的意思啊。”

    沈默忽然开口，目光有些意味深长的看着鸣人和佐助。

    停顿了片刻后，接着说道：

    “让我来说的更清楚一点吧——在那个世界里，决心朝着绝对双刃努力的两人，必须尽可能共度所有时光，无论喜悦哀伤，无论健康与否，都要一同面对，除了死亡之外，没有什么能够使他们分离，这，就是名为‘绊双刃’的契约。”

    在沈默的话说完后。

    现场陷入了诡异的沉默中。

    鸣人和佐助都是长大嘴巴。

    一脸懵逼。

    这句话听起来，怎么那么像......

    “这不就是求婚吗？”纲手一拍手掌，满脸恍然大悟的表情。

    “也不是。”沈默微笑着摇摇头，“不过，能够达到绝对双刃境界的两个人，其羁绊的程度已经远超过大多数的情侣，比一般的爱情还要更可靠一些。”

    “......”鸣人忍不住打了个寒颤，转过头，僵硬的看着佐助，“那个什么，佐助，我觉得我还需要仔细的思考一下，小，小樱也是我们的同伴对吧。”

    佐助的脸色已经变成黑红色了。

    “当然。”沈默又补充了一句，“如果不追求绝对双刃这种极致的境界，那就无所谓了，能够达到的毕竟是少数，作为武器，焰牙还是非常优秀的力量。”

    佐助又是眼前一亮。

    再怎么说，也是四级罐子里面的装备。

    想也想得到不会差。