    霓裳有些担心顾一瑾，她已知道那晚那团黑烟是什么了。

    姑娘能看见鬼魂，跟李保承诺会替她找到凶手。

    可如今真正的幕后凶手被释放了，李保会不会因此怨恨姑娘，然后变成厉鬼找姑娘报复？

    待端木离开，霓虹问：“如今凶手没落网，我们接下来该怎么办？”

    “谁说没有落网，方明也是凶手，等会你准备一些纸钱，我们到宝月楼那边烧给李保，告诉凶手已经落网了。”

    李保要的是真相，他是被人害死的，而不是不小心坠楼身亡，方明是推他的凶手，不管他是被指使的还是什么。

    “姑娘，这么晚了你要出门？”霓裳惊讶，白天还好，晚上最容易撞到鬼了，万一那晚那团黑烟又回来呢？

    那黑烟太厉害了，都不知道怎么才能消灭它，她觉得自己明天若有空，一定要去求几张道符回来，贴在姑娘屋子外，不让那些东西靠近。

    顾一瑾想了想，摇头道：“我就不去了，你去就行。”

    李保认识霓裳，虽不能跟她对话，但应该能懂她的意思，凶手已落网，真相也大白，可以安心去该去的地方，不必做游魂野鬼了。

    “好，我就去。”

    霓裳说完，转身走了出去。

    她记得冥纸和蜡烛香是放在柴房的小柜子里，于是来到柴房，打开柜子，果然看到元宝香烛和冥纸。

    把这些东西放到竹篮子，又到厨房弄了一碗白饭和一些肉，然后拎着竹篮子出去。

    走出蘅芜苑才想起自己忘记问姑娘要出府的令牌，刚想回去，却看到洛宁从另一边走过来。

    洛宁见到她，问她去哪里。

    霓裳已知道那晚自己晕倒，是他抱自己回去的，对他也就没有戒备心，就跟他说了自己要出去府一趟，却忘记带令牌。

    “我刚好出门，一起走吧。”洛宁道。

    既然他带自己出去，那就最好不过了，霓裳冲着洛宁拱手道：“谢谢洛护卫。”

    洛宁点头：“不用谢。”

    他很少跟姑娘打交道，但世子妃这位丫鬟总是一身中性打扮，很自然的，让人会以为她是男性。

    霓裳跟在他身后，想起那晚救命之恩还没有道谢，就道：“那晚谢谢你。”

    “举手之劳。”洛宁朝扭头朝她笑了笑，道：“有个问题想问问你。”

    “请讲。”

    “你家姑娘是什么时候能看见那种东西？”

    那种东西？

    霓裳愣了一下，才反应过来，他说那种东西是指什么，摇了摇头，“具体的不清楚，我也是这两天才知道她能看见那种东西。”

    洛宁又问：“那你怕吗？”

    霓裳略深思了一下，道：“没有什么怕不怕的，我的职责是保护姑娘，就算前面是刀山海火，霓裳也会不眨眼的跨过去。”

    洛宁微微点了点头，她倒是个很忠心的丫头。

    两人说着，来到王府门外，霓裳再度向洛宁道谢，洛宁却道：“这么晚，你一个女孩子要去哪里？”

    “这……”

    霓裳犹豫要不要告诉他，他是姑爷最信任的护卫，告诉他应该没问题吧？

    反正她去做的事又不是见不得光，姑爷既然让端木代替她去京兆府听审，说明他已知道姑娘在做什么。

    于是她道：“我要去那边街头烧点东西。”

    洛宁看她竹篮里的东西，也猜到几分，就道：“我陪你过去吧。”

    霓裳一怔，侧头望他，“你不是要去办事吗？”

    “我的事可以晚些办，走吧，别耽搁了。”

    洛宁说完，率先往前走。

    霓裳没有迟疑，快步追上他。

    他们并没有去宝月楼那里，因为现在虽是晚上，可宝月楼是酒馆，即使是夜里，还有很多客人在喝酒吃饭。

    霓裳选择在街尾比较偏僻人少的地方，摆上冷饭菜还有烧酒，点了香烛，便开始烧纸钱，然后开始念念有词。

    “李保李保，姑娘说凶手已绳之以法，你就往该往的地方去吧，别留恋人间，做孤魂野鬼了……”

    李保一早就等在这里，今天是他死后的第三天，他要头七之后，才能去投胎。

    京兆府的审判结果他已知道了，等在这里是想与顾一瑾告别，谢谢她帮了自己，这样他就不用做冤死鬼。

    冤死鬼地府是不接收的，只能在人间飘荡，不能投胎也不能接受亲人的香火和供养。

    而且冤死鬼的灵性力量非常弱，常常会被其他的鬼魂欺负，或是在飘荡中，会慢慢的产生怨气，若怨气积累成一定的程度，便会走上其他的路。

    比如会变成怨灵或厉鬼。

    如今证实他是被人害死的，人间有了记录，到了地府里，他的名字就能写在生死薄上，不必做孤魂野鬼。

    顾一瑾没有来，派个丫鬟来跟他说，他能理解的。

    晚上特别多像他这样的鬼魂在街上游荡，而这些鬼魂之所以留在人间，没有去地府或去投胎，那是因为他们有很多是冤死鬼或心愿未了，成了游魂，在人间迟迟不肯离开。

    而这些鬼魂昨晚已知道顾一瑾能看见他们，在商量着如何找到她，有些鬼魂没见过她，不知道她的样子，但鬼魂之间灵通消息很快。

    不用多久，他们就知道在哪里能找到她了。

    顾一瑾没有出来，他无法通知她，这丫鬟和那位冷脸男子，不能看到他，无法让他们给自己带话。

    李保有些焦急了。

    这些鬼魂一旦找到顾一瑾，顾一瑾很可能会有危险。

    今天有几个鬼魂问他，知不知顾一瑾是谁，在哪里可以找到？

    他摇头说不清楚，如果让他们知道自己知道却没告诉知，他会被这些鬼魂揍打的。

    很快黑白无常就要来带他去地府报到了，他必须尽快通知顾一瑾，也算是替自己生前所做的坏事赎罪。

    所以，霓裳烧完纸钱，打道回府时，他悄悄的跟上去。

    而霓裳回到王府，顾一瑾已经坐在案几上，弄她那些瓶瓶罐罐。

    “姑娘，我回来了，事情办好了。”

    顾一瑾抬头，正想说话，却看到李保站在霓裳身后，她轻轻皱眉，这飘怎么来了？

