    这个想法固然大胆，但结合几个因素，唐煊相信他的猜测是对的。

    首先他接触过时空循环，确定时空循环是存在的；其次来历神秘的半夏曾坦言自己是专程进时空循环来看看，而且在他对半夏问到这个问题的时候，半夏支支吾吾地敷衍了过去，一副此地无银三百两的样子；另外，【极古】理论上应该诞生于几十亿年前，可他却能出现在几千乃至几万亿年前的虚空里；最后，浮世喵说【极古】的实力时强时弱，一位正常的顶级强者是不该这样不稳定的。

    唯一的解释就是世界在循环。

    虽然不清楚这样的奇观是如何造成的，跟他手里的002号时空硬币有无关系，但【极古】应该十分清楚这件事。

    【极古】会甘心自己被困在这样的循环里一次次周而复始吗？

    唐煊眼前的迷雾被一双无形的大手拨开，虽然仍有许多事情不明白，但他感觉自己已经看到了【极古】的终极目标，那就是摆脱时空循环。

    现在另一个关键谜题是他在【极古】的谋划中扮演什么角色，毫无疑问，‘创造’了【极古】的他肯定不是什么小角色，但究竟会起到多大作用呢？

    千百条思绪念起念落。

    浮世喵疑惑道：“你想到什么了？”

    唐煊回过神，他知道自己在这里空想是得不出结果的，他需要继续向前才能挖掘出更多真相。他轻声道：“我在想——你的第一张邀请函是生日宴，第二张邀请函是晋升族长，第三张邀请函是什么？”

    “第三张？”

    浮世喵脸上露出奇怪的神色，她摇头道：“没有第三张邀请函了，接下来的时空比以往紊乱得多，我们没办法再跨越时间了。”

    唐煊微微一怔。

    怎么会没有第三张邀请函，那张邀请函不就在金杯底座下面压着吗？虽然没有拿起来看过，但同样是紫色封面和荆棘花图案，必是神秘猫一族的邀请函无疑。

    “在未来有一件大事要发生，这件事会让整条时空长河上下震荡，所有与时空相关的能力都无法发动。”

    时空长河不是某一人的时空长河，而是包含万事万物的时空长河，世间一切生命和物质都在其中。它发生整体性的上下震荡，对整个虚空而言都将是一场难以想象的浩劫。

    浮世喵眼底流露出一丝敬畏，她压低声音道：“有史以来从未发生过这样的事，我们神秘猫一族准备举族迁徙，去一个偏僻的地方等待浩劫平息。”

    浩劫......

    唐煊想起【极古】对他的嘱咐。

    【极古】说神秘猫一族要灭族了，而祂自己脱不开身，于是希望他能庇护神秘猫一族渡过难关。

    这道难关应当便是那场浩劫了。

    唐煊微微皱眉。

    【极古】自称脱不开身，祂干嘛去了？那场浩劫不会就是祂搞出来的吧？时空长河上下震荡，听起来就像是祂能干出来的事。

    这时，唐煊灵光一闪。

    如果将时空循环比作时空长河中的一个小漩涡，那么当整条时空长河都在震荡的时候，河面上的小漩涡是不是也就自然瓦解了？

    如此一来，【极古】的动机也有了，引起时空长河震荡进而解除困住祂的时空循环。

    唐煊暗自咋舌。

    为了解除自身的时空循环而掀起祸及整个虚空的浩劫，真是好大手笔！可如果真是这样，是否太过残酷了呢？

    毕竟连神秘猫这样在虚空中呼风唤雨的强大族群都面临灭族的危险，其他不如神秘猫甚至于尚未踏入虚空的弱小族群又能有什么出路？这可不是几万几十万的伤亡，而是真正意义上的无法计数的伤亡，无数世界无数族群都将在那场浩劫的洗礼下分崩离析。

    【极古】拿了一份大反派的剧本吗？

    唐煊的心情变得极为复杂。

    为一己之私毁灭世界，即便诉求正当，可方法未免太过暴烈。但凡有点良知的人都会对此感到难以接受。唐煊不知道事情的真相是怎样的，但如果和他现在想的一样，他一定要跟【极古】好好谈谈。

    唐煊询问道：“时空震荡从什么时候开始？”

    “越接近那个时刻，时空就越难以把握，所以我们也不知道具体时间。”浮世喵轻声道，“举办完这个宴会后，我们就要开始迁徙了。”

    唐煊轻轻点头。

    这个宴会举办在生日宴之后三万年，也就是说距离时空震荡还有至少三万年。【极古】让他庇护神秘猫，想必是在未来中窥见他能在浩劫中幸存并且有庇护一方的能力。他一定能弄清楚到底是怎么回事，到时再决定该怎样做，看看是否要阻止【极古】。

    “第三张宴会的邀请函是存在的，它就在我柜子上，但我不知道是什么时间节点的。”唐煊犹豫了一下后又说，“【极古】告诉我你们会在浩劫中灭族，让我照应你们。”

    浮世喵的呼吸停滞了两秒。

    邀请函的事情倒还在其次，因为若是成功渡过了浩劫，别说第三张邀请函，第四第五张都有可能。

    重点是后面，灭族？！

    浮世喵的神情变得严肃，她认真地问道：“【极古】跟你这样说的？”

    唐煊缓缓点头。

    浮世喵顿时心乱如麻。

    经过查证，【极古】确实跟它们神秘猫的先祖有非常密切的关联。说直白一点，它们的先祖很可能是【极古】的宠物。爱屋及乌，【极古】关心神秘猫的命运并不奇怪。再加上祂拥有远胜于神秘猫的时空能力，祂的话几乎就是谶言。

    浮世喵宝石般的眸子蒙上一层黯然，她忧心忡忡地说道：“看来这场浩劫比我们估计得还要恶劣得多，即便跑到荒无人烟的偏僻之地也无法幸免。”

    唐煊安慰道：“没事，我会帮助你们的。”

    浮世喵迟疑道：“你......真的可以吗？”

    唐煊沉默两秒后问道：“你不是认识未来的我吗，不清楚我有多大能耐？”

    浮世喵不满地轻哼一声：“你神秘兮兮的，什么也不跟我说。就连这么重要的事情都是现在才告诉我。”

    唐煊面露无奈：“我也是刚知道。”

    浮世喵气鼓鼓地嘟起嘴唇道：“我不管！”

    唐煊的神情僵住了。

    这撒娇的语气......他们未来到底是什么关系？

    浮世喵忽然说道：“他就在外面。”

