    仔细想想，和风好像对自己万花筒的能力也十分了解。

    要不然的话，他不可能在一瞬间做出反击。

    越是深想下去，带土越是感觉到和风这个人的可怕。

    再加上合作的想法彻底被和风粉碎。

    带土对于和风的态度，便只剩下一个。

    那便是铲除。

    带土狼狈的逃回地狱夹缝中，并将身体已经被烤熟的部分撕扯下去，再用白绝的身体进行补充。

    而看到带土这幅惨状的黑绝, 也是一下子变得紧张起来。

    “发生了什么，带土。”

    黑绝迅速凑到带土身边，语气带有一丝紧张。

    “是和风。”

    更换完白绝的身体，带土的痛苦才得到了缓解。

    看着身边这个由宇智波斑意志变化来的黑绝。

    带土慢慢将整件事全盘托出。

    考虑到和风已经在木叶形成了一股势力。

    他本想说服和风加入晓组织。

    一起收集尾兽，创造一个真正能迎来和平的世界。

    “仅仅只是一个照面，他就认出了我的身份。”

    “而且对我的万花筒写轮眼, 也有一定的了解。”

    “我的身体, 就是被他雷遁打伤的。”

    要不是自己的万花筒保命能力极强, 可以把身体部位传送到异空间，闪避攻击。

    他今晚能不能活着回来都不一定。

    不……

    带土摇了摇头。

    虽然心里不想承认，但最后的结果其实不是不一定，而是一定回不来。

    和风那个家伙，不仅掌握着有关自己情报。

    还拥有比鼬更强的力量。

    “什么？！”

    当黑绝了解到真相以后，心里也是翻腾起了惊涛骇浪。

    如果只是说和风很强的话，他倒不是不清楚。

    因为他的分身遍布整个忍界，这个世界上没有他不了解的术。

    没有他不知道的人。

    没有他打探不到的情报。

    如果和风是在战斗过程中，一点一点了解带土的能力，并像波风水门那样，找到了破绽。

    然后抓住那一瞬间的破绽，打败了带土。

    他心里都不会如此惊愕。

    可按照带土的说法。

    双方交锋的一瞬间，和风就差点秒杀了带土。

    这恰恰说明了，和风的情报收集能力，十分恐怖。

    “真没想到, 在收集情报方面，竟然还有人不在我之下……”

    黑绝在心里感慨起来。

    他估计，应该是波风水门在临死之前, 留下了带土能力的分析。

    所以和风才知道怎么对付带土。

    可带土的身份，又是如何暴露的？

    黑绝心里百思不得其解。

    最关键的是，和风被带土说的这么神奇，那他知不知道月之眼计划？

    亦或者说，未来的和风，会不会成为自己前进路上，最大的障碍？

    一定会……

    根据黑绝多年的经验，他在这件事上感觉到了不安。

    “如果那个和风真有你说的那么厉害。”

    黑绝一番沉默之后，吐出了自己的想法，“那我们就必须要铲除他了。”

    “绝不能让他威胁到我们的计划。”

    带土扭头看向黑绝。

    他心里又如何不清楚这件事？

    只是，要如何铲除？

    自己的底牌已经在和风面前暴露。

    难不成要让长门那家伙出面，对付和风？

    “长门还不行。”

    黑绝摇了摇头，“他现在还无法发挥轮回眼的全部力量。”

    “而且现在也不是暴露长门的时候。”

    距离收集尾兽的准备工作，至少还要等十年才能完成。

    “不如利用雷影吧。”

    黑绝将最近收集到的情报整合起来。

    想到了四代雷影。

    团藏身死的消息一传到雷之国，便让四代雷影产生了开战的想法。

    只是遭到了雷之国长老们的拒绝。

    他们认为雷之国还没有从第三次忍界大战中休养过来。

    根本不是发动全面战争的时候。

    “带土，你不是用幻术控制住了四代水影吗？”

    “让雾隐村与雷影合作吧。”

    “让他们分别从水，陆一起进攻木叶。”

    “这样一来，既可以削弱三大忍村的战力，也能找出铲除和风的机会。”

    在黑绝看来，即便和风那个小子现在再强。

    也不可能强过雷影跟水影。

    只要和风一死。

    也就没人能威胁到他们的月之眼计划了。

    实际上，如果和风只是单纯的强。

    带土跟黑绝其实还不会有如此夸张的忐忑不安。

    放眼忍界, 强者什么时候少过？

    前有四代火影。

    现如今也有雷影，土影。

    就算他们现在不是这些强者的对手，只要等长门成长起来。

    就没有人能阻止他们收集尾兽。

    他们真正担心的，不安的，其实是和风那恐怖的情报收集能力。

    他是整个忍界，唯一知道带土真实身份与全部计划的存在。

    还有他对鸣人的态度。

    之前的黑绝还以为，和风只是单纯的可怜鸣人。

    所以才把他收为了弟子。

    结果，和风硬是搞出了什么影分身刷经验法！

    再联想他知晓带土的秘密。

    说不定和风是打算利用鸣人，来对付他们。

    这样想下去的话。

    和风这个家伙，着实是个可怕的男人。

    而在对待和风的态度上，带土的想法也跟黑绝一致。

    都认为和风不死不行。

    “这确实是个主意。”

    “和风身为木叶警务部副队长，又是木叶最强者之一。”

    “只要战争一爆发，三代火影势必会让和风到前线去。”

    “只要我们稍微设计一下，让雷影与和风碰面……”

    就算和风的雷遁再怎么强，也不可能真的强过四代雷影。

    打定主意以后，带土周围的空间，再一次以漩涡状扭曲起来。

    短短两三个呼吸之后，他便消失在了黑绝面前。

    望着空荡荡的地狱夹缝。

    黑绝不由叹了口气。

    再知道如此，当初就应该把和风一起带回这地狱夹缝。

    趁着和风三观还没有形成之前。

    让他继承斑的意志。

    可话又说了回来，即便是他黑绝，也没想到和风会突然成长到这一步。

    而他不知道的是……

    早在第三次忍界大战的时候，和风就想过这个问题。

    如果自己被宇智波斑发现，并带回到了地狱夹缝。

    那他就假意顺从，然后抢了轮回眼，拔他氧气管。

    只可惜……

    这样的幻想并没有得到实现。

    以至于现在的和风，只能靠自己的努力，一点一点变强。

    “阿秋……”

    带着鸣人回到家里的和风忍不住打了一个喷嚏。

    “大晚上的，是念叨我。”

