    神子的出现，代表着星空战场的战斗开始升级，这对于只有三阶战力巅峰的几人来说，是一件很难受的事情。

    “这样的战斗，已经完全超出了我们的实力范围，历练的意义也不复存在了，真不知道，为什么到现在秘境还没有结束！”赵海有些郁闷的说道。

    “秘境里的时间被莫名的力量影响了，毕竟这只是截取的时间长河中的一段岁月，受到时间力量的影响极大，也许要不了多久，秘境就要结束！”郭啸叹了口气说道。

    宋健眉头微皱，如果真的像郭啸所说的那样，那说不定这次秘境时间紊乱，还真和自己有些关系。

    “要不然我们一直待在玄天宗，人族大本营吧，就算没有收获，至少也安全一些！”辛玲说道。

    “师妹，你忘了吗，是什么事件促使的最终之战，不就是人族驻地被万族摧毁，在星空战场的人族十不存一，导致人族大怒，倾尽全力灭杀万族，才导致了最终之战吗！”陈阳一脸苦笑道：“玄天宗和十几个大宗门的联合驻地都被摧毁，可想而知，当时万族的力量有多强大，恐怕神级强者都有数百人，甚至千人才有可能将人族驻地摧毁！”

    御剑宗秘史上对最终一战有详细记载，当时人族根本没有防备，但星空中几个大的种族却早已暗中联合，准备掀起最终一战，意图剿灭人族，但他们怎么也没有想到，在星空战场，将异族们压制的抬不起头来的人族，实际上只是人族中的一小部分，只是几个大宗门在星空战场建立起来的分部而已。

    星空万族以为的最终一战，实际上只不过剿灭了人族的一个分部，但是它们的这个举动，却彻底激怒了人族，人族最终决定，倾尽全力报复，这才导致了真正的最终一战，诸神之战，历时十万年，无数星空异族被彻底灭族。

    人族虽然也是惨胜，但最终却奠定了人族在星空万族中的至尊地位，创造了人族的璀璨文明。

    这段历史，就好像一部史诗小说，跌宕起伏，星空战场上的人族被灭，也涌现出了许多可歌可泣的人物和故事，后人阅读这段历史时，也是感慨良多，但如果真的让他们亲身经历这段历史，恐怕十个人会有九个人都不愿意，毕竟这是一场结局已经注定的战争。

    “现在活跃在星空战场的人族，数量超过千万了吧，大多还都是各个宗门的精英弟子，天骄后辈，真的全部都死了吗！”宋健忍不住问道。

    人族一直将星空战场当做一处历练场所，因此在战场上活跃的，大多都是后辈弟子，都是各个宗门极为重视的弟子，这也是为什么星空战场人族全灭，彻底激怒整个人族的原因。

    “一千六百多万，当时统计的数字，但实际上，死掉的人族，至少超过两千万……”郭啸叹了口气说道。

    星空战场，人族因为没有准备，死掉的人太多太多，如果御剑宗这些试炼弟子，在冲突爆发时也留在秘境，那么有很大可能会被万族强者斩杀！

    “这么说，万族很有可能会在近期突袭人族驻地？”宋健问道：“这个时间大概需要多久？”

    “快则几个月，慢则一年，人族驻地必毁！”郭啸说道。

    宋健沉默不语，虽然在秘境死亡，不会真的死亡，只是神识受损，识海震荡，修养个一年半载就能恢复，对于玩家来说，相当于是长时间挂了一个不良状态。

    “秘境，就不能主动脱离吗？”宋健问道。

    “不行，必须等待秘境时间自行结束，一般来说，这个时间会持续十年左右，现在只过了大概不到五年……”郭啸说道。

    “如果按照时间进程，万族突袭人族驻地，我们百分百会经历了……”宋健心里一沉，低声说道。

    几人在秘境中收获满满，就算现在离开，也不可惜，但如果因为万族袭击人族驻地死亡，反而会平白遭受损失。

    几人商量半天，也没个对策，这种大势，不是几个三阶战力的人能够阻挡的，哪怕几人都是神级强者，在这种大势面前，也只不过是几只体格粗壮一些的螳螂而已。

    宋健叹了口气，自从能够越阶战斗，宋健就一直自傲，但现在看来，他的这点实力，放在宇宙之中，还是渺小如微尘一般。

    “这是在秘境，在游戏世界恐怕也是如此，那么现实世界呢？”宋健心中暗道。

    实力提升，自然让宋健自信心大增，现实世界中，只要不是在核弹爆炸中心，以宋健的肉身力量，完全能够做到不死不灭，现实世界中，像他这样的玩家，放在古代，就算自称为神，恐怕也有许多人相信崇拜，但现在，只是游戏世界里的一个秘境，就让宋健感受到了自身的渺小。

    “神级强者，在此时也无法主宰自己的命运……”宋健心中暗叹道。

    ……

    几日后，异族神子出现在星空战场的消息，已经传遍了人族驻地，对于本身秘境中的人族来说，并没有产生什么影响，一些人反而有些兴奋，能够斩杀神子圣女，但对于御剑宗的弟子来说，这无异于一道晴天霹雳，试练者们变得人心惶惶起来。

    两个月后，星空战场变得愈发危险起来，之前人族数量庞大，经常围剿异族，而异族之间也不断厮杀征战，但是这几日下来，异族之间的战斗，明显减少了很多，但是和人族之间的战斗，却多了起来。

    御剑宗一些试炼弟子，都已经不在出去历练，而是躲在人族驻地，一副忧心忡忡的模样，就连赵海，陈阳两人，也因为身受重伤，不得不躲在驻地修养。

    反而是郭啸和宋健两人，每隔几日就要结伴出去一趟，猎杀异族传奇境强者，不过随着时间的推移，战场上传奇境强者的数量，竟然越来越少，不光是传奇境，传奇境以下的异族身影，更是很难看到，反而是半神级，神级强者越来越多。

    “万族似有联盟迹象，不知道人族这些宗门，到底是怎么想的……”郭啸抬头望着人族驻地中，各个宗门飘扬的旗帜，眉头紧皱。

    星空万族联盟的迹象越发明显，就连低层的弟子都已经有所察觉，各个宗门驻守驻地的高层，不可能不知道，但这几个月下来，人族驻地没有丝毫动静，显得有些诡异，空气中，都弥漫着一股捉摸不定的味道。

    这样的日子，持续了足足半个多月，所有人心头，都好似压了一块巨石一般。

    这一天，天空中艳阳高照，但下一刻，一抹血色浮现在空中，刚开始还只是一线，就好像一朵火烧云，慢慢的，这朵火烧云以燎原之势，迅速向四周蔓延开来，短短一刻钟的时间，整个天空，都泛起了浓郁的血光，星空战场中杂乱气息的波动，也愈发剧烈开来。

    ……

