    第七章蓝色海洋

    梦之星城占地面积800平方公里，玩家人口超过150万，人工智能NPC超过15万，属于光辉联邦南部区域的第三大中心城市。ZUILU.neΤ

    这里满是落地窗户的摩天大楼，错落有致布满红绿灯的街道，气势恢弘的商店购物中心，金碧辉煌的酒店……一切的一切就跟现实世界一样，有的甚至已经超越了现实。

    如果不是身在其中，还真有些生在梦中的感觉。游戏开发商利达集团设计这座城市的时候还特意称之它为“梦中的明星”，于是简称为“梦之星城”，它还有个响亮的绰号“沙漠明珠”，不过份的说，梦之星城确实也当之无愧。

    傍晚过去，夜幕降临，华灯初上，霓虹闪烁。

    伍华一走出总务大楼，老远就看见辣妹那辆沙漠之狐停在街边。

    辣妹还是那么酷，背着枪站在后座上向伍华招手：“上来再说。”

    车开动了，师奶一边转着方向盘一边时不时回过头来瞄一眼只穿着内裤的伍华，那眼神让伍华不断打冷颤，感觉就像是饿狼看到了一块肥肉。

    “哟，爆小兄弟，看不出你瘦归瘦，但是挺有肌肉的嘛，住哪捏？在这城里买有房子吗？正好我们今晚不打算回去，要不我去你那歇一晚怎样？”师奶的嗲音让伍华一阵剧咳。

    “哟，感冒了吗？穿这么少？”师奶继续发嗲。

    “没，没事，被口水呛着了。”

    ……

    “老二。别发骚了。开城里最好地购物中心去。没看见爆兄弟地装备都爆光了吗？”辣妹瞪了她一眼。转头对伍华道。“别见怪。老二是这样。对敌人凶狠。对自己人就很客气。”

    辣妹一改之前地冰冷态度。显然是伍华灭了马拉戈壁地缘故。

    虽然客套地话曾经也听得多。但听到从辣妹口中说“自己人”时。伍华心里还是一暖。来到虚拟世界一个月了。他还没认识什么朋友。

    伍华笑了笑：“对。对。双面娇娃嘛。”

    师奶马上又转过头来：“哟。还真被你说中了。我就是双面娇娃类型。爆兄弟喜不喜欢？”

    伍华又是一阵暴咳。

    师奶埋怨道：“哎呀，看你咳的，年纪轻轻的……”

    辣妹打断了师奶，对伍华道：“你最后秒了马拉戈壁的情形老三已经给我说了，我很好奇一点。”

    伍华道：“哪一点？”

    辣妹道：“那岩浆一道就有700多点的伤害，可是你才13级，HP顶多不会超过1500点，你连中两道岩浆居然都没有挂，而且你身上几乎没有任何装备，难道你的属性点全加的体质吗？这似乎有违常理吧？”

    确实有违常理，枪手一般都加远程、盔甲、敏捷这三项，走高攻、高防、快速度的路线，即使是要修炼狙击手的枪手，最多也就加点力量，不可能加体质这些战士需要的专精。

    伍华笑了，反问道：“你们要追杀马拉戈壁，我问原因没有？”

    辣妹愣了愣，立即会意的点头：“很好，我喜欢和你这样的人打交道，不该问的绝不多问。”

    伍华笑道：“看得出，你是个梗直人。”

    其实辣妹无论如何也想不到，伍华之前的属性点，就是全部加的力量和体质。

    星战的游戏设置中，每个玩家每升一级后，不但各方面的能力会获得提升，而且还会获得额外的属性点，1－5级可以获得1点，6－10级获得两点，11－15级有3点，依次类推，级别越高，获得的点数就越多，毕竟级别越高，需要的经验值就越多，这样也照顾那些搞不到装备的“练级专家”。

    而专精的种类纷繁复杂，加点也是很有学问的。

    比如体质，加一点可以增强50点HP，还比如力量，加一点后HP的恢复可以提高每秒1点，这样算下来，很多新手都喜欢加体质和力量，体质强了可以硬抗，力量大了可以拿重型武器，最关键的是星战世界中，练级、打宝、任务、生存都是很艰难的，尤其是信用点，很不好赚，一捆生血剂都得花3个信用点，而且还只有10瓶，体质和力量从经济学的角度来说可以节约很大一笔开支。

    这就是伍华为什么一直狂加这两项专精的原因，现在掉了一级，12级的HP他也有2250点HP，纯粹一个10大几级的小战士。

    当然，这些秘密肯定是不会告诉别人的，谁会把自己的底细给轻易露出来呢？

    一路上伍华和辣妹倒是谈得很投机，伍华感觉得出，辣妹在现实中肯定也是个精通枪械和军事知识的人，在游戏中也属于烧钱的那类人，他并不介意多聊两句，多个朋友也多条路好走。

    “爆兄弟，这是你应得的酬劳。”辣妹打开了交易栏，放上了水晶卡。

    伍华愣了愣，交易额度为1000个信用点：“按约定我们谈的是1000点的价格吧？”

    辣妹道：“没错，不过这次要是没你的话，这个任务我们完不成，多出来的500点算是我私人的一点心意吧。”

    伍华也不跟她客套，马上接过，有钱不收是傻子，当然，钱肯定不是白收的，人家绝对有下文。

    “爆兄弟，老实说，你虽然才13级，但你的判断和反应却是一流水平，这次只不过是个小Case，下次有机会的话，我希望能和你再合作。”辣妹说道。

    伍华一阵暗笑：你都被人家挂了一级，还说什么小Case，就算是个小Case，可惜你连小Case都没搞定。

    心里这样想，嘴上可不敢这么说：“行，没问题。”

    辣妹笑了，递过来一样东西：“我的名片！”

    伍华赶紧接过，这是一张粉红色的烫金名片，看上去煞是醒目。

    其实在星战里，玩家根本没必要使用名片这玩意，接收器上加个好友就OK了，但名片毕竟还是不同，一般来说，只有正规的集团公司才会派发这种东西，因为它意味着这家集团公司有着合法的驻址，有着正规的财力支持，这种公司是受联邦政府总部驻军保护的，这也就意味着别轻易去惹事，否则铁定没有好果子吃。

    至于那些什么家族啊、帮会啊、势力之类的，名声再响充其量也就是个黑社会性质，惹毛了白道一般也没什么好下场。

    只见名片上印着“星战世界，光辉联邦，幻之月城，蓝色海洋，辣妹”一行字。