    有些大户人家，兄弟姐妹多的，中午就开始吃团年饭，吃完一家，晚上再换另一家继续吃。

    姜莲珠她们家里，无亲无戚的。

    没有这种讲究，反正是中午也是吃好吃的，晚上也是吃好吃的。

    晚上更丰盛一些。

    姜莲珠亲自下厨房，做得团年宴，摆满了桌子。

    老母鸡鸡汤炖野山菇，酱香肘子，五花扣肉梅干菜，卤水大拼盘（卤鸡爪卤肥肠卤猪肚卤猪手卤千张），南瓜饼，珍珠糯米丸子，红烧排骨，清蒸鱼，虾仁炒菜心，米酒鸡蛋，椒麻风味兔，还有几个小青菜，还有鲜肉包。

    是真的丰盛。

    把前院里的二丫她们一家人，也叫上了一起吃团年饭，热闹。

    二丫娘她们也做了好几道菜，一起端了过来，合桌子。

    孩子们吃得大快朵颐。

    鸡蛋米酒煮得稀薄，可以当酒喝，大家伙儿举杯共欢。

    姜莲珠，“祝明年我们的日子越来越好，大宝二宝学业有成，娘亲身体健康，我们每个人都好上加好！干杯！”

    嗯，还祝狗渣男吃啥，啥不香的，干啥啥没劲的……

    这就对了。

    囡宝起哄，“我也祝哥哥们成绩棒棒，姥姥身体棒棒，娘亲越来越美，囡宝快快长大，二丫姐姐们天天开心，干杯！”

    二宝接口道，“我也来，我也来，我祝姥姥福如东海，寿比南山，我娘……”

    二宝祝词说完，大宝难得兴致好，也说了两句。

    姜程氏词穷，也被带动了情绪，举着米酒碗道，“我就祝崽崽们安康快乐，学业有成吧，明年咱们日子越过越好。”

    说完，眼眶里盈上了一层泪水。

    可惜的是，明明那么好的女婿，怎么就跟人跑了。

    还有，一直藏在她内心深处的牵挂，姜庆才与她两个不争气的儿子，不知道怎么样了？

    她也不敢问姜莲珠，怕姜莲珠不喜。

    可是再怎么样，姜庆才也是她的丈夫，两个儿子再混帐再禽兽，也是她亲生的。

    哪怕过不了一起去，知道一下下落，她心里也能安定些。

    希望，他们还没有死在外面吧……

    轮到二丫一家人了，她们是客人，又都不出众，显得有些紧张，姜莲珠见状，也不为难她们，就岔过话题，重新坐下，再次吃喝起来。

    全屋欢声笑语，毛孩子多，就是热闹。

    六个孩子，三个大人，还有三只雪狼围在桌子边上，跟着互动，吃什么都香。

    吃完团年饭，围在桌子边上说闲话。

    姜莲珠问二丫她们明年的打算问题。

    二丫娘垂头道，“也没有什么打算，我也没有什么田地，也没有什么钱，我每天做鞋底子，绣帕子卖，只想把几个孩子们带大，让她们成人成家就好了，承蒙你让我们有个住的地方，那个棚子，下大雪下塌了……”

    那个棚子，姜莲珠刚穿越过来的时候，就是住在哪里的。

    她有印象。

    姜莲珠道，“塌了就塌了，明年我们还会去镇上开馆的，孩子们要去镇上念书，家里没人，你们就安心住着，二丫年纪多大了？要不要说亲事什么的了？”

    二丫羞红了脸，“我十岁了，我还小，我不说亲事，妹妹们不长大，我是不会说亲事的。”

    其它几个崽崽们都在旁边捂嘴笑。

    姜莲珠也笑，“那这样吧，你翻了年，跟我去镇上姜氏医馆，帮我抓抓药，打打杂什么的，我正准备找个小伙计，一个月，我给二两银子，如果做得好的话，年节下，再给你加……如何？”

    王老五不在了，姜氏医馆里，姜莲珠一个人怕忙不过来，姜程氏年纪大了，又要带小的，肯定不能让她插手。

    所以，是该找个小伙计什么的了。

    她们家现在是孤儿寡母的，没个当家男人的，找个男的当小伙计的话，怕惹人话题，不如找个手脚勤快的女伙计，省得清静。

    二丫娘先是愣了愣，然后反应过来，激动道，“我们家二丫笨手笨脚的，她能行吗？要是你不嫌弃，直接让她跟你去干活，我们不要工钱，给她一天三顿饭吃就行了，这丫头做活计勤快……”

    二丫也有些不敢置信，嗑嗑巴巴道，“姜婶婶，我愿意去帮忙做事，不要工钱，至于做得好不好，我愿意学，打杂我会，抓药我可能刚开始都认不清，但我一定会努力学习的。”

    姜莲珠笑，“那就成。这么说定了，一个月里还给你两天的假期，你可以回来看看你娘，你妹妹她们。”

    “谢谢姜婶婶。太好了！”

    二丫高兴只差跳起来了，以前她都叫五婶婶，现在姜莲珠与王老五和离了，她改口叫姜婶婶。

    她一直就以姜莲珠为榜样，这样她与榜样又近了一步。

    她一定好好表现！

    ***

    此时此刻。

    大安国，京城，清宁侯府内。

    也正在吃团年饭。

    一大桌子的山珍海味，比起姜莲珠她们家里吃得家常菜系，要不知道高级多少倍，食材更珍贵，做法更精致。

    还有琼浆玉液，葡萄美酒。

    桌子边上围坐着不少人，坐在最上首的是白面病容的中老年男子，正是清宁府老侯爷。

    在他的左手边上顺位的是老侯爷夫人，以及廖久。

    在他的右手边上，则是另外一位华袍的中年美妇，以及两个年轻的男女，均是生得俊朗，貌美的。

    这是老侯爷以前还在乡下的时候，娶得原配农妇，生得儿子与女儿，一个叫廖延，一个叫廖婉，算是清宁侯府的长子与二小姐。

    再往下，就是几个小的，廖延所生的孩子，算是老候爷的孙子辈们，都安安静静的大气不敢吐。

    论排行的话，廖久是排行三。

    清宁侯府一向好名在外，公正廉明，世代皇帝宠臣，但是，也有不为人知，不好启齿的家事。

    那就是老侯爷年轻的时候，因为种种原因流落在外面乡野长大，与乡野村妇成了亲，生了两个孩子，一次意外，全家人遇难了，只有老侯爷没有死，后面才得知自己的身世，被找回到了清宁侯府。?

