    “其实，我有办法干掉十四组合军团。”司马懿沉默了一会儿开口说道，“单对单单挑的话，可以，至于第五云雀我没什么好办法。”

    “问题是十四组合要跑，我们拿对方没办法，上一次吃了周公瑾的天赋，还那么灵活。”诸葛亮一脸纠结的开口说道，其他人也都一脸抽搐，十四组合军团的精髓不在于其战斗力，而在于其保命能力。

    司马懿沉默了一会儿还是没解释，如果他猜的不错的话，他一个人带着丹阳精锐如果能围住十四组合军团，其实是能干掉对方的，这个战术的核心就是司马懿的精神天赋封住十四的鹰旗。

    “要不我去吸引一下第五云雀军团的注意力，然后军师用箭雨洗地如何？”高览眼见一群人都没有什么好主意，于是开口说道。

    高览最近已经测试完毕了，新的超重步在缓速推进时的防御力强的可怕，而自身的第二天赋，有些相当于军魂的抗拒死亡，两者相结合配合自身的军团天赋，简单来说，打不死！

    当然为了更好的发挥出超重步的能力，高览已经默默的换了一批新的装备，这些装备还是从诸葛亮那里借来的备用装备，将自身的军团武装成了和罗马重步兵一样的玩意。

    “也不是不可以。”审配想了想说道，高览率领的超重步不愧是城墙兵种，防御力强的可怕，尤其是高览还具有凤凰浴火而重生的军团天赋，超重步根本就打不死。

    加之重步兵这种结阵兵种，在陆地上基本没什么天敌，在明白了鞠义消失时的话，审配莫名的失落，这种配置很明显是作为先登的防护配合兵种的，可惜啊，先登已经没了。

    “这样很危险，第五云雀军团的第二天赋我们大致已经摸索出来了，应该是战斗时压制对手，配合上原本就中等的攻击力，其自身的杀伤力已经算是相当优秀了。”李傕毕竟和高览一起训练了很久，又有袍泽之谊，眼见高览作死当即开口说道。

    因为是被第五云雀坑过，李傕对于第五云雀的杀伤力有着清楚的感知，本身一般的攻击能力，配合上第二天赋的压制，爆发出来的杀伤力足够在刺破自身防御天赋之后杀死双天赋极限的铁骑。

    这种杀伤力已经算是非常优秀了，要知道铁骑本身就是以防御力著称的骑兵军团。

    “放心，我既然敢这么说，就有这份自信。”高览面色肃然的说道，他不会用士卒的性命开玩笑。

    诸葛亮看了一眼审配，审配默默地点头，诸葛亮也就没什么好说得了，“既然如此，尚且一试，不过其他军团都做好救援准备，弩机，弓箭按照区域进行覆盖射击，不进行针对性瞄准。”

    “说起来，赵将军，按说的话，以白马的速度应该已经抵达了啊。”审配看向赵云说道，对于白马这玩意，老袁家上上下下都印象深刻，没办法，除了刘备，就公孙瓒的白马强的让人根本没办法忘记。

    “不知道。”赵云摇了摇头，有些忧心忡忡。

    说来赵云倒不是怕白马出事，这一路的环境，只要白马不作死，根本不会出事，这个世界上根本不存在比白马跑得更快的军团了。

    赵云担心的是李条和薛邵两个家伙要是迷路了那就不好了，要知道这种事情相对来说，在这种距离下简直是理所当然。

    “不应该啊，以白马的速度，根本不可能过不来啊。”审配皱眉说道，这都一个月的时间了啊，更何况审配一直觉得，白马这玩意只要不自己找死绝对不会有事，这破军团根本不可能为追上。

    “大概是迷路了吧。”孙权侧头说道，赵云闻言尴尬不已，他自己来的时候都迷路了。

    众人闻言尽皆叹息，虽说白马的战斗力并不是很强，但是白马的优势在当前两河流域这地方简直就是无敌了，这地方平的一望无际，直接能看到地平线那种。

    白马要是到了这地方，汉室这边也就有了能恶心罗马的军团了，更重要的是白马要是到了，汉军这边也就能吹我们的援军来了，让罗马人忌惮忌惮了。

    “算了，看来短时间白马是靠不住了。”陈宫等人叹了口气，决定试试水，看看能不能给第五云雀一个迎头痛击。

    说起来当初被铁骑追砍了一波的第五云雀，到这个时候军团士卒数量绝对不会太多了，要是能抓住机会重创一波，到时候跑路就安全多了，毕竟第五云雀这玩意实在是恶心。

    “财务官，第五云雀军团来报说是，汉军营地出现骚动。”罗马营地长前来通知皮蓬斯安努斯，实际上这个时候应该称皮蓬斯安努斯为统帅，不过财务官叫了很多年，大家都习惯了。

    “汉军，还真是不死心啊，让帕尔米罗盯好，而且让他小心点，对同样的敌人，同一战术不要使用两次。”皮蓬斯安努斯闻言略有头疼的说道，虽说一早就知道汉军不是那么容易屈服的，但是没想到，汉军的胆子居然这么大，他们人还没走完，汉军就动了。

    【汉军真的是个祸害啊，我们这边刚一动，他们就有了动静，不过算了，让蛮军吊住他们就行了，一个第五云雀就够他们受了。】皮蓬斯安努斯头疼不已的想到，汉军总是做一些让他们很难受的事情，不过好在他们早有准备。

    “财政官，亚美尼亚的近卫长有加急消息送至。”就在皮蓬斯安努斯准备让第四鹰旗军团也上去盯着点的时候，一个护卫官略有慌张的快步走了进来，手上拿着一份莎草纸的情报。

    “佩伦尼斯那边出什么问题了吗？以他的能力应该完全不可能出现问题吧，就算是安息倾全国之力去攻击亚美尼亚，他也不可能在一开始就发出这样的紧急密信。”皮蓬斯安努斯伸手接过加急情报，一边打开一边古怪的说道。

    看着莎草纸中的内容，皮蓬斯安努斯一脸无奈，汉军居然来援军了，而且居然是从亚美尼亚那种地方下来的，按照佩伦尼斯的说法，在他们发现对方并且想要阻击对方的时候对方已经跑掉了，速度奇快，近乎都要赶上他们曾经所见过的米赫兰弯刀游骑。

    总之佩伦尼斯的的意思是，让这边小心一点，汉室来的这个军团怕是不好对付，尤其是这种可怕的速度，绝对不能轻视。

    “城市守护者送来的？”皮蓬斯安努斯询问道。

    “是的，是新晋的城市守护者，前十四军团副将费鲁乔阁下。”护卫官恭敬的说道。

    “哦，原来是他，看来这个情报还是很有意义的，居然值得让佩伦尼斯用城市守护者送信。”皮蓬斯安努斯闻言面色一整，不再小视汉军可能前来的援军。

    “通知帕尔米罗，让他前往北方进行提前侦查，汉军可能有援军要来。”皮蓬斯安努斯属于那种很谨慎的统帅，因而在收到消息之后第一反应就是保证自身这边不被汉军援军所偷袭。

    然而皮蓬斯安努斯和佩伦尼斯都没想过白马当时处于半山地状态速度不敢太快，出了亚美尼亚进入两河流域之后，速度之快，什么米赫兰弯刀游骑，面对白马怕是连吃土都吃不了多久。

    自然就费鲁乔这个刚刚晋升的内气离体，飞起来的速度比起白马也快不了太多，尤其是两河流域一片平坦，白马和费鲁乔都是直线。

    原本费鲁乔可能还能比白马快点，但是在白马进入完全平坦的两河，进行纯粹直线奔袭之后，潜藏在敏捷天赋之中原始的本能开始显现了出来，长途而且长直线奔袭，这是原始公孙白马的本能。

    所谓的神速，也只是对于这种本能的更深层次的挖掘，这种迅捷本身就是白马最终极的追求。

    白马作为轻骑兵的极致，速度早已是融入本能的力量，在这种长途直线奔袭之中，赵云的白马像是逐渐褪去了束缚，越跑越快，直线的速度甚至于快到了白马自身都感觉到难以去驾驭。

    可以这么说，要不是路上李条发现他们的速度超过了他们的掌握的极限，要求停下来休整的话，搞不好白马义从和费鲁乔会是前后脚抵达。

    “汉军居然还有援军，不过既然是费鲁乔飞过来汇报的话，对方大概需要两三天才能过来吧。”帕尔米罗收到皮蓬斯安努斯命令之后心下揣测了一下，但是本着早做埋伏，早坑人的想法，决定派遣一千两百人前往北方进行埋伏侦测。

    实际上等到帕尔米罗将自己的手下安排过来的时候，白马距离这里也就不到一百里了，而按照当前直线狂飙的白马，大约十分钟之后就冲过来了。

    也就在这个时候汉军营地之中出现了些许动静，帕尔米罗做了一个手势，第五云雀军团的士卒自然的隐藏了起来，然后混入了蛮军之中，随时准备着摸上去宰人。

