    “这是什么东西，三哥你知道吗？”在海神岛的宁荣荣，她坐在石柱上，看见天上的那层薄膜也是询问了一下唐三。

    被宁荣荣这么一问，唐三也是苦笑的说了一句：“荣荣你也太高看我了吧，这话你问古风，说不定才能得到回答呢。”

    宁荣荣吐了吐小香舌，不好意思的说了句：“谁叫你跟古风，看上去知道的事情很多嘛，古风不在我当然问你咯。”

    经过几个月的潮汐锻体，虽然不能跟唐三一样，十二个时辰坐在上面。不过她也可以坐上十个半时辰了，这也证明她的坚持，有了巨大的收获。

    “你们在说些什么啊，什么什么东西，我为什么听不懂啊？”两人的对话，没有要隐瞒的意思，众人都听得到。可是众人听不懂啊，所以小舞也是直接问向了两人。

    “嗯？”×2

    听见小舞的话，宁荣荣还有唐三，一脸疑惑的看着小舞等人。

    见所有人的脸上，的确都是一脸的懵逼，宁荣荣才不确定的说道：“小舞竹清，你们看不见吗？天上明明这么大的黑色光幕啊。”

    为了让众人明白点，宁荣荣的两只手臂，也是做了一个超级大的手势。来证明这么大的光幕，你们看不见吗？

    “什么大光幕啊，天上不就是那样的颜色吗，广阔的天空，还有一朵朵的白云，哪里有什么黑色光幕啊？”

    见宁荣荣说的这么认真，小舞还有朱竹清，都抬头朝天天空看了过去。

    不只是她们两个，戴沐白等人也是抬头看了过去，除了蓝天白云外，根本就没有黑色光幕的影子。

    “唐三，荣荣，你们两个不会看错了吧，天上什么都没有啊？”戴沐白忍不住的，也是说了起来，他还看了看其他人。

    奥斯卡，马红俊等人，全都是摇了摇头，根本没有看见什么黑色光幕。

    “这...”宁荣荣见其他人都不像说谎的样子，见此宁荣荣自我怀疑了一下，然后看着唐三说道：“三哥，是不是我们出现幻觉了啊...”

    “不对，应该不是我们的幻觉，要不然为什么现在还在。”唐三摇了摇头，否决了这个说法。

    因为头上的光幕还在，而且他也开启了紫极魔瞳，根本没有中什么幻术的迹象，当然不排除对方比自己厉害的可能。

    “三哥你快看，黑色光幕消失了。”唐三正在思考的时候，宁荣荣急促的话语，也是打断了他的思路。

    唐三坐在石柱上，也是抬头看去，只见那黑色光幕好像完成了什么使命一样，直接消失的无影无踪了。

    “这...这是怎么回事。”不光是小舞她们了，他跟宁荣荣两个人也看不到上面的景象了。

    “你们都看到了吧。”这个时候，波塞西的声音，传到了众人的耳边。

    众人别过脑袋，发现波塞西走在空中，站在了他们的旁边。而他看向的人，正是宁荣荣还有唐三两个人，显然是在询问他们两人。

    “波塞西前辈！”×9

    众人起身站在了石柱上，向着波塞西问候了一声，至于这里的潮汐。众人已经有些习惯了，站立一段时间也是撑得住的。

    “波塞西前辈，你也看到那黑色光幕了吗，那到底是什么东西啊？”宁荣荣见对方来了，也是好奇的问了问。

    众人也是把视线看向了波塞西，对方刚刚的问话，显然也是看到了宁荣荣还有唐三所说的黑色光幕了。

    “我自然也是看到了，可是我并不知道是什么东西，我以为你们两人会有所感应的。”

    波塞西来的原因，正是因为宁荣荣还有唐三，身为正统的神祇传人，会不会看出点什么东西，不过看样子两人并不知情。

    “这...”戴沐白有些不敢置信的，再次询问了一次：“前辈，你真的不知道这是什么东西吗？还有为什么就你们看到了，我们为什么都看不到啊？”

    众人没在怀疑了，总不可能九十九级的波塞西前辈也中了幻觉吧？这根本不可能的好吧。

    虽说他们自认为天赋很好，可也没有认为，可以跟绝世斗罗抗衡的。

    “我确实不知道，至于你们为什么看不到，可能是你们实力不够，或者是没有宁荣荣还有唐三两人特殊吧。”

    “额...”波塞西这话一出，直接把众人打击到了，合着真就是，实力太低了连知情权都没有了呗...

    见众人有些自卑，波塞西也是笑着说了一句：“你们不必这样自卑，据我的了解，应该只有到达封号斗罗，才能够看到的。”

    她刚刚也是去海神岛的其他地方转了转，发现除了七圣柱的守卫者，还有宁荣荣跟唐三外，谁都没有看见那黑色的光幕。

    “呼，原来是这样啊。”吓了他们一跳，原来波塞西前辈说的实力不够，是没有达到封号斗罗。

    “那么波塞西前辈，你之前说的荣荣还有小三特殊，应该是两人身为神祇传人的缘故吧？”

    小舞还算是很聪明的，很快就说出了两人的特殊。

    “正是这样，不过不知道那黑色光幕的出现，会给斗罗大陆带来什么影响啊...”

    波塞西为什么要来问宁荣荣还有唐三？因为她在黑色光幕上，察觉到了神祇的气息，所以认为两人会知道些什么，才过来询问的。

    虽说波塞西看不到尽头，可她总感觉，着黑色的光幕，好像蔓延至了整片斗罗大陆一样。

    九宝琉璃宗哪里，宁风致站在尘心还有古榕的旁边，见两人对视了一眼。实力不够的宁风致，也是好奇的问了问：“剑叔，古叔，你们说天空有东西，能跟我说说看吗？”

    宁风致不认为这是幻觉，要不然身为超级斗罗的尘心跟古榕都中招了。他这个八十五级的魂斗罗的菜鸡，为啥都没中招，这根本不会理好吧。

    “是一片黑色的光幕，也不知道是什么东西，出现了一盏茶的时间后。这片光幕就消失不见了，好像从来没出现过一样。”

    古榕也很纳闷，完全不知道这是什么东西，所以直接说给了宁风致听，想听听他的意见。

    不过古榕太高看宁风致了，别说对方了解了解了，宁风致的眼睛都没有看到过，他能回答出什么东西。

    “古叔你这就高估我了，我连是什么都不知道呢。”宁风致苦笑了一番后，就又问了一句：“那么古叔，为什么只有你个剑叔，才能看到这个呢？”

    尘心这个时候也说话了：“估计是封号斗罗才能看见吧，当然也有可能要九十五级。

    因为我跟老骨头都是超级斗罗，可能会不一样点，如果老毒物能看见的话，就说明只有到达了封号之境才行。”

    “应该是只有封号斗罗才能看到吧，我前面在天斗城的时候，也看到了。”说曹操曹操到，独孤博的声音直接从远处传来，没多久就站在了三人的身边。

    “既然老毒物都这么说，想来就是这样了，也不知道这是什么东西，会给我们带来什么影响。”

    尘心的这一句话，无疑是让气氛有些沉重了。只有封号斗罗才能看到的东西，是不是证明，这是一个灾难降临的前兆呢？

    过了一会，宁风致笑着说了一句话，才打断了这沉重的气氛：“放心吧，剑叔古叔，还有独孤前辈。

    怎么说荣荣和小风，都成了神的继承人，想必他们会有办法吧。要知道如果对斗罗大陆有灾难的话，我想那些神，应该不会不管吧。”

