
　　“不是不喜欢，就是太突然了。”这个平板原来还是个不正经，“要是突然有人这样对你，把你抵在墙上，你会怎么做？”

　　“我不会让别人近身的。”能近身偷袭的已经死在剑下了，“除了你。”

　　“这种动作呢...我感觉有点点吓人，首先呢，我不是说这个动作不好，但是肯定会让我得心脏病的。”叶似锦的心跳很难平静下来，尤其是现在两个人贴的那么近，再这么下去，小说都要被封号了。

　　“是我唐突了，那咱们还能谈恋爱吗。”凌初低头吻住叶似锦，两个人抱在一起。

　　总是有不和谐的声音，打断两个人的亲密。

　　“你们两个小情侣玩的挺野。”一头红毛的“大哥”抽着烟，身上的金链子倒是挺粗的，身后还跟着两三个小弟，“知不知道这是谁的地盘。”

　　“这都什么年代了，还有流氓。”叶似锦撸起袖子，“哼，我要报警。”

　　“叶叶，你忘了，我没身份证，去那里会很麻烦。”凌初挡住看着一脸冲动的叶似锦。

　　“这倒是。”叶似锦差点忘了这个问题，“算了，咱们走吧。”

　　显然对面几个人不想善罢甘休，大摇大摆的朝着他们二人走来，嘴上说着不干不净的话，因为这条巷子没监控，几个人才敢这么肆无忌惮。

　　“叶叶，你转过身去。”凌初帮叶似锦背过身去，“不管发生什么事情都不要回头。”

　　“你打算怎么办啊？你小心点，这几个人要是带刀了就麻烦了。”叶似锦心里紧张，怕凌初出什么事情，可是不知道怎么回事，自己的身体僵住了，动都动不了，自己也太没出息了吧。

　　“没事的。”凌初将叶似锦的双手放在耳朵上，“一会儿就好。”

　　“你小子可不要在女朋友跟前逞能，等会打得你屁滚尿流，识相的把钱掏出来。”为首的小混混嚷嚷道。

　　身后突然传来一阵哀嚎，叶似锦紧紧的闭上眼睛，保佑凌初没事。

　　那几个小混混都没见到凌初的身影，就倒在了地上，翻身打滚的，有的捂着手臂，有的捂着腿，痛不欲生，似乎都断了，可是喉咙半点声音都发不出来。

　　“叶叶，我们走吧。”凌初一把横抱着叶似锦，在小巷子中飞檐走壁，直接离开了此地。

　　躺在地上的小混混眼睛都瞪了出来，这都是什么人，竟然会武功！

　　一直到前面的公园，凌初把人放下来，轻轻地点点叶似锦身后的一个穴位，好似羽毛拂过一般，叶似锦毫无感觉。

　　“刚才怎么了。”叶似锦就听见有个人哀嚎，忽然发现自己身体能动了，刚才自己动都动不了，难受死了。“我刚才...怎么动不了。”

　　“已经没事了，只是给了那几个人点教训。”凌初伸出手来，“叶叶，我受伤了。”

　　“啊？没事吧。”叶似锦十分紧张的拿着凌初的手察看，“哪里受伤了，哪里受伤了。”

　　“这里破皮了。”这是刚才在知味之欢扶着走在景观小路上，踩到石头快跌倒的叶似锦，不小心蹭到了假山石，倒不是什么大事儿，也未放在心上，现在用来转移叶似锦的注意力。

　　“是不是刚才受伤的，这些小混混都应该抓进去。”叶似锦吹了吹小伤口，“没事了吧。”

　　“没事。”凌初握住叶似锦的手，两双手十指相扣，“你给我吹过了，就好了。”

　　“那就好。”叶似锦笑道，“还是你有本事，果然古代人各个都身怀绝世武功，我现在学还来得及吗。”

　　“自小学才是最好的，现在学就要吃点苦头了。”凌初道，“有我在你身边保护你就够了。”

　　叶似锦摇头，“我可吃不来苦，还是算了吧，这么简单的就放过那些小混混了，希望他们别去害别人了。”

　　“暂时不会了。”那些小混混不是断腿就是断手的，能不能恢复都是问题。

　　凌初已经算是比较仁慈的了，他只是不想给叶似锦惹麻烦，那些人做出来这种事，想必也不敢说出去的。天籁小说网

　　“我们回去吧。”

　　叶似锦与凌初十指相扣，走在路上，就这么安安静静的，比什么都美好。

　　之后又去逛了步行街，去了小吃街，以前叶似锦一个人在家里都懒得出门，现在动力十足，恨不得带凌初去遍每个地方。

　　还带了凌初去了一家书店，让他买些自己需要的，想看的书，这样以后想看什么书都有了。

　　回到家里已经是深夜了，叶似锦打着呵欠，好久都没这么晚回来了。

　　“早点休息吧。”凌初揉揉叶似锦的脑袋，“咱们下次再见吧。”

　　“你要走了。”叶似锦瞬间惊醒，赶走了瞌睡虫，“你真的要走了？”

　　“是啊。”凌初抱抱叶似锦，“今天很开心，叶叶。”

　　“我也是。”叶似锦又开始依依不舍起来，头搭在凌初的肩膀上，“下次去你那里的时候，你也要带我出去逛街买好吃的。”

　　“好，快去洗漱洗漱，睡吧。”凌初不想让叶似锦看见他消失的样子，这样她会难过的，他舍不得。

　　等叶似锦睡下之后，凌初看着她熟睡的脸庞，才慢慢的消失在卧室之中。

　　“凌初。”叶似锦翻了个身，头埋在枕头里，也不知道是睡着了还是没睡着。

　　第二天一早，没有见到人，叶似锦心里还是空落落的，明明知道他会离开的，但是情绪止不住啊。

　　“给你带的早饭。”叶似锦把早餐放在李娜的桌子上，打了好几个呵欠。

　　李娜一脸我了解模样，笑的十分的暧昧，“昨晚上玩的晚呀，在哪里过夜的。”

　　“在家。”叶似锦拍了一下李娜的肩膀，道，“想什么呢，不要瞎猜。”

　　“要不要我再介绍个好地方，这样你们周末就能出去约会了。”李娜打开纸袋，里面是热腾腾的大包子。“好香啊。”

　　“现在不用。”周末能不能见到还不知道呢，说不定自己就过去大渊朝了。

　　张姐拎着一大袋东西进来，“早上好啊，你们聊什么呢。”

　　“张姐回来了。”李娜啃了一口大包子，跟叶似锦过去。“张姐，你家乐乐和妞妞呢？谁照顾啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第232章 这人竟然会武功免费阅读。https://xs.23sk.com 