    菲墨走到简的身边，想摸摸狐狸崽的脑袋。

    但手毫不意外的穿了过去。

    “怕不怕？刚刚那些人可叫我幽灵呢。”菲墨说。

    简扬起头，凝视着虚空，摇摇头。幽灵说，说话的时候要看着对方才礼貌。

    简终于说了见面以来的第一句话，少女的声音因为长期不说话而有些沙哑：“你怎么知道我的名字？”

    菲墨很自然的说：“因为我是无所不知的‘幽灵’，我还知道未来你会成为第一女战神！”

    “嗯——你怎么看起来不激动？”菲墨问。

    简皱紧眉头，“那是什么？我应该激动吗？”

    “倒也是。”菲墨说，“不过是一个虚无的称号。只是，如果你一旦承认这个称号，就要为此付出相应的代价。”

    简又望向墙壁上母亲的遗像出神。

    菲墨闲聊一样的说：“你打算一辈子都待在这个村子里吗？”

    简摇头，“我没地方可以去。外面全是魔兽，离开这里只会死得更快。”

    “因为你太弱小了。”

    菲墨的思维向来如此。与其怪世道艰难，不如让自己无所畏惧。

    她考虑片刻后，说：“想学魔法吗？或者剑术，战神应该更偏向格斗一类？我都可以教你，但只限于我在的这段时间。”

    简没有在意什么魔法剑术，反而抓住一个点：“你会走吗？”

    菲墨瞥了一眼她左手手腕上宛如真手镯、一动不动的小白蛇，模棱两可的说：“大概。”

    简又沉默下来。

    屋子里光线渐渐变暗，她再没功夫闲聊，得趁天黑前做完所有事，因为她没有多余的柴禾照明。

    简给自己胡乱包扎了一下，基本只要不流血就行，剩下的交给蛮横的半兽人体质自愈。然后就去收拾屋子，把还能用的东西都留下，完全没法用的才丢掉。

    等她干完活，躺在床板上时，漏风的窗户已经落下星光。

    菲墨坐在木板床边，托腮看着入睡的小狐狸。太无聊，她优雅的伸了一个懒腰。

    “谢谢你。”

    菲墨伸懒腰的动作一顿。

    接着听见简说：“能陪我说话，我很高兴。谢谢你，菲墨...克劳斯顿。”

    小狐狸像是难为情，立刻翻了个身，背对着她，蜷起身子抱着尾巴飞快入睡。

    菲墨想：这样睡也不怕压着伤口……算了，大不了熬会儿夜，等魔力恢复些再给她治疗。

    *****

    第二天，简睡醒发现自己身上的伤全都愈合了，这绝对不是半兽人体质做得到的。

    不用想都知道是谁做的。

    小狐狸耳朵向后折，尾巴不自觉的轻轻摇晃，又向菲墨道了谢。

    菲墨觉得，与其道谢，还不如让她实实在在撸一把毛绒尾巴呢！

    简把剩的野果当早餐随便解决了一顿，然后郑重对菲墨说：“请您教我剑术！我想强大起来，我不想再受伤了！”

    菲墨问：“为什么选择剑术？”

    简不假思索：“因为我的父亲生前是一名剑士。”

    菲墨点点头。

    “剑术入门第一篇，每天挥剑一万下。”

    菲墨又捉起下巴，“不过你还没有剑……没事，你先用木棍练着，晚些时候我再给你做一把。”魔力受限就是这点不好，做什么事都要等冷却时间。

    简表情严肃，竖起狐耳一字不漏的听，答道：“好的师父！”

    “师父？”菲墨呡呡唇，“你要这么叫也行吧。”

    “我会把其余招式整理成书，你照着学就行。”

    “不用担心写书用的材料，我看之前来找你麻烦的那几个人穿着还算可以，想必家里应该不介意拿出几卷羊皮作为给你的赔礼。”

    简揪住自己的破布衣服，脸有点红，低声说：“师父，我认识的字不多...”

    菲墨并不意外，“再加一条训练内容，每天认字五十个……不，还是一百个吧，嗯嗯！”

    狐狸崽很听话，开始认认真真练习挥剑，光是这个基础动作就被菲墨纠正了不下二十遍，直到每一次挥剑的角度、速度、力度，分毫不差。

    教会之后，菲墨的魔力冷却时间也差不多到了，是时候顶着那种诡异的饥饿感出趟门了。

    *****

    过了许久。

    呯。

    茅草屋前的小空地上，半兽少女全身心的投入到练剑，被突如其来的响声打断。

    她转头看去，视野里的景象是这样的——

    一层莹绿的光托着一大包东西浮在空中，不小心撞了一下院子的破旧栅栏，但没耽搁，接着往她这边飘来。

    而那一起一伏飘来的莹绿光芒，她居然都能看出优雅，简觉得她可能是练剑练疯了...

    不对不对，她应该是饿昏头了！

    糟糕！忘记准备食物了！

    菲墨一回来，就看到小狐狸放下当剑使用的木棍，一副毛毛燥燥的模样。

    “你在做什么？”

    “师父！”就知道这一定是师父！

    简控制住欣喜的心情，说：“我得出去找吃的了。您说我缺少营养，练习剑术需要补充大量营养。”

    菲墨说：“把我带回来的这包东西打开。”

    简照做。

    只见里面装了几卷完整的羊皮、一瓶被珍藏的墨水和羽毛笔、几套干净的女人衣服、一条腌羊腿、一袋野麦粒、一筐鸡蛋、一小罐油，以及若干青菜。

    这还是简第一次看见这么多东西！

    “都是给你。”

    菲墨懒懒的把下巴放在简瘦削的肩膀上，以缓解那股该死的饥饿感。

    反正也没人看得到，就暂时保持这种不雅正的姿势吧。谁让她饿得想发疯呢。

    简还是有些难以置信，把手在衣服上擦了又擦，才去拿那几套干净的衣服。

    菲墨的语气泄露了一丝慵懒：“没办法，这里的环境太艰难了，我找了很多地方，只能弄到这些东西，先勉强用着吧。”

    “等会儿吃完饭我带你去拿刚做好的剑。”

    惊喜一个接一个砸来。简从小感受到的善意就少得可怜，如今结结实实摆在她面前，着实懵住了。

    菲墨见小狐狸呆愣愣的模样，忽然又想起她那只没掏肚子的烤鸟。

    “你还是别做饭了...不，你按照我的指挥来做。”

    简回过神，重重点头：“好的师父！”

