 谢春莹无比确定那个身形高大，已经变得有些陌生的男人就是自己日思夜想的丈夫，眼看陆亦轩挤出人群匆匆而去，她真的好想不顾一切冲出，追上去，将人给截下，无论如何也要把陆亦轩给拽住，无论如何也要当面跟这狠心肠的臭男人仔细问个明白：你这负心汉，你到底还要躲到什么时候去……只是，她终究仍是没有这么做，她知道自家男人这是为了什么，她其实全都知道啊，她不只是听到了宋小宁一次次的叙说，叙说自家这个臭男人过去这十余年间，曾经都做出过什么惊天动地大事。

甚至是，国家的有关秘密部门，也一度请了她和家人，有用极其郑重态度，向他们解释过，为何在一些事情上面会有外界那样的纷扰事情出现。

她家的男人，从来就是一个顶天立地大丈夫。

一个，和平年代里，却仍旧要时刻经历看不见硝烟战场的惊心动魄战斗的英雄战士。

能够让那么大的领导当面出来给他们解释这些。

说句真心话，他们真的很知足了，而且也都相当骄傲于至亲是这般顶天立地之人。

但人难免都是会有私心呀！没谁生来就乐意去做英雄，做烈士，做一个连自身名誉都要彻底抛弃，明明活在同一座城市之中，却不能和亲人相见的都市隐形人。

没人乐意‘享受’这些的呀！用了极大的意志力才堪堪克制住了冲动。

谢春莹甚至连流泪想哭都不能，担心这里人多眼杂，担心有间谍恰好在盯她和孩子然后看出什么端倪来，担心丈夫刚刚的出现，已经被人给盯上了……她开始有些自责起来，怎么就鬼使神差的跑上前来关切这么一个‘陌生’人了呀！牵住两个儿子的手，假装着在跟孩子们交流，说说笑笑着总算是舒缓下了心情的激荡不休。

回到了家中，立刻就将自己反锁在房间内。

没顾上垂影自怜什么的，她抓起座机，飞快拨出了一连串的号码：“小宁姐，我要召开第二届陆氏后宫会议！”

电话另头的宋小宁妙懂姐妹之间的密语联络信号，当即做了回应：“好，我定今天下午的飞机回京！”

挂断和宋小宁的电话。

谢春莹又噼里啪啦拨出一连串号码：“琳琳，我不管你现在正忙碌什么，我以陆家大妇名义现在向你通告一件事，我们陆氏后宫第二届成员会议即将召开，你速度给我飞回京来！”

“好，春莹姐姐你放心，我现在就赶去机场！”

铃铃铃～～～挂断关琳琳的电话正要继续拨第三个号码，不想座机恰好就响了起来。

抓起电话来，话筒内立刻响起了乔妮安娜焦急声音：“姐，有他的消息了是吗？

我跟大姐在一块，我们立刻赶回来，你千万千万想办法稳住人。”

谢春莹道：“小乔，电话里不方便，正打算通知你，那你就和大姐一起赶回来吧！”

连续的三通电话过去，谢春莹心脏有些超级亢奋，怦怦怦跳得分外厉害。

她盯着座机良久，还有一串号码，她不知道究竟该不该打出去。

算了，还是不要通知她了。

毕竟这是亦轩和她之间的私事，亦轩一直没有真正接纳她，天知道他们之间到底存在什么见不得人事情。

而且……唉，那也是个可怜女人呀！第二天，观复阁内院，池塘下的秘密藏宝室内，陆氏后宫团的四位宫主齐至在此。

这个原本是被前朝王公贵族设计了用来储藏秘宝的所在，如今被稍加改造过后，已经成为一处兼有休闲放松的绝对私密场所。

内里增添了必要的照明设备。

另有一些非常精致珍贵的古木家私。

此刻四位宫主就各自端坐在一张太师椅上，像极了古代帝王的妃子们私下相见时的样子。

还好，她们只是有些苦中傻乐一番，并不是真要实施什么封建糟粕的世家规矩。

“春莹，究竟怎么回事，仔细给我们说说，你真的见到亦轩了？”

“对对对，赶紧仔细跟我们说说清楚，你说见到亦轩时吓了一大跳，亦轩他样子变了？

变成一个你都差点不敢相认的陌生人了？”

“陆哥哥肯定是受了天大的罪，他不会是为了不让人认出，故意毁掉了容貌吧？

陆哥哥他也实在太惨了……”谢春莹感慨一声，尽管都已经说过好多遍了，可这三个疯女人，还是在不停反复追问细节。

“亦轩样子是变了，变得高大威猛了很多，个头一家伙猛蹿了能有十公分，我现在站他面前的话，怕是只能跟他胸口齐平……”“呀，这么说，春莹姐姐你要打kiss的话，都必须得垫起脚来，才能够得着亦轩的嘴巴啦！”

“琳琳，你个死娘们说什么呢！不就你个头最高，再得瑟我可不说了，让你们慢慢去想亦轩现在是什么模样，到底可能用什么新身份，你个死娘们发梦去浪吧！”

“嘻嘻，琳琳姐，你就别刺激春莹姐姐了，春莹姐姐好不容易撞见了陆哥哥，都没能有机会下手亲热一番，你还用这种话来刺激她，小心她待会儿发疯，又要拿了你来假扮陆哥哥，到时被她又踢又打又掐又抓的，我们可不要救你哦……”“哼，关琳琳，你电影里可是最会女扮男装，而且你个头又最高，扮起来最像，你逃不掉客串那个负心汉的命！”

关琳琳夸张无比地大叫起来，逃到了宋小宁身旁求保护，宋小宁却更邪恶，冷不丁将关琳琳抗起在肩头：“让你假扮一下负心汉还不乐意，那这次本大姐亲自来，本大姐先给你们模仿一番姓陆的小色鬼当年见到我时，都是个什么有贼心没贼胆嘴脸，你们都仔细看看清楚，你们这些瞎了眼的蠢女人，究竟爱上的是个什么无耻货色……”宋小宁说着真就学起了当年第一次跟陆亦轩相遇时的场面。

说到自己假装枪毙人吓退那些成绩优异学子时，偏偏就陆亦轩一眼识破蹊跷，反而来捉弄她，说着说着，却不自觉已经泪流满面起来…… 