    季青文只是跟龙川打了个交道便重新分开，其本人并没有前往面见雷瀚。

    她身上有符印，张东云可以确定其位置，但龙川就是另外一回事了。

    双方就此分道扬镳，仍然无法知道雷瀚在哪里。

    而且，考虑雷瀚那边的仙迹碎片，就算季青文当真前往面见雷瀚，在双方接近到一定距离后，季青文身上的符印，也会跟苏破奶瓣一样，受到干扰。

    雷瀚对仙迹碎片的开发研究，比杨厉、沈天贤、应笑我他们都更精深。

    张东云早意识到这一点，自然会另做准备。

    虽说，季、龙二人会面的地点，在无敌城第一次扩张范围内，但为了从他脑袋里掏出雷瀚的地址，未免有些浪费。

    毕竟，能获取守护历练的对象，上次都扫荡干净了。

    这次再临时扩张，可没有那么多人头给张城主荷包回血。

    所以张东云的办法是，通知敖空过去，暗中盯着龙川，设法跟踪，然后寻找雷瀚的下落。

    当然，这是个高难度的任务。

    龙川，乃是第十四境的武道强者，武皇巅峰境界，感知极为敏锐。

    武者确实短于神魂变化，但在纯粹的强度上，并不逊色佛门、儒家、道门等等修行法门。

    只不过，越是修为高深的武道强者，精神同肉身越是紧密，熔于一炉。

    这种情况下，一荣俱荣，一损俱损。

    如果受伤，就会像先前苏破、雷瀚那样，肉身同神魂一起受创，想要康复，极为艰难，需要花费更大的努力。

    好处则是魂魄合一，相互助长，拥有远超常人想象的建议意志力同敏锐的感知力。

    龙川乃武皇巅峰境界，同境界的高手想要跟踪他，难度极大。

    千里方圆范围内，稍有风吹草动，他便可能惊觉。

    而这个距离，又实在太大。

    近了，容易被他发现。

    远了，一不留神，就被他跑得没影了。

    也就是经过张东云无敌城提升的敖空，同时身兼幻天龙与幻蜃两大妖血，融会贯通，合二为一，衍生出独属于敖空自己的高明神通魔天变幻。

    魔天变幻之下，敖空直接靠近到与龙川相距已不足百里，方才不再继续紧贴。

    如果进一步靠近，龙川方有察觉的可能。

    敖空不为己甚，只静静跟在对方身后。

    他性情桀骜，脾气暴躁，但以他这等老江湖，只要自己愿意，做这类跟踪盯梢的事，自不会出纰漏。

    如果说之前他还有些大意，经过早先那一战后，哪怕他再憎恶雷瀚，也不得不承认，对方的确实力强悍。

    尤其是雷瀚的原暗不灭体，近乎完全无视同境界对手的法术。

    敖空与他交手，一定程度上等于绑起自己一只手。

    给他多一些时间，跟沈和容相互参详，或许能有些化解雷瀚原暗不灭体的可能，但不是现在。

    这种情况下，敖空哪怕再傲慢，也必须承认，仅凭自己一人，不是如今雷瀚的对手。

    如果他试图生擒龙川，然后再逼问雷瀚下落，倒也未尝不可。

    但这动作万一被雷瀚察觉，则对方可能马上转移。

    接下来再找线索，就比较困难了。

    于是敖空只静静跟踪龙川，此行目标，便是找出雷瀚藏身的地点。

    最好不要打草惊蛇。

    届时，或是老大亲自出马，或是等宗天璇、沈和容出关后再一起动手。

    敖空打定了主意，便阴沉着脸，一声不吭，悄悄跟着龙川。

    龙川未能察觉敖空更在身后，他只小心翼翼，潜藏自己身形。

    虽说随着长安城在西牛贺洲的统治日益稳固，气氛没有先前那般高压，但荒海之上长安城高手人来人往不少，季青文、龙川等人仍然需要小心留神。

    就算不惧对方实力，也需避免暴露自己行踪。

    龙川没有立即返回地宫，而是在西牛贺洲附近海域转了转，暗中观察，收集讯息情报。

    同时，他转了几圈，也是在防备有人已经暗暗盯上他。

    敖空无声冷笑，整个人都变得陌生虚幻。

    哪怕有人就斩在他面前咫尺之遥，也难以察觉其存在。

    龙川没有察觉有异，终于转身一路向西北而行。

    一路横跨茫茫数百万里海疆，龙川渐渐靠近炎黄界在这个方向上的边界。

    敖空耐心跟在对方身后，心中猜测雷瀚是已经去了天外，还是仍在炎黄这片天地内。

    就在这时，他耳边响起张东云的声音：“十一弟留神。”

    身在长安城大明宫内的张东云，看着面前源于敖空身上符印的光影画面，水波一样晃动起来，开始变得模糊不清。

    这跟苏破那边一样，分明是被雷瀚的仙迹碎片所干扰。

    雷瀚，还在炎黄界内。

    龙川带的路，是对的。

    但是如此一来，会否被雷瀚察觉？

    张东云正思量间，心中忽然又是一动。

    敖空那枚符印传递的光影画面，重新变得清晰起来。

    不仅如此，先前一直受到干扰，源自苏破身上符印传递的光影画面，这一刻也重新恢复稳定。

    虽然还是黑茫茫一片，目不见物，但只是说明苏破所处环境没有光线。

    张东云通过系统，已经恢复对苏破所在方位的感知。

    如此变化，说明……

    “雷瀚察觉了，然后跑了。”张东云言道：“但他把七弟留下了，原因尚不明朗。”

    敖空暗骂一声：“这厮倒是警醒。”

    然后他向张东云问道：“老大，老七没事吧？”

    “去接他回来。”张东云言道：“留神陷阱。”

    敖空重重点头：“我这就过去。”

    虽说寻找苏破心切，但张东云和敖空都没有失了最起码的谨慎。

    雷瀚有可能只是暂时收了仙迹碎片，装作离开，实则埋伏在原地，准备伏击。

    敖空眼下敌不过对方不假，但一心想退走，还是有机会的。

    ……再者说了，这狗贼要是没走，那老大正好就过来收拾他了，谁跑还不一定呢。

    敖某人因此非常淡定。

    张东云心情其实也还算安定。

    他感觉得到，宗天璇已经出关了。

    做大哥的，当然要给弟弟妹妹们一个亲手报仇雪恨的机会啦……

    这其实晚些也无妨。

    此行主要目的，在于苏破。

    敖空非常谨慎，到了炎黄界边境附近，然后潜下深海，成功找到那座地宫。

    为了防止被雷瀚偷袭埋伏，他直接动手，将这地宫轰塌了。

    结果宫中已经不见雷瀚踪影。

    也没有龙川同姚峰的下落。

    凭龙川自己，这么近的距离，很难甩开敖空的追踪。

    显然，有雷瀚帮他。

    雷瀚如此干脆就撤走，连个照面都不跟敖空打，也没有留下任何机关，显然走的颇为匆忙。

    他本身的状态，或许也不那么妥当。

    “当初他伤势并不重啊，难道是我们当初看错了，他其实也已经是强弩之末，顺着老七的话就坡下驴了？”

    敖空啧啧称奇。

    “也可能是他在闭关，被你打断了，所以状况不妥，无力应战。”

    张东云淡然道：“既如此，先不管他了，赶紧找七弟。”

    敖空点点头，手掌一抬，魔气聚涌，化作抓天拿地的魔爪，快速凭刨开被他轰垮的地宫。

    张东云确定苏破还在原地，敖空这时反而有点心虚起来，担心自己方才的大动作，不要伤到苏破。

    海底礁岩很快被他掘开，然后露出巨大的冰川。

    冰川内冻封了一个人，赫然正是苏破。

    敖空定睛细看，原本应该断了一臂的苏破，此刻手脚完好。

    他先前被雷瀚铁爪穿胸，抓爆心脏。

    现在看起来，前胸后背也都已经伤愈，不见恐怖的硕大血洞。

    不仅敖空，哪怕隔着光影画面，身在大明宫里的张东云，都能听见那强有力的心跳声。

