    数个小时后，傍晚时分，兰斯特回到偏厅中，将一份调查报告交给王储。
    陈二六，本名陈兴，原兰花镇治安队小队长，因为杀死灰角城炀家嫡子炀智勇，流放黑死大陆。
    据推断，该人很可能通过偷渡的方式返回了红土大陆，随后在三岔河城向光明教会缴纳赎罪金，重新获得合法身份，化名陈二六。
    该人曾在冰蓝城与银爪公国三王子决斗，并使用“破灵弹”击碎对方的灵池。海棠侯爵目睹儿子伤残，想要出手报复，却遭到翠丽丝的阻止。有传言说他是翠丽丝的情人，但没有确切信息。
    该人在红龙公国的边缘镇兰花镇拥有不少产业，是该镇的实际掌控者。
    几天前，该人与白虎城的凌天齐发生过肢体冲突，后者被重伤，实际战力可能达到或者超过准领主级。
    “从比赛的表现上看，这个人确实有些不凡之处，但也是仅此而已，属下并不觉得他能威胁到公子。”兰斯特说道。
    “也许是我多虑了，但从谨慎的角度考虑，我们还是应该采取一些措施。”乔安沉思片刻，说道，“你去查探一下他参赛的目的。”
    “这个我知道！说来也巧合，那天我去拿东西，正好碰见他……”兰斯特将当日遇到陈兴的事情告诉了乔安。最后断定，陈兴参赛的目的就是那个类人生物的头骨。
    “给他安排个足够强大的对手，让他止步于下一场比赛。”乔安说道。
    “是！”兰斯特点头退下。
    同一时间里，索拉将偏厅中发生的事情报告给了陈兴。
    “那么现在，你可以告诉我这位蓝公子的身份了吗？”
    [马兰二十二世流莺杰西卡诞下的私生子，马兰皇族四王子，乔安·马兰，已被马兰二十二世秘密立为王储]
    “哈！”陈兴无奈地笑了一声，“没想到我还能让冰蓝城的王储产生危机感，我真的太强大了！”
    他笑容苦涩，感觉自己倒霉透顶了。
    “我是招谁惹谁了？”
    “躺着也能中枪吗？”
    [对方已安排司空圣杰作为主人明天的对手，请主人提前做好准备]
    “继续监控那个疑心病重的私生子，有什么情况及早向我汇报。”
    [遵命，我的主人]
    第二天早上，到达会场，看到赛程表的叶阳清燕捂着嘴巴，满脸惊异，然后有些同情地看着陈兴，“你的运气太糟糕了。”
    “怕什么，一个绣花枕头而已，等会儿看哥怎么教育他。”陈兴神色随意地说道，看在叶阳清燕眼里就是大言不惭。
    “没关系的，输了还有我。到时候你想要什么，我给你拿就是。”叶阳清燕安慰道。
    “对我这么没信心吗？”陈兴有些受伤地看着叶阳清燕。
    “也不是啦~”叶阳清燕搂着他的手臂，丰腴柔软往上蹭，笑嘻嘻地说道，“我姐夫是最棒的！”
    “要是我赢了怎么办？”陈兴问道。
    “你要是赢了，我就给你奖励。”叶阳清燕说道。
    “什么奖励？”陈兴追问道。
    “等你赢了再说~”“好，我们一言为定。”“嗯，一言为定。”叶阳清燕满心想着怎么安抚落败的陈兴，却没想到，比赛还没开始就让她大跌眼镜。
    结果来得如此之快，让人措手不及……
    比赛开始前的三分钟，司空圣杰突然宣布弃权。原因是与白夜风华战斗时留下了内伤。为了不影响今后的进阶，放弃了比赛。
    不得不说，理由冠冕堂皇，根本让人找不到说辞。不过是一场比赛而已，断然不能影响到今后的发展，而且他一上来就和最强的对手比试，即便中途弃权也是无冕之王。
    大概只有陈兴自己清楚，对方是摸不准他的实力，不敢跟他打。
    以司空圣杰的身份，必定会在赛前研究对手，免得阴沟里翻大船。而研究对手，自然会听到他在酒店一招重创凌天齐的事情。
    与其冒着不确定因素的风险，不如见好就收，保持“圣域之下第一人”的名号。
    “我赢了。”陈兴轻轻地捅了捅叶阳清燕的肋下。
    “啊？”叶阳清燕还沉浸在震惊之中，没有反应过来。
    “你的偶像被我吓跑了。”陈兴提醒道。
    “人家是受伤了。”叶阳清燕争辩道。
    “反正我赢了。”陈兴笑得十分流氓，“奖励呢？”
    “真嘚瑟~”叶阳清燕白了他一眼，下巴一挑，别过脸去，不看陈兴。
    “诶诶诶，想赖皮吗？”
    “咦，姐，你怎么来了？”叶阳清燕忽然面露诧异，瞪大着眼睛，看着陈兴身后。
    陈兴下意识地循着她的目光，回过脸去。
    下一秒，香风扑鼻。他的脖子被一双柔夷搂住，身上传来惊人的弹性。
    叶阳清燕“啪嗒”的一下，在他脸上狠狠地亲了一口。
    “奖励已经给了，不能再讨要了。”叶阳清燕看着他，小脸红扑扑的，羞涩动人。
    陈兴忽然觉得，其实这样也挺好的。和女人相处，未必就只有滚床单，还有别的事情可做，比如像现在这样，也能感到幸福和愉悦。
    “你喜欢我吗？”陈兴神使鬼差地问道。
    “喜欢！”叶阳清燕脸上洋溢着幸福。
    “有多喜欢？”陈兴问道。
    “喜欢，喜欢，好喜欢！”叶阳清燕兴奋地叫着，愈发用力地搂紧陈兴的脖子。
    眼前娇俏的脸庞似曾相识，仿佛一左一右地分离出两张面孔，一张野性活泼，一张端庄娴静。
    恍然间，陈兴面露犹豫，“那你姐……”
    话还没说完就冷场了，搂着脖子的手迅速松开，欢快的笑容被幽怨的眼神取代。
    “讨厌~”叶阳清燕用肩膀撞了他一下，却也没像上次那样生气，白了他几眼就算过去了。
    陈兴忽然心中一动，一把抓住叶阳清燕的手，将她拉扯了回来，在她耳边低声说道，“跟我回酒店。”
    “干嘛？”叶阳清燕睁大着眼睛，一脸茫然。
    “我要干你。”陈兴直白地说道。
    “你，你说什么……”叶阳清燕脸上浮起红晕。
    “我说，我要干你。”陈兴重复道，态度十分认真。
叶阳清燕一下就慌了，挣扎着要推开他，“说，说什么呢，你，你就不怕我姐了？”
    “不管了！”陈兴搂住她的腰，“我现在只想干你！”
    “有什么事情，干完再说！”他的态度强势又流氓，叶阳清燕整个人都软了，没有一点儿反抗的力气。
    “真，真不要脸，人，人家都没，没同意呢……”叶阳清燕捶打着他的胸口，声音有气无力。
    “需要你同意吗？”陈兴咧嘴一笑，坏得不行。
    “真，真讨厌~”叶阳清燕娇嗔着，转眼之间，又变得犹犹豫豫，“那，那你怎么跟我姐交代？”
    “还，还有，你怎么跟正雄叔叔交代……”
    提到长辈，就像一盆冰水淋下来。想起叶阳正雄那张脸，陈兴浑身一个抖机灵，瞬间没了兴致。
    他有些不爽地放开叶阳清燕。后者也恢复了清醒，理了理衣服和头发，一言不发地回到休息区坐下。两人有一句没一句地聊着，仿佛刚才什么事情都没有发生过。
    不过事情有了开端，就很难再回到过去了。
    聊着聊着，陈兴又把话题扯了回去。
    “刚才的事情，先给你记在账上，等回头有时间，我们再好好算一算。”陈兴认真地说道。
    “啊？”叶阳清燕装傻。
    “既然账已经记上了，以后就不能乱来了，知道吗？”陈兴板起脸来，表情严肃无比。在他的心目中，叶阳清燕已经是他的禁脔，不容他人指染。
    “嗯~”叶阳清燕乖乖地点了点头，又嘟嚷着，“人家可没有乱来，身子干干净净的。”
    “那你以前为什么跟罗伊走在一起？”陈兴算起了陈谷烂芝麻的旧账。
    “就是碰巧一起走而已，我都没让他碰过手。”叶阳清燕委屈地说道。
    “我不管啊，你以后少跟别的男人说话。”陈兴教训道。
    “说话都不行啊……”叶阳清燕有些郁闷。
    “除了工作以外，能少接触就少接触”
    “哦……”叶阳清燕呆呆地应道，显得十分乖巧。
    “那，那阿丽雅公主呢？”叶阳清燕脸色有些发红，“她，她有时候会，会做些奇怪的事情。”
    “呃……”陈兴一下被噎得不轻，半晌还没缓过气来，“她，她就，就……”
    “另当别论！”说完这句话，陈兴仿佛泄气一般。脑门上真是绿得不清不楚，还好他上过那个人，有点儿心理补偿，不然这口气卡在喉咙里，估计要当场噎死。
    然后他又想到了如今身在巨蜥城的叶阳白柳，又增添了几分阴霾。一时之间，整个人都不好了。
    这种状况一直持续到下午，叶阳清燕比完赛回来。
    “咦，你看赛程表，我们好像是一组的。”叶阳清燕拿着赛程表在研究。
    从十六强开始，就没有重新抽签了，而是按照三十二强时的抽签结果进行分组赛。
    陈兴拿过赛程表一看，顿时面露惊喜，这事儿妥了！
    因为进阶八强的比赛，他的对手是叶阳清燕。也就是说，他们俩无论谁赢得比赛，都能进去八强，面见举办者，挑选奖品。
