    第429章 白羽vs八大海神岛封号斗罗

    “第二魂技，水炮！”

    在御空飞到了空中后，化身海马真身的海马斗罗直接便发动了第二魂技，从管状嘴里瞬间喷射出了汹涌的水柱，爆射向下方的白羽而去。

    “第五魂技，死亡穿刺！”

    看着下方的白羽，海矛斗罗也是怒喝着，直接将手中的黄金海矛真身当成是标枪一样，向着白羽便奋力投射了出去。

    刹那间，只间一道金色的流光瞬间从海矛斗罗的手中爆射而出，在一阵凄厉的破空和呼啸声中，直奔向白羽而去。

    而与此同时，海幻斗罗、海鬼斗罗、海星斗罗、海魔女斗罗和海龙斗罗也是纷纷大喝着，向着白羽发出了魂技攻击。

    一时间，只见浓郁的迷雾、蓝色的能量之刃、满是吸盘的粗大触手、汹涌的水柱和蓝色能量柱纷纷凝聚而出，而后猛然爆射而去，席卷向白羽而去。

    “第一魂技，惊涛骇浪！”

    而在一众圣柱斗罗发动魂技的同时，波赛西背后浮现着海神武魂，在一声娇喝声中，也是右手猛地向着天空一招，发起了魂技攻击。

    随着周身环绕的第一道魂环亮起，在剧烈的魂力波动中，只见浩瀚的水元素能量瞬间在波赛西的前面凝聚为了汹涌奔腾的惊涛骇浪，而后宛如海啸般咆哮着，怒卷向着下方的白羽而去。

    一时间，面对在御空飞起后，虚踏在天空中的七圣柱斗罗和海神斗罗波赛西法发起的魂技攻击，以及一众封号斗罗之前从海中海中牵引而来的呼啸巨浪。

    白羽不禁顿时运转起了身法·速水无痕，瞬间向着一旁爆闪而去，同时天魔力场也是顿时发动。

    天魔力场·排斥冲击！

    面对从天空和左边奔腾呼啸而来的滔天巨浪，白羽一边施展着身法·速水无痕向着一旁爆退，一边在心中一声暴喝后，瞬间发动了天魔力场的排斥冲击。

    之所以发动天魔力场的排斥冲击，白羽并不是为了将一众封号斗罗的攻击抵挡住，这是不可能的，因为各种攻击实在是太多了！

    白羽想要的，实际上仅仅只是将这些魂技攻击稍微阻止一下。

    这样的话，以他施展身法·速水无痕的速度，便可以避开袭来的大部分攻击了。

    一时间，只见在白羽施展出了天魔力场·排斥冲击后，一股无形的排斥力猛然以白羽为中心，瞬间向着四面八方宛如排山倒海般冲击而去。

    “砰！”

    在白羽的天魔力场·排斥冲击下，因为从左边呼啸而来的巨浪攻击是最先发出的，所以天魔力场所发出的无形的排斥力顿时先轰击到了左边呼啸而来的巨浪上，瞬间发出了一阵轰鸣声。

    而仅仅眨眼间，天魔力场的无形排斥力也轰击到了前方呼啸而来的巨浪上，不禁顿时将波赛西发动第一魂技惊涛骇浪所制造出的滔天巨浪给拦截了一下，爆出了一阵沸腾的浪花和轰鸣声。

    同时，海马斗罗发出的水炮、海矛斗罗投射而来的黄金海矛真身、海幻斗罗所发出的迷雾攻击，海星斗罗所操控着爆射而来的粗大触手也都被排斥冲击给在空中拦截了下来。

    即使没有拦截住，也是当场打断了一下进攻之势，其速度瞬间骤减！

    不过因为天魔力场的排斥冲击还是属于物理攻击，所以海鬼斗罗所发出的蓝色能量刃和海龙斗罗张嘴爆射出的粗大蓝色能量柱，天魔力场的排斥冲击就没办法了。

    一时间，只见虽然周围的各种攻击，大部分都被天魔力场·排斥冲击所爆发出的强大无形排斥力给拦住和打断了。

    但还是有漫天的蓝色能量刃和一道粗大的能量光柱余势不减，直接穿透了奔腾的海浪，爆射向白羽而来。

    不过面对这些蓝色能量柱，白羽却是丝毫不慌，在施展出身法·速水无痕爆退的同时，直接再次发动天魔力场·排斥冲击推动空气加速。

    整个人瞬间化为一道模糊的残影，眨眼间便闪现到了蓝色能量刃和粗大的能量柱的攻击范围外。

    “轰！”

    “砰、砰、砰！”

    下一秒，只见一道粗大的蓝色能量光柱直接爆射到了距离白羽不远的一个位置，在地面上轰出了一个巨坑。

    而与此同时，无数蓝色能量之刃也如漫天落雨般爆射儿而下，在地面上轰出了一个个深坑。

    一时间，碎土飞溅！

    不过在躲开了海龙斗罗所发出的蓝色能量柱和海鬼斗罗发出的漫天蓝色能量刃攻击后，白羽却并没有没有停下，而是顿时又再次施展出身法·速水无痕急速爆退。

    下一刻，一众封号斗罗从海中海里牵引而来的汹涌巨浪，然后还有天空中波赛西以第一魂技惊涛骇浪所制造出的狂暴巨浪攻击顿时呼啸席卷而至。

    紧接着，海马斗罗等一众圣柱斗罗的攻击，也是接踵而来。

    不过因为白羽及时都避开了，这些攻击却是都打了个空。

    “好快的速度！！”

    发现白羽的速度简直快得吓人，一众七圣柱斗罗不禁脸色有些沉重。

    不过这很正常，因为本身身法·速水无痕和身法·纵走梅花所带给白羽的速度便可以说是超越敏攻系封号斗罗，

    再加上白羽还有天魔力场的辅助，天魔力场可以让白羽能够轻松加减速和转向，这让白羽可以轻松闪避几乎任何非定向性魂技，

    “你们攻击完，那可就到我了！”

    在躲开了一众封号斗罗的魂技攻击后，急速闪到了一边后，看着还在天空中御空而行的一众海神岛封号斗罗，白羽不禁眼神微眯，在一声大喝后，瞬间再次施展出了天魔立场。

    “天魔力场·万象天引！！”

    看着还在天空中御空虚踏的一众海神岛封号斗罗，白羽瞬间全力发动了天魔力场，将天魔力场内部的力量，转变为最大极限的牵引力。

    一时间，只见一股无形的吸引力猛然从白羽体内爆发而出，直接作用到了还在天空中的一众海神岛封号斗罗身上。

    而因为这这一次天魔力场的牵引力，白羽已经将其催动到了极限。

    对于白羽用天魔力场的强拉硬拽，由于在天空中，脚下根本没有受力点。

    一众封号斗罗根本无法抵挡这股强大的拉扯力，直接就被白羽给强行从空中拽了下来，不禁纷纷脸色大变。

    这是什么魂技？！

    “第一魂技，蓝银木龙！”

    在将一众海神岛的封号斗罗用天魔力场从天空中强行拽下来后，白羽顿时再度一声暴喝，瞬间发动了第一魂技蓝银木龙，再次召唤出无数条蓝银木龙，在咆哮中爆射向天空中的一众海神岛封号斗罗而去。

    “海龙，快用破魔领域！”

    在被天魔力场强行向着地面拉扯过去的时候，因为感觉天魔力场的表现形式很像是领域，海幻斗罗不禁顿时焦急地大喝着，让海龙斗罗开启领域。

    海龙斗罗的领域是破魔领域，破魔领域只有一个能力，那就是能够破除其他一切领域，让其他领域统统无效化。

    不过可惜，虽然白羽这具木分身也能够使用领域，那就是蓝银生命领域，蓝银领域的升级版本。

    但因为知道海龙斗罗拥有破魔领域，白羽却是根本就没有想过用兰因生命领域，而天魔力场并不是领域。

    “竟然没用！这诡异的攻击明明不是魂技，如果也不是领域的话，那难道是魂骨技吗？”

    而听到海幻斗罗的话，海龙斗罗在展开了破魔领域后，发现竟然根本无效，不禁顿时惊叫起来。

    “快，大家一起发动魂技，绝对不能被这些木龙给捆绑上，这些木龙的我试过，根本挣脱不了！”

    在发现海龙斗罗的破魔领域也根本拿天魔力场毫无办法后，知道蓝银木龙厉害的海鬼斗罗不禁顿时大吼着。

    而听到海鬼斗罗的话，一众封号斗罗也是纷纷大喝着，发动了各自的防御和进攻魂技，想要将面前袭来的蓝银木龙给摧毁、抵挡住或者打到一边去。

    “第六魂技：潮汐之御！”

    “第六魂技：金芒锐雨！”

    ……

    “第五魂技：神龙抖甲！”

    “第六魂技，海波纹！”

    面对白羽召唤而出，无数呼啸着冲天而来，向着自己咆哮着袭来的蓝银木龙，一众海神岛的封号斗罗为了避免被蓝银木龙束缚住，不禁纷纷发动魂技。

    其中，海马斗罗和海龙斗罗发出的魂技，都是大范围防御类魂技，试图将袭来自己的兰银木抵挡住。

    而海矛斗罗和海星斗罗等一众封号斗罗，都是发出的攻击和控制类魂技，想要打开或者拦截住蓝银木龙。

    不过因为修为和魂技年限的关系，波赛西的第六魂技海波纹的魂技却是最先发出。，

    一时间，只见随着周身环绕的第六道魂环亮起，在一阵剧烈的魂力波动中，刺眼的蓝光瞬间从波赛西的体内绽放而出，而后化为一道波纹急速向着四周扩散而去。

    波赛西的第六魂技海波纹，其实算是控制系魂技，效果有些类似于火舞的抗拒火环和水冰儿的抗拒冰环，可以将波纹触碰到的事物全部弹飞。

    而在波赛西第六魂技：海波纹释放而出的蓝色波纹扩散而出，触碰到了蓝银木龙后，也是瞬间将触碰到的所有蓝银木龙都击飞了出去。

    但对此，白羽却也不慌，只是微微一皱眉后，瞬间就找到了解决办法。

    面对波赛西释放出的海波纹，白羽直接心中一动，再次操控着无数条蓝银木龙瞬间破土而出。

    不过这一次，白羽直接改变了蓝银木龙的攻击方位，从海波纹已经扩散出的范围内，再次咆哮着，怒冲向被从空中拉扯下来的一众海神岛封号斗罗而去。

    波赛西释放出的海波纹的确很克制白羽的蓝银木龙，但海波纹并不是源源不断的，而也是只有一道。

    只要避开这一道海波纹，蓝银木龙依旧可以攻击到一众被拉扯下天空的海神岛封号斗罗。

    而看到白羽很快就破解了自己的海波纹，波赛西也是不禁脸色一变。

    不过对此，波赛西也是没有什么好办法。

    因为白羽所发出的蓝银木龙是第一魂技，几乎没有冷却时间，想要阻止白羽释放这个魂技，根本是不可能的！

    “第六魂技，海妖外壳！”

    而在发现自己防守不了后，波赛西也是一声娇喝，直接发动了防御类魂技的海妖外壳，用磅礴的魂力在周身凝聚出了一层蓝色的螺壳，将自己包裹在了其中，准备以此抵挡蓝银木龙。

    于是，在没有人阻止后。

    下一刻，在白羽操控下的无数条巨大的蓝银木龙顿时便纷纷咆哮着冲上了天空。

    其中，几条蓝银木龙撞到了海马斗罗的潮汐之御护盾上，速度不禁顿时骤减。

    而还有几条蓝银木龙，则是撞击到了海龙斗罗在面前展开的龙鳞盾牌上，最后还有几条蓝银木龙是撞击到了波赛西的海妖之壳上。

    不过大部分蓝银木龙都是顺利束缚住了目标。

    像海矛斗罗的金芒锐雨，因为仿佛箭矢般的金色枪芒根本拿巨大的蓝银木龙毫无办法，所以蓝银木龙瞬间就束缚住了海矛斗罗。

    尽管在被拉扯下来的途中，面对蓝银木龙的绞缠束缚，海矛斗罗还挥舞着手中的黄金海矛真身，不甘地怒喝着，想要将蓝银木龙给摧毁。

    但可惜毫无作用。

    对战这些海神岛封号斗罗，白羽召唤出的蓝银木龙都是体型极为庞大的蓝银木龙，每一条蓝银木龙的身体直接都超过三米。

    海矛斗罗的黄金海矛真身，对于这些蓝银木龙来说长度还没有其身体的直径长。

    这一矛矛戳上面，虽然能破洞，但可惜对于蓝银木龙这种魂技产物来说，斩不断就代表无伤。

    而除了海矛斗罗外，海幻斗罗、海鬼斗罗、海星斗罗和海魔女斗罗也是纷纷被蓝银木龙绞缠束缚了起来。

    其中，海幻斗罗和海魔女斗罗因为都擅长的是精神攻击，这些攻击对白羽完全无效，对于蓝银木龙也是根本无用。

    所以面对蓝银木龙的袭击，海幻斗罗和海魔女斗罗连反抗都放弃了。

    至于海鬼斗罗和海星斗罗，因为一个是敏攻系魂师，一个是控制系魂师，都没有防御魂技，攻击魂技也没什么威力，所以也是瞬间被蓝银木龙给控制了起来。

    而在控制住了五大海神岛封号斗罗后，白羽直接便发动了第三魂技终极吸取。

    以束缚住五大封号都来的蓝银木龙为媒介，强大的吞噬之力瞬间爆发而出，开始疯狂吞噬起了五大封号斗罗的体力和魂力。

    (本章完)

