    这些年，萧叶为了磨练己身，所引来的敌对真传，尽皆为下位涅神境的存在。

    说他是运气不错也好，说是有生灵在暗中相助也罢，他始终不敢大意。

    因为连萧叶都不知晓，自己是否被强大的真传盯上了。

    所以每次在转生大禁天行走，他都会经常以时间之塔来隐匿踪迹，更不会在同一个地方，驻足太长时间，极为的小心。

    唰！

    此刻，萧叶身形一纵，朝着远空冲去。

    “不对！”

    很快，萧叶便是浑身一震。

    因为他发现，自己飞行良久，竟然还在附近的疆域中打转。

    他接连换了几个方向都不行，黄泉川依旧在身后，好似碰到了鬼打墙一样。

    “有些不对劲啊！”

    萧叶停了下来，仔细打量四周，顿时发现了不同寻常之处。

    他方才和那四位力神真传大战，虽然四周的奇景地貌都被毁掉了，混沌虚空中到处都是裂痕，但却充斥着一种诡异的死寂。

    “终于发现了吗？”

    “萧叶，这些年和各路真传大战，胜绩颇多，可结果以前的敏锐洞察力，却反倒退化了。”

    就在此刻，一道充满嘲讽的话语响起，让万古长空都在抖动。

    只见虚空中有着神光在汇聚，化为一尊生灵。

    他身材高大，类似人族，面似刀削，长相俊朗无比，一双幽深的眸子，像是望穿了岁月万古。

    最为恐怖的是，对方神体内的神血流转奔腾，扩散出的气息，好似成为了永恒唯一，可以化解天下神通。

    “是！”

    萧叶目光望着眼前这尊生灵，双眼微微眯起。

    这尊生灵，不是法神群族的巴煌源，又是何人？

    他和巴煌源间的仇怨，自然不需要多说。

    这些年间，他屡屡孤身执行真传任务，引来不少敌对真传，但法神群族的巴煌源，却始终保持着沉默，未曾出手。

    但现在，还是来了！

    且看样子，他在和那四尊力神真传大战的时候，对方很有可能就已经到了！

    “猜的不错。”

    “我早已赶到，且在附近布置了法神群族的天元大阵，只是为了彻底断绝，逃生的希望。”

    “现在，也是时候结束，我间多年的仇怨了！”

    经过这么多年的沉寂，巴煌源的功力似乎更上一层楼了，竟然洞悉了萧叶心中所想。

    轰！

    随着他话音落下，只见其双手抬起，手中好似缠绕着无形的丝线，顿时让这片混沌虚空震颤了起来，有大阵波动在扩散，有着偷天换日之能。

    瞬息间，一种恐怖的惊世大威能，从天地四极冲天而起，粉碎万物真空，如同一片黑色的潮水，朝着中央的萧叶滚滚而去。

    萧叶自然不会坐以待毙，他全身所有的原点齐开，紫色氤氲蒸腾，在施展古神之体在进行抗击。

    然而却不行。

    这片黑色的潮水，实在太过可怕。

    萧叶硕大的双拳每次落下，都带起了金戈交鸣之音，虽然将黑色的潮水震得乱颤，但他的双拳，也不断有着血光升腾而起。

    轰！

    随着黑色的潮水迅速汇聚，一声巨响后，萧叶的古神之体，都被震得倒飞了出去。

    “此次，谁也救不了！”

    巴煌源轻松写意，他脚踩黑色的潮水，朝着萧叶迅速接近而去。

    “果然很强！”

    萧叶狼狈停下，眼神变得凝重了起来。

    法神血统，虽然不是顶尖之列，但却非常特殊，天生亲近混沌天道。

    而巴煌源修炼的时间，绝对很漫长了，比此前那四位力神真传，要强太多了。

    “在此阵中大战，实在太过被动！”

    发现黑色的潮水，再次朝着自己滚滚而来，有着被围困的趋势，萧叶眸绽寒芒，顿时朝着身后的黄泉川而去。

    他早已发现。

    巴煌源所布置的天元大阵，虽然将这片天地覆盖住了，但却唯独剩下了黄泉川，成为了漏洞。

    并非是巴煌源能力不够，而是黄泉川太过特殊了。

    哗啦啦！

    果不其然，随着萧叶闪身重新回到了黄泉川，顿时那片滚滚激荡的黑色潮水，好似受到了干扰，竟然停了下来，无法渗入进去。

    “嗯？怎么回事！”

    巴煌源见此，眉头微皱。

    他亲手布置下的天元大阵，有多可怕，他很清楚，绝对可以威胁到和他同级数的存在，为何会出现这等变故？

    “看来此地，很不简单。”

    “也罢，反正此次，萧叶必死无疑！”

    巴煌源并未深究，而是脚踩一片混沌光，直接冲入到黄泉川内。

    黄泉川被层层阴雾所笼罩，黑色的厄土无穷无尽，有许多触目惊心的场景。

    唰！

    巴煌源踏入其中，目光却是瞬间朝着前方望去。

    只见萧叶的身形，已经恢复正常大小，正屹立在高空中，神色平静，像是在等候着他的到来。

    “呵呵！”

    “居然不逃了，是认命了吗？”

    巴煌源发出了冷笑，心中却是有些感慨。

    自从萧叶斩杀巴异特后，他不止一次对萧叶出手，但皆因为各种原因，而被对方躲了过去。

    只能说萧叶的命，太好了！

    如今，他终于堵住对方了，再无旁人的干扰。

    “巴煌源，还记得我当年曾说过，若是再纠缠不休，来日我会屠掉吗？”

    萧叶凝视着对方，出奇的平静。

    在混沌世界征战，本就没有绝对的对错之分。

    他虽斩掉巴异特，但也是因为对方太过狂傲，想要杀他，所以他并无任何愧疚之心。

    “哦？”

    “难道想说，现在就有屠掉我的实力了吗？”巴煌源凝视萧叶，颇为的不屑。

    这些年，他虽然未曾袭杀萧叶。

    但也一直在关注萧叶的动向。

    特别是方才和那四位力神真传大战，他一直都在暗处观战，并不认为，萧叶已经能和自己抗衡了。

    “不错！”

    “既然现身了，那我就屠掉！”

    此刻，萧叶已经一声大喝，祭出了时间棋盘，将他和对方一起笼罩了进去。

    同时，萧叶在解除时隐神通。

    这些年，萧叶在转生大禁天中行走，不动用时间大道则矣，一旦动用，也就意味着必杀对方！

    {第四更到！}

    {终于补上前几天欠下的一更了！}

