
　　天空战场之上，小奶娃与少年石昊的战斗到了最激烈的时候。

　　石昊将平生所学化作一口神剑，要斩破一切阻路之人，而小奶娃也身躯发生变化，化作了一尊门。

　　明明一尊门似乎没有什么奇特之处，但是这尊门玄之又玄，是为玄牝之门,神光流转，竟然将石昊的所有攻击完全抵挡住。

　　所有人面上露出奇特之色，没有一人例外，纵然补天教的圣女，或者截天教的魔女，少年石毅等,此时感受着那尊门，都感觉到了一种无敌之意。

　　一门在前,任何攻击都不能进。

　　那尊门户出现在天空战场之上，散发出漫天神光，一股沛然场域弥漫虚空之中，而后镇压而下。

　　仿若整个天地都压迫了下来，这一刻，尊者都要变色。

　　不少年轻高手都感觉到了恐惧，虽然只是一尊门，但为何拥有那么恐怖的威压？他们自忖如果是自己，早已经被那尊门压迫的肉身破灭了。

　　一尊门，本来不应该那么强大，但那是玄牝之门，天地之根，神光流转，虚空都被禁锢。

　　石昊化身的神剑也在嘎吱作响，似乎无法承受这一尊玄牝之门的压力。

　　不过越到危险时候，他的心灵便越发平静,体内原始真解符意流转，整个身躯发生了变化，到了最后,居然也化作了一扇门。

　　两门碰撞，轰隆一声。

　　场中无数神光爆发，虚空都要被震碎，神曦流转之间两道人影全都由门化作了人形。

　　小奶娃身躯依旧完好无损，而少年石昊精气有所损伤，不过他的血气充盈，些许损害根本不足为重。

　　这竟然是个持平之局。

　　“可怕啊，可怕，这两個少年至尊实在恐怖，如果就这么让他们成长起来，那哪有我补天教的未来？”

　　补天教的老妪眸子之中闪烁出冷冽的光芒。

　　另一个方向，出现一个老者，白发披散，身材高大，古铜色皮肤，年岁虽然大了，但是精神矍铄。

　　“钟老,不能等下去了,小石头不入我补天教，未来必定是大患,与其放任他成长，不如在此时干扰，让他战败而亡。”

　　老妪冷冷传音。

　　“唔，毕竟是天空战场，哪怕是教中带来的宝具，也不一定有用，也有一定的风险。”

　　名叫钟老的老者眸子中出现一缕金色波纹。

　　“小石头不能胜，应该死去。”

　　惜花婆婆眼中凶光一闪而没，语气无比坚定。

　　远处，魔灵湖那里，金蛛面露阴冷神情，一声低语，几根细小的蛛毛飞出，皆为金色，乃是该族神明遗蜕所留，是该族的圣器。

　　“嗡”。

　　天空战场轻颤，几根被祭炼了无尽岁月的神秘蛛毛无影无踪，就穿透了进来，要袭杀少年石昊。

　　蛛毛细如丝，无迹可寻，在古代号称最可怕的阴柔杀器，尤其真神级别的存在留下的圣器，更是恐怖无比。

　　与此同时，补天教钟老的瞳孔之中闪烁金色符文，震动一件禁忌宝具，一缕神秘力量袭杀而去。

　　“这是诅咒之力，无影无踪，杀人于无形，就是不知道能否杀死小石。”

　　钟老脸上有忧色。

　　无论是魔灵湖，还是补天教，针对的都是石昊，至于那个小奶娃，他们根本没有勇气出手。

　　但饶是如此，一声淡淡的冷漠声音在场中响起。

　　“好胆。”

　　整个天空战场直接被冻结，这里的时空都停止了，众人于是看到了在这一处时空之中，有几道蛛毛，还有一些神秘的力量。

　　“那是什么力量？看上去如此诡异，看一眼就让人皮肤发毛，感觉到不测？”

　　“太可怕了，无影无踪，难以防备，这是谁在出手，像是传说中的诅咒之力！”

　　“诅咒！”

　　不少大世界的尊者都感觉到了震撼，感受着那冻结在场中的无影无形之力，心中都涌现出一个词语。

　　诅咒。

　　这个世上存在诅咒，极为诡异，但是诅咒之力根本难以被察觉，无法防备，就算是被诅咒也只能硬生生挨着。

　　而现在，时空似乎都被冻结，显现出了其中的诅咒之力。

　　这是要做什么？

　　有人要出手干扰天空战场，破坏这一场大战的结局？

　　“那是魔灵湖的蛛毛，天神圣器，居然也被冻结！”

　　众人都认出了场中谁在对少年石昊与小奶娃出手，居然是魔灵湖，而那诅咒之力，各大势力虽然有所猜测，但是并没有说出来。

　　因为这涉及到了补天教，上界的大教。

　　恰在此时，苏离的形体出现在了虚空之中。

　　“石昊与我徒论道，你们居然敢出手干涉，那就只有死了。”

　　苏离的目光看向魔灵湖的蜘蛛，目光所过之处，那些蜘蛛毫无还手之力，全都融化在场中。

　　其中一尊尊者境界的蜘蛛，也没有任何抵挡余地，瞬息之间被杀死。

　　随后，苏离的目光看向了补天教的老妪和那个名叫钟老的老者。

　　“你们喜欢用诅咒之术对付小家伙，那我也就用诅咒之术对付你们一回。”

　　苏离淡淡开口，他的目光望过去，无论是老妪还是老者，都感觉到了汗流浃背，身体哆嗦，内心深处被一股极大的阴影笼罩住。

　　甚至虚神界之中，所有围观的男女老少，也都感觉到了一股无比恐怖的感觉。

　　“你的眼，将成为我的眼。”

　　苏离的口中，发出诅咒的声音来，这股声音落在所有人的耳中，给人一种无比邪恶的感觉，好像是远古的魔物。万恶的源泉，从遥远的古代来到了现在。

　　“不！”

　　补天教的老妪和老者就要奔跑离去，但是没有任何的用处，他们的眼球突然从眼眶里跳出来，飞了出来。

　　“你的头颅，将成为我的酒杯。”

　　“你的灵魂，将成为我的祭品。”

　　“伱的骨骼，将成为我的权杖。”

　　古老的声音从苏离的口中发出。

　　咔嚓，咔嚓。

　　在下一刻，补天教的老妪和老者的头颅掉落，化作了一个酒杯的形体。

　　而他们身上的血肉也开始脱落，显现出了骨骼，逐渐变化，成为了一根权杖。

　　他们的头颅，真的成了苏离的酒杯。

　　他们的骨骼，真的成了苏离的权杖。

　　苏离发出的古老言语，都实现了!

　　所有人看的毛骨悚然，纵然是少年石昊，也在此时一动不动，听着老妪和老者惨叫的声音，任何挣扎都无济于事，这简直是单方面的屠杀。

　　面对这样的诡异，不祥即便是石昊，也一动不敢动。

　　苏离的目光看向场中所有人，所有人都感觉到一股怨气，一股冲天的诅咒，一股难以想象的邪恶力量，笼罩住了他们，似乎下一刻只要这位存在一动，他们都将死于非命。

　　“玩诅咒，真是愚蠢。”

　　苏离目光看向场中的那一缕诅咒，淡淡地道。

　　而后，他又看向了域使者：“发奖励吧。”

　　“好，好，发。”

　　域使也愣在了场中，差一点感觉到自己被抹杀，急忙意念流转，顿时天空中有神物降落。

　　霞光闪耀，一片绚烂，有光团坠落下来。

　　这是虚神界的奖励，但凡能登临天空战场的人都将有厚赐。

　　虚神界各处，都有石碑显现，晶莹剔透，闪烁出字符，告诉这里发生了什么。

　　那是一块块的青铜宝书碎片，一共五块，全都发了下来，域使甚至没有问这五块青铜宝书碎片应该发给谁，就忍不住想要告辞。

　　刚才让他都有一种要陨落的感觉，现在恨不得立刻离去。

　　观战众人也都看到了那些青铜宝书碎片，知道青铜宝书十块齐现的话，就会显现出一种至强的太古传承，有可能是十凶所留。

　　但是他们现在根本不敢升腾起任何的争夺之意，刚才的“你的眼，你的头颅”太可怕了，将永生永世流淌在他们的心中，再也不敢对石昊，小奶娃生出妄念。

　　“那位仙尊哪里是仙尊，分明是一个魔尊，刚才我感觉到丝丝麻麻，无尽诅咒之意，差点让我的头颅也变成了魔尊的酒杯。”

　　“太可怕了，居然是补天教的惜花婆婆出手，使用诅咒之力对付小石，结果她自己的头颅变成了酒杯。”

　　“补天教这一次损失大了，我想若不是那位仙尊不想杀死所有人，否则补天教都要灭门。”

　　“实在可怕，这么恐怖的诅咒之力居然被一人掌控，那惜花婆婆居然还想着用小小的诅咒对付石昊，结果被诅咒而死，你看她的骨骼，都变成了权杖。”

　　许多高手胆寒，看着虚空中的权杖，头皮发麻。

　　这种诡异的诅咒之力居然也能被掌握，太匪夷所思了。

　　“石昊，你的表现很好，可以入我羽化仙门。”

　　苏离的目光看向了场中，少年石昊。

　　“弟子石昊，拜见师尊。”

　　石昊也不犹豫，直接拜入羽化门中。

　　“嗯，好。”

　　眼见着这一幕发生，苏离的心情极为不错，哪怕荒天帝他化万古，在这个时空石昊便是他的徒儿了。

　　一种气运相连，万界王图之中，又开启了一个大世界。

　　独步天下大世界。

　　这是堪比帝尊大世界的大界，修行到最高境界，为天君，为道君，为元始。

　　“不错，不错。”

　　苏离见着这一幕，心情极好。

　　“从今往后，我庇护你。与你同境界者，与你厮杀，我不管。不过要是超越你几个境界的来欺负你，我就告诉谁才是高境界。”

　　苏离朗朗开口，话语直接落在了下界八域。

　　“多谢师尊。”

　　石昊一拜。

　　他的神情有些复杂。

　　他还没有怎么被庇护过，往往都要越级杀人，如今拜入羽化仙门，终于有了家的感觉。

　　“走吧。”

　　苏离一笑，领了石昊与小奶娃离开了虚神界，只留下众人一阵发呆。

　　随后，所有人都离开了虚神界，今日发生的事太多了，必须要禀报给自己的势力。

　　而在此时，石村之中，一片欢喜。

　　石昊加入羽化仙门中，正式成为羽化仙门弟子，于是万界王图之中垂落下一些纯阳之气来，助力石昊修为更进一步。

　　这个世界，修行从搬血开始，继而经洞天、化灵，铭纹，便是列阵。

　　不过对于绝大多数生灵而言，前边四个境界已经是全部，因为即便他们用一生去追寻，也难以突破。23sK.com

　　每一个境界，都像一座大山，一山更比一山高，越往前走，道路越艰难，难于上青天。

　　尤其对于人族而言，修行极为不易，若非古代先民模仿其他族原始符文，很可能都没有现在的路。

　　对于人族修士来说，四大境几乎代表了全部，想要突破这个范畴谈何容易，或许要用一生去冲击。

　　不过如今少年石昊在与小奶娃一战之后又得了一些纯阳之气，于是他突破到了第五大境界。

　　以十四岁，破入第五境界，列阵。

　　“十四岁列阵，封王，也算是不错了，不过与小奶娃比起来，还是差了许多。”

　　此时石昊站在一座高峰上，眺望无垠的大地，山脉葱郁，重峦叠嶂，若有所思。

　　列阵列阵，就是要在体内刻阵，那是什么概念？与前一个境界相比战力无疑会突飞猛进。

　　不过真敢在体内刻下繁复大阵的生灵并没有多少，所进行的皆是种族传承，固有的安全法阵，如果想要这个境界创造，那很容易死于非命。

　　但这个境界也是一个极为关键的境界，每一个人在这个境界最终的收获各不相同，真正明悟者，可以崛起。

　　如果能够组合出无尽杀伐法阵，则可以让战斗力发生天翻地覆的增加。

　　“列阵，列阵，不知道我羽化仙门又有什么列阵的法门，不过如今，可以研究在虚神界中得到的兽皮。”

　　石昊从高峰落下，往石村而去，盘膝而坐，他的手上多了一兽皮。

　　这兽皮之上有圣人剑意，还有一个密封的小世界，他想开启，研究个透彻。

　　“一株草，可破灭星辰。”

　　苏离的目光看向那兽皮，缓缓开口。

　　他的话语落下，那兽皮之上，一株草的形体朦朦胧胧，显现了出来。

　　本来柔柔弱弱，但是当他绽放出符文时，一股通天剑气，弥漫宇宙虚空，斩向那些日月星辰。

　　剑气横空，一些大星颤动，被剑意划过，几乎要簌簌坠落下来。

　　剑意再次流转，那株草拔地而起，一击之下一颗大星被它洞穿。

　　“未来的文明史中，将多一页文明史：草的文明史。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百七十四章 我徒石昊免费阅读。https://xs.23sk.com 