    其实，这期间，白云禅师也有邀请他一起前往五台山佛光寺，之后跟随他回大佛寺修行，那样可以学得更多佛门法术，

    这提议让姜明非常心动，不过考虑到他在这个世界的时间已经不足一年，而去佛光寺的路程和返回大佛寺的路程，就会耗掉一年多时间，

    且他的主要目的，佛门修炼之法已经到手，佛门法术能多学些，可以让他的手段更加丰富，但是不学，目前也算够用，毕竟他主攻的还是武者道路，

    所以最后，姜明还是以要立志降妖除魔，还人间一个朗朗乾坤为由，拒绝了白云禅师的提议，当然，他也承诺以后如果有机会，他会去大佛寺拜访师徒二人，

    就这样，姜明和燕赤霞一路向东而行，听到有关于妖魔鬼怪的传闻，但凡是情况属实，便立即前往清除，以增进修为，

    而其余时间，主要是服用强身丸，修炼武者呼吸法提升自己的肉身，当每日达到武者修炼的极限，便研究改良他独创的水遁忍术，或者通过白云禅师给的小册子，学习那些佛门法术，

    小册子一共记录了九种佛门常用法术：

    第一、佛器的蕴养，可以通过自己体内的佛力，常年去蕴养一些类似于禅杖、佛珠、木鱼、袈裟等等，可使其成为佛器，具有各种神奇的妙用，

    第二、飞行之术，可利用自身佛力施展飞行之术，但是速度不快，且极为耗费佛力，或者也可用常年蕴养的袈裟施展飞行之术，速度较快，且耗费佛力较少，

    第三、法眼，施展后可看破妖魔鬼怪的幻术，但是如果对方道行过高，则依旧无法看破，不过如果修炼到巅峰，则有一定几率领悟佛门天眼通，看破一切幻像，

    第四、金刚不坏之身，修炼到小成后，血液转化成金色，有百毒不侵的效果，若修至大成，可用佛力在身体表面凝聚金身，防御力极其强悍，

    第五、金刚佛掌，双手合十，然后以佛力打出一片佛光伤敌，发动速度快，但威力一般，

    第六、星罗满布，用常年蕴养的佛珠，打出大片的佛光，造成群体伤害，攻击范围大，威力主要看佛力输出多少，

    第七、天罗地网，用常年蕴养的至少五件以上的佛器，形成佛门阵法困住对方，佛器越多越强，阵法威力越大，

    第八、慧光普照、将体内佛力转换成对妖魔鬼怪克制力极强的佛火打出，伤害超高，但只对妖魔鬼怪起作用，对正常人类零伤害，

    第九、驱魔降妖咒，用将佛力融入金漆，在物体上写出梵文的驱魔降妖咒，对靠近咒语的妖魔造成持续伤害，

    鉴于时间和精力，以及个人情况，姜明学了蕴养佛器、飞行术、法眼和金刚不坏之身四门法术，其他的暂时还没有去学，

    至于为什么选择先学这四门法术，那是因为这四门法术可以很好的补充，他身为武者的缺陷，

    首先是蕴养佛器，他蕴养了三件，禅杖（黑煞玄铁枪），相对于用剑，他更擅长用枪，佛珠，为后期学习星罗满布提前准备，袈裟，飞行时使用，类似于主世界道者的飞行法器，

    飞行术，则是因为武者不同于道者和儒者，六品就能飞行，武者要到四品后才能飞行，所以飞行术可以让他提前拥有飞行能力，

    法眼，仙族之才虽然有一定的幻术抵抗力，但是只针对于一般幻术，并且属于被动，无法主动识破，法眼就很好的弥补了这一点，

    最后一个金刚不坏之身，武者虽然攻击和防御能力爆表，后期恢复能力也很强，但是对于毒的抗性却并不算是太强，金刚不坏之身百毒不侵的这一点，就很好的弥补了武者这一项短板，

    同时，金刚不坏之身大成，用佛力凝聚而成的金身，配合武者本身肉身的防御，可以起到双重防御叠加的效果，保命能力再上一层，

    时光飞逝，转眼之间，姜明已经在这个世界停留了快一年的时间，

    这一天，入夜，一处人烟稀少的山路之上，

    姜明和燕赤霞缓步前行着，

    “这天黑路滑，山里还有野兽出没，两位怎的还在赶路？”

    这时，路边的树林里，突然冒出了一个大汉的声音，

    两人当即停下脚步，朝山路边的树林方向看了过去，只见一个身穿布衣，背着一捆枯枝，手里拿着砍柴刀的大汉，缓缓从树林里走了出来，

    “阿弥陀佛，这位施主，我两人因为急于赶路，错过了住宿的地方，所以无奈只能在夜间赶路前行！”

    姜明发出一声叹息解释道，

    旁边的燕赤霞连忙点了点头，也流露出了一丝无奈，

    那大汉听了后，两眼一眯，面容有些诡异的笑道：

    “这位小师傅，还有这位侠客，小方山夜间赶路可不安全，而且这里常有大虫出没，如果不嫌弃的话，老汉家离这不远，可以到老汉家借宿一晚，等明日天明之后再赶路也不迟！”

    “那可真是太好了，真是麻烦施主了！”

    姜明连忙双手合十向大汉行了个佛礼，表示感谢，

    燕赤霞也点了点头，表示同意，

    于是，砍柴大汉领着二人，转身离开山路大道，沿着一条小道，向着山中深处而去，

    小道上，燕赤霞朝着姜明使了使眼色，姜明点了点头，手指在双眼上一抹，内心轻喝了一声：

    “法眼，开！”

    顿时，他的双眼中一道金光闪过，一个完全不一样的场景，展现在了他的眼前，

    在法眼下的砍柴大汉，再也不复人样，浑身上下都是利爪的抓痕和咬痕，脖子断裂，脑袋耷拉在胸前，肚子更是被刨开，里面的肠子拴着内脏，在地上拖拉着，一身的阴森之气，

    关掉法眼，姜明朝着燕赤霞回了个眼神，燕赤霞立马就知道了结果，嘴角忍不住露出了一声冷笑，

    “这位老哥，你家的位置似乎有点远啊，不会是在这山的最深处吧？”

    走了大约二十分钟，三人已经完全偏离大道，进入了深山之中，

    “没有，没有在最深处，就在前面了，马上就到了！马上就到！”

    砍柴大汉回头扫了两人一眼，嘿嘿笑了两声后安抚道。

