    “周燕？！”我失声惊呼道。

    姗姗和关之琳他们看着我，说你认识她？

    我原本并没打算告诉他们事实，可是现在看来不得不说。于是我把之前经历的事情告诉他们，除开一些必要的事情没说完，都告诉他们了。

    “天呀！珊珊姐，你居然又被鬼上身了？”关之琳听到姗姗被鬼上身后惊讶出声。

    主要这件事之前经历过一次，如就是第二次，不光我之前怀疑姗姗身上是不是有什么，那么喜欢招鬼。现在连关之琳也是一脸诧异，估计和我的想法一样，觉得接而连三被鬼上身实在是令人郁闷。

    黄小显得要淡定的多，他沉思后问：“姗姗，你出声年月日是多少？”

    姗姗看向她，回答了黄小的话。

    “也不是至阴的生辰，为什么会那么招鬼？”黄小最后道。

    我不懂这个，但是至阴我倒是清楚。和我所了解的一样，女人属阴，易招鬼。要是连生辰都是属阴的话，那么自然就更甚了。完全和磁铁一样，走到哪，“吸”到哪。

    姗姗皱眉，说自己也不清楚为什么，还说最近她也没去什么地方，搞不懂为什么都找上她了。

    听到这里我想到了女鬼和男鬼的埋尸地，问她有没去过周燕住房出。

    姗姗摇头，很肯定的告诉我她从没去过那个工业园，更别说到周燕的住房那边。

    后面我们又继续谈论了几个话题，最终都无果。

    “她怎么办？”关之琳突然问道。

    她说的是周燕，如今她被绑在椅子上，也不知道谁开了直播对着她。

    倒是姗姗说了句，为什么她直播的画面会出现在手机里。

    我这个时候才诧异看着他们三人，问难道不是你们自己打开了这个直播然后看到画面的？

    他们三人摇头，手机是姗姗的，今天早上刚到学校手机就莫名其妙的打开了，接着就是这个画面。

    “王风，你怀疑是那些东西？这不可能，大白天的。”关之琳说道。

    黄小表现的比较谨慎，虽然脸上同意关之琳的说法，但是没开口说，证明他相信大白天也可以见鬼的。

    后面的话我没和他们说，现在的我接触到的东西要比他们多，也比他们广，如今解释起来也费尽。有这时间，不如去解救周燕的好。

    起码大白天有个好处，阳光猛烈！

    “我要走了。”我重新背起书包，说完准备离开。

    姗姗三人拦住我，问王风你想干吗？

    我说我要去救那个女的。

    姗姗说你去？你确定是那些东西在捣乱？

    我点头。

    关之琳又道，可现在是大白天的呀。

    我说白天和黑夜只是一个象征性的东西，事实上他们的区别只是黑和白而已。

    关之琳说不懂，我说不懂就算了，我先去救人。

    我走了，走到校门口的时候黄小追了上来，给我黄符。

    “不需要。”我拒绝了。

    黄小瞪眼看着我，说白天都敢出来的鬼你认为很虚弱吗？

    我摇头，从没这样想过。

    黄小说那你为什么不要黄符？这里可是黑狗血和大公鸡的鸡冠血外加蛇胆研磨而成的液体写出来的黄符，对付鬼绝对一流。

    我还是摇头，我相信红衣女鬼的话，也相信张老板的话。对付那些东西不一定需要靠自己的力量或者修道的力量。

    鬼打鬼！

    这才是我想要的。

    张老板身边的红袖让我意识到了很多东西，比喻我身边有只女鬼的话……

    事实上也有，陈叮叮。只可惜她太脆弱了点，所以在某些时候起到的作用有限。不过我可以找别的鬼，厉害点的，凶猛一点的。

    但是眼前这只鬼不用，因为是白天。

    我来到周燕的住房处，站外面徘徊了少许，然后才去敲门的。

    敲门了，但没人应答。敲了许久都不见有人回应，我停止敲门的动作，贴耳到门上听。

    听到里面有咿咿呀呀的声音，是周燕的。看来她已经苏醒，在挣扎着。

    我开口，有人在里面吗？

    回答我的是周燕咿咿呀呀的声音，除此外再没别的声音了。

    我想，那东西应该走了。

    对方原本是想杀周燕的吧，只是后来不知道怎么的居然没杀。

    内心想到这里，我重新敲了敲门，确定里面只有周燕一人后我强行推门。

    身子撞门，很简单动作。不过等我把门撞开的时候也让我半个身子疼痛不已。

    门开了，里面确实只有周燕一人。她被绑在椅子上，两眼泪汪汪看着我，挣扎着，呜呜出声。

    我往屋子里打量一番，确定没人后才松了口气。

    “没事吧？”我问她。

    回答我的只有咿咿呀呀，最后我才意识到她被封了嘴巴，绑着身子。

    我忙过去给她松绑，解开封条。

    周燕死里逃生瘫坐着，大口大口喘气。

    我想问她一点事，但是怕还在直播，我拿出手机打开直播间，还好并没有直播。

    “是谁绑住你的？”我问道。

    周燕还没缓过神，只看我一眼继续喘气。等过了许久才惊恐的看着我，没说话。

    “怎么了？告诉我，是谁。”我继续问。

    我一定要弄清楚眼前的状况，张老板昨晚说这里还有厉鬼，我现在猜想是其他的厉鬼做的。可是这没道理，昨晚张老板带着红袖将男鬼杀了，他也是厉鬼，所以按理说其他的厉鬼知道后肯定会收敛自己的爪牙，而不是在这个时候兴风作浪。

    除非他们是存心找死，不然谁会这样干？

    人都知道明哲保身，鬼也懂的。

    周燕还是没回答我，就说不知道。同时我感觉她挺害怕我的，也不知道为什么。

    我自认为长的不凶，她怎么会害怕我呢？

    我内心疑惑，但也没开口去问她，之后确定她没事，我也从她嘴里得不到任何信息后才离开。

    回到学校的时候姗姗几人又围了过来，询问我有没出事。我说没有，好好的，怎么会出事呢。

    之后他们又问了我几个问题，确定并没有他们感兴趣的话题后他们才各自回到各自的位置上。

    其实我内心一直疑惑着，当时周燕看我的眼神是怎么回事。

    惊恐？害怕？

    疑惑？呆滞？

    总之是很复杂的眼神，我也猜不透。

    我感觉，她在隐瞒着什么，似乎那个东西就在附近看着她，盯着她，让她不敢把实话告诉我。

    可是没有道理，我确信我当时看遍了四周，也足够仔细小心，可就是没看到有可疑的人，甚至连影子都没有。

    究竟为什么？

    我想也许是因为那人不一定是在近距离监视着她，可能是远距离，甚至通过别的东西来威胁她。

    总之，肯定有问题的。

    想到这里我决定下课后再去一次周燕家里，弄清楚究竟是怎么回事。

    不管怎么样，肯定有什么我没弄清楚的。

    那么久没上课，如今重新回到教室也进入不到状态，于是乎只好强迫自己进入状态。毕竟学习才是主要的。

    可是即便如此，最终还是没能把今天的课程全部听进去，估摸着能听进去3o%就不错了。只可惜，没有，最多只听进去一点点。

    于是乎下课的时候直接把上课学的东西全忘记了，心里还万分苦恼，心道这次考试要遭殃了。

    一路上我脑海想的全是这些东西，即便人已经来到周燕房屋外，依旧担忧这些。

    压力大，这个是真的。比起周燕没告诉我的秘密学习更让我头痛。我怕我妈胖兰见我学习分不好，把我揍一顿。

    不对，揍我还好，起码我内心舒坦点，顶多是肉痛。但是她要是不理不睬我，那才叫我内心一个苦。

    又看了看大门我才停止想这些事，敲门。

    敲了好一会却没有回应，我疑惑，又敲门，喊话：“燕姐？你在里面吗？”

    喊话后里面依旧没有动静，我内心疑惑，心道她去上班了吗？

    这不对吧，经历了那些事情还去上班？

    我又敲门，依旧没人应答。

    我再看大门锁头，换了把新的，估计是早上被我撞破之后重新换上的。

    又撞？

    我个人并不想这样去撞门，太痛了，不是危急时刻谁愿意拿命来开玩笑？

    “小伙子，你找谁呢？”就在这个时候有个中年人走过，问我。

    我说我找周燕。

    中年人皱眉，问我你是她的什么人。

    我说是朋友，今早上我还来过。

    中年人又打量我一番，之后才说道：“周燕已经走了，中午退的房，好像回老家了。”

    我说不可能吧，上午她还在。而且还是我亲自来的，怎么可能会错。

    可中年人说我是她的房东，当时她是这样和我说的。

    说完中年人走了，剩下我呆呆看着他的背影。

    看来周燕真的走了，而且走的很匆忙。上午她还在，下午就走，前后不到5个小时！

    我想她确确实实在害怕一些东西，害怕某个人。可对方是谁？是鬼？这不对头。如果是的话，那么周燕不可能活到现在。

    可如果不是鬼而是人，又是谁？

    我抬头看四周，想找出这个人，不对，也不管对方是人是鬼，总之一定要揪出来。