    黄昏。

    夕阳西下。

    一座小山坡上，生起了火堆。

    两只巨大的狼腿，正架在火堆上。

    烈火燃燃。

    两只狼腿被烤出了金色油脂，肉香味十足。

    凌楚翻动着狼腿。

    太古神马跪趴在一旁，眼睛纯洁，不时看向那两只狼腿，偶尔会低头，动动马蹄。

    虽然两个家伙决定挖坑埋人，但总要吃饱喝足才有力气！

    所以，凌楚便提议烧烤，太古神马没有反对。

    “真香！”

    凌楚陶醉的闻了闻。

    太古巨狼最适合烧烤了。

    他看了太古神马一眼，遗憾道：“可惜了，你是食草动物。”

    太古神马默不作声。

    只是低头，动了动马蹄。

    “你在干什么？”凌楚疑惑的问道。

    “马蹄有点痒。”

    “所以，你用马嘴挠痒？”

    凌楚鄙视道：“你好歹是太古神马，能不能讲点卫生？”

    太古神马脸黑。

    “还有，你口水蹭马蹄上了。”凌楚提醒道。

    太古神马眼睛一闪，急忙捂住马蹄。

    “还知道羞耻啊？”

    凌楚一脸嫌弃。

    “哼！”

    太古神马撇过马脸，似乎不想搭理凌楚。

    只是在撇过脸的瞬间，一滴晶莹的水滴，从嘴角滴落了下来。

    “熟了。”

    足足烤了两个小时，狼腿飘出更浓的香味，表皮焦黑，但撕开表皮，里面的肉质鲜嫩多汁。

    凌楚忍不住吞了吞口水。

    嗖嗖！

    忽然，空气微微一荡。

    “嗯？”

    凌楚愣住了。

    什么情况？

    刚烤的狼腿呢？

    要不是空气中飘着香味，他都怀疑自己烤了个寂寞。

    几乎是瞬间。

    他便转头望向了太古神马。

    “贱马，你……”

    凌楚惊呆了，眼睛都凸出来了。

    月微微升起。

    月光下，一匹灰毛小马蹲在地上，两只前蹄抱住两条巨大狼腿，正用力撕咬，啃的满嘴流油。

    两行水渍正从马嘴里滴下来。

    凌楚足足愣了一分钟。

    眼睛都直了。

    你敢想象吗？

    一匹马竟然馋他的烤狼腿！

    画面太美。

    凌楚真不想看啊！

    “你……刚才不是马蹄痒，而是擦口水？”

    “高端演技，你不懂！”

    太古神马很快便消灭了一条狼腿，懒洋洋的瞥了凌楚一眼。

    “演技……”

    凌楚脑门直闪黑线：“马不是食草动物吗？”

    “你说的是凡马。”

    “本神马不忌荤！”

    凌楚嘴角直抽。

    这是马？

    确定不是狗？

    他咬了咬牙，说道：“刚才是什么手法？为什么我没有提前发现？”

    “呵。”

    太古神马轻蔑的笑了一声。

    砰！

    凌楚毫不犹豫一脚踹飞。

    他算是明白了。

    这匹贱马欠揍！

    太古神马翻滚了几圈，但两只前蹄死死抱住烤狼腿。

    死都不松开！

    “我就一个问题：你为毛要两条腿一起抢？”

    凌楚气啊。

    你吃荤，我不反对。

    你抢一条狼腿，我不说什么。

    但你好歹给我留一条啊。

    “我怕一条不够吃。”

    “你为什么不早说？”

    凌楚恼了。

    太古巨狼非同一般，需要烤两个小时。

    “有演技，为什么要说？”

    太古神马理直气壮的说道：“你看出来了吗？”

    砰！

    它又被踹飞了。

    “演，你接着演，我看你以后吃不吃了！”

    凌楚咬牙切齿的说道。

    “呵，人族我劝你一句。”

    太古神马目光高冷的说道：“再穷不能穷孩子，再饿不能饿坐骑，不然哪天把你坐骑饿跑了，后悔就晚了。”

    凌楚又惊呆了。

    它不是太古贱马吗？

    什么时候学会了当今流行语？

    “我很欣赏你这种没见过世面的眼神。”

    砰！

    这一次凌楚没有停手，足足打了太古神马几分钟。

    他活了三十几年了。

    就没见过这么贱的马！

    有时候，他觉得自己是不是犯贱。

    怎么就找了这么一匹贱马呢？

    多影响形象啊！

    “再敢抢，打到你哭！”

    凌楚气闷的说道。

    他又取出了两条狼腿，架在火堆上烧烤。

    “我不是那种马。”太古神马跪趴在地上。

    “你不是那种马？那你擦口水干嘛？”

    “高端演技，你不懂！”

    砰！

    望着死皮赖脸又回来的太古神马。

    凌楚苦笑的摇了摇头。

    “说吧，你想吃几条狼腿？”

    “真的？”

    “真的！”

    “但这两条狼腿是我的，不许惦记。”

    凌楚叹气道。

    好歹是坐骑，总不能太亏待了。

    “其实我胃口不大，你给我烤二十条就行。”

    凌楚嘴角直哆嗦。

    脸黑如锅底。

    这匹贱马是不是对胃口小有什么误解？

    他虽然“家业”不小，但也养不起啊。

    “二十条没有，最多十条。”

    “那就十条吧。”

    凌楚另外生起了十个火堆，取出十条巨狼腿烧烤。

    太古神马爬起来，主动趴到十个火堆旁，眼睛直闪，很是提防。

    “演啊，怎么不演了？”

    凌楚指了指太古神马流下来的口水。

    “你觉得口水演的不好？”太古神马斜睨了凌楚一眼。

    凌楚觉得自己说不过马。

    于是，他一脚踹飞！

    不久后。

    十二条狼腿熟了。

    这一次太古神马没有再抢，老老实实的啃着自己的烤狼腿。

    “魔头，虽然你做人很坑，但手艺是相当不错的。”

    太古神马坐在地上，举着前蹄，一边啃一边说道：“本神马批准了，以后你就是我御用厨师！”

    凌楚叹了口气，说道：“有时候……”

    “有时候什么？”

    “我觉得我心太软！”

    说完，他起身走向太古神马。

    砰！

    一脚踹飞！

    对贱马不能太心软！

    很快，太古神马又滚了回来。

    它眼睛不善，盯着凌楚：“魔头，你打我可以，但你不能偷吃本神马的烤肉！”

    “我用得着偷吃你的烤肉吗？”

    “你自己看！”

    “嗯？”

    凌楚顺着马蹄，望向十个火堆。

    之前还要六条狼腿，如今却只剩两条了。

    “什么情况？”

    凌楚一惊。

    他很确定太古神马没有“作弊”，因为它被自己踹飞了。

    “不对！”

    凌楚与太古神马对视一眼，同时望向了对面坡下。

    他们警惕的摸了过去。

    当他们目光越过小山坡时，当场呆住。

    只见在山坡下方，一只生物如人一般坐在地上，两只前爪抱着两只狼腿，正在大快朵颐。

    虽然嘴巴不大，但动作迅速无比。

    “黑发、平头、金披风……”

    那只生物体型不大，但非常有特点。

    凌楚与太古神马眼睛亮了。

