    意志考核中，炼狱石上坚持的时间能够达到九个呼吸的年轻武者，在岭南郡大型城市中都不多见。

    只要足够优秀，那即便性格上有点问题，也不是一定不能接受的。

    所以，此时的李冰长老，确实有那么一点点后悔。

    宁玉忠在一旁道：“李冰长老，我们还有朱从龙。朱从龙的心境意志，未必比那宁钊差。”

    李冰脸色肃穆地点了点头。

    其实，心中后悔的不仅仅只有李冰。道元学府的王开长老，心中同样生出几分后悔。

    早知道，他也该主动招揽宁钊。

    宁钊之所以选择正元学府报名，就是因为高顺长老主动招揽。既然能选择正元学府，那就能选择道元学府。

    只可惜，此时后悔已晚，他也只能装出一副淡然模样。

    排在第二十四个出列，进行意志考核的，就是朱家子弟朱从龙。

    朱从龙，被誉为江北城最近十年来最优秀的武道天才。不仅拥有五环品级本命星魂，还踏入了武道九重天境界。据说，此人距先天之境已是不远。

    当胡远山喊出二十四号令牌后，朱从龙踏步而出。

    他身穿一袭白色绸缎长袍，相貌英俊倜傥，倒与那钟凡有几分相似之处。

    他刚刚走出队列，广场外围，便有大量女性发出欢呼声。其中，不仅有纯粹的普通人，竟还有四五十岁上了年纪的女人。

    由此可见，这位江北城第一武道天才，人气之高。

    朱从龙先向城主胡远山躬身行礼，而后信步走向炼狱石。他的背后，背着一把红色刀柄长刀，刀鞘是用高阶灵兽的兽皮所制。

    高阶灵兽，指的是七级到九级灵兽。

    宁阑曾在咕刺山斩杀的宽背石熊，只有三级，为低阶灵兽范畴。

    看到朱从龙出场，朱家族长朱阳目中顿时放出精光。

    终于！到他朱家麒麟儿出场表演了！

    这一刻，他已等了许久。

    站到炼狱石上，意志考核开始。

    朱从龙缓缓闭上眼睛，表情古井无波。

    一个呼吸时间，两个呼吸时间，三个呼吸时间……

    炼狱石，仿佛没有对他产生影响。

    很快，六个呼吸时间过去。

    到了这个时候，多所学府长老，都正了正脸色，下意识换了一副坐姿。

    难道，这个朱从龙，也是一个能够在炼狱石上坚持超过八个呼吸时间的武者？

    就连城主胡远山，也是表情微变，隐隐期待着。

    江北城年轻武者在学府招新大会上表现越好，他这位城主脸上就越有光。

    八个呼吸时间……

    九个呼吸时间……

    朱从龙的眼睛已是睁开，目中有淡淡红光闪现，他脸上的肌肉，开始剧烈地颤动起来。

    他的眼神，越来越疯狂，杀意滔天。

    十个呼吸时间！

    到此时，他在炼狱石上坚持的时间，已经超过了之前的宁钊。

    但，他仍没有跌落。

    十一个呼吸时间！

    噗！

    终于，他再也坚持不住，身躯一晃，从炼狱石上跌落地面。

    在朱从龙结束意志考核的这一刻，高台上的众大人物，以及六所学府的长老、执事，全部沉默。

    只有广场外围的大量女性，更加激动地欢呼着。她们高亢的叫喊声，仿佛能掀翻整个江北城。

    过了好一会。

    刘家族长刘古风出声说道：“朱阳族长，恭喜恭喜。”

    宁泽辉也强行在脸上堆满笑容道：“朱从龙，有观星之姿！”

    他说的观星，不是观星阁，而是武道境界。

    先天之上，为观星。

    超越先天层次，指的就是观星境。

    李云奇、赵清明这两位江北城大人物，就是认为宁阑背后，隐藏着一位观星境的武道强者。

    一尊观星境武者，放在岭南郡，几乎就是无敌的存在。六大学府的府主，也不过是观星境修为。

    苏幽痕感慨道：“朱家出了一个朱从龙，何愁以后不兴盛？朱阳族长，我真是羡慕你啊！”

    李云奇等人，也都纷纷道贺。

    朱阳满脸笑容，连连向四周拱手，嘴上说着：“诸位道友过奖了，过奖了！哈哈，我也没想到，从龙这孩子的意志竟如此之强，实在是出乎我的预料，哈哈……”

    台下，朱从龙面无表情回到队列。他的傲，在这一刻，体现得淋漓尽致！

    他的目光没有看向在场的任何人。

    其他三十三名武者，似乎没有一个，值得被他放在眼里。

    就算是在炼狱石上坚持了九个呼吸时间的宁钊，他一样没放在心上。

    江北城，年轻一辈武者，他朱从龙，最强！

    其他人，尽皆不值一提！

    这就是朱从龙的傲！

    星南学府的李冰长老，抚须微笑。

    对朱从龙的意志考核成绩，他非常满意！

    星南学府，就该招募像朱从龙这样的天才武者！有了朱从龙，这一趟江北城之行就可以说收获巨大！

    只可惜……这样的年轻武者数量实在是太少了，太少了。

    阳顶学府招新区域。

    执事白子峰苦着一张脸说道：“我们阳顶学府，要是能招募到这样的学员就好了。”

    陈守云倒是淡然，他笑了笑道：“最优秀的年轻武者，十个有九个都入了星南学府。他们，看不上咱们阳顶学府啊。”

    像朱从龙这样的年轻武者，基本上会首选星南学府。就算有少数没有选择星南学府，也会被正元学府和道元学府收入囊中。

    而在正元学府和道元学府后面，还有元一学府和庆丰学府等着。

    所以，无论如何都轮不到不入流的阳顶学府。

    陈守云长老，确实也是看开了。招募新学员，强求不得。

    白子峰的目光，落到了人群中尚未进行意志考核的宁阑身上。

    他皱着眉头：“长老大人，你为什么接受那个宁阑报名我们阳顶学府啊？”

    在白子峰问出这句话后，另一名执事陶青也好奇的目光看向陈守云。

    两位执事，都不太理解陈守云先前做出的决定。

    难道，长老大人真那么看好宁阑吗？

    陈守云笑了笑，看着面前两名执事道：“在你们看来，宁阑如何？”

    白子峰想了想才说道：“武技天赋较强，但武道天赋很低。此人被逐出宁家之前，一直待在宁家府邸。最近这几年，过得很不如意，处处受排挤压制。那般环境压迫下，只怕心境不会很好。我担心，他在炼狱石上连三个呼吸时间都坚持不住。”

