        被一头上古异兽饕鬄恨上，这显然不是一件让人心生愉悦的事情。

    但涂小安并不惶恐，那饕餮不过是躲在战争遗迹中不敢出来的大怪兽而已。

    有一点可以肯定的是，这饕餮不出四阶，恐怕是不会轻易出世的。

    若它现在敢出来，涂小安还真的不惧它。

    但若是他现在进去就先算了，光战争遗迹外面这一层浓雾就让人感觉诡谲莫测，该死的六目金猊，宁愿闯入战争遗迹中，都不愿意臣服于自己嘛。

    莫非想当饕餮的口粮？

    涂小安越想越气。

    “饕餮，你这个怪物躲在里面瞎比比什么，本蛇王就站在这里，你能奈我何”

    涂小安神态冷漠的环视前方一批批的凶兽分身，轻蔑的说。

    还真不是他看不起，就这些分身，在他的眼中，就跟小猫小狗一样，数量虽多，但不值一提。

    “小蛇妖，你的口气还真不小，若真的那么能耐，你就进来，本皇在里面恭候”厉如鬼魅的声音再次响起。

    呵呵，进去是不可能进去的，涂小安又不傻。

    “饕餮，有本事你就出来，本蛇王保住不打死你”

    饕餮的声音如履薄冰：“小小蛇妖大言不惭，若进来本皇一根指头就能灭了你”

    “呸，本蛇王一口吐沫都能淹死你，有本事你就出来，我等着你”

    “你进来！”

    “你出来！”

    “你进来！”

    “你出来！”

    金翅飞马：“......”

    大人物之间的对话果然不同凡响，跟泼妇骂街一样。

    无论是涂小安还是饕鬄本尊都有各自的顾虑，它们说的话猛如虎，可定睛一看原地杵。

    “本皇就算不出来，也能轻松的杀了你这条小蛇妖”一番泼妇对骂之后，显然饕餮是失去耐心了，不在传出声音。

    寂静，杀戮前的寂静！

    就在这时，浓雾边缘的凶兽分身仰天咆哮，嘶吼之声响彻天地，令人毛骨悚然。

    这是声音的灾难，深渊野兽般的声音，嘶吼的声音，咬牙的声音，混成一片。

    顷刻间，密密麻麻的凶兽分身如蝗虫过境，天空似乎要垮塌下来了，一股窒息感侵袭涂小安跟金翅飞马。

    金翅飞马吓的都快不知道自己是马是驴了，惶恐的说：“主人，我们快跑吧，这阵仗太大了，稍有不慎，就会死无葬身之地”

    “跑？”涂小安临危不惧，淡淡的道：“若是跑，岂不是被饕餮看笑话了”

    “你既然怕了，那么就先回去吧”涂小安从马背上跳了下来，深深看了金翅飞马一眼。

    金翅飞马骤然消失不见，被涂小安收入到了系统之中。

    金翅飞马虽然境界不低，是深山大妖，但若让它面对这些凶兽分身，就有点为难它了。

    旋即，涂小安倚天剑握在了自己的手中，意念再动，九柄薄如蝉翼的飞刀缭绕在他的身侧，只见他眉目如画，举手投足间流露出霸气睥睨的气概，朗朗高声：“饕餮，你的分身看来是没被本蛇王杀怕啊，这次，我就在你眼皮底下将你这些分身全部斩杀干净”

    这些分身体形不算大，但凶兽气息却更加的可怕，无论是实力还是数量都令人感到绝望。

    若是现在涂小安不出手，转身离开，自然什么事情都没有，可是这些分身若之后杀到温城。

    那么温城就完蛋了。

    那座城市，妖精霍乱还没解决，再也经受不起一点风浪了。

    嗷嘶...！

    一头凶兽如猛虎下山，第一个冲到涂小安的面前，大头大嘴，奇形怪状的样子充满了杀戮之气。

    涂小安神情自若，余光看了一眼悬浮在身侧的飞刀，一手伸出，隔空轻轻一划。

    噌...！

    这柄飞刀顿时觉醒了一样，薄如蝉翼的刀身火焰沸腾起来，直接骤然消失，下一秒瞬间将冲来的凶兽给洞穿了。

    一穿而过，这头凶兽宛如石化，然后砰然一声，直接化为了灰烬。

    涂小安知道光杀死饕餮分身不算完事，死了的分身会被本尊能量回收。

    他将蕴含天威之能的火焰俯身在飞刀之上，飞刀洞穿，分身受不了天威之能，就尘回尘土回土了，焚烧殆尽。

    这些没有灵魂的分身，受不了天威之能的火焰。

    眨眼杀了一头，但这仅仅是一个开始，接下来成批成批的凶兽乌云压顶的扑到了涂小安的眼前，凶兽之气肆无忌惮的喷洒出来，惹的这片空间都颤栗不已。

    “都去吧”涂小安眼中闪过妖异的寒光，手指冲着缭绕在身侧的飞刀滑动，一柄柄飞刀火焰缭绕，蹭蹭蹭...的射出灭杀凶兽。

    九柄飞刀尽出，灵性十足，杀意凛然，所到之处，一头一头咆哮的凶兽化为了灰烬。

    在涂小安强大的意识力掌控下，这九柄飞刀化为千百柄，仿佛整个空间都是飞刀的残影，将一头头扑来的凶兽一一斩杀。

    涂小安就原地不动，可无一头凶兽可以接近他半步。

    “这算不算是传说中的御剑之术”涂小安清秀的脸上满是笑容，在一片杀戮中，浅笑吟吟。

    仙侠小说中，御剑杀敌的手段所向无敌。

    他虽然没真正见识过，但如今他用意识力掌控的飞刀威力肯定不需多让。

    这些凶兽分身真实的战斗力恐怕是伪妖王都难以匹敌，但在他的面前，宛如虚构，脆的就跟一张纸。

    一阵绞杀之下，几乎每秒都会有一头凶兽化为灰烬，短短不过几分钟，密密麻麻的凶兽既然被涂小安杀的数量锐减，最后不过百数。

    “哼...”

    涂小安傲娇的冷哼一手，倚天剑一剑横空，顷刻间十几头凶兽消失掉。

    几分钟后...！

    “饕餮，你放出来的分身太少了，本蛇王都没杀过瘾，再给我来一打”

    涂小安冲着浓雾嚣张的叫嚣，霸气的不可一世。

    “小蛇妖，本皇成全你”

    乌泱乌泱，地动山摇，只见浓雾中，又有一批凶兽分身咆哮而出，前仆后继，肆无忌惮的喷散凶兽之气，一个个面目极为的恐怖狰狞。

    “来的好”涂小安眼睛一亮，他就好好的练练自己的御剑斩杀之术。

    已他现在的意识力强度，控制九柄飞剑简直不要太轻松。

    其实涂小安大可以去系统商城多购买一些飞刀，就算上百柄，他都可以控制自如。

    只不过，他觉得没必要，飞刀出手快，一化二，二化三，一柄都可以漫天刀影。

    况且九乃数字之极致，九柄为最佳了，别说兵器了，就说生物修炼进化，但凡是生九头，九尾，九翼的妖，都是无比强大的存在。

    涂小安将自己的邪蛇赋予九头蛇血脉，如今五颗蛇头都已经邪气凛然了，若将来成长出九颗蛇头，那么绝对是一代霸主的存在，另外，听说妖灵山脉的神秘狐族狐仙王就是九尾狐的血脉。

    现在恐怕已经修炼出了八尾了。

    若是九尾一出，恐怕都是四阶了。

    目前，涂小安所知道的，也就九头蛇跟九尾狐，但是天底下，应该还有九翼的大妖血统存在。

    就算没有，他也可以利用血脉进化一只出来。

    当然，这都是闲话，涂小安再次利用九柄飞刀大杀凶兽分身，漫天刀影连绵不绝。

    不得不说当初涂小安渡劫，窃取了天威是真的明智。

    天威对于这支傀儡分身来说，简直就是杀手锏，不然涂小安怎能如此轻松的击杀这些饕餮分身。

    又是五分钟之后。

    “再来一批，能不能多来一点，杀的不过瘾啊”涂小安嘴角微勾，淡淡的说。

    “小蛇妖，真有本事，你就进来”

    厉如鬼魅的话语中，已经可以听说饕餮已经非常的愤怒了。

    不过十分钟内，涂小安杀了起码数千头凶兽分身了。

    每一头分身都是饕餮用自身能量孕育出来的，并不算太轻松。

    涂小安就想先将饕餮已经孕育出来的分身杀光，免得又成批成批的出来祸害百姓。

    你孕育总要花点时间吧，到时候涂小安召集人马，一起杀进战争遗迹中。

    饕餮恐怕是意识到涂小安的不怀好意，浓雾中也没有再冲出凶兽分身来。

    主要这条该死的蛇手段不凡，它强大的分身丝毫奈何不得，出去也是白送，这种摆明亏本的买卖，饕餮也不傻。

    “小蛇妖，本皇知道你想什么，但是没用的，本王的分身源源不断”饕餮的声音传出：“你也无需想消耗本皇的能量，延迟本皇恢复四阶出世的时间，就在刚才，跑进来的两个小家伙可是很好的口粮，吞了它们，本皇只会越快的出世”

    涂小安闻言，脸色不好看起来，38级的六目金猊，35级的皇冠金雕，这对于饕餮来说，简直是一顿大补的美食。

    恐怕就算它吞了百万人类，也比不上这两头大妖。

    哎呀，按照饕餮这样说，恐怕六目金猊跟皇冠金雕是凶多吉少了。

    若是六目金猊全盛时期，或许不见的能被饕餮吞噬，可奈何跑进去的只是六目金猊的一个头颅，它是身受重伤。

    真是白瞎了一颗深山妖王的本命大金丹，白白便宜了饕餮。

    涂小安心在滴血。

    忙活了半天，他什么都没得到，反而被蜗居战争遗迹中的饕餮捡了一个现成的便宜。

    该死的皇冠金雕，蠢如猪，天大地大，它偏偏飞到了战争遗迹里面去。

    “饕餮，你出世不了的，本蛇王迟早会将你斩杀在战争遗迹中”

    说完，涂小安转身就走，没必要在继续纠缠了。

    这饕餮不知道是太谨慎，还是由于某种原因根本就出不来，涂小安都如此做派，嚣张的在它的眼皮底下大杀四方，它愣是忍住没露头。

    恐怕它是必须四阶才能出世了。

    涂小安也看了一些各地的大新闻，很多的凶兽出世，根本就没有四阶，而是在出世之后，祸害四方，恢复自身的修为。

    现在，这个战争遗迹，这个饕餮，都成了温城的一枚定时炸弹。

    什么时候炸，谁也说不好。

    但有一点可以肯定，饕餮若是吞了六目金猊跟皇冠金雕，肯定是修为暴涨，出世的时间只会比预期的更早。

    看来自己的速度也要快一点了。

    涂小安重新将金翅飞马召唤出来，然后让它返回温城。

    温城现在的局面好多了，有了涂小安之前的一出戏，妖精们知道蛇族之王救了它们，还会带领它们返回妖灵山脉，都老实了起来，不在霍乱，屠杀百姓。

    但是，这只是一部分的妖精而已，更早的一批妖精不是在霍乱，就是隐匿了起来，等风声过去。

    涂小安回去之后，直接跟吴天义还有副院长会面，然后将六目金猊进入战争遗迹的事情告诉了他们。

    很显然，这绝对不是一个好消息，无论是六目金猊被饕餮给吞了，还是最后臣服于饕餮，都对人类是一个巨大的打击。

    但事情摆着面前，也无可挽回，只能暗暗的叹息。

    最后，涂小安跟他们商定了如何处理妖精霍乱的事情。

    如今的问题，就是将散布出来的妖精全部抓回来，就算要放回妖灵山脉，也要先给抓回来再说，绝不能让它们隐匿在温城的角落。

    那样对普通的百姓太危险了。

    一番商量后，涂小安骑着金翅飞马悬浮在温城中心地带的上空，发出了威严不凡，震耳欲聋的声音：“妖精监狱里逃出来的妖精们听着，吾乃蛇族之王，是本蛇王打开了妖精监狱的门，将你们给放出来，现在本蛇王命令你们，立刻到我这里集合，本王已经跟妖精管理局的人签订了和平条约，无论你们曾经在人类社会犯下了什么罪过，现在都恕你们无罪，由本王带领你们返回妖灵山脉”

    “现在你们不能厮杀普通的百姓了，立刻到本蛇王这里集合，若是不听，那么本王便不管了，谁要是继续杀人，被妖精管理局的人抓住，就地诛杀”

    涂小安的声音连绵不绝，由上而下的传了下去，覆盖温城的各个角落。

    此时此刻，正有一头闯入民宅大肆杀戮的妖精在残忍的杀戮，它的一只爪子提着一位满脸惊恐的中年妇女，它的脚下一位中年男子躺在血泊中，它的眼睛充满了血红跟贪婪。

    血，它喜欢人类的血，味道好极了，它更喜欢杀人类，用它最喜欢最残忍的方式。

    