    杀？

    慕翊岩冷笑。

    “我不会杀你，但你以后也不用想好过。”慕翊岩要是狠起来，真的可以做到六亲不认。

    此刻的江淑珍已经能预想到，她以后的生活会怎么样了。

    “接下来，我会问你几个问题，如果你如实说，那我可以适当的减轻惩罚。”

    慕翊岩现在必须要多了解他吃下去那个药的消息，不然叶云希想要救他，难度都挺大的。

    在叶云希来之前，他要尽量掌握多一些信息。

    听到他这么说，江淑珍立即感觉看到了转机。

    “你问，只……只要我知道的，一定都会跟你说。”

    “你给我下的是什么药？是什么方式下的？”慕翊岩径自的问道。

    他现在心里已经回过味儿来了。

    现在之所以没事，多半是因为中午叶云希给他喝的那个补品。

    难怪她就那么放心放他一个人来。

    原来是早有准备。

    江淑珍已经一五一十的说出来。

    “我说，我都说。”

    “是杨婉莹给我的一片药丸，放在汤里溶解的。”

    “她说他的朋友专门制药的，这药是他们的独家专利，说吃了以后就会忘记以前的事情。”

    “然后醒来之后，有人跟他灌输信息，那些信息就会在这个人的脑海里扎根，认准这种信息。”

    慕翊岩闻言，眉头微微蹙起来。

    竟然这么邪门儿的药？

    至于她的那个朋友是谁……他心里有了一个猜测。

    慕翊岩也问出来了。

    江淑珍却摇摇头：“我不知道，她没说。”

    见慕翊岩沉着脸不说话，江淑珍又开始担心。

    她连忙继续求饶：“翊岩，你相信我，真是的是她主动来找我，蛊惑我，是我老糊涂，鬼迷心窍才上了她的当！”

    “你看在咱们这么多年母子情的份上，最后放过我一次。好不好？”

    她想抱着慕翊岩的大腿，结果被他一个眼神吓退了。

    慕翊岩在想她说的话，视线落在杨婉莹身上，看来只有她能说出是什么药？

    只是人已经晕过去。

    没过多久，高数带着两个人过来了。

    慕翊岩让他先把杨婉莹抓到小黑屋看着，回头还要审问。

    至于江淑珍，他让人先看着她。

    他回去问叶云希要个药，既能给她留一口气，又能让她以后完全消停。

    慕翊岩心想，如果那小丫头现在在这里，江淑珍说不定已经很惨了。

    以他的了解，只要有人要伤害他，不管是谁，都会死得很惨。

    江淑珍见慕翊岩不说话，都径自离开了，她默默的松了一口气。

    以为慕翊岩已经放过她。

    但她很快发现，有个人留下看着她，她立即意识到，事情没有她想的那么简单。

    江淑珍又开始惶恐不安起来。

    脑子里开始冒出各种乱七八糟的猜测。

    慕翊岩要怎么对付她？

    他回去以后会不会跟那个野丫头说？

    如果她知道，她肯定没有活路了。

    这么想着，江淑珍的心又凉了半截。

    她整个人开始被恐惧包围。

    慕翊岩坐上车，让高数开车。

    因为他现在其实感觉并不是那么好。

    头有些晕，眼睛看东西也有些重影。

    他不禁想，那个药威力那么大的吗？

