    微飏出来，自己大步便往东宫走。

    甄三九忙叫住她，令人去抬辇车来，却看看四周，轻声道：“正要跟公主说一句话。”

    “嗯？出什么事了？”微飏一看他的做派，就知道不是什么好消息。

    甄三九欠身，声音压得低低的：“那位周才人，被宣布了贬为才人后，连哭带喊，字字句句，都是在咒骂您，所以老赵一怒，才掌了她的嘴。”

    自己挨骂，赵歙替自己出气这种事，平常甄三九只怕天天都在做，所以根本就没必要这么郑重其事神神秘秘。所以，只怕是这位周氏话中有话。

    微飏左边的眉梢高高挑起：“怎么？她说了什么？”

    “公主英明。”甄三九先赞一句微飏如此快速的反应，然后才轻声道，“她说，难怪人人都说微家三小娘子就是个狐狸精！

    “不许别人议论朝政，她四处安插眼线；不许别人唱歌跳舞，她自己又练剑又弄个男人进宫。只要霸占着陛下。谁靠近陛下一步，她就陷害人家……”

    “不许议论朝政，不许唱歌跳舞。这是谁？画美人么？陛下多久没诏画美人跳舞看了？”微飏奇怪地问道。

    甄三九摇摇头：“赵歙听见这个话就觉得不对，所以先打了她，又跟着一起去了画美人处。画美人十分惊讶，但同时还幸灾乐祸，说周才人也有今天。”

    “倒也是。可这个不许议论朝政是谁？我不记得哪位贵主儿在陛下跟前议论过朝政啊！”微飏苦思不得其解。

    甄三九苦笑：“我想来想去，似乎只有皇后娘娘了。她之前数次要求陛下给几位皇孙赐婚之类的事情，数年前徐某进京接掌刑部后，皇后娘娘也劝过几次。被陛下说了后宫不得干政。”

    “怎么还这么大费周折，竟然把我的目光，也要往皇后娘娘身上引！”微飏实在是不高兴了。

    正说着，石磐和辇车都过来了。

    甄三九后退半步：“就是提醒公主小心些。”

    “嗯，你还是把这个话也跟陛下说一声。我总觉得这些事，乱七八糟的。能彻查还是要查一查才好。”微飏说完，提着裙子上了翠辇。

    东宫如今已经不像她上午赶来时那样乱哄哄的，人来人去安静迅疾，忙而不乱。

    所以，端王的才干还是有的。

    微飏在心里轻轻叹了口气。

    这大约也是端方帝对着太子一系怎么处置都不觉得可惜，却始终忍不下心狠狠地挖断端王争夺储位的根基。

    微飏先去看了太子一眼，见他悲痛欲绝、张口无言的样子，心里只觉得腻烦，勉强敷衍着安慰了两句，又跟端王行礼。

    然后道：“陛下听说驰儿倒下，十分担忧。这会儿可醒了没有？陛下特意让我和石磐姑姑过来看一眼。一会儿石磐姑姑就留下，照看驰儿。”

    太子感激地擦泪：“才醒了。本来阿衍让阿辨陪着他，可他自己不肯卧床，非要去他娘灵前跪着。谁劝都不听。长安来得正好，他最听你的，你帮我去说一声。”

    “是。”微飏简短答应，便带着石磐出来。

    到了灵堂，却意外看见祺王和康王一人一边，陪着庄王跪在太子妃灵前。

    微飏心里轻轻动了一动，忙自己按住，扯扯嘴角，轻轻走过去。在康王一侧，先冲着太子妃的灵位行了个大礼。

    康王忙起身，让了蒲团给她，自己则往旁边挪了挪，跪在地上陪着庄王。

    微飏伸手，轻轻摸摸康王的头，这才在蒲团上跪好。低声问庄王：“好些了？”

    “嗯。我不防事的。我娘只我一个亲生的儿子，这灵堂我不跪谁跪？难道让我娘的灵堂空着么？”庄王低声答话。

    话虽如此，微飏却听出了一丝愤懑。

    但此时此刻，不是掀起矛盾的时候。何况太子已经出来理事，这个家里有了男主人做主，微飏一个名义上的小姑姑，不好管的太多。

    “你做得对。”微飏轻声鼓励他，“你娘在天有灵，看见你这样知礼孝顺，也开心的，不枉她日日夜夜言传身教。”

    庄王松了口气，嗯了一声，点点头。伸手拿了纸钱去烧的动作也不像刚才那样僵直。

    “你皇祖父担心你得很，听说你病倒了，急得手脚都抖了。刚刚我按着他吃了药才躺下。”微飏轻轻说着端方帝的身体状况：

    “你上头七个哥哥，只有桓王在陛下跟前长过几年。然后便是你。也只有你，是他老人家每天看着长到十三岁这么大的。

    “你是个孝顺的孩子。姑姑绝不阻止你给你母亲尽孝。可与此同时，你也该孝顺你那个年过七十的老祖父。

    “跪可以，守灵也应该，但不能过量。你得保重好了你自己，你祖父才不会着急上火。他老人家现在，可真的病不起了。”

    这番话，在场的众人心里其实都有数。

    但是没人敢真的拿出来这么明白地说。

    所以一旦听到微飏这么坦率诚恳地劝说自己，庄王越发觉得亲近，不敢抓她的手，便拽了她的袖子一角，哭道：“我听小姑姑的。”

    “嗯。”微飏眼圈跟着一红，抬手摸摸他的头，然后指指石磐，“姑姑是你皇祖父特意派来照看你的。你好好听姑姑的话，不许跟她闹别扭，知道吗？”

    庄王一边哭一边连连点头。

    “那我先回去，明天再来看你。”微飏起身，问康王：“你回桓王府么？你哥哥怕是今天得留下帮忙，我送你回去吧？”

    康王下意识拉了庄王的手，仰头对微飏道：“我不走。我陪着八弟。”

    “好。你懂事。”微飏安抚了两小，又叮嘱石磐两句，转身离开时，看了祺王一眼。

    祺王会意，轻轻起身，跟着她出去。

    出了灵堂，微飏才转脸问他：“你怎么来了？不是送了你二哥回去么？”

    “是。送他回去我就过来了。三嫂有了身孕，我让三哥回去陪嫂子。我来替他。虽说大兄说了他居长，该留下来帮忙。可我父亲和太子，哪里敢真的十分指使他？所以还是得我。”

    祺王叹气，低头道，“我们十个兄弟，如今再加一个小妹，都没有多好的母子缘分。原本我最羡慕八弟。谁知道会有这么一出！我陪他守这几天，尽一尽我这不争气的四哥的情分。”

    微飏的表情软了下来，温声叮嘱：“那辛苦你了。自己也保重些。”

