    此时中年人的脸色极其难看，握在手里的水杯不断地颤抖。看得出这小子气得不轻。

    秦铭故作不知，假意关切道：“先生，你这是怎么了？手抖得这么厉害。”

    “不不不，我的手有抽筋的毛病，这是常事。”

    “是吗？那你可注意了。手脚抽筋有可能是心脏病的前兆，心脏功能不好，心功能不全，血液供应障碍都是导致手脚抽筋的原因。”

    “……”闻言，中年人心中忍不住大骂。

    你才有心脏病呢！

    你们全家都有心脏病！

    中年人心里恨不得将秦铭大卸八块，但嘴上却不敢这么说。

    一个是自己无话可说，二是自己理亏。

    说实话，这箱子里的玉石确实是赝品，是他事先准备好用来哄骗那些整天生活在山沟沟里，没见过什么世面的乡下佬的。

    可惜一直没有遇到好的机会出手，所以这只箱子上积了一层厚厚的灰尘。

    今天见秦铭二人来到店里言行举止甚是嚣张，而且身上的衣服又如此地不堪，他便起了贼心。

    这一切老板娘确实不知道，她跟吕方一样，对玉石一窍不通。丈夫让拿那个她就拿那个。

    本以为事情会很顺利，可他万万没想到今天竟然碰到了一个识货的主。

    事情到了这个地步，他也只好自认倒霉。

    “小老弟说笑了，我这只是缺钙而已。”中年人尴尬的一笑。

    “是吗？那就好。”秦铭假意笑道，“茶也喝了，腿也歇过来了。那我们就不打扰了。”秦铭说着带着吕方起身便走。

    中年人一看秦铭等人要走当即上前阻拦，僵硬的脸上努力挤出一丝微笑道：“小老弟留步，小老弟留步。”

    秦铭闻言甚是无奈！

    爷爷的，这个破地方老子今天算是走不了了。

    “大哥，你还有什么事吗？”秦铭笑道，“你不会打算让我赔偿你那块赝品玉璧吧！”

    “那里那里，一块玻璃而已，砸了就砸了。”

    “那你的意思是……”

    “二位稍等，我去去就来。”中年人说着转头向自己的老婆使了一个眼色，那意思让她赶紧招待。

    像他这种奸商怎么会轻易地把两位财神放走呢！

    老板娘会意，连忙上前热情招待，又是沏茶又是赔笑，十分地殷勤。

    时间不长，中年人怀里抱着两件玉器从后面走了进来，笑着到了秦铭面前。

    “小老弟，你看看这两件怎么样？可入得了你的法眼。”

    闻言，秦铭看了看中年人，又看了看玉器，微微一笑道：“不会又是什么赝品吧？”

    “小老弟独具慧眼，什么赝品假话还能骗得了你嘛！”中年人说着，小心翼翼的打开外面的包装道，“小老弟，不信你看看。这绝对是正品。”

    秦铭低头看了看，微微点了点头。“正品不错，就是成色差了点。”

    “啥？成色差？小老弟你别开玩笑了，这可是上好的翡翠。”中年人极力辩解道。

    “翡翠？”一听这话秦铭不禁有些错愕，“先生，这种硬度还称不上翡翠吧。”

    闻言，中年人一脸的委屈。“小老弟，这回我真的没骗你，这真是翡翠。”

    中年人说这玉石是正品没有错，但是说是翡翠就有些勉强了。

    玉器与翡翠都属于玉石一种，两者的区别一个是色泽，另一个就是硬度。

    可是这一点极其难以掌握，就连多年的老手，也不好分辨，他一个经营几年的玉器的小老板又能有多大本事。

    这也是他为了贪图小便宜，才上当的。

    “这样吧，除了这两件你还有别的藏品吗？”秦铭问道。

    “有是有，但是都没这两件好。”

    “没有这两件好？你的意思是说其他的没有这两件进价贵吧？”

    “对对对。”

    秦铭心里甚是无奈。“这样吧，你能不能带我去你的库房里看一看。我相中了，我就买，相不中我就走，怎么样？”

    “这……”

    对于卖玉器的人来说，他的成本很大。手里积压的货物也是价值不菲。一般来说存储货物的库房根本不会让外人轻易进的。所以中年人显得很是为难。

    见中年人有些犹豫，秦铭感到十分的不耐烦。“既然先生不方便，那我们就不打扰了。”

    说实话，秦铭这也是必不得已，要不是乡里地方这么小，买不到合适的东西，他才懒得跟中年人纠缠呢。

    眼看着财神推门离去，中年人心里实在有些不甘。

    “等等。”中年人说着赶忙将秦铭两人拦住，深深吸了一口气道，“好吧，那就请跟我来。但是有一样，您能不能将身份证给我看一下。”

    秦铭明白他的用意，掏出身份证伸手递了过去。

    中年人接过身份证从头到尾仔仔细细看了一遍，这才将其还给秦铭。

    “看完了？”

    “看完了！”

    “放心了？”

    “放心了！”

    “那就请前面带路吧。”

    “好好好，二位里面请。”中年人说着连忙在前面带路。

    在他的带领下，秦铭、吕方二人进了玉器行的库房。

    进了库房，秦铭不由眉头一皱。

    这哪是什么收藏玉器的库房啊！

    这简直就像废墟一样。

    见秦铭似乎有些嫌弃，中年人赶忙笑着解释道：“小老弟，我们这也是没有办法，为了遮人耳目不得不如此。”

    “先生，为了遮人耳目，你这也是煞费苦心啊。”秦铭调侃道。“我劝你还是花两个钱儿按几个监控比较明智。”

    “哎呀！安监控多贵啊！还是这样的省事。”

    秦铭嘴里虽然尤为赞赏，但是心里却是无比的鄙视。

    爷爷的，刚才喝龙团的本事哪去了。

    现在装孙子。

    直接说你懒就得了。

    顺着两人宽满是灰尘的走廊转了好久来到一处门前，中年人一笑随即伸手从兜里取出钥匙将门上的锁头打开：“小老弟，里面请。”

    看着黑漆漆深不见底的门口，秦铭不由一愣。

    爷爷的，这小子不会欺诈不成，反过来绑架吧！

    “先生，您这是……”

    中年人微微一笑道：“不瞒老弟你说，这才是真正的储藏室。”他说着用手指了指外面这些满是灰尘玉器道：“这些都是赝品，根本不值几个钱，就算丢了也无所谓。”

