 宁欣开始的时候确实担心龙隐又出事了。

她好不容易等待这么长的时间，龙隐看起来有点像正常人了，还恢复了一点记忆，过了一段甜蜜的日子。

没想到龙隐第二次又发病，莫名其妙地晕倒了。

她更害怕的是龙隐记忆又出问题，到时候她怎么办？

要是连续这样的出问题，她还能支撑得住吗？

好在刚才龙隐虽然短暂地唤醒了片刻，记忆是正常的，她总算是放心了。

半坐在床上，抱着龙隐的脑袋放在自己腿上，她摩挲着龙隐的脸，看着龙隐睡得像个婴儿一样安静，她不禁露出了温馨的笑容。

事实上，最开始的时候龙隐就是这个样子，只是那时候龙隐是个失去记忆的傻子。

而现在，龙隐是正常人。

她抱着龙隐，心中不由得想到了未来的一些生活，让她有些发痴。

就在此时，电话响起，她急忙摸电话，才发现是从龙隐的身上响起。

掏出电话一看，是夏四月打过来的。

这么晚还打电话过来？

她深深吸了一口气，拿起电话主动先开口说道：“四月，龙隐生病了，现在正在医院，是我在照顾他。

你打电话过来，有什么事情吗？”

“啊？

他生病了？”

夏四月急忙问道。

她本来是想询问龙隐今天晚上怎么还没过去，没想到结果是龙隐自己倒下了。

“是的，下午突然晕倒，都已经昏睡很久了。”

宁欣解释道。

夏四月漫不经心地问道：“没什么问题吧？”

“没有大问题，就是有点累了，需要休息休息。”

宁欣笑道，“你有什么问题吗？

等他醒过来我转告他。”

“今天是第三天了，我是想请他来给我治病，不过他自己都病倒了，那看样子是没办法治病了。”

夏四月叹了一口气说道。

她只能祈祷今天晚上不要发病了，要不然她会非常凄惨。

“你让其他医生帮你一下吧，要不请刘春风他们帮你如何？”

宁欣建议道。

夏四月苦笑道：“要是其他人能帮我，我就不大晚上还请他了。

我的病是‘雪骨病’，只有他能治，其他医生连听都没听说过，检查都检查不出来，怎么治疗啊？

没事，让他好好休养吧，等到休养好了再给我治也来得及。

宁欣，就这样了，我挂了啊！”

看着电话，宁欣神情有些疑惑。

雪骨病？

什么东西？

她装着什么事情都没有发生，把手机又塞到龙隐口袋里，轻轻拍了拍龙隐的脸。

一直到凌晨两点钟，龙隐才悠悠醒了过来。

虽然脑袋还是昏昏沉沉的，但是，倒不是睁不开眼睛的那种困。

感觉到脑后的柔软，这是躺在什么地方？

他翻身一看，才发现是在宁欣怀里。

宁欣惊醒，低头一看，急忙问道：“你醒了？

好点了吗？”

龙隐正想说话，突然，他神情有些呆滞地问道：“大姐姐，你是谁啊？”

宁欣心头一凉，完了，这记忆又出问题了。

她突然觉得心中一痛，这都是什么事情，为什么一直折磨她啊？

“老婆，哈哈，被吓着了吧？”

龙隐笑了起来。

结果，迎来的是宁欣几巴掌甩在身上，宁欣勃然大怒地说道：“你敢吓我？”

龙隐急忙起身就逃，宁欣下床要追，只觉得脚一麻，就朝地上倒。

“老婆，怎么了？”

龙隐急忙扶住。

宁欣冷哼道：“被你这个混蛋压了半晚上，腿麻了，你还敢故意吓我，你说我这是为了什么？”

“老婆我错了！”

龙隐急忙道歉，一把抱起宁欣，走出了病房。

原本大怒的宁欣，依偎着龙隐，问道：“去哪里？

这都半夜了，你在医院好好睡一觉，不用回去了。”

龙隐笑道：“我得去给夏四月治病。”

见宁欣抬头看来，他立刻又解释道：“这才凌晨，还可以压制一下，要不然发病可能会出人命的。

委屈你一下，跟我去治病如何？

要不你在医院好好睡一觉......”“我跟你去！”

宁欣断然说道。

她倒要看看这雪骨病是怎么回事，而且，这家伙自己的病情都没好，居然刚醒过来就要去给夏四月治病？

这其中恐怕有问题。

两人赶到夏家的时候，已经是凌晨三点过了。

裘婆婆见到龙隐，急忙说道：“少爷你来得太好了，快救救小姐吧，她真的太可怜了。”

“发病了？”

龙隐神情一变，“快！”

赶到卧室的时候，看到的是夏四月身体蜷缩得像个虾米，还像上了发条一样抖动不已，浑身都是汗水，一脸生不如死的表情。

“你......来了......”夏四月牙齿在打磕，却释然地笑了。

龙隐急忙拿出银针，运指如风，连续十七八支银针插在了夏四月背部，然后给夏四月镇压起病情来。

旁边的宁欣震惊地看着夏四月，一句话都没有说。

居然痛成这样？

这雪骨病如此可怕？

半个多小时以后，龙隐才无奈地说道：“先这样吧，我现在精神不济，先暂时止痛一下，等到明天晚上我再来帮你好好镇压病情。”

“多谢......龙医生。”

夏四月虚弱地笑道，“要不是有个念头在支撑着我，我真想给自己来个痛快的。

我实在不知道怎么感谢你，你自己都有病，还来帮我。”

“行了，就这样吧！”

龙隐摆摆手，转身走出卧室。

裘婆婆见龙隐和宁欣要离开的样子，急忙说道：“少爷，你和夫人是要离开吗？

这都快天亮了，不如就将就休息一下吧！”

龙隐看向宁欣，他自然是无所谓的，就是生怕宁欣介意。

宁欣却有些迟疑，这住在夏四月这里有？

另外一个事情是，她岂不是要和龙隐住一起？

不可能在夏家再让龙隐睡地铺吧？

她可不想让夏四月知道她和龙隐的小秘密。

“反正天快亮了，龙医生和宁小姐就将就在我家住下吧！”

夏四月穿好外套走了出来，热情招呼道，“宁小姐，我们都已经合作了一个大项目，何必客气呢？

而且，我这里还有另外的项目要和你合作呢，我们明天谈谈如何？”

“这......”宁欣还在犹豫。

夏四月笑道：“和宁小姐多次见面，我都觉得宁小姐非常非常亲切，正好我们又合作了项目，今天晚上宁小姐还陪着龙医生来给我治病，我都感激不尽，不如我们干脆姐妹相称如何？”

宁欣心中一动，这认了姐妹，你应该不好意思对我老公有想法了吧？

她欣然点头道：“好啊，那我可是高攀了。

只是不知道我们谁大，我......咳咳，二十五了。”

“我也是二十五，不知道你是几月......腊月？

呀，你正好比我大几天，看来是你大，我得叫你姐姐了。”

夏四月笑道。

她心中暗道，反正都是你大......计较啥啊！“那我就托大，叫你妹妹了。”

宁欣笑道。

夏四月笑道：“大姐好！这都快天亮了，我们赶紧休息吧，我可得要陪陪大姐才行。

裘婆婆，给龙医生准备房间，晚安了。”

龙隐眨着眼睛，看着各怀鬼胎的两个女人亲密无间地去卧室休息了。

“少爷，请！”

裘婆婆也怪异地邀请龙隐道。

龙隐摇了摇头，他跟着裘婆婆去休息了。

 