
　　对于冈崎一男的沉默，李云生没有催促，就坐在椅子上，猫戏老鼠般的看着地上的老鬼子。

　　现在的李云生，不缺乏耐心，毕竟冈崎一男的表现，让他看到很大收服的希望，这才会如此。

　　过了几分钟，李云生再次开口：“冈崎君，你想好了么，到底要不要回答我的问题，要是在耽搁下去，我可就要施展手段了。”23sk.Com

　　冈崎一男抬起头来，语气莫名的说道：“武田君，冈崎是日本人，不会出卖自己的国家，你有什么手段，尽管使出开吧。”

　　虽然拒绝了回答，可冈崎一男的语气不是那么坚定，而且有几分犹豫的意思。

　　李云生接触过很多人，自然察觉到了冈崎一男话里的犹豫，又想到自己的目的，是要逼迫这个老鬼子成为内线，就没有立刻动手，只不过目光更加冰冷了起来。

　　过了一分钟，李云生不带任何感情的说道：“冈崎君，你可要想好了，以你的身份，有任何伤势，都会被人怀疑，那么我们要是动手的话，就不会放过你，你的一切都会失去。

　　而且我们也不会放过你的妻子，等待你的命运，不仅是死路一条，还有家破人亡的后果。”

　　“八嘎，她什么也不知道，你们不可以伤及妇孺。”

　　冈崎一男一边叫喊着，一边爬了起来，并向李云生冲了过去。

　　不过地下室的两名特工，正在盯着他，见到这种情况，马上快速上前，三下五除二，就把冈崎一男打到，并再次把人控制住。

　　看着面前激动的冈崎一男，李云生不紧不慢的说道：“冈崎君，我们可是特工，为了达到目的，可以说是没有任何底线，就跟你们的特高课一样，想必你身为正金银行的行长，也知道那些人的作风吧。

　　所以你不要抱着我们不会伤及妇孺的想法，因为为了达到目的，我们会不折手断，也没有任何顾忌。”

　　李云生已经看出来了，冈崎一男非常重视他的妻子，才会如此威胁，毕竟身为一个特工，必须要心狠手辣。

　　而且李云生说的也不是假话，若是冈崎一男真的不配合，他真会这么做，甚至为了达到目的，可以在这个老鬼子眼前，折磨他的妻子。

　　听到李云生的话，冈崎一男激烈的挣扎，可根本挣扎不开，被张浩收拾了几下，这才老实下来。

　　过了几分钟，冈崎一男冷冷的开口：“武田君，你们的手段，也未免太下做了吧，竟然还伤及妇孺。”

　　李云生笑着说道：“冈崎君，对于敌人，可以采取任何手段，再说这种手段，也是跟你们日本人学的，毕竟你们的军队，可都是烧杀抢掠无恶不作，我们只不过是以牙还牙罢了。”

　　恨恨的看着李云生，冈崎一那在无奈之下，只能妥协了，因为他真的很看中他的妻子，而且这个日本鬼子，也没有信心扛过接下来的手段，所以开口说道：“武田君，你赢了。”

　　说完这句话，冈崎一男低下头颅，刚刚生起的一点勇气，也全都不翼而飞。

　　冈崎一男的屈服，让李云生松了一口气，心想这个日本鬼子，还真不是很难对付，到是自己太过高看他了，要是知道这个结果，早就把他绑架了，何必费这么多功夫。

　　过了几分钟，冈崎一男开口交代：“印钞厂在东城区，位于北二路的尽头，哪里占地很大，表面上是一座半废弃的纺织厂，不过内部的核心区域，却是印钞厂，有着军队守卫……”

　　随着冈崎一男的叙述，李云生也了解到一些情况，不过这个日本鬼子，交代的只是表面问题，至于最关键的部分，比如印钞厂内部的情况和人员，却没有任何介绍。

　　等冈崎一男把话说完，李云生冷冷的开口：“冈崎君，你很不老实啊，说了这么多，不过都是些简单的情况，里面的具体内容，一点都没有交代。”

　　看着李云生冷冷的表情，冈崎一男叹气的说道：“武田君，你太高看我了，印钞厂那里，是军方负责的，最高长官加藤影山，更是直接受命于关东军司令部，我一个个小小的行长，人家根本不看在眼里。

　　所以我只在印钞厂建立的时候，去过哪里一次，以后就在也没有去过，真的有需要联络，也是加藤影山派人过来。”

　　冈崎一男没有说假话，因为日本现在的情况，是军人做主，哪怕冈崎一那这种银行家，也不被军人看在眼里。

　　这也是冈崎一男对加藤影山不满的原因，只不过这个老鬼子有自知之明，虽然对军方的作为不满，可并不会公开反对，这也是他很快屈服的原因，因为已经缺失了信仰。

　　从冈崎一男的表情中，李云生可以确定，对方说的是实话，可如此一来，想打印钞厂的主意，就困难了一些，毕竟不了解里面的情况。

　　思索了一会，李云生吩咐张浩：“你去印钞厂那边查看一下，看看冈崎一男说的是不是真的。”

　　虽然从冈崎一男的表情中，李云生判断出对方没说假话，可毕竟是敌人的话，还是确定一下比较好，免得真出了差错，后悔也来不及。

　　张浩也知道李云生在担心什么，所以马上说道：“区长放下，我这就去看看，”说完就打算离开。

　　“等一下，”张浩刚一转身，李云生就开口叫住了他。

　　“区长，怎么了。”

　　听到李云生的话，张浩自然停下了脚步，然后转过身来，漏出一副不解的样子。

　　看着张浩的表情，李云生淡淡的说道：“要是有可能的话，就趁着夜色，好好侦查一下情况，但是不能冒险，哪怕什么都没有查到，也没有关系。”

　　东北的情况非常特殊，在这里没有任何情报支持，一切都要靠自己，所以李云生才特意嘱咐张浩查看情况。

　　听到李云生的话，张浩点了点头，干脆的说道：“区长放心，要是有机会的话，我就进去看看，但不会冒险。”

　　李云生点了点头，然后又嘱咐了几句，就让张浩离开。

　　张浩离开以后，李云生对着冈崎一男说道：“冈崎君，希望你的话是真的，否则就怪不了我了……”

　　李云生在说话的时候，仔细观察冈崎一男的表情，这也是一种试探，毕竟张浩已经出去了，要是说的是假话，马上就会暴露。

　　不过让李云生放心的是，冈崎一男没有任何担心的表情，只不过脸上有些苦涩之意，眼中的目光，也带着一种心灰意冷的意味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百八十七章 得到地址免费阅读。https://xs.23sk.com 