    朱尔典在中国生活了大半辈子，是十足的中国通，他从骨子里瞧不起这个国家，袁世凯算的是中国最具有现代化头脑的政治人物，但是对于世界还是缺少足够的了解，正因为如此，他也不相信一个中国青年能帮助大英帝国节省上千万的经费。

    这简直是愚人节的笑话！

    就在朱尔典错愕的时候，一个年轻的警卫端着托盘，到了朱尔典的近前，托盘之上放着一个四四方方的东西，在场的众人都觉得今天的宴会太有趣了。

    先是看到了周越的真迹，然后又见到一个年轻人和梁财神叫板，现在又把事情扯到了英国公使身上，饶是他们见多识广，但是也没有遇到这么有趣的事情。

    大家的目光全都放在了那个托盘之上，仔细看着上面的东西，在场的不少老派人物都没见过。不过诸如杨度等人还是一眼看出了那就是外国很常见的罐头，在中国的一些地方也开始出现，只是他们怎么也想不透这么一个东西能有什么玄机。

    有几个人甚至将眼光落到了张作霖身上，大家还认为都是他授意的，不过天理良心，老张事先真的不知道。他现在也是一头雾水，尤其是他已经认出了给张廷兰端托盘的年轻警卫正是张学良，这小哥俩要干什么，张作霖也是猜不透。

    不过老张也知道这个时候不能拆台，因此他装的信心十足，翘着二郎腿，仿佛智珠在握一般。实际上他也十分紧张，在大庭广众之下，如果出了什么疏漏，绝对是丢人打脸啊。

    “朱尔典爵士，想必您也看出来了，这是我们生产的军用肉罐头，您不妨先品尝一下味道！”

    朱尔典饶有兴趣的看了看这个罐头，这东西没有什么技术含量，从外表看，都差不多。但是他深知这东西在战争之中的重要性，现在每天在大西洋上都要运输罐头的船只，从美国运到欧洲。

    前线的士兵就指着罐头补充蛋白质和热量，维持作战能力。由于德国的潜艇封锁，英国也物资奇缺，国内执行了严格的配给制度，这罐头也是老百姓赖以为生的宝贵物资，消耗之大，难以想象。

    如果中国要是能够提供大量的廉价罐头，的确能够节省大量的战争经费，直到这个时候，朱尔典才正视张廷兰的说法，这个年轻人绝对不简单，很显然他把握住了英国的需要。

    朱尔典脸上露出一丝笑意：“年轻人，我来中国很多年，早已经习惯了中餐的美味，不过偶尔尝一尝罐头也是不错的。”

    张学良一听朱尔典这么说，他动作麻利的拿出了一把小匕首，在罐头上面轻轻划了一圈，把铁皮撬开，将里面的肉块倒在了盘子里面。

    当初王永江提议张廷兰要找好销路，张廷兰就想到了欧洲，战争就是最大的黑洞，每天都吞噬无数的物资，随便找到什么东西，都能发财。正巧张廷兰弄到了一批罐头机器，他就让那些俄国工人尽快赶工，生产出几十个样品罐头来。

    这些罐头有三个品种，牛肉、猪肉、羊肉，牛羊都是来自内蒙的，猪肉也是上好的品种，而且还聘请了奉天著名的厨师，提供的配料，做出来的罐头，肉料十足，味道也很不错。那些俄国工人都品尝过了，他们都承认，比起原本俄国生产的味道天差地别，他们不得不承认中国人在厨艺上的天赋。

    朱尔典一看肉块的色泽很不错，他拿起刀叉，切下了一小块，放在嘴里。

    “味道很不错，只是太油腻了，不过在罐头之中已经算是顶尖的了。年轻人，你想把这种罐头推销给大英帝国么？”

    “没错，爵士先生，我认为贵国正处于战争之中，急需大量的军用食品。中国的肉价和劳动力成本都比美国低很多，如果英国能大量进口，一定能节约很大一笔开销。我们的罐头分成了三个档次，您吃到的是最顶尖的，我认为可以供给将军、贵族、富商等等，另外我们还有两个档次，可以分别供给军官和普通士兵。净含量一磅的顶级罐头暂时定价零点一英镑，其中最便宜的只有零点零三英镑，比起美国的同类产品，价钱要便宜一半左右。”

    张廷兰在朱尔典的面前侃侃而谈，丝毫没有胆怯，相反还是信心十足的样子。在场的众位大员都暗暗称奇。说实话别看他们位高权重，但是面对朱尔典还是不由自主的感到一阵恐惧。

    当然他们不是害怕这个老头子，而是害怕朱尔典代表的大英帝国，在他们看来英国还是当之无愧的世界霸主，日不落的殖民帝国。而眼前这个年轻人丝毫没有这个担心，还把生意做到了英国的头上，想要从他们身上赚钱，简直是发疯了。

    不过更令他们惊奇的是朱尔典的表现，这个英国老头，仔细听着，特别是张廷兰说到了价格的时候，他竟然拿出了随身的小本，在上面简单的算了一下，显然产生了兴趣。

    “价钱的确很诱人，但是我想知道你们的产能，要知道战场消耗很大，如果太少了，根本没有价值。”

    “我们的工厂刚刚建立，预计一年大约能达到三十万罐，一年之后的产能还能扩大到五十万罐。”

    朱尔典眉头突然皱了起来，懊丧的说道：“太少了，太少了！就算你们能生产一百万罐，也不过是几万英镑而已，怎么可能节约几千万的英镑，年轻人你说大话！”

    在场的众人也在心中算这个帐，的确如同朱尔典所说，这个产量听起来不少，但是相对于庞大的战场需要来说，还是太少了，根本节约不了上千万的资金。

    因此大家也都觉得这是一个年轻人在信口胡说，梁士诒的鼻子之中哼了一声，心说这个小子连账都算不明白，还想和自己斗，简直是不自量力。

    梁士诒的阴冷的目光已经落在了张作霖身上，这个小子让自己下不来台，肯定是张作霖在背后主使的，一定不能让他好看。

    这位梁财神已经忘了是他先故意找茬，反倒当成了别人要针对他，这份心胸实在不敢恭维。其他人也都议论纷纷，有些人更是面带嘲笑的等着张廷兰出丑。

    不过张廷兰此时还是气定神闲，一点都不担心，说话间还不忘揶揄梁士诒，他笑着说道：“爵士先生，货币讲究信用，没有了信用，票子就不值钱了。做买卖也是如此，英国并不需要我提供实实在在的货源，而是只需要让别人相信，这是一条可能的廉价货源，一切就足够了！”

    朱尔典听到这里，突然脑中一闪念，他何等精明，顿时清楚了张廷兰的意思，心中也升起一丝赞许，这个年轻人说得太对了，的确英国需要的只是一个可能的货源而已。

    朱尔典脸上终于露出了欣喜的笑容，冲着张廷兰点点头：“年轻人，你很聪明，我承认你说服了我，咱们找个房间好好谈谈。”

    朱尔典是一条老狐狸，他想明白了张廷兰的意思，但是在场的众人却还都是一头雾水，他们看着张廷兰随着朱尔典到了专门的房间去谈话，心中却是百思不得其解。

    “雨亭，你葫芦里头卖的什么药啊，给大家伙说说吧！”袁克定也是十分的好奇，因此代表大伙提问了。

    张作霖把手一摊，苦笑着说道：“大公子，实话和您说，我也不清楚。不过廷兰这个孩子倒是十足的精明，多半朱尔典会被他说服。大公子，方才和梁秘书长就是一个说笑而已，就不要放在心上了！”

    老张故作大方，在场的众人谁不是人精，张作霖这是软刀子扎人，梁财神被人扇了一巴掌，然后又在脸上踩了狠狠踩了一脚，算是把面子都丢干净了，和梁士诒不睦的人都暗中高兴。

    梁士诒这个时候只能继续死撑下去：“朱尔典先生没有做出决定，高兴得未免太早了吧，一个乳臭未干的小毛孩子，还能翻天不成！”

    外面的众人都在猜闷儿，张廷兰已经和朱尔典对面而坐，张廷兰笑着说道：“爵士先生，短时间之内我们的确不能提供英国所需要的物资，但是贵国只要让美国人相信他们不是唯一的货源，在中国也有潜在的供给能力，就等于是在谈判桌上多了一个筹码。”

    “没错，你是我见过的最有生意头脑的中国人，只要美国人能把每个罐头降低一美分，加起来就是一笔巨款。”

    “不光如此，我在奉天还有一个纺织厂，一个被服厂，以及一个面粉厂，这些工厂可以提供很多种英国需要的军需物资。如果英国方面需要，我可以组成一个出口公司，然后将我们能生产的商品都开列出来，全部用最合理的价格。贵国完全可以用这份价格目录去和美国人谈判，让他们把价格降低，美英之间贸易额巨大，随便几个项目加起来，节省上千万英镑绝对不是难事。”

    朱尔典眯缝着老眼，仔细思量一下，他不得不承认张廷兰说的十分有道理，而且也有操作性，他已经接受了这个建议。

    “年轻人，你想得到什么好处呢？”

    “很简单，为了让我们的工厂看起来更有竞争力，让美国人彻底相信，如果他们不降价，英国就会用中国商品替代。英国方面是不是应该采购我们的商品，最好还要提供给我们一批机器，帮助我们扩大产能，对美国形成实实在在的压力。”

