    第五十章有则改之无则加勉

    云昭不想成为王莽，董卓，曹操……

    因为这些人不论当初把过程做的多好，最后都免不了成为千古笑柄。

    想当皇帝不是一件羞耻的事情！

    尤其是云昭在发现自己当皇帝要比大明人当皇帝对百姓来说更好，云昭就不觉得这件事有需要用一些华丽的礼仪来装扮的必要。

    如果连这点舍我其谁的气魄都没有，还当什么皇帝。

    能当开国皇帝的人，哪一个不是胆大包天之辈？

    既然已经开了蓝田代表大会，就应该坚定的沿着这个制度走下去，如果走黄袍加身，劝进这条路的话，跟以前的王朝又有什么区别？

    如果云昭真的想要当一个好人，那么，就不要沾染权力这个病毒，一旦被这个病毒感染了，再好的人也会蜕变成一只恐怖的权力野兽！

    云昭活了这么久，不论是在很久的以前，还是当下，他都是在权力的边缘转圈圈。

    通过自己的眼睛，他发现，权力与好人这两个名词的含义与本质是相悖的。

    进入潼关之前，云昭黄河谷地点燃了好大一堆篝火。

    柴火很多，火焰就非常高，秋日里浑浊的黄河水被火焰照耀成了金黄色。

    同时，也把云昭的铠甲照耀成了金黄色。

    面对匆匆赶来的徐元寿等人，云昭张开双臂道。

    “这算不算是满身尽带黄金甲？”

    徐元寿撇撇嘴道：“后背还是黑的。”

    云昭大笑道：“那是留给我的世界。”

    徐元寿道：“你的这堆火，只照亮了方圆十丈之地，你却把无尽的黑暗留给了自己，太自私了。”

    云昭从火堆里抽出一根燃烧的柴火递给徐元寿道：“你可以点燃自己的火堆了。”

    徐元寿接过柴火仰天大笑道：“你就不怕？”

    云昭的笑容在火焰的照耀下显得格外狰狞，大声道：“火种是我给你的，你的火堆也是我的火堆，至少，他应该是中华百姓的火堆。

    如果，我发现有火堆在照亮别人，黑暗中华，休要怪我熄灭你这堆火，同时熄灭点火人的生命之火。”

    徐元寿点点头道：“很好，群而不独。”

    说着话，又把柴火丢进火堆中，将手插在袖子里慢慢的道：“不论你是在试探，还是在说心里话，我还是觉得把所有的柴火丢进一个火堆里，看起来热闹些。”

    云昭冷哼一声道：“本来就该这样！”

    徐元寿仰天哈了一声道：“果然，独，才是权力的本质。”

    云昭也大笑道：“总比你们搞什么劝进来的光明正大。”

    “你这是要彻底的抛弃‘礼’了？”

    “没错，我认为这里面充满了糟粕！”

    “千古之礼毁于一旦，你不觉得可惜？”

    “没说要毁于一旦，我们以后只是不提倡，准备移风易俗。”

    “咦？你不准备行武宗灭佛之举？”

    “我什么都不准备灭绝，只会把他交给百姓，我相信，好的一定会留下来，坏的一定会被淘汰。”

    “咦？又是老庄的无为而治？”

    “你就别猜测我的施政纲领了，只要对百姓真正有用，哪怕是离经叛道我也敢用。”

    “中庸之道？”

    徐元寿见云昭一脸的不耐烦就叹口气道：“你总要给书院里研究国策的一些人留一点希望，开个头，要不然他们从何研究起呢？”

    云昭笑道：“我做我的，你们研究你们的，反正你们总能自圆其说。”

    徐元寿摇摇头不再说话，云昭找了一块松软的沙滩坐了下来，拍拍身边的沙地对云杨跟韩陵山道：“坐过来，我不吃你们。”

    云杨从火堆里扒拉出来一块红薯递给云昭道：“我真的以为这件事对你来说是好事。”

    云昭瞅着云杨有些惶恐的脸，心头一软接过红薯道：“以后再有拿不准的事情，就直接来问我。”

    韩陵山也学着云杨的模样递给云昭一块红薯道；“可以不行劝进之举，不过，蓝田官制确实到了不改不可的时候了。”

    云昭也接过韩陵山递过来的红薯，双手捧着两块滚烫的红薯道：“我最近疑心病很重，且没有法子治疗，密谍司不该有事情瞒着我。

    当瞎子，聋子的感觉很可怕。”

    韩陵山点点头道：“这是最后一次。”

    听两人都同意自己的建议，云昭也就开始吃红薯，皮都不剥，吃着吃着不由得悲从中来，觉得自己是天底下最好被哄骗的皇帝。

    仅仅两个红薯，就饶恕了人家本应该被砍头的罪过。

    “下次，再出现这样的事情，我会砍你们头的。”

    云杨韩陵山齐齐的点点头，帮云昭剥好红薯，继续一起吃红薯。

    在洛阳的时候，云昭怒火冲天，从洛阳到潼关，或许是离家越来越近的缘故，云昭心中的不安慢慢的消失，不安没有了，怒火也就逐渐消散了。

    他知道，这其实是一件很无奈的事情，他不能真的去处罚徐元寿这些人，他也不相信这些人会有恶意——可是，他就是感到不安，甚至隐隐觉得自己被背叛了。

    这一种很细微奇妙的心理变化……云昭不想当孤家寡人，这种心态却逼迫他不断地向孤家寡人的方向进发。

    当年那个戴着虎头帽跟野猪闲聊的孩童再也回不来了……

    当年那个光屁.股跟小伙伴一起在溪水里嬉戏的少年再也回不来了……

    当年那个在月光下慷慨激昂，粪土万户侯的少年再也回不来了……

    再见了，我的童年……再见了，我的少年……再见了我唯美的云昭……再见了……我的淳朴时光……

    黄河水呜咽着打着旋滚滚而下，它是永恒的，也是无情的，把什么都带走，最终会把所有的东西带去大海之滨，在那里沉淀，积蓄，最后生出一片新的大陆。

    世界就是这样被缔造出来的，旧有的不死去，新来的就无法成长。

    云昭踏进蓝田的时候，心中最后一丝不虞之意也就彻底消失了。

    有无数的人站在道路两边欢迎他们的县尊巡视归来。

    尊荣虽然丑了些，牙齿虽然黑了些，不要紧，他们的笑容足够纯粹，划旱船的船娘老一些不要紧，大头娃娃摔了一跤也没关系。

    耍草龙的断了一截也没有什么要紧的，至少，他们的态度非常的真诚。

    “县尊，可不敢再离开家了。”

    这位占了云氏不少便宜的乡老，话语是真诚的。

    “你看看，这一路上风餐露宿的，人都变黑了。”

    “县尊，家里的葡萄成熟了，老汉特意留下来了一棵树的葡萄给您留着，这就送家里去。”

    “县尊，听说您要当皇帝了，早就该当了，您当皇帝的那天，老汉去找老夫人讨杯酒喝。”

    云昭从一个妇人顶在脑袋上的笸箩里抓了一把红枣，一边咬一边对云杨道：“这才是我的人。”

    云杨幽怨的道：“我一直都是你的人。”

    云昭道：“你是一个叛徒。”

    “你在黄河边说过了，过往不究的。”

    “那是对别人，对你，我会记一辈子的，只要我想起来了，就会收拾你一顿。”

    “为什么啊？”

    “因为你姓云。”

    云昭的马蹄还是停下来了，前面有数百个舞姬在秋风中伴着落叶舞蹈，云昭不得不停下来。

    朱存极笑呵呵的来到云昭面前，指着这些梳着高高的宫廷发髻，身着五彩斑斓得丝绢宫装的女子对云昭道：“县尊以为如何？”

    云昭没工夫理睬朱存极的废话，眼前这些玲珑有致的美人儿正双手挡在小嘴上作娇羞状，旋即就扭动曼妙的身体引人遐思。

    “都是给我的？”云昭忍不住问了一声。

    朱存极嘿嘿笑道：“如果县尊想……哈哈哈……”

    云昭回头看一眼一脸委屈之色的冯英，果断的摇摇头道：“两个老婆都有些多。”

    这话一出，冯英的眼泪就流下来了。

    云昭叹了口气，将手帕递给冯英道：“没怪你。”

    冯英低声道：“是我做错事，该的。”

    云昭探手捏住冯英的手道：“凑活着过吧，你夫君不算好人。”

    冯英正要说话，一个红色精灵一般的女子，行云流水一般的从美丽的宫装美人中间流淌出来，一条粗大的黑色发辫在她丰满的臀部上跳跃着引人入胜至极。

    只是一张嘴就破坏了欢快的场面。

    “北风那个吹……雪花那个飘飘……”

    “县尊，如何？寇白门身材本来就丰满，个子又高，虽然出身江南却有北方美人的风韵，她跳的《白毛女》这出歌舞剧，堪称妙绝天下。

    观者无不为这个喜儿的悲惨遭遇痛哭流泪，恨不能生撕了那个黄世仁跟穆仁智。

    事实上，扮演这两个角色的戏子，从不敢出门，已经被痛殴了好多次了。”

    云昭低头瞅着站在他马前的朱存极道：“其实啊，你就是黄世仁，你的管家就是穆仁智，说起来，你们家这些年祸害的良家闺女还少了？”

    朱存极瞪大了眼睛连忙道：“冤枉啊，县尊，微臣平日里连秦王府都难得出一步，哪来的机会抢夺人家的闺女？”

    云昭的眼神被寇白门灵动的身子吸引住了，咳嗽一声道：“有则改之无则加勉！”

