    被白胡子霸王色霸气震晕的人一时半会都醒不了，波鲁萨利诺为了节省时间，用了点比较粗暴的手段叫醒了他们。

    醒来的武士们看到波鲁萨利诺第一反应就是提刀攻击。

    能被派来防守和之国天险的武士都是有点本事的，最起码都掌握了武装色霸气。

    可惜虽然他们都会武装色霸气却还是没办法攻击到波鲁萨利诺。

    “喂喂～你们这些海贼也太不友好了，我可是废了好大功夫才把你们救醒，一醒来就攻击我不太好吧？”

    武士们对波鲁萨利诺的话置若罔闻，其中一个武士更是直接掏出了电话虫，看样子是打算求援。

    波鲁萨利诺眉头一皱，抬起手指射出一道激光直接将电话虫击落，然后一脚一个将武士们都放倒了。

    “好好说话你们不听，非要我使用暴力，现在告诉，刚才那些人怎么不见了？这里有什么玄机？”

    武士们十分硬气的别过头，显然是不打算对波鲁萨利诺这个外来者说自己国家的秘密。

    波鲁萨利诺也懒得跟这些“海贼”废话，提起一个人直接扔进了漩涡中心。

    本来波鲁萨利诺以为看到同伴被丢下去，他们的情绪多少会有变化，结果却依旧是那副誓死不屈的样子。

    会有这种情况，一种可能是这些人足够冷血，不在意同伴的死活，另一种可能是扔进这个漩涡的人不会死。

    为了验证自己的猜想，波鲁萨利诺手中金光一闪，天丛云剑凭空出现。

    波鲁萨利诺手持天丛云剑，指着其他人说道：“我劝你们老实交代，我对海贼可不会手软的。”

    见没人做声，波鲁萨利诺挥剑划破刚才想用电话虫求援的那个人的脖子。

    这下剩余的人脸色都发生了变化。

    看到这儿，波鲁萨利诺明白了，被扔进漩涡里的人并不会死，这个漩涡底部应该是通往某个地方。

    白胡子的莫比迪克号很可能就是通过漩涡到达了那个地方。

    ‘这下麻烦了呀！这里面都是海水，我可是过不去的。’想到这儿，波鲁萨利诺还是把主意打到了这些人身上。

    或许是因为同伴被杀，武士们的态度也没那么坚决了，在波鲁萨利诺的威逼利诱之下，他们终于开口了。

    从这些人口中，波鲁萨利诺确认了他的猜测，同时他得知了一个惊人的消息，他们不是海贼，而是和之国的武士。

    和之国这个国家，波鲁萨利诺自然是听过的，能让800年前的世界政府铩羽而归，这个国家的实力绝对不容小觑。

    同时波鲁萨利诺也明白了白胡子去和之国的原因。

    根据海军掌握的情报，白胡子海贼团二番队队长光月御田就是和之国的人。

    后来这个光月御田还跟随罗杰海贼团一起去了最终之岛，是知晓世界秘密的人之一。

    眼下白胡子会赶往和之国，十有八九跟这个光月御田有关。

    想到这儿，波鲁萨利诺有些打退堂鼓了，白胡子海贼团就够可怕了，在加上一个和之国，就算涨了工资恐怕也没命花。

    于是波鲁萨利诺掏出电话虫给战国打了电话。

    战国在听完波鲁萨利诺的叙述后也犹豫了，身为海军大将，战国对和之国的了解比波鲁萨利诺要多的多，他很清楚和之国武士的棘手。

    一旁的卡普也开口劝说道：“战国，要不就先算了，和之国的武士可不好对付，波鲁萨利诺一个人太危险了。”

    战国犹豫了一下，同意了卡普的意见，朝波鲁萨利诺说道：“查到这儿就行了，你回来吧！”

    “那工资......”

    “涨！”说完战国就挂断了电话。

    波鲁萨利诺把电话虫收起来，转身就要离开。

    临行前波鲁萨利诺突然想起了什么，朝这几名武士说道：“之前进入和之国的那搜船上，可是有很危险的人物，如果想活命的话，不要招惹他。

    刚才以为你们是海贼杀掉了你们的同伴，这个情报就当做补偿好了。”说完波鲁萨利诺就化作一道金光消失了。

    见波鲁萨利诺真的走了，武士们面面相觑，一时不知道该怎么办了。

    好巧不巧的，刚才被波鲁萨利诺杀掉的那个人就是他们中的老大，没有了老大指挥，电话虫还被波鲁萨利诺毁了，他们也不知道该怎么办了。

    而另一边，打开镀膜顺着漩涡莫比迪克号终于进入了和之国。

    一进到和之国白胡子看了一眼和之国的天空眉头一皱。

    在他的印象里，这个国家以前不是这样的，天空比现在蓝多了，看来这就是以臧说的那个武器工厂的杰作了。

    “以臧，御田他们在哪儿？马上带我过去！”

    “这个...老爹，我离开和之国之前御田大人和罗凡他们正在集结人手，准备去鬼之岛讨伐凯多，现在他们应该已经在鬼之岛上了。”

    “带路！”

    “好的，老爹！”

    白胡子海贼团的众人朝鬼之岛赶来的时候，御田一路狂奔终于追上了凯多。

    只是这时候的凯多身上的伤已经恢复了大半，而御田一直在战斗，加上这么长时间的追击体力有些跟不上了，这会儿在跟凯多打，谁赢谁输就说不定了。

    正当御田陷入纠结的时候，他前面的屋子里走出来了一个小女孩。

    女孩看起来8，9岁的样子，一副和之国样式的打扮。

    御田下意识的以为，这个孩子是凯多抓到这儿的和之国百姓，御田刚打算走过去把小女孩保护起来，凯多焦急的声音就从空中传来！

    “光月御田，离我的儿子远点！”

    御田愣了一下，然后露出了惊悚的表情，凯多居然有儿子。

    然后御田发现了第一个盲点：“凯多，她不是女孩子吗？怎么会是你的儿子？”

    “给老子闭嘴，我的事情，不需要你来评论。”

    御田眉头一皱，刚想反驳，突然他意识到现在在这里跟凯多打嘴仗没有任何意义，以凯多的恢复能力，在聊两句恐怕就彻底复原了，到时候局势就对他更不利了。

    想到这儿，御田不在犹豫抽出了自己的佩刀。

