    “不错不错！”

    柳泉怕拍了拍他的肩膀，鼓励道，“不要骄傲自满，虽然达到八万龙，试炼也可以成为内门长老，但一山还比一山高，这内门中，八万龙也只是跨入强者的门槛而已。”

    易阡陌笑了笑没有说话。

    可一旁的钟白却听不下去了，他开口说道：“可是老师，我记得千夜大人此前的修为，好像是七万龙！”

    “七万龙？”

    柳泉愣了一下，而后看向了易阡陌，说道，“你突破之前的修为，只是七万龙？”

    “确切的说，是七万零五百龙，突破之后，达到了七万九千五百龙！”

    易阡陌说道。

    “……”柳泉。

    他放在易阡陌肩膀上的手，忽然有些无处安放，短短的不到一日时间，提升了九千龙战力？

    别说是在通天教内，便是在昆仑山，这也算的上是惊世骇俗了，要知道战力越往后，提升的就越慢。

    别说一日九千龙，一日能够有一千龙的提升，都堪称恐怖了。

    “我此前积累了许久，一直没有突破，此次突破算的上是厚积薄发，自然也少不了大哥的帮助。”

    易阡陌恭维道。

    果然，柳泉听完后松了一口气，对于易阡陌话十分受用，但他并不知道，易阡陌所谓的厚积薄发，其实也只是不到一月的时间而已。

    “修为固然重要，但你是丹师，莫要过于注重修为，丹术才是第一位的，当你的丹术达到一定的境界，修为自然也就水到渠成了。”

    柳泉说道。

    易阡陌微笑着点了点头。

    到了晚上，参加试炼的名单随即公布了出来，当药阁修士看到名单上，竟然有“千夜”二字时，立时轰动了。

    “千夜出现了，他竟然要参加药阁的长老试炼！”

    “怎么可能，他不是我药阁弟子，怎么长老试炼，即便他临时加入，也没有这个资格！”

    “是柳泉太上推荐的，柳泉太上竟然推荐他参加长老试炼，这……这……”

    一石激起千层浪，整个药阁霎时间轰动一片，长老们都不敢相信，迅速去确认，甚至有修士以为这是同名。

    但钟白却告知了他们，这个千夜就是不良司的千夜，他如今已是药阁九品弟子，由柳泉太上推荐参加长老试炼。

    “柳泉……该死的柳泉，他竟然推荐一个杀了内门长老的不良卫参加药阁长老试炼！”

    “药阁疯了吗？难道他们准备跟不良司一样，对抗整个内门？”

    “我就说怎么找不到千夜，原来是柳泉在搞鬼，走，咱们去药阁问个明白！”

    炼器阁、符箓阁、乃至内门的各个堂口，全都沸腾，修士们纷纷涌向了药阁，准备找药阁讨个说法。

    而药阁似乎早就知道他们回来，直接大门紧闭，禁绝兑换丹药三天，等到长老试炼结束，才重新开放。

    药阁的这一番态度，立时激怒了在场的修士，但他们也并没有立时发作，而是准备等待三日。

    不过，原本药阁长老试炼，大多数观看的都只是药阁的修士，当易阡陌的名字出现后，立时引起了各大堂口的围观。

    而药阁也是来者不拒，只要他们愿意，便录名让他们进去观看。

    次日一早，易阡陌跟着钟白来到了药阁主殿，此地已经聚集了不少的药阁弟子，他们大多数都是一品。

    即便是被太上钦点推荐的，那也至少是二品到三品，像易阡陌这样的九品弟子，独此一例。

    钟白带着他到来，十分的显眼，因为他的服饰，也不是丹阁弟子的服饰，他们一眼就认出来了。

    “钟师兄，这位就是那个不良卫？”

    “他连考核都没有经过，有什么资格参加长老试炼？”

    “不错，我药阁的规矩，难道就这么废了吗？”

    在场的修士群起激愤，一边是因为易阡陌是内门的众矢之的，一边又是易阡陌直接越过了弟子考核，以九品弟子参加长老试炼。

    这让他们十分不满。

    “太上长老有资格推荐修士成为弟子，也有资格提拔弟子参加长老试炼，你们有什么意见？”

    钟白扫了他们一眼，直接回怼了回去。

    此话一出，众人立时闭上了嘴，毕竟钟白搬出了太上长老，如果在说话，那就是对太上的不敬了。

    “话不是这么说的！”

    就在这时，最先开口的那名丹师说道，“太上长老德高望重，确实可以引荐修士不通过考核直接入门，但是，像他这样，刚入门的九品弟子，一炉丹药都没炼制过，便直接参加长老试炼，前所未有！”

    “不错，太上长老一定是被他蒙蔽了！”大殿外闹哄哄的一片。

    “此人唤作王仲，乃是一品丹师，其丹术修为不在我之下，也是此次晋级长老最热门的人选！”

    钟白传音道，“此次试炼，一共只有三个长老名额。”

    易阡陌点了点头，看着众人群起激愤的样子，到也不生气，只是着重的看了这个王仲一眼，并没有跟他争执。

    虽然他的丹术不弱，可对方说的也是事实，他确实是通关关系进来的，这样的关系户他自己都是看不起的。

    不过，他也是没办法，必须得成为长老，毕竟一家老小还在下界等着他呢。

    然而，看到他和钟白都没有回应，王仲直接将矛头指向了他，说道：“你还有什么话说？如果我是你，现在就应该立即退出试炼！”

    易阡陌眉头一皱，扫了他一眼，回道：“你不是我。”

    王仲也是一愣，没想到易阡陌竟然会回应他，而且，还是这么一个回应。

    这一下激怒了所有人，他们觉得易阡陌这是仗着背后有太上长老撑腰，完全无视他们！

    “我当然不是你，我可没有你这么无耻！”

    王仲冷声道。

    “无耻？”易阡陌笑着道，“到底是我无耻，还是你们害怕了？害怕丹术比不过我！”

    “你一个刚入门的九品弟子，有什么资格跟我们比！”

    王仲怒道。

    “真是猖狂！”众弟子怒声道。

    “你们这么厉害，可若是输给我一个九品弟子，又当如何？”易阡陌笑着道，“反正我是没脸见人的，不如挖个坑，把自己埋了，免得丢人现眼！”

    “你！！！”一众修士都是杀气腾腾，他们没想到，易阡陌这个关系户，竟然还敢如此嚣张。

