    “但是，以老哥我的能力，也就只能做到那一点。”

    陈枫点头说道：“我知道，我也并不怪你。”

    陆玉堂深深吸了口气说道：“只不过，当昨日的消息传来之后，那些商会之中本来就有，但是却被商会中某些人拦着不肯给我的那些东西，一夜之间，全部被被送到了我面前。”

    “所以！“

    他哈哈笑着，脸上满满的都是解脱：“现在，陈枫兄弟你需要的那些东西，我都已经给你准备齐全了！”

    说着，他便是使了个眼色。

    那些下人都是离开这里，只剩下陈枫他们几个。

    而后，陆玉堂珍而重之的从怀中取出一个金线锦囊，又从那金线锦囊之中拿出来三个玉盒。

    这三个玉盒，一大两小。

    最大的约有一人那么大，小的则是只有巴掌一般大小。

    陈枫看着这三个玉盒，也是不由得非常激动。

    而后，陆玉堂微微一笑，先是将那最大的玉盒打开。

    这最大的玉盒，约有一人大小，打开之后，顿时，，整个魂者空间之中，都是弥漫着一股浓浓的黑色光芒。

    这股浓浓的黑色光芒，从玉盒之中扑面而出，带着一股子非常陈旧老朽的味道。

    就好像一件东西，在地底下埋了几万年几十万年，然后被人给刨出来一样。

    同时，从这黑色光芒之中，透出一股浓烈的铁锈味。

    铁锈味儿里面还掺杂着一股血腥的气息，陈枫闻一下，便是感觉有些不舒服。

    他皱了皱眉头，这铁锈味和血腥气息都不够新鲜，也不够强大，但是却非常的腐朽。

    就好像，一个多少年之前的古战场还保存着当年的样子一样，让人感觉很是不舒服。

    而纪采萱，陈子媛和沈雁冰更是皱着眉头退到一边。

    陈枫向那玉盒之中看去，顿时，脸上露出惊讶之色。

    他之所以惊讶，不是因为这玉盒里面的东西多么的珍贵，有多么的华美，而是因为这玉盒里面的东西竟是非常破烂。

    这竟是一副铁甲。

    看上去，非常破烂。

    铁甲由一副胸甲，两个手臂嘉，以及两个腿甲组成，大约能够将人的肢体大概给覆盖住。

    但是，这铁甲破破烂烂的，有的地方还有着破洞，而且非常薄，大约也就是手指甲盖儿那么厚。

    给人的感觉，就好像一脚踩过去，直接就能够踩碎了一样。

    破破烂烂的，还有着浓浓的锈迹。

    陈枫当初在乾元宗的时候，去的那些城池，里面等级最低，实力最差的城卫军，身上穿的铠甲也比这个好不知道多少倍。

    像陈枫这种实力的，现在压根儿看都不屑于看一眼。

    但是，他知道，陆玉堂既然能将这个东西拿出来，那么就一定有着用意，这东西一定有着特殊之处！

    陆玉堂微笑说道：“这东西，看起来非常的破烂，而且也没有人知道他到底是什么东西。”

    “其实，这是商会之中一位前辈在十万年之前，于某处偶然之间发现的。”

    “没有人知道他是什么来历，也没有人知道它到底是谁人铸造的，甚至连铸造师协会都无法将它的等级判定出来。”

    “但是，我需要告诉你的是。”

    他看着陈枫，肃然说道：“这个东西至少能够为你挡住三次超越了半步武帝级别高手威力的轰击。”

    “而且，是他全盛之下的轰击！”

    “是吗？”陈枫一听，顿时惊喜无比。

    那腾蛇和黄鸟，有可能都是超越了半步武帝境的高手。

    但是，他们在重伤之下的实力应该也比半步武帝强不了多少。

    多了这件铁甲，那就相当于是多了三条命啊！

    这东西，可以说是极为的珍贵。

    不过，陈枫还是有些将信将疑，他不是不相信陆玉堂，只是陈枫更习惯于自己来亲自检验这东西到底是不是真如陆玉堂所说的那么强。

    陆玉堂微微一笑，说道：“陈枫兄弟请尽管来。”

    陈枫点点头，走上前去。

    那破破烂烂的铁甲上面，似乎都有着蜘蛛网。

    陈枫一声轻喝，一拳轰出。

    他没有留力，这一拳已经是尽了全力，震得整个花厅都是剧烈的摇晃。

    而整个七星大拍卖场都是嗡的一声，发出一个巨大的嗡鸣。

    而在七星大拍卖场的最深处一处密室之中，一名正在盘膝修炼的老者感受到了这股气势，先是一惊，而后仔细察觉，却是皱了皱眉头。

    他立刻就知道了这是怎么回事。

    他冷哼一声，眼神带着一丝不满：“原来又是轩辕家族的那个小子。”

    “算了，不管他了。”

    说着，闭上眼睛继续修炼。

    与此同时，陈枫的一记重拳已经是狠狠的轰击在了那铁甲之上。

    这破破烂烂的铁甲，别说是陈枫了，哪怕是个普通武者只怕都能一拳砸个对穿。

    但是当陈枫这一拳落在铁甲上的时候，却是骤然之间，便感觉到自己的拳头仿佛是被迟滞了一样，就像是陷入到了一个极其粘稠的液体里面。

    想要向前，极为的困难。

    而这粘稠质地的液体，看似杂乱无章，实则却是极为的清晰。

    一层一层的，陈枫每向前突破一层，力量就被削弱一点。

    他的力量耗尽的时候，陈枫的拳头甚至都没能接触到这破烂铁甲的外面。

    陈枫甚至都无法将自己的拳势达到他的一米范围之内。

    陈枫先是一惊，然后就是大笑：“厉害，这铁甲确实是厉害。”

    “我这种修为，都无法达到其附近一米之内。”

    “便是半步武皇，也不过是刚刚能够击中他罢了。”

    陆玉堂在旁边，脸上露出自得的笑容。

    陈枫抖了抖袖子，看向陆玉堂说道：“这甲，叫什么名字？”

    陆玉堂微微一笑：“就叫破烂铁甲。”

    陈枫是一愣，然后哈哈大笑：“好！好名字！好名字！”

    陈枫手一伸，便是将破烂铁甲拿在手中。

    没有感受到陈枫的恶意和攻击的气势，破烂铁甲便没有任何的防御，直接被陈枫拿在手中。

    陈枫将其套在里面，然后外头披上外袍，在外表根本就看不出里头到底有什么。

