    这股圣洁的力量，仿佛天生便对邪魔的力量有着压制力。

    在圣洁之力出现的瞬间，这只恶犬的烈焰便被压制住了。

    白曼在这道圣洁的力量出现后，也是眉头紧锁，下意识的后退了一步，脸色很难看。

    不过李长青却并未有这样的感觉，他甚至在这股神圣，圣洁的力量之中，感受到了几分沐浴其中的感觉。

    而陈丞等人，则是有些惊愕。

    纵然他们实力不凡，但是对于天使的真面目，却是第一次见。

    这毕竟是神话传说之中的生物。

    更何况，这股圣洁的力量，也极为特殊，从未见过这样的力量。

    看着沉浸在圣洁光芒之中的唐小雨，徐旻双眼闪烁，忍俊不住感叹：“这就是天使的力量吗？”

    声音中，带着几分震惊，痴迷。

    恶犬此刻，却仿佛提不起与唐小雨一战的勇气了。

    明明此前凶恶至极，此刻却是蜷缩着身子，躲到了墙角，不敢动弹。

    唐小雨却并未乘胜追击，将其击杀。

    就在这时，前方漆黑的走廊内，响起咯吱咯吱的脚步声。

    老太太手中还拿着毛衣，脸上挂着淡淡的笑容，走了出来，道：“是小雨啊，我还以为是谁回来了呢，欢迎回家，小雨。”

    “院长妈妈。”

    唐小雨听到这个熟悉的声音，下意识的喊道，目光也看了过去。

    果然，是模糊记忆中，那个和蔼可亲的院长妈妈。

    在看到院长妈妈后，她脑海中也浮现出了许多模糊的记忆。

    譬如，小时，生病后，院长妈妈总是会熬姜汤，做噩梦后，由于自己胆子太小，院长妈妈则会蹲坐在床边，给她讲着种种童话故事，让其入睡。

    长大后，院长妈妈教导自己学习，读书，总是无微不至。

    “院长妈妈。”

    唐小雨下意识的想要上前拥抱这位和蔼可亲的老人，可刚走出去一步，就停了下来。

    不管唐小雨再天真，再单纯，德尔斯孤儿院如今的问题，院长妈妈肯定是绕不开的。

    “小雨，怎么了，这么久没见了，难道不想院长妈妈吗？”

    “亲爱的小雨。”

    院长老太太举起手上所织的毛衣：“这是院长妈妈给你织的，你过来试试，合不合身？”

    “你不是院长妈妈。”

    唐小雨的声音很快冷静了下来：“我记忆中的院长妈妈，是和蔼可亲的，关心我，爱护我的。”

    说着，她忍不住退后了一步。

    院长老太太嘴角一笑，缓缓说道：“小雨啊，你真的是长大啦，也不愿和院长妈妈亲近了。”

    她叹了一口气，缓缓道：“不过看样子，你还是没有彻底的想起以前的事情。”

    唐小雨神色凝重的看着她，摇了摇头，她的确是想不起曾经的许多事情了。

    院长老太太此时的目光，慢慢落在了白曼，李长青等七人身上。

    “小雨，你这次回来，还带了如此多高手，是想做什么？”院长老太太张开双手，笑着道：“是想要杀了从小带大你的我吗？”

    唐小雨的双眼之中，流露着犹豫之色。

    她也不知道现在的自己该做何抉择，杀了院长妈妈？

    唐小雨的内心告诉自己，她下不了手，也不会想看到院长妈妈死在自己的面前。

    “不是。”

    唐小雨大声的说道：“我只是回来想要知道真相，为什么詹雨梦会变成堕落天使？其他的人呢？她们也都是这样吗？都成为了堕落天使？”

    院长妈妈盯着唐小雨的双眼，缓缓说道：“小雨，你十年前就不该逃走，你要是不逃走，我们又何苦寻找你这么多年，我们的计划，也早就已经成功了。”

    她伸出手，作出邀请之态：“但现在还是来得及，小雨你依然有得选，你现在还是可以选择和院长妈妈，以及詹雨梦她们待在一起。”

    徐旻冷哼一声，上前一步，说道：“少在这胡言乱语，找死！”

    徐旻心里自然也是存了现在出手，给唐小雨心中[八一中文网 www.zwdu8.me]留下几分光辉形象的念头。

    徐旻的手里握着一柄长枪，大喝一声，便朝院长妈妈冲刺而去。

    长枪挥舞，呼啸一声，便朝院长妈妈的头顶砸去。

    院长老太太迅速后退一步，躲开这一枪。

    脚下的地面，却被砸出数不清的裂痕。

    随后，徐旻也挥舞长枪。

    李长青看在眼里，目光也是微微一惊，徐旻不愧是能够在调查局内排行第九的高手，此时枪法凌厉，攻势凶悍，有着强大的法力支撑之下，以他为中心，形成了一道奇特的气场，周围仿佛挂起凌厉的旋风。

    而这旋风能随徐旻的长枪而行。

    院长老太太的的动作，却也丝毫不慢，不断的躲避着徐旻的攻击。

    白曼倒也没有要动手的打算，想要先看看这个老太太的底细如何。

    不过徐旻和院长老太太的战斗，几乎是一面倒的。

    虽然院长老太太频频躲开徐旻的攻击，但她却难以施展起什么还击之力。

    “这人究竟是谁。”

    院长老太太心中也是一凌，她自身也是解仙高手，可在这个家伙的手中，却完全没有任何还手之力。

    如此实力，必然不会是默默无名之辈。

    她目光又撇了一眼不远处的白曼等人，心中暗道不好，恐怕自己之前低估了这行人的实力。

    她找到机会，迅速拉开和徐旻的距离。

    她的脸上，流露着平静的色彩。

    此刻，她身上，浮现出一股诡异的黑光，脚下，出现了许多黑色符号，不断在她的脚下盘旋。

    “来自黑暗深渊的使者，是时候让他们见识到您的黑暗之力了。”

    她体内的黑暗之力，不断的冲向古堡的地底，仿佛是为了冲破什么封印。

    随后，院长老太太一跃而出，跳出窗外。

    “想跑？”徐旻见此，欲要追杀而出。

    轰。

    忽然，整个古堡仿佛开始了巨大的地震。

    “地底下，有什么东西正要出来，先逃出古堡。”白曼瞬间察觉到了地底有一股庞大的黑暗力量正在冲上来。

    众人纷纷跳窗逃出这座古堡。

