    长剑横挡在春沉冷的身前，发出一声“铛”的声音，声音清脆悦耳，让人感觉不到半点儿不舒服。

    看着横在自己面前的剑，也看着握着这柄剑的女子，莫云白心中当真觉得实在是太气人了，不过他是绝对不会和面前这两名女子妥协的。

    邪果在这一刻仿佛要施展出最是强大的能量了一样，当一团团血色烟尘再一次从邪果中忽然大肆渗透出来时，再被空中的风一吹，当下四周的气氛可是再一次变得邪恶起来了。

    这是西方邪宗的召唤术，当邪果放出足够强大的能量以后，邪果为了保存自己的内在需求，就会召唤出藏在自然界的能量。

    天色虽然还尚早，可是就在一刹那间，天色开始变得阴暗了起来。这一方天地忽然变成了邪恶的地狱。

    忘女手里的镜雪剑本来也是一炳带着很重戾气的名剑，对于这样的邪恶能量，自然是可以抵抗的，只是镜雪剑和邪果这是第一次相逢，究竟谁胜谁败，现在只是刚开始交锋，真是不太好说。

    血色的烟尘可能太过强盛，忘女好像深深地感觉到了，所以在地上站直的身子忽然后退数步，然后地面上的血色烟尘就在她抬脚移步的时候，忽然将她从地面抬了起来。

    忘女是一个武功高强的人，当今天下和春沉冷平齐平坐，当她感觉到脚底下有邪恶之力沿着她的脚尖欲要上盘到她全身的时候，她反应很是迅速敏捷，当下脚尖接着血色烟尘之立一弹，她那一袭白衣忽然着空而起。

    她一手握着雪光四射的长剑，又一边着空飞跃，身子现在正悬在半空之上，莫云白将这一变化看在眼里，趁着邪果的能量之力束缚住忘女的进招，他便身形一纵，这时候手掌如阴魂利爪抓向了打着伞的女子。

    春沉冷本来无意和他纠缠，可是不曾想自己越不想做的时候，越是有人逼着自己做，眼见面前的人就要将手打在自己的胸前，她才做了避让不及的准备。

    不错，避让不及，就在她想躲闪的时候，身形一转，可是可能是慢了一刹那间，就在转身的时候，莫云白的手抓已经在她的后背心上抓了一下。

    “你是属猫的吗？”春沉冷转身的时候，已经感觉到自己的后背心一阵阴风冰凉，她知道自己这一次不会轻易闪避过莫云白的进招。

    莫云白的进招快且准，而且不留丝毫的破绽，当她再一次转过身看向莫云白的时候，后背上已经有血从被抓烂的衣服处流了出来。

    这真是太让她吃惊了，想想自己在江湖上处理事务已经有数十个年头，不曾被人所伤，今日尽然中了他的道，想到这里，她不敢在轻视眼前这个像是魔鬼一样的男子了。

    是的，魔鬼一样的男子，现在看来他这是要一个人大战江湖门里的两位高手，不说能不能打的过，就是这一份能耐也不可小觑了。

    莫云白不是什么名剑门的正派之人，倘若是，当真可让站在一旁的花见羞和李嗣源佩服了，然而他是一个魔鬼，是一个魔人，是一个邪恶之人，他越是厉害，旁观的这些人越是忌讳他，担心他。

    春沉冷再一次转过来以后，不等她缓过神来，莫云白再一次对他发起了进招，对于这一招而言，春沉冷虽然受了伤，幸亏只是一点皮肉伤。

    她的背后在流血，但是莫云白自己知道，方才只是伤了她一点点，流的那点血也不算什么，所以他不敢有半点马虎大意，当下手在空中一甩，一到血色烟尘像是炮弹一样冲飞向春沉冷。

    春沉冷大惊之余，手里的青色雨伞在空中忽然急速旋转，一道劲风如风平地而起，当下化作一道无痕之力迎着飞来的血色烟尘飞去。

    莫云白真是没有想到，自己的血色烟尘此刻的力道霸道至极，而对手的无痕之力一点也不弱，也是霸道至极。

    两股霸道之力在空中相遇，天地仿佛在这一刹那归于寂静，不过就在一盏茶之后，一声如五雷轰顶的爆炸声响起。

    也正是在这时候，山洞的洞口树木尽数被连根拔起，有很多惊天巨石忽然被震飞入天空之上，等到在过一盏茶的功夫以后，天空之上便下起了黄颜色的雨。

    黄颜色的雨哗啦哗啦吓着，真是让一旁的花见羞和李嗣源感到不可思议，以他们的聪明智慧，肯定不难想到天空下起“黄雨”的原因。

    那是什么原因呢？

    是的，本来就连花见羞也想不到的原因，可是现在无论是花见羞，还是李嗣源，他们都想到了原因。

    李嗣源道：“刚才一声爆炸，这附近的山石全都垂直飞入了天际，定是在收到巨大能量的磨损化作了黄色的烟尘，加上下雨，所以天空才会下起黄颜色的雨，是不是？”

    花见羞道：“我想是的！”

    看来他们们说的话都是对的，因为没有反对的声音，不过此刻在此地人数不多，当真也没有人站出来反对。

    随着一声爆炸声，天空中下起了黄雨，莫云白和春沉冷都见到了，或许连他们自己也不敢相信他们两人的霸道之力会如此厉害。

    一声爆炸究竟是如何发生的呢？

    想必两股霸道之力是相互不容的，所以在相遇的时候，就像慢性毒药一样，忽然反映过火，爆炸的让他们措手不及。

    能引起这样的爆炸声，让天空下起黄颜色的小雨，看来这一份能耐实在是不小，能有这样巨大的能耐，看来刚才他们自身的消耗也是不小的。

    不过这又算什么呢？

    发生的这一切都不算什么，唯一能让旁人感到秒的是他们都相安无事，尤其是在这一爆炸声后，天空中飞舞的血色烟尘，此刻已经淡了许多。

    刚才忘女的身子飞入半空只上，血色的烟尘便也顺溪而上，现在血色烟尘淡了，看来它所蕴含的邪恶能量也弱了不小。

    忘女在这个时候，长剑一挥，忽然银雪色的长剑在烟尘中划开，一条星火让血色的烟尘尽数消失，然后身子快速俯冲而下。

    身子俯冲而下，长剑指着莫云白，莫云白大气少歇息后，仰头一看，一道雪亮的剑气迎面扑来，他大惊，赶忙伸手，两手成掌紧紧夹住这柄镜雪剑。

    “真是厉害！”站在一旁的春沉冷出声惊叹，“敢徒手接这把镜雪剑的人，在这几十年里，你是第一个人！”

    虽然自己接住了镜雪剑，但是莫云白知道他接住镜雪剑的那一瞬间，就注定了这一次，他必败无疑。

    他如何得知。

    镜雪剑不是一把普通的剑，这一把剑兼灵气和戾气为一体的长剑，其中戾气，或许邪果能吸收接纳，可是其中的灵气，邪果是万万接纳和吸收不了的，等到他用手接住镜雪剑时，他面前飞舞的邪果忽然飞入他的体内，然后从他体内喷出一口热血。

    然而他虽然败了，可是天空还在下着黄色的雨，这种黄雨像是一种染发剂，此刻已经将忘女的一头白发染成了黄色。

    邪果入体，莫云白忽然幻化成烟，凭空消失了。

    “你们给我等着，我还会来找你们算账的。”

