    费了好大的力气才终于把进化后的铁壳蛹抱起来。

    正常的铁壳蛹重量一般在十公斤左右，可能会存在一定量上的误差，但绝对不会像此时夏彦怀里的这只铁壳蛹一样，有着超过二十公斤的程度，甚至更重。

    只是抱在怀里，就感觉走路艰难。

    也就是夏彦这顿时间和独角虫一起每天坚持训练，否则恐怕连抱都抱不起来。

    “沙沙沙......”

    铁壳蛹轻轻扭了扭。

    感受到它的情绪变化，夏彦笑着说道：“没关系，现在是你的关键时期，会比独角虫时期还要重要，能不浪费一点能量就尽量不要浪费。”

    说完还自我调侃了句，“不过我觉得等你再次进化的时候，我可能可以进化成大力士。”

    玩笑归玩笑。

    但现在的处境可不太好。

    顺着枫落川的河水不知道飘了多久，也不知道飘到了哪里，只知道现在周围都是树林，随时可能会出现野生精灵。

    而现在独角虫进化了，勇吉拉的精灵蛋还没有孵化，如今夏彦手中的战力真的弱得可怜。

    倒也不是完全没有自保能力，如果真的遇到危险，铁壳蛹也是可以参与作战的。

    只不过如果真的不是情况特殊，他也不愿意让铁壳蛹去作战。

    全须全尾，一点能量都不消耗，才是最完美的进化。

    “那没办法了。”

    拿出一枚精灵球，打开后将派拉斯放了出来。

    所幸他也不是半点准备都没有，只是原先计划的是带着独角虫在金黄市找一个安静的地方，等待它破茧而出。

    没想到最后因为闪电鸟事件，导致他们漂流到了这里。

    “哌啦嘶~~”

    派拉斯出来后茫然地环顾四周，看到夏彦乖乖地低下了脑袋。

    “派拉斯，这段时间要麻烦你了，等我们渡过这段时期，如果你愿意的话，我可以给你自由，或者给你找一个为人还算不错的训练家。”夏彦对派拉斯说道。

    “哌啦嘶？”派拉斯猛地抬起有，眼睛里满是意外。

    它都快渐渐习惯这种被当成工具的感觉了。

    “怎么样？”

    派拉斯连连点头。

    有了派拉斯的存在，夏彦自身的安全也稍稍有了一些保障。

    尽管派拉斯的实力并不强，但它的能力很不错，特别是在野外的时候，估计它的上一位训练家这么培养它，也是为了更好地适应野外的环境。

    不过就算有了派拉斯，夏彦也没有贸然的行动和离开这片地方。

    从刚才待了这么久都没有遇到一只精灵来看，这里暂时应该是比较安全的。

    周围有树林，也有水源，会是相当不错的临时露营地。

    在不确定周围野生精灵实力以及性情之前，他暂时不准备离开。

    既是为了自己的安全着想，也是为了等待铁壳蛹的进化。

    铁壳蛹的进化时间并不长。

    甚至在野外的时候，野生的铁壳蛹如果感觉到了危险，条件允许的情况下它们甚至还会提前进化，以破壳而出的大针蜂姿态，去回击那些对它构成了威胁的精灵或是人类。

    就算正常而言，铁壳蛹的进化时间一般也就在一周左右。

    当然，其实独角虫的进化周期也很短，只不过夏彦通过各种办法和方式，以及获得的一些好处，延长了独角虫的进化周期，最大程度地挖掘出它的潜力。

    可进化成为铁壳蛹后，这类似的方法就不太适合了。

    一是因为铁壳蛹无法进食，通过能量方块补充其能量并且开发其对能量的运用显然是行不通了。

    二是因为铁壳蛹状态时，所能学习的招式就只有两个，一个是一般系的招式变硬，另一个是钢系的招式铁壁。

    总结出来就一个字。

    很硬！

    对铁壳蛹时期来说是比较管用的自保招式，可一旦进化成为大针蜂，这些类似的防守类型的招式就对大针蜂没有太大的作用了。

    大针蜂属于那种速度快、攻击强，但几乎没有太多防御和血量的此刻，这种招式于大针蜂而言，并不适用。

    而且现在铁壳蛹所需要的是积蓄力量，训练对现在的它来说，没有半点好处。

    清楚地认识到了现在所需要做的事情后，夏彦就带着铁壳蛹和如同护卫一样守护在身旁的派拉斯，寻找一个合适的庇护场所。

    运气不错。

    在距离河边不远处找到了一个不大的山洞，里面生活着几只超音蝠。

    没办法就只能暂时借助一下它们的住所了，请它们临时换个地方待一待。

    日落西山。

    随着太阳的落下，森林中野生精灵的活动一下就变得活跃了起来。

    夏彦让派拉斯在洞穴的周边密密麻麻地播下大量的孢子。

    野外生存的经验夏彦还是有的，只不过没了独角虫后多多少少有些不太适应，心里空落落的没太大的底气。

    选好住所，利用一些干草和枯树枝简单布置了下洞穴后，就要为自己的晚餐奔波了。

    精灵蛋和铁壳蛹都不需要进食，派拉斯可以通过生长招式汲取生存所需的能量，或者干脆就是找一棵树趴一会，吮吸其中的汁液也足够维持基本所需的能量。

    只有夏彦比较麻烦。

    但也还好。

    这里靠近枫落川，周围活动的野生动物并不少，而且枫落川里就有不少的野生鱼类。

    想要捕捉这些鱼类并不难，派拉斯一个麻痹粉撒下去，这些鱼就基本上全都肚子一翻，浮到水面上了。

    如果没有野生精灵突然袭击的话，对夏彦而言在野外活下去并不难。

    生起一堆火。

    让派拉斯砍下几节比较粗的枝干，掏空就能做成碗。

    野外的水必须完全烧开才能饮用，否则一旦感染什么病菌或者是中毒，这对野外生存的人来说，绝对是致命的。

    也就是因为泡了水，夏彦身上的通讯装置彻底失灵了，否则他一个电话给渡，可能就能离开这地方。

    坐在篝火前。

    左边是精灵蛋，右边是铁壳蛹，暖呼呼的，倒是感觉还不错。

    “就是不知道渡他们怎么样了，托姆渃奇收服闪电鸟了吗？渡和阿兹尔阻止她了没有，为什么金黄市出了这么大的动静，一个火箭队的影子都看不到，在这次的事件中，火箭队又扮演了什么身份？”

    坐下来后夏彦的脑中就开始不断地浮现出这些疑惑。

    “佐藤健太是被蛊惑投靠的托姆渃奇，还是因为主观念想？就是建二有点可怜，我也挺可怜，拿不到任务的报酬。”

    此时他还心心念念着建二的报酬.......不，友谊。

    “与其想这些，不如好好想想，接下来的路该怎么走，被人算计到这种程度，如果不报复回来的话，我念头不通达啊......”

    夏彦的眼中，倒映着跳跃火光的同时，深处还藏着冰冷。

    就像他一直说的，自己不是个好人。

    记仇，也本就不是好人的人，所应该有的本性。

    特别是，这种被算计得死死的，一厘一毫都算计进去那种感觉。

    “不知道，渡怎么样了......”

    ————————

    第四更！第一卷差不多就快收尾了，最多还有一两章，想想怎么写个总结......

    谢谢大家饶我狗命！

