    “你个贱人！”刘寡妇缓了一会儿，跳起来直接给了张春华一巴掌。

    两人现在看对方都跟乌眼鸡似的，瞬间又掐了起来……

    自己家的电视安装完，陈丽姝夫妻俩又提着另一台电视回了一趟陈家。

    “大姐夫！”几个小的看见顾兴东进来，全都乖巧的叫人。

    老七陈丽姿看见他手里提的箱子，眨着眼睛问：“大姐夫，你手里拿的什么啊？”

    顾兴东笑说：“你们大姐说你们平时听话又懂事，所以就奖励你们一台电视机。”

    “电视机？”陈丽妃和陈丽婉正在洗衣服，听说买了电视，立马停了手里的活，稀奇的凑过来。

    吴春梅：“这东西不便宜吧？我听说得有四五百。”

    陈丽姝笑：“妈，只要你肯舍得电费钱，来年我给家里买台洗衣机。”

    “可使不得。”吴春梅连连摆手：“这电视我要是知道都不能让你们花这冤枉钱，洗衣机千万别买了，自己动手干活挺好。”

    “妈你可拉倒吧，我看你就是舍不得钱。”

    陈丽妃不客气的揭穿她：“我现在在大姐那也领工资呢，等明年我自己买一台洗衣机，省得大冬天还要烧水，那么厚的衣服洗起来我和老四的腰都要累折了。”

    陈满囤笑呵呵的说：“好，你们都有出息，丽妃的钱就自己留着，洗衣机的钱爸来出。”

    吴春梅忍不住白他一眼：“就你知道惯孩子，好像我是后妈似的。”

    陈丽妃一旁帮腔：“我爸不惯着我们惯着谁啊？”

    两口子都忍不住笑起来。

    陈老太躺在炕上，耳边听着隔壁房间里众人和乐融融的声音，一双眼睛死死地瞪着棚顶。

    她的大孙子才没几天，这帮人竟然还有说有笑的，这是不把她气死绝对不甘心啊！

    全都是畜牲！

    “呵呵！”陈老太的喉咙如同破旧的风箱，不停喘着粗气却发不出一个清晰的音节。

    身体朝着炕边儿不停的使劲儿，可是努力了半天，也才只挪动了一点距离。

    她的大孙子没了，这事儿都怪老二一家子，有钱买电视机，还想买洗衣机，就是不想着帮她大孙子，要是当时他们把钱借给宝柱，他也就不会死了。

    她不能让这一家子好过，她要可劲儿折腾作贱他们，绝对不能让他们好过！

    如此这般想着，陈老太咬着牙终于蹭到炕边，然后一个用力，翻身从炕上摔了下去。

    原本陈老太以为只要自己弄出声响，肯定能把陈满囤两口子叫过来，可她没想到，屋里的地面是泥地，加上又隔了一堵墙，隔壁房间根本没听到一点动静。

    “爸，我看院墙那头有一截树干不错，一会儿就用那个做天线吧。”顾兴东提议道。

    农村会过日子的人家基本上都有攒木头的习惯，晒干了不光能用来劈柴烧火，还能搭棚子盖仓房用。

    陈满囤种庄稼是一把好手，加上过日子仔细，有时候山上有伐木头剩下的材料，他都会拉回来，时间长了家里院墙很下面就整整齐齐摆放着一堆三四米长的木头。

    “我跟你一起去吧。”陈满囤说着跟顾兴东一起出门。

    吴春梅：“我这就去买菜，一会儿让丽妃跟你一起去把俩孩子抱过来，晚上你们就都在家里吃。”

    “我们过来的时候没跟我婆婆说不回去吃，肯定已经带我俩的饭了，要不等明天吧，我一早把他们两个抱过来。”

    陈丽姝话音刚落，就听见陈丽娟的叫声传来：“妈，你快来，奶掉地上去了！”

    “怎么还掉地上了？”吴春梅慌忙起身，陈丽姝也跟她一起过去。

    等到两人过去的时候，就看见陈老太一动不动的躺在地上，面部表情更是扭曲的厉害。

    吴春梅一看事情不好，忙同已经吓傻的陈丽娟说：“丽娟，快去叫你爸！”

    等到陈满囤套好马车准备带人去医院的时候，陈老太已经彻底咽气了。

    陈宝柱才没几天，陈老太也去了，陈满仓和张春华根本没心思给她准备后事，也就意思一下到场看了一眼，剩下的各项事由全都是陈满囤两口子操办的。

    “做了二三十年的婆媳，人突然没了，说实话我心里算是彻底松了一口气。”

    她从嫁进陈家的门开始，对这个婆婆可以说的上千依百顺，因为生不出儿子，近乎被磋磨了十几年，吴春梅脸上没多少伤感，只是多少有些怅然罢了。

    陈满囤抬头，轻声说：“都过去了。”

    ……

    林大钟伤口愈合的不错，一共住了十来天医院，便被通知可以回家慢慢将养了。

    刘小宝的判决也下来了，五年有期徒刑，刘寡妇当时就懵了，不过她向来心大，没难过两天，又想起来了大儿子刘大宝。

    她也快五十的人了，总要考虑以后养老的问题，虽然对岳红梅不待见，可她怀的是老刘家的种，去过两次想把两口子叫回来，可惜岳红梅根本就不搭理她。

    自己当家做主多自在，何必往一块儿凑，刘寡妇无奈，地又被王巧娥娘俩卖了好几年的，手里没钱又没儿子傍身，没过多久她就又干回老本行。

    只可惜人长得不好看，年纪又大了，只能勉强维持个温饱而已。

    年前陈丽姝在两个店放假之前过去了一趟，除了看看店里的情况，又把所有的账目都翻看了一遍，确定没有问题，然后才把张丽叫到身边。

    “这一年你辛苦了，干的不错。”

    得了表扬，张丽脸上不自觉露出笑容。

    “成衣这块不能放，可一直来回跑毕竟精力也有限，村里那块我准备交给我大嫂去管，你这头也能腾出更多精力。”

    接着陈丽姝把明年的工作安排简单说了一遍。

    “……院子是现成的，等我跟南海涛说一声再多买几台缝纫机，以后招工去坐班，不允许拿回家做，这样既能避免很多问题，效率也能高很多。”

    张丽认真的一一记下。

    想到什么，抬头说：“对了陈姐，你还不知道吧，孙姐前段时间退下来了。”

    张丽口中的孙姐正是之前在租住的小院的邻居孙敏，和丈夫王成林都是服装厂的工人。

