    冯国用儒冠儒服，书卷气满身，看他的样子，像个读书人更多一些。可事实上这位却已经是一方之主。

    他早在红巾兴起的时候，就和兄弟冯国胜一起，聚集几百人，占据妙山，结寨自保。

    期间他们也几次出击，试图扩大地盘，有一番作为。

    奈何并不是每个人都能当主角，冯家兄弟的战事并不顺利，屡屡碰壁。

    恰巧在这时候，朱元璋推行均田，又大破横涧山，声威大振，经过跟部下亲族的商议，冯家兄弟决定主动投靠，自己干不了，就跟着老朱干！

    朱元璋听完两兄弟的诉说之后，点了点头。

    “你们愿意投靠，咱自然是欢迎……只是咱要跟你们说清楚一件事，咱可不是随便什么人都要的。”

    冯国用一怔，立刻道：“回朱将军的话，在下读过一些兵书，弓马武艺也算精通，我这位兄弟更是勇猛无敌。朱将军莫不是觉得我们屡战屡败，便轻视了我等？”

    “不！”朱元璋摆手，“咱不是这个意思……咱的军中，有几条规矩，听你们的意思，家中颇有产业，未必能和咱们合得来。如果不提前说清楚，只怕会有误会。”

    老朱说着，看了眼旁边的人，让他们去把张希孟叫来。

    眼下张希孟的身份很有趣……他名义上排在李善长之后，但李善长只能负责田亩财税，地方治理，粮饷军械什么的，却是没法插手军中人事，也就没法跟这帮掌握军权的人物勾结。

    张希孟也不爱搭理这帮将领，跟他们保持着礼貌的距离。

    可问题是军队草创，需要落实军规，制定详细的条例，还要协调各种矛盾……大事情自然都是老朱的，可剩下的事情，就都要张希孟来负责。

    而且有趣的是这个大事也是有弹性的，人事任命，自然是老朱负责。可每顿的饭菜标准，几天吃一次肉，军服制式，能给几套衣服，军容仪表，吃喝拉撒……全都要看张希孟的意思。

    再加上不少人都是张希孟起的名字，又是张希孟公布的职位安排，弄得有人私下里管张希孟叫“小镇抚”，地位高得不得了。

    弄得张希孟都有点迟疑了，别给自己惹祸……他委婉把事情跟马氏说了，谁知道马氏竟然笑了。

    “小先生，你在这位置上，还能跟我说说，换成别人，只怕就欺上瞒下了。你用不着担心，我会跟重八讲清楚。他要是能忙得过来，就都交给他，让他没日没夜忙去……如果他干不了，你帮着他分担，可比别人强多了。”

    有马氏这句话，张希孟也算是放了心。

    都说娶妻娶贤，老朱能捞到马氏这个贤内助，他算是捡了大便宜。

    马氏除了能劝说老朱之外，她还担负着军装被服生产，给将士们制作战靴，又管着军医馆，甚至帮着一些老兵牵红线，结姻缘。

    总而言之，马氏就像是老朱的另一半，用温情手段，收拢人心，保证这个快速发展的群体，健康向上。

    “咱的运气不错，得到了一位少年英才辅佐……就是这位张先生，叫张希孟。”朱元璋热情介绍。

    冯国用听这个名字一愣，似乎在哪听过，他站起身，跟张希孟施礼之后，突然道：“先生可知云庄公？”

    张希孟低声道：“那是我族里的叔祖。”

    冯国用又是一惊，那你怎么叫这个名字，不怕冲撞了先人？

    朱元璋笑着解释道：“冯先生到底是读书人，云庄先生的确是难得的好官……兴，百姓苦，亡，百姓苦！心念苍生，一身正气啊！只可惜云庄先生无力回天，病死任上。张先生的父亲给他起这个名字，是想让他记着云庄先生的前车之鉴，在乡下耕田传家，不要再出来做官。只是阴差阳错，先生流落到咱的帐下，跟着咱这个粗人南征北战了。”

    如果本意是在乡下，不求入朝为官，扬名天下，倒是叫什么无所谓……只是从朱元璋的语气听来，他十分敬重眼前的张先生，可问题是这位能有十五岁吗？

    这么年轻的一位，能有什么见识啊？

    冯国用不免迟疑，眼神之中，带着一丝丝的疑惑。

    张希孟也没说什么，坐了下来，聊了几句，冯国用有心试探张希孟，就主动道：“张先生，前些时候，在下探听到滁州空虚，就联合了一些义军，想要攻占滁州，结果被知府招募的青壮打败，损失惨重……先生，我到现在也想不通，百姓为什么宁愿跟着鞑子，也不愿意帮助义军？”

    提到了这件事，一旁没说话的冯国胜也是愤愤不平，他们已经收买了城里的商人，想要里应外合，结果不但失败了，他还受了伤，险些丢了性命，着实可恨！

    张希孟听完，半点都不意外。

    “冯头领，你问百姓为什么宁愿跟着鞑子，也不愿意追随你们？我现在倒是想反问一句，百姓凭什么跟着你们，不愿意追随朝廷？”

    “朝廷？”冯国用把眼睛一瞪，“朝廷失德，倒行逆施，已经是天怒人怨，百姓流离失所，倒毙荒野者，不可胜数。红巾兴起，天下到处都是义军，元廷摇摇欲坠，难道百姓不该识时务吗？”

    张希孟忍不住大笑，“冯头领，你说的都对，可是跟百姓有什么关系？”

    冯国用眉头紧皱，困惑道：“没关系吗？”

    “天下大乱不假，可若是因此百姓就都起来反抗元廷，此时大都皇帝的脑袋已经离开了脖子喽！”张希孟笑道：“光是说元廷可恶，并不能能咱们一往无前，所向披靡……咱们还要拿出一整套办法，证明咱们比元廷好！真正能让老百姓追随咱们。”

    “不然赶跑了元廷，来了一群更混蛋的，从屎坑挪到了粪坑，能有什么区别？既然都是一样，那还不如跟着朝廷的知府守卫城池，至少名正言顺，还不用担心让人冲进家门，大肆屠戮，冯头领，你看是不是这个道理儿！”

    “啊！”

    冯国用低呼了一声，忍不住露出惊骇的神色。

    真是好厉害的少年郎啊！

    竟然把人心拿捏的这么准确。

    对冯国用来说，如同当头棒喝，打得又准又狠。

    冯家兄弟有点类似郭子兴，属于地方豪强，有些实力……趁着乱世，拿出钱财，招募兵马，准备有一番作为。

    可仔细想想，他能这么做，滁州的知府也可以开仓放粮，招募青壮，一起守城。然后也能说外面的红巾，都是红鼻子绿眼睛，天天吃人肉，喝人血，让他们杀进来，大家伙都完了。

    说辞都是一样的，根本不用改。

    是啊，为什么要跟着你冯家兄弟干？

    没道理啊！

    “冯头领，主公和我等商议了许多次，渐渐总结了一套方略。我们推动授田……那些跟元廷有勾结的官吏豪强，有作恶过往的，严惩不贷，这就是替百姓伸冤，解决大家伙肚子里的怨气。然后我们推行分田，挨家挨户，按照合理的比例，重分田亩，给大家伙活下去的希望，让百姓看到实实在在的利益，填饱大家伙的肚子。”

    “做了这两件事之后，我们募兵强军，再去教导百姓，推翻元廷，打出一个朗朗乾坤的道理，大家伙自然能够接受，将士们也就会勇往直前，再也没有迟疑！”

    冯国用终于如梦方醒，大彻大悟，他扭头看了看二弟，忍不住自嘲道：“可笑咱们兄弟，还联合那些人去攻击滁州，殊不知他们各怀鬼胎，如何能赢啊！”

    冯国胜用力点头，“大哥，俺服气了，回头把咱们家的田交出来，都给分了……咱们弟兄，还有其他几百口子，就跟着朱将军了！”

    冯国用深以为然，他突然起身，双膝跪倒。

    “拜见上位！”

    朱元璋大笑，“只要你们认同咱们的策略，就是一家人，就是兄弟手足！”

    冯国用大受感动，他顿了顿，这才道：“上位，俺想攻打滁州，其实是想趁机渡江，攻下集庆。”

    “集庆？”

    “对！集庆就是原来的金陵，六朝古都，虎踞龙盘之地，正是大有作为之所！非大英雄不能为之，我们兄弟愿意做上位马前卒，辅佐上位，攻取集庆，席卷东南，一统天下！”

    说完之后，冯家兄弟一起拜倒，朱元璋当即怔住了……

