    “纪大人，屈大人，事实摆在眼前，您二位觉得如何？”

    田衡向纪启全与屈鸿询问了一下意见，二人皆已经相信了霍秀容的话，就让田衡做主审讯。

    虽然刑部侍郎和督察院左都御史同属二品，而且左都御史还是俗议的九卿之一，论理纪启全比田衡位重。但司刑毕竟是刑部的职能，故而田衡居中主审。

    “大胆奴才，竟敢谋害太孙，背后还有何主谋，又是受了何人的主使，还不快快从实招来！”

    田衡一声暴喝，吓得下头的太监都抖了三抖。

    太监们见形势不利，又生恐惧，兼有侥幸之心，纷纷开始诉说冤枉，并言他们一切都听从王义的吩咐，并不知道王义等人谋害太孙之事。

    田衡乐见如此，他想要的便是将罪名往忠顺王身上靠。但是他还是小看了太监们的怯弱与胆小，那王义百口莫辩之下，面色涨红，忽然一伏首，扣头道：

    “奴才说，奴才全说，这一切，都是王爷叫我做的！王爷说，太孙乃是野种，贱命一条，让我们将他溺亡之后，嫁祸给靖王爷，王爷还说，只有靖王也倒台，他才能登基当皇上……”

    王义的如实招来，不但令田衡等微愣，也令面色本来就难看的忠顺王大愣。

    他一下子从座位上跳了起来，指着王义破口大骂：“狗奴才，你敢诬蔑攀咬本王，本王杀了你！”

    忠顺王气急败坏，他哪里知道自己这个原本“忠心耿耿”，一门心思为他的大业出谋划策的心腹奴才居然会这么容易就背叛他，而且还背叛的这么彻底？连他都没有反应过来，他刚刚还在想，该怎么圆场，要是王义能够舍生取义，他还要厚待他的老母呢……

    这他娘的！忠顺王怒极，踹了王义一脚不解气，还去抢边上侍卫的刀，想要一刀砍了这忘恩负义的小人。

    王义吓得亡魂皆冒，连忙跪爬向替太后传旨的老太监，一边大喊：“刘公公，救我，您要奴才做的事奴才都已经做了，您救救我……”

    刘大夏神色一变，毫不犹豫的抽出袖中的铜制戒尺，一下子扣在王义的嘴门上，令其惨叫一声倒在地上闭了口。

    然后刘大夏冷眼看着举着剑要冲过来的忠顺王，冷声喝道：“王爷这是要杀人灭口不是？”

    忠顺王本来确实有杀人灭口的意思，但是现在他再次愣住了。

    他好像明白过来什么。

    侍卫们趁他愣神，已经大胆的把剑夺了回去……

    刘大夏见混乱的局面控制住，才冷冷的转头看着若有所思的田衡三人，道：“既然事情已经水落石出，这些狗奴才都是内廷中人，按规矩，还该交给我们内廷来惩处。这也是太后的意思，事关太孙殿下的死因，太后也要亲自过问。”

    田衡三人皆没说话。

    刘大夏又看向贾宝玉，那一张丑陋的老脸总算挤出三分假笑，道：“太后说了，这件事已经惹起外人对王爷您的非议，王爷还是不要过于参与的好。王爷尽可回去赴宴，其余的事，皆有太后为您做主，王爷自可放心。”

    贾宝玉与田衡几人相似的神情，不过他终究立场不同，很快反应过来该如何。

    因拱拱手道：“那就有劳公公了。”

    “不敢，不敢……”

    “哈哈哈……”

    忽然响起的阴冷笑声，令众人回头，朝着忠顺王看去。

    只见忠顺王一副了悟的神色，他指着那捂着嘴坐在地上的太监道：“本王终于明白了，原来这一切都是你这个狗奴才设的诡计。

    难怪你一直撺掇本王除掉……原来你竟是太后身边的人，一直潜伏在本王身边，就是想要谋害本王，呵呵呵，太后……你们好卑鄙，好恶毒。”

    忠顺王总算明白自己败在何处了。

    其实，他做事情，一直都很谨慎小心的，但是耐不住有人时常在他耳边灌输危机意识，又给他出谋划策，他岂有不动歪心思的道理？

    今日上午贾宝玉在寿宴上的威势他也瞧见了，令他真切的意识到，他要是再不行动，真的一点机会都没有了。

    然后，又有心腹太监王义给他陈述利弊，鼓吹收益，他才心动了。

    他也认为，杀掉一个微不足道的假太孙，若是能扳倒贾宝玉，对他来说可是收益远远大于风险的事情。

    可是原本在他看来挺完美的一次栽赃嫁祸，却是屡屡不顺，甚至直到最后才发现，想要谋算别人的自己，可能一直都在某个人的掌控之中。

    多么可怕，王义可是十多年前就在自己身边服侍的人，至于他怎么进的王府，他都已经记不得了……

    多么可笑，自己还以为他是个忠臣！

    “忠顺王爷，诬蔑太后可是大不敬之罪，别怪奴才等没有提醒你。”

    刘大夏对于忠顺王的话显得并不是很在意。这种话忠顺王敢说，别人未必敢听。因此冷冷的呵斥了一句后，招手就让自己带来的大批人手，将厅内的太监们全部押走。

    这个过程，没有人阻拦。

    田衡几个不敢，贾宝玉不会，而忠顺王，则没有心思去想这些了。

    等到太监们都被带走，田衡似乎觉得三司的面子挂不住，犹豫的问了一句：“刘公公，那忠顺王爷该当如何？”

    毕竟忠顺王可是被指控为主谋的，也就是谋害太孙的嫌犯。

    既然是嫌犯，就该扣押起来。

    可是，忠顺王的身份又摆在那儿，他们也不大好动，只想听太后的意思来办。

    刘大夏正要说话，贾宝玉先道：“太后应当还不知道此间之事，况且今日乃是太上皇寿宴，九王叔身份又尊贵，还是待本王亲自去问过太上皇的意思之后，再行定夺不迟。”

    太后纵然身份尊贵，但是自来嫡母和庶子之间的关系就不好处，容易被人说闲话，皇家也不例外。

    贾宝玉这么做，也是为了太后考虑。

    刘大夏似乎也明白了一些，点点头不再言语，领着自己的人马离开。

    “王叔还有什么话说？”

    等厅内空下来，贾宝玉平静的看着忠顺王问道。

    忠顺王冷哼一声，脸上一点怕惧之色也无，转身便要走。

    贾宝玉就看了张济一眼，张济会意，将忠顺王拦住。

    忠顺王怒道：“你敢拦我？”

    “本王乃太上皇独子，你们谁敢拦我？！”

    忠顺王怒视着田衡等人。田衡等莫敢与之对视。

    见其蛮横，贾宝玉也心生三分怒意，喝道：“太孙乃是国之储君，谋害太孙，罪同谋逆，王叔便是身份再尊贵，只怕也难逃罪责。”

    忠顺王不屑道：“一个野种罢了，也配为我大玄储君！”

    忠顺王心态失衡之下，不管不顾，丝毫不怕将这等皇家秘闻宣之于口。

    贾宝玉了然道：“这么说，王叔是承认罪行了。”

    忠顺王神色微微一窒，死不要脸的道：“本王自然不认，不过是你们买通的一个狗奴才，阴谋陷害本王罢了，本王要去面见太上皇揭穿你们的诡计，都给我让开！”

    面对开始耍横的忠顺王，贾宝玉也无意再多言，因大声道：“忠顺王涉嫌谋害太孙，并指使奴才栽赃陷害本王，着将忠顺王先行押解进天牢，待本王回明太上皇之后，再行处置。”

    贾宝玉也不是没有脾气的人，忠顺王企图害他，他又岂会对他客气？

    先扔进天牢“练练”再说。至于具体如何处置，一则要看太上皇的态度，二则，他也还没有想好。

    “你敢！本王乃是太上皇血脉，你一个来历不明的野小子，凭什么处置本王？滚开……本王要向父皇举报，你们阴谋陷害本王，就是要绝了他老人家的血脉，谋夺我元玄皇室的天下，你们胆大包天……”

    没有理会忠顺王的嚎叫，贾宝玉嘱咐张济对忠顺王严加看管，又与田衡等人略作合计，方出得厅来。

    带着陆诗雨和姜寸等人上了长廊，就看见中间一个宫女站在那儿，显然在等他。

    等贾宝玉走过去，陆诗雨伸手拦住要跟上的姜寸，转身看向院内的雪景。

    分明是个绝美的美人，但是积雪开始融化带来的刺骨寒风吹在她的身上，却没有令她表现出半分的娇弱之态。

    她就那么笔直的扶栏而立，男儿的英气，与女子身形的柔美并存。

    姜寸不敢久视，侧过身去。

    前面，贾宝玉已经走到霍秀容的面前，待其行礼之后，笑着叫起，然后道：“今日多亏了你，替我解了围。”

    霍秀容神色顿时明媚了一些，有些娇羞的道：“没什么，我只是碰巧看见，不敢当殿下此言……”

    贾宝玉便就看着她。

    霍秀容出身王府，身上也是典型的贵族女子仪态。十六七岁，模样珠圆玉润，雪为肌骨，是个极为标致的，看起来很柔弱的女孩子。

    但是之前在厅内，其表现的镇定，却已经超脱了一般闺阁女子的城府。

    果然磨难和历练，会帮助一个人成长。只是这份成长，多人有些令人心疼和怜惜。

    霍秀容被看的越发不好意思。

    她也不知道自己等在这儿是为什么，就是想，所以就悄悄脱离别人的视线留了下来。

    此时真正见到贾宝玉，却不知道说什么好。她原本有些心思，甚至可说是谋划，但是事到临头，她却觉得什么都不说，令其能够感受到自己的心意最好。

    靖王智多近妖，多言恐其生疑。

    却听贾宝玉柔声道：“回去吧。”

    她抬起头来，略有不解。

    “以后在宫中，要小心行事。好好跟着云霓，她能保护你。”

    霍秀容原本不解其意，深思贾宝玉的话，猛然一惊。

    她今儿也看见了厅内之事，深觉皇家之事果如野史杂记一般诡谲，令人一眼无法看透。

    自己今儿撞见阴谋之事，虽然令自己在靖王面前有了说话的条件，还在太后等人跟前露了面、立了功……

    但是俗话说，祸兮福所倚，福兮祸所伏。卷进这种大是大非里面来，自己又全无根基，只怕有招祸之嫌。

    面色白了两分，却在看见贾宝玉俊朗的面庞时，福如心至般的屈膝柔柔道：“郡主对我一向很好，我自会好好跟着她，只是，若是将来连郡主也无法护佑奴婢，殿下会怜惜一二么？”

    贾宝玉笑了笑，道：“你是个美人，本王喜欢美人。”

    霍秀容哪成想贾宝玉如此直白，一下子不知如何回话，心里又羞又窃喜。

    把脚轻轻一跺，嗔道：“殿下之言奴婢可不敢当，奴婢，告退了~”

    说完，最后带着风情的瞧了贾宝玉一眼，转身小碎步跑开。

    贾宝玉看着她离开之后，才把笑容收起来。

    他有心思如此待这丫头，除了因为对方确实有着不俗的美貌，更重要的是，经历今日之事，他更加明白多一个“朋友”多一条路的道理。

    每个身处权力中心的人，不论是主子还是奴才，结一份善缘，总比令人怨恨的好。

    谁能想到，一个不起眼的破家贵女，能够撞见忠顺王等人的秘事？

    再者，若是撞见的人不是心向他，只怕也不敢站出来为他作证。

    虽然霍秀容的证词不一定会对结果产生决定性的影响，但是，每一份这样的善缘，汇集起来，就是一张无孔不入的势力之网，令其能够始终处于不败之地。

    这也就是他，为何总能在一系列的争斗中，轻易取胜的重要原因。

    他没有带着一张嘲讽脸，也没有四处为敌。

    所以他愿意给霍秀容这样的女子善意与尊重，至于小女生的心思，他看的到，也给的起……

    嗯，还是不能大意。

    所谓人心难测，谁知道连太后这等十几年不问外事的老太太，也有翻云覆雨的能力……

    ……

    太后因为心情不佳，回了寿安宫。

    刘大夏回来复命，将一切细节全数与她讲来。

    太后默默的听着，最后道：“既然因为愚蠢说错了话，也怪不得本宫心狠。把他处理了吧。”

    “是。”

    刘大夏弯着腰听命，见太后没有别的吩咐，才默默退出。

    殿内安静下来。

    太后坐在“富贵吉祥”的暖炕上，那指尖带着的镶金嵌玉的指套轻轻敲打着炕几。

    坐在她的这个位置，天底下已经没什么事需要她亲自去考虑了，也没什么事值得她费神。

    只有最近几个月，她才考虑的多了一些。

    因为，她的孙儿回来了。

    孙儿的羽翼渐丰，大势已成，能够做他绊脚石的东西已经很少。

    首当其冲的两件，别人看得见，她自然也看得见。

    一个是假太孙，虽然没有威胁，却挡着前面的路。

    二一个就是忠顺王，虽然没什么手段，但是有着太上皇唯一皇子的身份，留着始终是个祸害。

    所以，她就帮自己孙儿扫了扫障碍，也没什么大不了的。

