    万州绿营游击邝得功匆匆忙忙从被窝中爬起来，连盔甲都来不及穿，撩开帐门，便见整个营地沐浴在一片火海之中。

    四处都是奔逃的身影，不断有惨叫哀嚎声响起，所有人都穿着绿营兵的衣服，他一时间分辨不出敌我。

    “都不要乱！来我这里集合，快！”邝得功带着身边仅剩的十几个心腹亲兵，奋力呼喊着试图收拢溃兵，整军反击。

    邝得功平日对兵卒们十分宽厚，威信很高，短短一盏茶的功夫他身边就聚集了二十多个惊慌失措的绿营兵。

    四周全都是抱头鼠窜的清兵，邝得功这边收拢溃兵的异样情况尤为显眼，第一时间引起了杨彦迪的注意。

    他把手中已经卷刃的腰刀扔掉，将别在腰间的两只金瓜锤解下，带着杨四等人直奔邝得功。

    杨彦迪顺手两锤解决了挡着路的溃兵，片刻功夫便冲到近前。

    邝得功第一时间注意到了来势汹汹的杨彦迪，拿手一指，大声喝道：“迎敌！迎敌！”

    身边的几十个清兵排成两排，队列紧凑，手中拿着五花八门的兵器。

    喘着粗气，双目血红的杨彦迪如同刚从地狱中爬出来的恶鬼一般，他猛然跃起，左手金瓜锤突然向前掷出，瞬间砸倒两人。

    落地后右手金瓜锤来回猛砸，众清兵恐惧之下，纷纷躲避，阵型大乱。

    杨彦迪看着纷纷躲闪的清兵，哈哈大笑，“我乃大明镇守崖州总兵官杨彦迪，鼠辈可敢来与某一战！”

    “杨彦迪!”

    “他就是杨彦迪，快跑！”

    人的名树的影，在伪清的负面宣传洗脑下，杨彦迪奸淫掳掠，生吃人心的魔王形象深入伪清军民之心。

    这般反敌的宣传倒是成就了杨彦迪此刻的威势，刚刚聚集起来的溃兵听见杨彦迪的大名，再次一哄而散，重新加入逃命的行列。

    只剩下邝得功和十几个心腹亲兵仍在苦苦坚持，但周围敌人越来越多，见势不可为，邝得功非常光棍地直接跪地向杨彦迪投降。

    将邝得功缴械后，杨彦迪将他带在身边，不断喊话招降仍在逃跑的清兵，杨彦迪适时地下令明军齐呼：“大明王师，缴械不杀！”

    许多清军见自己的主官都投降了，明军又作了投降不杀的保证，许多逃脱无望的清军不再负隅顽抗，纷纷投降。

    经战后统计，此次袭营直接被明军杀死的只有二三百人，近千人或因踩踏或因火烧而亡，逃出去了四五百人，剩下的千余人全部投降了明军。

    邝得功此时悔的肠子都青了，所谓的明军大部队只是区区五百人，知道真相的他眼泪掉下来。

    但后悔也没有用，所有人都被缴了械，身边都是全副武装虎视眈眈的明军士兵，尤其还有大名鼎鼎的杨彦迪亲自坐镇，投降的清军都乖的很。

    杨彦迪对邝得功十分热情，亲热地拉着他的手道：“邝兄弟，你这个脑后的辫子老杨看着碍眼的很。”

    邝得功轻叹口气，跪下道：“请杨帅剪辫。”

    杨彦迪哈哈大笑，从杨四腰间将刀抽出，刀光一闪，邝得功脑后的金钱鼠尾辨落到地上。

    他将邝得功扶起，左右打量了一下，“不错，这样顺眼多了，等头发长好梳起，又是个响当当的汉家儿郎。”

    邝得功连连称是，不敢反驳。

    在杨彦迪的命令下，所有投降的清军一律被剪了辫子，略微休整后，杨彦迪派人去控制四面城门，准备彻底封城。

    得到军令的杨四带着一百明军和一百五十投降的清军直奔北边城门而去，准备封闭城门。

    此时北城门处一片混乱，大车堆着小车，不免磕磕碰碰，在城门洞里，两辆车发生了碰撞，车上的物品散落一地，堵住了通行的道路。

    “快点收拾，快点！”金员外一脸焦急地指挥家中的下人赶紧把东西都搬回车上，同时警惕的打量着四周的人，生怕有人浑水摸鱼偷拿地上散落的财货。

    后边的人不知前面发生何事，见队伍停下来一个个鼓噪大骂，“前边干嘛呢，逃命呢，快点啊！”，一边骂着一边拼命前挤，队伍霎时间混乱不已。

    杨四就在这时带着队伍赶到了北门，排在后边的百姓起初并没在意，以为是逃命的绿营兵，还抱怨地冲杨四说道：“军爷，出不去了，前面堵住了，您快带兵给疏通疏通。”

    杨四懒得搭理他，大手一挥，身后的士卒们冲上去将人群驱散，还没捡完东西的金员外也被强硬地架在路边。

    北城门缓缓关闭，还没搞清楚状况的金员外一下急眼了，大力推搡一名明军，叫骂道：“你奉谁的令关的城门，我跟张提督是旧识，快放我出城。”

    那名明军猝不及防下被他推了个趔趄，头上暖帽掉落，露出扎得有些散乱的长发，周围的明军见状纷纷拔刀出鞘，架在金员外脖子上，“还敢反抗！跪下！”

    金员外呆呆地看着明军头上的长发，猛地打了一个冷战，乖乖跪下。

    杨四走过来，拍了拍他的脸，笑呵呵地道：“奉大明礼武镇杨总兵的命令，你有意见？”

    “没意见，没意见。”金员外身子忍不住发抖，露出一个比哭还难看的笑容。

    杨四却没想放过他，“殴打我军将士，抵抗大明王师，拿下，带走！”

    几个如狼似虎的明军士兵一把按住金员外，不待对方喊叫求饶，拿布条塞住嘴，直接绑了带走。

    剩下的人被要求各自回家老实呆着，不许随意上街。

    另一边，杨彦迪带着邝得功亲自前往州衙劝降试图负隅顽抗的李琰，州府衙门大门紧闭，不少衙役、家丁正站在墙头，探头探脑地向外张望。

    看见杨彦迪的大军杀到，不少人慌乱地退下来，里面传起阵阵惊呼声。

    “州台大人，大明王师已到，还不赶紧开大门迎接。”

    在杨彦迪的盯视下，邝得功硬着头皮站出来劝降喊话。

    府内李琰听见邝得功的话面色大变，“完了，看来城内守军已尽降郑逆。”

    他环顾四周看了看聚集在他身边的众人，苦笑一声，“愿意跑的从后门跑，愿意降的就去开门吧，这万州城守不住了。”

    不理会众人反应，他说完后径直回了房间，穿上顶戴官服，端坐屋中闭目不语。

