    人生总是在不停给自己做决定，然后不断推翻之前的决定，再重新做新的决定。

    人都不愿意出尔反尔，偏偏生活就是不断在让你做出尔反尔的人。

    那些一条道走到黑的人，终归是少数人，因为不是所有人都有那种毅力和勇气。

    所以那些偏执的人，很多都成功了。

    武小松不是偏执狂，但是他觉得张晓敏的想法很正确。

    可以试试看！

    完成一天的训练以后，武小松点好餐，和叶修两人坐在小板凳上吃饭，他还是那个大木桶，叶修还是一个小饭盒。

    “我决定暂时不做拳击手了！”武小松突然说道：“把这家训练馆开好，应该也可以赚到钱，刚好和二龙打一场以后，把名气打出去。”

    叶修：？？？？

    算卦的吗？变得这么快！

    “这么突然？怎么又改变主意了？按道理来说，你应该不是那种轻易改变主意的人吧？”

    武小松沉默了一下：“找到个投资人，愿意出钱，和我一起经营这家训练馆呗，都是赚钱，我也不想挨揍嘛。”

    武小松笑嘻嘻的说道，满身肌肉和娃娃脸的笑容搭配起来，有种特别的笑料感。

    “你一身技巧，确实是足够当老师，这个办法也不是不行，当初二龙为什么答应和你打拳？他的出场费应该不低吧。”

    武小松指了指身后的房子，叶修明白了，打输了房子没了，打赢了名气来了。

    “你没想过输了怎么办？”

    “他打不过我！”武小松自信满满的说道：“我有真功夫，他是半吊子。”

    叶修：“……”

    他不在武术圈混，理解不了武小松这种自信哪里来的，不过他知道武小松确实是很能打。

    “你要是那天混不下去了，去当武打演员也能混口饭吃。”叶修感慨的说道。

    “我要是有你那么靓仔，我都去找富婆了！年少不知富婆好，错把少女当做宝，年少不知软饭香，错把青春倒插秧，富婆好，富婆香，富婆是黑暗中的一缕光，只要富婆把握住，连夜搬进大别墅！”

    武小松摇头晃脑的开玩笑，叶修笑了笑：“其实张晓敏也是个小富婆，不过他们家要上门女婿。”

    叶修说这个他知道！

    “你在暗示我？”武小松问道。

    “明人不说暗话，只是给你一个方向，你自己你不能把握，你们合不合适那是你自己的事情。”叶修回答。

    “这种事情看缘分吧，我这种人，属于上天落下雨点般的机会，我能打伞那种，对自己没什么自信，还穷，还能吃，还赚不到钱。”

    武小松想不到，自己有什么地方能吸引女孩子的。

    “不要觉得自己一无是处，有可能你时间长，也不一定！”

    “没尝试过，不知道怎么样，万一一分钟的话，那不是完蛋了！”武小松倒是不避讳这个话题。

    爷们之间聊天嘛，什么都能聊，不会含蓄。

    “哈哈哈，你还担心这个？”

    “你没担心过？”

    叶修沉默……

    武小松哈哈哈大笑：“你自己还不是一样，没有尝试之前，谁也不知道是什么情况嘛。”

    “雏*鸡！”

    “雏*鸡？你自己还不是一样，你居然还好意思笑，我起码是应届毕业生。”叶修挑眉。

    “学长好！”武小松回答道。

    叶修：“……”

    吃过饭以后，叶修还要再练一个小时，每天基本上都是有时间就多练，没时间就少练。

    有武小松这个大高手在，学的还是有模有样的，叶修尝试过，哪怕是武小松站着不动。叶修也是真的打不到他。

    他总能躲开，还能瞬间反击。

    就很离谱了！

    武小松说，要是他真正想打叶修一顿的话，大约几招就可以让叶修丧失战斗力。

    只需要几招。

    叶修当然不相信，结果他飞出去了两米远，还不带伤那种，要是武小松想让他受伤的话，大概叶修要在特护病房待十天半个月。

    一天的训练完成，叶修洗完澡，收拾收拾准备回家：“找个地方吃个饭？”

    “我穷，你请客我就去！”武小松穷的坦然。

    当然这没什么不好意思的，他确实是只剩下是生活费了。

    “知道你穷，我有钱啊！”

    武小松：“……”

    就凡尔赛……

    武小松还是答应了，不为什么，就为了可以蹭顿大餐，打土豪的机会不多因为他身边就没有几个土豪。

    朋友都知道他能吃，一般是吃自助餐。

    没有土豪，大餐没地方给他蹭，所以……抓住机会，不要放手。

    “吃，为什么不吃，你都敢请客，我还能不敢去，你做好钱包出血的准备就行。”武小松拉开车门，坐在副驾驶：“张晓敏说你八位数的身价，给我分享一下赚钱的经验呗。”

    用微信启动车子：“暴富的秘诀啊，那就是……换个枕头，可能会做一夜暴富的梦！”

    武小松：“……”

    果然，有钱人吹的牛都不靠谱，还是要靠自己，脚踏实地搬砖才行。

    深市夏天的砖有些烫手……

    不搬没办法。

    叶修找了个均消不高不低的酒楼，其实带武小松去吃自助餐更合适，毕竟量大管饱。

    不过他说自己，已经被好几家自助餐拉进黑名单了。

    这狗东西！

    怕是饿一天才去的。

    不然也不会那么恐怖。

    “坐这里怎么样？这个桌子大，放的菜多，我准备点一本！”武小松问道。

    叶修看着大堆目光放在武小松身上，只能感慨肌肉男的回头率好高，比他这个靓仔都高。

    “可以，小姐姐把菜单给这位就行！”叶修坐在椅子上，看了看服务员，指着武小松说道。

    “嘶，你还真准备大出血？”其实他想说还不如在隔壁吃火锅划算：“你点吧！我不好意思坑你。”

    “出息，我点就我点，给我按照酒席标准安排一桌，12个菜那种，就不用点了。”

    叶修简单明了的做决定，他考虑着自己吃三个菜，其他的武小松吃应该是够了。

    “哈哈哈，我们两个人吃席？你有钱烧的！”武小松忍不住笑。

    “现先生，我们菜量都挺足，您确定吗？”她也感觉叶修有钱烧的。

    “就这样，我朋友饭量不小，如果吃不完打包就是了，感觉安排做吧。”

    小姐姐只能把菜品写好：“您看看没问题，我们就安排后厨做了。”

    “就这样，挺好的。”叶修做决定。

    武小松看了看叶修，有点不好意思：“破费了啊！回头再教你几个小技巧，权当报答了。”

    “你别那么客气，我交朋友又不是看这些，大家合得来就长期处，再说这段时间下来，我也是把你当朋友的。”叶修把茶水递给他。

    “我的锅，以后不跟你那么客气。”武小松回答。

    十五分钟以后……

    大群人的目光看着拿大碗吃饭的武小松……

    武小松拿着一个大猪蹄啃的正香，看了看呆滞的叶修：“我是不是要收敛一点？”

    “不用，习武之人，你已经很文雅了。”叶修强行解释。

    “别说，贵是贵了点，但是味道没得说，真香！”武小松低头猛啃。

    叶修：“……”

    放在三国，也是个可以出名的家伙吧？吃相来看的话！

    叶修属于随性的人，不太在乎其他人的看法和目光，叶修和武小松把一桌子菜安排的明明白白。

    叶修最近饭量多少大了一点。

    “吃得好饱！以后有钱了，每天这样吃两顿。”武小松的小梦想就是这样了。

    “以后你就知道，大鱼大肉其实也受不了，我现在喜欢吃蔬菜，就是大鱼大肉吃多了。”

    “你可以让我替你承受这种苦日子，你自己吃粗粮大饼。”

    “没事，过几天我再请你来一次！喜欢吃也花不了多少钱！”

    “你管一千多叫花不了多少钱？我感觉我就是个逃荒的，你就是大户人家的小少爷。”

    其实我是闰土，你是猹……

    “你只是饥荒，不到逃荒那个地步！”叶修结完帐，在一众食客的诧异目光下和武小松离开。

    老板送了张九折会员卡并且诚挚期望他们以后常来。

