    第659章涨了涨了

    话音刚落，便有一个年轻导购走了过来，笑容得体的问了句：“先生小姐，有看中的吗？我们店内的原石都是由正规矿场开采出来的，客人选中之后可以选择直接带走或者当场擦解，我们店内有经验老到的老师傅为您免费解石，不收取任何手续费。”

    叶婉汐转头同封天域对视一眼，直白道：“这块石头多少钱？”

    导购一听她问价双眸微亮，脸上的神情也更热情了几分：“您是想买这块原石吗？这块原石重达七十公斤，按照市价大概需要三百万左右。”

    “三百万……”

    这个价钱对叶婉汐而言不算太高，可在旁人看来这个价格却是高得吓人，毕竟谁也说不准，这破石头里头是不是真能开出什么值钱的宝贝来。

    花一套房的价格赌一个谁也说不准的可能，无疑是一场豪赌。

    之前碰巧站在叶婉汐二人身边的那位蓝衣大哥，好不容易从人群中挤出来绕进店里，就听到两人这谈话。

    脸色大变，急忙上前拦住两人道：“你们要买这颗石头？”

    叶婉汐疑惑的看了他一眼：“有什么不对吗？”

    “当然不对！”热心大哥完全把两人当成出门见世面的富家公子小姐，看到点新奇玩意儿，一时兴起就想花钱买点不实用的东西凑热闹

    当即苦口婆心道：“这石头摆这都快三四年了，一直没人动过，一方面是因为个头大，价格高，愿意花这个钱的人少。另一个原因就是行内有句话叫做‘宁买一条线，不买一大片’，并不是块头大就一定能开出宝贝来。”

    “这块石头外面的裂绺这么杂，蟒块虬结，别看这边角上好像有点藓，极有可能就是层水浮莲，即便开出来也不会是什么好种水。”

    蓝衣大哥显然是个中行家，指着那块大石头上上下下念叨半天，说得一旁的导购脸上得体的笑容都快挂不住了。

    总结下来就是，大并不意味着好，这大石头放在这这么多年无人问津是有原因的，这石头开不出好东西来，不要做冤大头。

    叶婉汐看得出这位大哥是好意，但边上那导购犹如实质的冰冷目光也不是假的。

    为免大哥招惹上杀身之祸，叶婉汐终究还是忍不住轻咳一声，打断他的长篇阔论。

    “那个，我不懂这些，就是觉得这石头吧，合我眼缘。”

    蓝衣大哥满肚子的话就这么卡住了，一张脸红了又黑，黑了又白，一副噎住了神情。

    一旁忍耐许久的导购顺势上前将他挤开，微微笑道：“这位小姐说得对，这赌石啊，就注重一个眼缘。对上眼了，指不定就能有意外之喜。那些个什么技巧经验都是唬人的，真要学点东西就能判断得这么准，我们关起门来自己找宝贝不是更省事，还开这店做什么？”

    蓝衣大哥哪里听不出导购在挤兑自己，脸色涨红，当即便想离开，却被封天域按住。

    叶婉汐也冲他微微笑道：“我知道大哥你是为我们好，担心我们头一次赌就玩这么大吃亏。但我的直觉告诉我这里头肯定有宝贝。大哥你先别走，我们想现场解石，要是里头真有宝贝，我送一块给您，就当感谢您今天无偿科普我们这么多我们不知道的事情。”

    蓝衣大哥听她这么说脸色终于好了些，却仍别别扭扭道：“谁稀罕你的宝贝？这都还没开呢，谁知道这是不是块普普通通的大石头？小心赔太多回去被家里的长辈骂。”

    叶婉汐但笑不语，导购却直接冲他翻了个白眼。

    确认过叶婉汐二人是真的要这块积压多时的镇店之宝，导购以最快的速度替两人开了单。

    钱入账的一瞬，叶婉汐二人清楚的看到那导购松了口气，好似完成了一项特别重大且困难的任务。

    石头都买下了，叶婉汐二人的意思是当场解石。

    考虑到这石头的个头，导购单独给叶婉汐二人另外安排了一个手艺娴熟的老师傅，没有跟方才那位给大叔解石的老师傅混一块。

    不得不说，这家原石店外看热闹的人常年爆满，消息也传得非常的快。

    得知店内常年卖不出去的那块巨型原石被两个年轻的外地人买走，并且要当场解石，本就围得里三层外三层的围观群众再次暴涨，熙熙攘攘挤作一团，看得店内人都担心发生什么踩踏事件。

    负责帮忙解石的是个五六十岁的老师傅，据说是店里头手艺最好的，平时虽然在店里坐镇，却轻易不动手。

    “这么大一块，两位客人是要先擦呢还是直接切？”

    叶婉汐两人都没有这方面的经验，虽然确定这里头含翠量应该不低，但具体怎么把它们完整解出来，还是得看行家。

    这般想着，两人几乎同时看向蓝衣大哥。

    大哥吓一跳，迷茫道：“你们看我做什么？”

    “大哥，你看这要先擦还是直接切？”

    “你们买的石头，问我？”

    “嗯！”

    两人这头点得过于干脆，蓝衣大哥嘴角微抽，无奈道：“先擦，从这个位置擦看看。”

    蓝衣大哥说的是石头边缘带藓的那一块：“涨了涨了！”

    “照他说的做。”

    老师傅没啥意见，当即便动起手来，拿铁刷刷下外头的一层之后，一小片碧绿色的石头面便出来了。

    “涨了涨了！”

    外头看热闹的围观群众惊呼出声，看上去简直比叶婉汐两个当事人还要激动。

    蓝衣大哥却没啥反应，反而低声同叶婉汐二人道：“先别高兴，擦涨不算涨，切涨才算涨。这只是开始，里头玉石的厚度还有种水的纯度才是关键。”

    叶婉汐二人点了点头，之前那位中年大叔乐极生悲的前车之鉴再深刻不过，他们当然不会因为这一点小阵仗便忘乎所以。

    而且，他们在意的东西原也不是这个。

    老师傅看到这一层绿后却收起了表面的散漫，变得愈发慎重起来，用牙机开了个窗子，又拿手电筒照了照，确定好石头内部的玉质跟裂纹走向，慎重道：“往这切吗？”

    (本章完)

