    “额！”

    江小白看着姬凤夕离去的背影，怔了怔，随后尴尬了下，继续收拾。

    当收拾结束后，他并没有着急离开，而是坐在客厅，一起看了会电视。

    这个时候，他发现了前两天鲁院发布会的新闻。

    包括他在台上绘画的一幕都显现了出来。

    “咦，电视台刚开始播么？”

    江小白的声音带着惊讶。

    “前两天就播了，不过今天是你的专题报道！”

    程韵面露笑容看了江小白一眼道：“这下你也成了名人！”

    江小白无奈。

    他对这方面并没有那么大的兴趣。

    十点多，江小白看了看时间后，暂时离开了住处。

    一路来到异能学院，他直接来到了叶青所在的别墅。

    那里，他发现了门口的叶言，从一直张望的目光来看，应该是在等他。

    江小白上去后打了一个招呼。

    叶言看到江小白后，笑容浮现道：“咱们什么时候行动？”

    昨晚他没休息好。

    一直都在想着今天的事情。

    这一大早，他就在这里等着了。

    可算是把江小白给盼过来了。

    “走，先去找院长！”

    江小白的声音响起。

    “好！”

    叶言点头，说完准备带头离开的时候，江小白的声音响起：“为了安全保证，咱们还是隐匿过去！”

    谁知道这一路有没有副院长的眼线。

    为了安全保证，隐匿还是有必要的。

    “言之有理！”

    叶言说话间，身体隐匿了起来，带头离开时，江小白也隐匿身影跟了上去。

    路途中，江小白向叶言了解了下，叶言昨晚行动的结果。

    “战塔的人都挺配合的，说是源能突然消失的事情，不会外传！”叶言微笑道。

    他还记得昨天在提到是江小白拜托的时候，每一个战塔高手的表情。

    那直接是同意，不带丝毫含糊的。

    倒也难怪，江小白在异能学院闹的动静太大了。

    尤其是昨天还引来了十几位大家。

    这事情，已经传遍了整个学院。

    江小白放心下来。

    他一直拿着战塔第一的手机，布尼安也没打来过电话。

    说明现在还是不知。

    一路而行。

    当江小白跟着叶言来到一个建筑前的时候，叶言的声音响起道：“这里就是院长住的地方！”

    话落叶言准备带头而入。

    但就在这时，江小白拉住了叶言，与此同时，空间密度发生变化，变得更加深沉。

    叶言有些疑惑，随后，他们发现两道身影从远处走来。

    这两人身穿黑色衣服，身上还有红色纹路。

    “总院！”

    叶言的声音带着惊讶。

    “总院？”

    江小白眉头挑起，目光看向了那两人，稍稍有些诧异。

    这两人，一名老者，一名年轻男子，看相貌都是老外。

    总院的人么？

    看两人走进建筑，江小白当下带着叶言也跟了进去。

    来到里边，是一个很敞亮的大厅。

    在这里，可以看到韩子简坐在旁侧的椅子前，晁禾站在旁侧。

    而后边进来的那一老一少，此刻坐在了旁边。

    在聊着什么。

    当下江小白选择倾听。

    但无奈地发现，空间限制了。

    暗叹中，也只能在旁边等待了。

    这个过程中，他发现韩子简的眉头偶尔皱起，好似有些迟疑，但最终点头。

    而韩子简点头后，那总院来的老者一拜。

    正准备离开的时候，韩子简招了招手，脸上浮现出笑意又开口。

    那老者听着眉头皱起，神色变得惊奇，这时韩子简拿出了几张照片递了过去。

    那老者脸色微变，最后轻轻点头，说了几句话。

    韩子简笑容浮现。

    看得出来，很满意的样子，和那老者继续商谈着什么。

    而那年轻男子从身上摸出了一根烟，放到嘴里的时候，朝着外边走去。

    也就在那年轻男子走向门口，途经江小白的那一刻，那年轻老外突然双眼微眯，嘴里的烟直接吐了出去。

    冷光中，伸出右手朝着他们的方向抓了上来。

    动作非常的迅猛。

    而那手触及空间的那一刻，消失了……直接出现在了他们的空间中。

    江小白惊奇刚准备有所反应的时候，那手突然延展。

    是的，延展，变长。

    如此一幕，让人震惊。

    猝不及防下，那手抓住了叶言的衣服，一个拉扯，直接脱离了空间。

    江小白此刻从隐匿脱离了出来，那脸上匪夷所思。

    机械手臂？

    这也行？

    在他惊讶中，那年轻男子将叶言拍了出去，一个带着雷电的绳索，将叶言瞬间束缚。

    叶言想要挣脱，但是迎来的却是强烈的电流，那头发都炸了起来。

    那年轻老者，此刻没有在去看叶言，而是将目光锁定在了江小白的身上。

    而且瞬间直接动手。

    江小白眉头微皱，当下也动了。

    当两人碰撞在一起的时候，他发现此人动作非常敏捷。

    身体柔韧中带着协调。

    而且……还让人出其不意。

    那手而动中，不时带着尖锐无比的刺耳声，听上去让人精神力跳动，偶尔喷火。

    甚至一次交手，胳膊上的衣服撕裂，一股惊人的力量奔涌，从掌心喷涌而出。

    这力量是非常精纯的力量。

    江小白错身，贴身而过中，再次听到了刺耳的呼啸声，只见几枚圆形锯齿从男子后背席卷而出。

    盘旋中，带着惊人的锋芒朝着江小白席卷而来。

    江小白满脸吃惊，当下身影游动。

    但那圆形锯齿闪躲后，会瞬间转变方向，再次朝着江小白飞奔。

    精神力掌控？

    江小白刹那惊讶了下，但他很快否定了这个想法。

    并非，因为他并未感受到对方的精神力掌控。

    那年轻老外，冷光波动，双手合在了一起。

    就在这时，苍老的声音响起：“别打了，自己人！”

    声音落下。

    只见韩子简和那总院的老者走了上来。

    那年轻老外眉头皱了下，最终松开了双手，后退了一步，盘旋的圆形锯齿直接回到了身上。

    而本想认真下的江小白，也临时放下了这个想法。

    “把人解开吧！”

    韩子简看了被束缚的叶言一眼。

    那年轻老外听后，走了上去，将束缚叶言带电的绳索抽了回去。

    “好厉害！”

    叶言此刻说了一句，脸色还有些苍白。

    不愧是从总院来的人！

