    第一是没有勇气去面对，第二是成功的几率很低。

    但在游戏之中，在电脑的计算之中，成功的几率却很高。

    而在山顶下的指挥室之中，珐国人和得国人懵了。

    怎么有炮弹在不远处炸开了？

    这个游戏之中，不是没有炮吗？

    再往下一看，这二十个人都快吓尿了！

    在距离他们二百米开外，邵兵带领着一群人，身后堆放着一堆炮弹！

    “队长！他们有大炮！”

    一名得国人惊呼一声。

    而得国队队长戴夫也是一脸严肃之色。

    怎么可能？他们怎么可能会有大炮呢？

    亚当和戴夫对视了一眼，都有些不敢相信这个事实。

    “不可能啊！大炮在这个游戏之中根本不存在，他们只有炮弹，根本没有大炮！”

    亚当一脸肯定地说道。

    戴夫稍微思考了一番，也是微微点头，认同亚当的说法。

    刚才在不远处炸开的炮弹，说不定只是这个游戏之中的特效而已。

    一定是这样！

    但戴夫的心中，还是有些不安，他拿起了手中的望远镜，开始认真观察起来。

    此时，邵兵开始命令第二个人充当人肉炮筒。

    “许强，你上！”

    许强没有任何犹豫，直接抱起了一枚炮弹，将弹头的位置对准了山顶下的指挥室。

    戴夫在看到这一幕之后，心里咯噔一声。

    人肉炮筒？

    不可能！绝对不可能！

    再看邵兵，他手中拎着一根铁棍，跟打高尔夫一样，抡圆了胳膊，狠狠砸在了炮弹的底部。

    砰的一声巨响！炮弹当时炸开！

    而许强也被炸得血肉模糊！

    弹头被强大的推送力推了出来，直接射向了指挥室。

    而戴夫瞪大了眼睛，大吼道：“趴下！”

    这一炮，比刚才那一炮要准得多！

    炮弹直接在指挥室的正上方爆炸！

    轰隆隆！

    一声巨响！指挥室直接就被炸塌一半！

    当即，有三四个人来不及躲藏，便直接被巨大的石块压成了碎肉！

    “他们真的有大炮！”

    戴夫怒吼了一声。

    亚当也傻眼了。

    他没有想到，第二炮会直接打到他们的指挥室，直接就给打塌了！

    而邵兵看一击得手，嘴角也是露出了得意的笑容。

    “准备！”

    这一次，邵兵准备来一个三连发！

    李大根、李宝来、田中鼠，三个人抱着三发炮弹，站成了一排。

    弹头齐刷刷地，直指远处的指挥室。

    而戴夫在看到这一幕之后，险些没有被吓尿！

    开什么玩笑？还来！

    砰砰砰！

    三声爆炸的响声接连响起！

    三发炮弹便从空中飞了过来！

    轰隆隆！轰隆隆！

    轰隆隆！

    炮弹在指挥室的周围炸开！土地被炸出了一个个大坑！

    指挥室也被炸得完全塌了下来！

    更是有人当场便炸死，成为了一堆碎肉！

    这一幕，实在是太残忍了！

    而得国和珐国两支特战队，在挨了几炮之后，人数直接减少了一半！

    从刚开的二十人，变成了现成的十个人！

    戴夫灰头土脸，满脸的灰尘。

    他那是一个怒啊！

    虽然怒，但心中还是没有丝毫的办法。

    对方有炮啊！

    “他妈的！这游戏还可以这么玩儿？”

    “太过分了！”

    戴夫大骂道。

    此时，亚当也有些幽怨地说道：“戴夫，你如果不击毙那个华夏人，就不会有这么多事儿了！”

    “咱们也不会挨炮轰了！”

    而戴夫面色难看。

    他心中也有些后悔，但事到如今，他也只能死鸭子嘴硬了。

    “哼！有本事炸死我！”

    话音刚落，一发炮弹直接炸在了戴夫的脸上，轰隆隆！

    这一发炮弹，直接炸死了七八个人！

    在半山腰，蒋子龙在看到这一幕之后，得意地叉腰大笑：“哈哈哈哈！太爽了！打得好！”

    “让他们嚣张，让他们与我们为敌，让他们辱我们华夏，这就是下场！”

    此时，田中鼠他们几个人也从复活点走了过来。

    看到这一幕，他们的心中也是觉得很是解气啊！

    指挥室的二十人，差不多被解决干净了。

    所有人的目光都齐刷刷地看向了山顶的基地。

    而在沙袋后方看戏的鹅国人在看到华夏人的眼神之后，所有人都是颤了一颤。

    他们的眼神，也太恐怖了！

    他们亲眼看着珐国和得国是怎么被轰炸的，即便他们在山顶，也逃不过炮弹的轰炸范围。

    山顶就这么小，要真是一发炮弹轰炸过来，他们所有人都得玩儿完！

    就在此时，只见一名鹅国人站了起来，朝着邵兵他们挥了挥手，道：“嗨！我亲爱的朋友！”

    他大喊着，并且走出了掩体，大步走了过来。

    田鼠刚想掏枪，邵兵却拦住了他，说道：“别着急，这是我们的盟友。”

    闻言，田鼠放下了枪。

    很快，那名鹅国人便来到了面前。

    这是一名穿着军大衣的大胡子鹅国特种兵，身材很是健壮。

    鹅国人，可以被称之为战斗民族！这是一个擅于战斗的国家，而他们国家的民风十分彪悍，喜欢喝伏特加，喜欢烈酒和烤肉。

    他们国家的人，也都十分直爽。

    “我的朋友，你们的大炮可真是太厉害了！”

    “我们可不想跟你们为敌。”

    “我的华夏朋友，我们愿意把山顶基地让给你们，你们做第一，我们做第二，怎么样？”

    闻言，邵兵微微一笑。

    第一重要吗？

    对于邵兵来说，当然重要。

    但对于自己的祖国来说，强大更加重要。

    鹅国是华夏目前非常重要的盟友，如果能在游戏之中顺便搞一搞外交，那就再好不过了。

    “我的朋友，我们没有想争抢第一的意思，友谊第一，比赛第二。”

    说罢，邵兵重重抱了抱大胡子。

    而大胡子显然也是十分意外，他很感动。

    “好朋友，好朋友，走，我们一起把守山顶基地！”

    “走！”

    在大胡子的带领下，一众人等扛着炮弹，走上了山顶基地。

    其实，所有人的心里都明白，邵兵他们如果硬打的话，山顶的鹅国人是根本顶不住的。

    几发炮弹下去，直接就把山顶给推平了！

    但邵兵为了友谊，还是没有动手。

    很快，众人来到了山顶基地。

