    第230章 你打算乘邮轮去德国？

    不是做不到，而是赛车能够承受的离心力以及自重有最大值界限。

    超过这个界限，如果一意追求时速，会瞬间导致车辆侧翻，甚至失控撞上防护网。

    赛车手要做的就是在离心力以及时速之间寻找一个最佳平衡点！”

    萧薇儿边静静听着，一边将秦枫说的话牢牢印在脑海里。

    紧接着，高尔夫全热熔轮胎疾速摩擦地面，橡胶过热发出刺鼻的味道。

    车身原地一百八十度漂移旋转，在漂移即将完成的一瞬间，车头已经调整好方向，再一次弹射起步！

    瞬间飚射而出！

    几乎只是眨眼之间的迟滞，赛车再一次冲上赛道！

    引擎咆哮嘶吼，迈速表飞速攀升。

    整套动作行云流水！

    “师傅，没想到一个弯道超车，居然关系到胜局成败！”

    萧薇儿由衷的发出感叹。

    虽然刚才自己在对内排位赛中排在第一名，把那些成名许久的赛车高手甩在后面。

    原本膨胀的自信心已经达到了顶点。

    可此刻见到秦枫入弯的技术，才深深体会到人外有人，天外有天。

    秦枫没有参加排位赛，他来的话，其他人只能是陪衬！

    “来，你来体会一样动作要领，”

    “好的，”

    萧薇儿说完就打算解下安全带，秦枫忽然问道：

    “你干什么？”

    “当然是下车交换位置呀，你不是说让我体会一下吗？”

    “用的着那么麻烦，”

    说完秦枫两手离开方向盘，吓得萧薇儿脸色立刻变了。

    这可是高达两百的时速！

    稍有不慎，车毁人亡的代价！

    秦枫两手轻轻握住萧薇儿腰肢，旋即用力往上一提。

    萧薇儿就感觉自己在对方手里就跟一只小鸡崽儿没什么分别。

    在下一刻萧薇儿坐在了秦枫腿上~

    ‘呃…这个感觉，怎么如此美妙呢~’

    “师傅，你的肌肉好友力~”

    “想什么呢，不想死的握紧方向盘，”

    话音落下，秦枫灵巧的身体已经坐在了副驾驶席上。

    “还想多体验一下呢，不给机会呀~”

    萧薇儿有些意犹未尽。

    “别胡思乱想，好好开车，”

    “知道啦~”

    再一次入弯，有了秦枫现场演绎的一幕，萧薇儿变的从容许多。

    脑子里回想着入弯动作要领，以及寻找平衡点。

    说到平衡点，她忽然想起一个词：G点。

    那些大嘴巴的女生平时没少说什么G点G点，就连她们的男朋友都经常用G点开玩笑，惹得大家一副怪异的表情。

    萧薇儿也懒得问，到现在也不明白G点是什么意思。

    ‘唰~’

    高尔夫一百八十度漂移入弯，秦枫声音传来：

    “提速！”

    ‘轰’一声油门踩下。

    高尔夫在漂移即将结束时迅速弹射起步。

    秦枫点头：

    “嗯，不错，比之前进步了许多，不过这个时间还能缩短零点几秒，”

    秦枫的这句叮嘱让稍稍走神的萧薇儿没听进去，她欣喜若狂的尖叫：

    “师傅师傅，我找到G点了！”

    秦枫眼前一群‘嘎嘎’乱叫的乌鸦飞过…

    姑娘，G点不是这么用的~

    秦枫语重心长：

    “薇儿呀，咱们生活里除了赛车，还有许多其他事情可以做，你该多了解一下了，”

    萧薇儿惊奇：

    “师傅？我说错话了吗？”

    “咳咳…待会下车之后你找度娘问问，我这就不跟你详细解释了，”

    “哦，G点是吧，行，有什么了不起的，我刚才明明找到了，”

    秦枫：…

    咱们这是开车，不是‘开车’~

    “对了，你去德国参加室内车赛，这辆高尔夫是不是要托运过去？”

    “是呀，我肯定要驾驶这台车，不过师傅放心，我已经找好了航空托运公司，费用都预付了一部分，不会有问题的，”

    “费用多不多？”

    “都是小钱啦，不到十万而已，师傅你问这个干嘛？”

    “哦，我想着你如果没有托运的话，我可以帮你运过去，”

    “你怎么运过去？无非找托运公司，师傅你在托运公司有熟人，能打折？”

    “不是，我有一艘邮轮，”

    “哦…”

    “什么！”

    萧薇儿惊了！

    杏仁眼炯炯放光，不敢相信的盯着秦枫。

    刚才师傅说什么，他有一艘邮轮…

    萧薇儿整个人都不好了~

    我的妈妈~

    一艘邮轮，师傅你不是开玩笑的吧？

    那可是一艘邮轮哎，可不是小孩子的模型玩具！

    一艘邮轮的造价比一艘私人飞机昂贵多了，甚至国内有个小品笑星购买了一台私人飞机，还不到一亿软妹币。

    一艘邮轮的话，少说能买私人飞机几十架吧！

    师傅你家不会有矿，或者印钞机吧？

    “怎么了，这么惊讶干什么，不相信？”

    “不不不，”

    萧薇儿小脑瓜摇晃的拨浪鼓一样，

    “我信，我信，当然信！”

    “那个师傅，想不到你车技超一流，还是个低调超级富豪！”

    “咳咳，别对外瞎说啊，你知道就行了，”

    “嗯嗯，必须的，嘻嘻！师傅，你打算乘邮轮去德国？”

    “对呀，要不然呢，”

    “太好了，我这就打电话取消托运，把车放你的邮轮上连人带车一起过去多好！”

    “十几万托运费估计人家不给退，”

    “不在乎，有钱，任性！”

    萧薇儿打电话取消托运行程，而看台上目睹秦枫带着萧薇儿漂移和在赛道上疾驰的女生们尖叫连连，果然不愧是车神称号，一手过弯漂移震惊所有人！

    太帅了！

    王康的脑袋耷拉到两腿之间，实在是没脸见人。

    就刚才秦枫眨眼之间的过弯技术，王康这辈子都做不到！

    从高尔夫内下车，萧薇儿兴奋的对保障团队大声宣布：

    “赵哥，宋哥，各位技师师傅，大家听好了！”

    参加比赛的每个赛车手都有后勤保障团队，更换轮胎、加油、高压充气、技术指导等等，萧薇儿为了赛车梦想，花费重金聘请了江省最好的后勤保障组，这个团队每个人各司其职，足有十多人。

    “原定去德国的飞机行程，全部取消！”

    一名技师疑惑的问道：

    “薇儿，不坐飞机怎么去啊？”

    “坐邮轮，豪华邮轮！”

    “什么！”

    后勤保障团队一听坐豪华邮轮去德国比赛，直接惊呆了！

    要知道订机票的价钱并不昂贵，就算商务舱充其量每个人不到一万块的机票。

    饶是如此，此次出国参加比赛，总消费也是一笔不小的数额。

    (本章完)

