    红色卫士忍不住用手拍了下额头，

    “我的小天使，很抱歉，我戒酒了。”

    叶莲娜贴到红色卫士身上嗅了嗅，

    “你骗我，你刚喝了酒。”

    “额........”红色卫士不知如何回应，只能搬出家里地位最高的铁娘子，揉了揉小女儿的脑袋，“我如果再喝的话你妈妈会生气的哦！”

    没想到叶莲娜这次一点都不害怕，

    “你不喝我的酒，我就说...”叶莲娜再嗅了嗅红色卫士的衣服，“姐姐的味道，我就说你和姐姐偷偷喝酒。”

    “别别！”红色卫士连忙用手堵住了叶莲娜的小嘴，家里两个女儿都让人头大，“我喝，我喝还不行吗？不过我们去车库好不好？”

    叶莲娜连连点头，

    “放心，我不会告诉妈妈的！”

    一大一小两人小心翼翼地来到车库，

    红色卫士将自己捆绑住，然后对着叶莲娜豪迈地说道：

    “酒来！”

    叶莲娜像看个傻瓜似的，

    “这是你新开发的喝酒姿势？真是逊爆了，比我们班那些男生都不如。”

    “我喝醉了会变成美国队长！会很危险的！”红色卫士摊摊手，

    “我不信！而且美国队长一点都不危险！”

    叶莲娜还是把酒递了过去，

    红色卫士缓缓喝了一口，

    “咦？”没有任何眩晕感，喜上眉梢，

    一口又一口，

    在叶莲娜期待的眼神里，

    红色卫士就是不醉，

    “哈哈，我又恢复了！”

    刚说完，脑袋就歪倒在了脖子上，

    叶莲娜这才松了一口气，

    “这当铺的麻醉药是劣质品？明明说一喝就倒的。”

    转身跑出车库，

    再回来的时候，拖着一个水盆放在了红色卫士身边，

    叶莲娜用力掰直红色卫士的手臂，

    拿出一把裁纸刀，

    比划了半天，

    不知道如何下手，

    掏出一本厚厚的书，

    封面上写着人体解刨学几个字，

    再翻了几遍快揉烂的那几页，

    重重合上，

    一脸决然地在红色卫士的手指先划了一个口子，

    看着缓慢滴落的血液，和又空又大的水盆，

    咬咬牙，

    将其他九个手指都划开了口子，

    但没过多久，

    十个伤口都开始缓慢止血，

    叶莲娜瞪大了眼睛，视线在红色卫士已经愈合的伤口和自己贴着创口贴的小手指之间来回移动，眼神充满了疑惑。

    最后目光落在了红色卫士的手腕，

    隐约可见的血管充满了诱惑，

    “爸爸，你身体这么好，一定没事的，为了让我比姐姐更漂亮，你忍着点，谁让你把美貌分给了姐姐！”

    叶莲娜小声嘀咕完，

    一刀划在了红色卫士的手腕上，

    滋！

    鲜血瞬间喷了出来，

    溅了叶莲娜一脸，

    叶莲娜连忙把红色卫士的手腕伤口转向下方，

    可是才接了一半，血就止住了，

    叶莲娜只能再划破手腕，

    好不容易终于接满了水盆。

    ---------------------

    望着眼前装满红色卫士血液的各种容器，

    苏维不禁为红色卫士默默致哀，

    妻子‘贤惠’，女儿‘孝顺’，堪称‘人生赢家’，

    将血液送去给沃尔什医生医生提取血清，

    再为叶莲娜安排了美容手术的档期，

    苏维立即退出了当铺，

    赶往警局，

    就在刚刚，他接到了紧急召回电话，

    市区发生了爆炸案，很有可能是一场恐怖袭击，

    炸弹处理组、特勤人员、州警还有FBI，全都集结。

    赶到警局的时候，

    苏维看到老大昆南正焦急地打着电话分派任务，

    “苏维，你来的正好，赶紧带人去外面找消息，看看有谁会想炸掉百货公司？还有..........”

    昆南看到苏维，立即指派了任务，还没说完，秘书走了过来，说有与案子相关的紧急电话，

    昆南让苏维稍等一下，让秘书把电话转了过来，做出手势，让所有人安静，然后开了免提，

    “队长，百货公司发生的一切很抱歉，但爆炸只是想引起你的主意，请问比利副队长是否在那里？”一道中年男人的声音从电话中传出，

    昆南皱了皱眉，抬头望了苏维一眼，

    然后说道，“他不在，他在休假，你有什么事可以和我说，我是他的上司。”

    “不，我忘了，他改名字了，他现在叫苏维对吗？

    昆南，他没有休假，他刚进警局，应该就在你的面前，撒谎可不是一种美德。”

    昆南指了指外面，

    迅速有几个警员出去搜索，对方肯定有人在外面监视。

    继续拖延时间，

    “请问你是哪一位？”

    “你可以叫我叫我赛门，好了，可以让苏维副队长接电话了，要不然我随时会挂断电话。”

    昆南立即招手让苏维上前，在桌面上用手写了一行字：拖住他！

    “你为什么找我？”苏维心里隐隐有了推测，

    “你杀了我两个人，我很生气。”电话里说着很生气，但语气却很轻松，

    果然就是炸毁警局证物库的那伙人，

    “所以呢，为何不直接来杀我？我现在就在警局等你！”苏维提出了疑问，

    “不不，杀了你太便宜你了，我想要玩一场游戏。”对方显然是个傲慢的家伙，语气很欠揍。

    “什么游戏？”苏维微微皱眉，貌似遇到了一个变态，第一次有男人想和自己玩游戏。

    “我会告诉你去做什么，你必须听命行事，不服从就要面对惩罚。”带着戏谑的口吻，

    “什么惩罚？”苏维明知故问，

    “和早上一样，在随机一个公共场所，你们会听到另外一声‘轰’！”电话那端就像在说一件小事情，轻描淡写。

    “你要我去做什么？”苏维看了一眼在摇头的昆南，继续说道。

    “现在去L街的第二间酒吧，不要带任何东西，身上穿一件白T恤，上面写F-U-C-K弗兰克！”

    说完电话就断了，

    “你不该答应的，你知道L街是什么地方。”昆南皱了皱眉，“那是弗兰克的老巢，你不能过去，那些爱尔兰人都知道是你出卖了法兰克，你去挑衅他们很危险，他们可不管你是不是警察。”

    “我有选择吗？我不去的话，会死很多人的。放心，队长，我会没事的。”苏维耸了耸肩，红色卫士一家的目标貌似也是那帮人，敌人的敌人就是朋友，他可以找一个免费的保镖。

