    蒋骁淡淡开口：“查什么，我公司的员工，既然招进来，我都不会怀疑，更何况电脑这种隐私类的东西，根本不该去查。这么兴师动众，还把我这个总裁放在眼里吗？”

    他慵懒地坐在台下，一身黑色西装，轻飘飘的眼神落在台上副总的眼里。

    温雪又立马在台下点头，还是老板英明。

    用人不疑，疑人不用嘛。

    老板就是老板。

    徐岚立马反驳：“蒋总，可是我亲眼看到有员工利用上班时间做自己的事，你不查的话，让大家怎么想，这样会带坏风气。”

    “谁举报谁举证。”蒋骁看了她一眼，“你有证据的话，随时欢迎举报给我。”

    徐岚瞬间无话可说。

    温雪又点头，对对对，法律上就是这么规定的。

    老板就是老板，三观正又懂法。

    副总又岔开话题，笑道：“对对，欢迎大家监督和举证，大家还有什么要说的吗？”

    这件事就算过去了。

    散会后，温雪回了自己办公室。

    她一打开自己的电脑就发现，电脑桌面上不知道什么时候多了好几个从来没玩过的游戏。

    嗯？

    果然。

    她不喜欢以小人之心度君子之腹，可徐岚分明就是针对她。

    她的电脑被人动过。

    温雪赶忙删除游戏，又仔细查了查电脑，这才松了一口气。

    今天要不是蒋骁阻止，她就被抓了把柄，还有苦说不出。

    徐岚至于吗？

    温雪默不作声，一天下来心情都不怎么好。

    徐岚作为外向型秘书，不怎么在办公室，她几乎每天都在参加各种各样的谈判、合作，陪在蒋骁身边的时间也比较长。

    今天也不例外。

    散会后徐岚就跟着蒋骁见客户去了。

    蒋骁觉得她大学刚毕业，没有交际的能力，从来不带她出去见客户，只让她处理一些琐碎的事。

    当然也有可能，是觉得她长得丑。

    电话响了。

    “温雪，你来前台取一下周末JK酒宴的邀请函，放在蒋总办公桌上。”

    “好，知道了。”

    温雪从办公室过去取邀请函。

    酒宴她知道，就在这周日晚上。

    蒋骁的公司只是创业公司，只要对公司发展有利的酒宴、活动他基本都尽力去参加，他还没有太多的资本去推掉这些活动。

    温雪把邀请函放在他的桌子上，觉得不妥，又小心翼翼夹在文件夹里。

    别又被徐岚摆一道。

    放好后她才回办公室。

    她顺便给蒋骁发了消息：蒋总，周末JK酒宴邀请函在你的办公桌上的文件夹里。

    蒋骁回了句“知道了”。

    短信刚发完就听到有人窃窃私语说话：“周末那个酒宴听说总裁要带徐秘书去。”

    “徐秘书长得漂亮，又长袖善舞，带她去挺合适。”

    “徐秘书虽然是刚进来的新人，但很有前途，咱们以后多跟她搞好关系。”

    “说不定是以后的老板娘。”

    “她不是离婚了吗？”

    “离婚又不犯法，离过婚的女人更有经验啊，少妇比少女更有韵味。”

    众人嘻嘻笑。

    温雪没参与讨论。

