    “恭喜巫圣祖。”

    真水巫帝在一旁，也是开口道喜。

    他的脸上，也尽是喜色。

    现在巫族的处境如此危险，若是巫圣祖在陨落，那对于巫族而言，无异于是雪上加霜。

    真水巫帝这一次苏醒，也是负责主持巫族大局，也是感受到了巫族现在的处境，究竟是多么的危险。

    巫圣祖，是支撑着巫族的支柱，若是巫圣祖陨落，便是相当于支柱的倒塌。

    倒时候巫族将会落入怎样的处境，真水巫帝都有些不敢想象。

    可这一次，随着楚风眠成功为巫圣祖延寿，这危机，便是迎刃而解了。

    只要是不出现太大的意外，以巫圣祖现在的寿元，也足以他在支撑两三个时代的时间，可以再度庇护巫族两三个时代了。

    “多谢绝剑巫帝了。”

    真水巫帝看向楚风眠，也是行了个礼。

    楚风眠点了点头，突然又想到了什么，开口道。

    “巫族之中，寿元将尽的巫帝，还有多少？”

    “绝剑的意思是？”

    听到楚风眠的话，真水巫帝目光闪过几分喜色，他也是从这句话中，猜出了楚风眠的意思。

    “还有很多，巫族之中，除去巫圣祖大人，还有两位九阶巫帝，以及六位八阶巫帝，现在都是寿元将尽，其中一位九阶巫帝大人，也就只剩下数百年的寿元了。”

    “还有这么多？”

    楚风眠听到真水巫帝的话，都是吓了一跳。

    这个数字，比起楚风眠之前从风浩王口中了解到的，还要多。

    巫族的势力，比起他想象的，还要雄厚? 这便是曾经荒古霸主的底蕴。

    这么说，算上巫圣祖? 巫族之中，便是足足有着三位九阶巫帝，七位八阶巫帝。

    单单是论起顶尖强者，只怕是青锋宗，仙琼宗? 这样的霸主势力? 都可能不如巫族，所以看起来巫族哪怕是明面上的力量已经衰败了? 却是依然足以震慑各方。

    只是巫族之中的这些强者，都是无比古老的巫帝? 他们的寿元都是将尽了，只能够是选择闭关沉睡，来延长寿元? 真正可以自由行动的? 也就只有真水巫帝。

    所以才是由真水巫帝出关? 主持大局。

    若是这些古老巫帝可以延寿出关? 借助他们的力量，便是足以让巫族轻易度过这一次圣域战争的危机。

    “我的手中? 还有一些生命果实。”

    楚风眠沉思了一下? 开口道。

    “还有？”

    听到楚风眠的话? 真水巫帝都是吓了一跳? 这样的延寿至宝? 楚风眠现在竟然是还可以拿得出来？

    这样的生命果实，任何一枚放在外面? 都是价值连城之物，足以引起各方势力来争抢，无比珍贵? 现在楚风眠居然还能拿得出来？

    巫圣祖，却是没有太大的反应? 他似乎也已经是猜到了一些什么，只是他没有去多问，而是直接开口道。

    “绝剑你有什么要求，可以尽管提。”

    “我需要一些东西，法则至宝，极道仙兵，还有一些精血……”

    楚风眠思考了一下开口道。

    他现在大概还剩下不到一百枚生命果实，这一百枚生命果实，楚风眠可以拿出来给巫族，但是他也不可能什么好处都不要。

    而且如今楚风眠愿意拿出生命果实来，也就是想要让巫族这边，来庇佑他，但是想要自保，绝不能只靠外力，提升自身的实力，才是最重要的。

    “这些东西？好说，真水，你带绝剑，去巫族的宝库，不管是他要什么，都可以给他。”

    巫圣祖笑着开口道。

    “那就多谢巫圣祖了。”

    听到巫圣祖的话，楚风眠嘴角露出几分笑意。

    巫族，可是上一个纪元的霸主，传承至今，也依然是离恨天的霸主势力之一，占据这肥沃的北境。

    巫族现在虽然已经衰败了，但是从依然还存在着那么多的古老巫帝来看，巫族的底蕴，可所谓是很不可测。

    对于巫族宝库中的宝物，楚风眠也是充满着期待。

    “需要道谢的是我们，绝剑你愿意拿出延寿至宝来，便是对于我们巫族的大恩，这份恩情，巫族永远不忘。”

    巫圣祖开口道。

    “巫族的宝库，就在这古域之中，你可以随真水前去。”

    “离开之前，我还有几个问题，想要问巫圣祖。”

    楚风眠却是没有着急离去，而是直接开口道。

    巫圣祖，是当今巫族之中，最为古老的一位巫帝，甚至是当世强者之中，最为古老的一位，他活过了两个纪元，甚至是渡过过虚无破灭大劫，经历了一次纪元更迭。

    他的阅历，比起楚风眠见到过的任何人，都要深厚的多。

    楚风眠现在的心中，也有着一肚子的疑惑，现在正好是遇到巫圣祖，楚风眠是打算询问一些他想要知道的事。

    “有事要问吗？”

    巫圣祖也不奇怪。

    许多见他的人，都会有疑问，来请他解答。

    毕竟当世之中，能够让他无法解开的问题，实在是太少了。

    在无数个时代，巫圣祖还未彻底沉睡之前，甚至是就连人族，妖族的强者，都会前来北境，与他一见，询问问题，以求解惑。

    “真水，你先下去吧。”

    巫圣祖吩咐一声。

    “是。”

    真水巫帝点了点头，便是一步踏出，离开了这一处空间，这里，只剩下了楚风眠跟巫圣祖二人。

    “我想问的第一个事情，是关于我的师尊，剑道之主的。”

    楚风眠看向巫圣祖，思考了一会，才缓缓开口道。

    “我想知道，我师尊为何会被万界盯上，他为何会被万界所围杀。”

    剑道之主，是死在了万界手中的。

    这一点楚风眠已经是清楚了。

    但是剑道之主，为何会被万界围杀，究竟为何会被万界盯上。

    甚至乃至于整个剑道门，所有剑道之主的弟子，都被万界视为眼中钉肉中刺。

    这一点楚风眠却是不明白。

    甚至是在虚言天尊，这样的万界强者提到楚风眠的时候，剑道之主弟子的身份，似乎是比起纪元之子，要更加重要，更加为万界所忌惮。

