    此时莫宝克也是打死都不信苏陌旳话，咬死让苏陌赔偿他的机甲。

    “我今天跟你明说了，你要是不赔给我机甲，这事没完！”

    苏陌百般无奈的对莫宝克劝说道：“眼光要放长远点，机甲属于兵器，兵器都是消耗品，早晚都会损耗，哪有功勋来的实在啊。”

    “去你XX，赶紧赔给老子。”

    莫宝克压根就不听，其实不是莫宝克突然开窍了，而是他不敢信苏陌的空头支票。开玩笑这台机甲又不是他的，而是阿莫卡迪的，他拿什么跟阿莫卡迪交代啊。

    就在莫宝克往死里怼苏陌的时候。

    一阵急促的脚步声传来，只见阿莫卡迪就像屁股着火一样，火急火燎的冲过来。

    人还没到，就听到怒吼道。

    “莫宝克！！！”

    莫宝克浑身一哆嗦，一副完了得表情，他哭丧着脸扭过头，露出一丝难看的笑容，对着冲过来的阿莫卡迪赔笑道。

    “老迪啊！”

    “我的机甲呢！！”

    阿莫卡迪红着眼，上来直接质问道。

    “在那。”

    莫宝克艰难伸出手，指着不远处停放的那台破烂的杀戮之刃。

    阿莫卡迪看到那台杀戮之刃的样子，差点没当场背过气来。上去直接劈头盖脸，吐沫横飞对着莫宝克狂骂道：“我XX你老X！赔我机甲，当初你在我面前怎么信誓旦旦保证的，信不信我剁了你.....”

    阿莫卡迪真的是要疯了，这台三代机甲几乎是他全部的家当。他在星环世界内大部分收益都用来购买这台机甲，要知道正常情况下，只有将领级别的存在才能够有三代机甲的。

    阿莫卡迪简直就是把这台三代机甲当做宝贝疙瘩，捧在手心上都担心化了。

    当初要不是莫宝克在自己面前好话说尽，各种保证！

    阿莫卡迪才不会借给这家伙。

    莫宝克哭丧着脸连忙解释道：“真不关我的事情！”

    “不关你的事情，那关谁的事情。”

    “苏陌，就是他！他私自盗开你的机甲，还弄坏了，你等我下，我绝对给你个交代。”

    莫宝克满头大汗的赶紧转移矛盾, 开玩笑就算赔偿一台二代机甲都够他喝一壶。更不要说三代机, 把他卖了都不够赔的。

    “是你？我的天啊！又是你个混蛋。算了, 我不管那些，反正我今天就要一个明确赔偿！”

    阿莫卡迪仔细一看又是苏陌，也是气疯了, 他真的感觉晦气的要死。

    莫宝克陪着笑回道：“好，好, 你等我一下。”

    紧接着莫宝克扭头对着苏陌一阵狂喷:“小子你今天要是不赔, 你就死定了, 我绝对扒了你的皮.......”

    苏陌也苦笑不得，这事情咋说呢, 自己肯定是有责任的。

    可问题是他现在不能够认啊。

    “莫宝克长官，你听我解释一下，我真的跟上面汇报你借给我机甲的事情, 这是功劳啊。”

    “我不听你解释, 你觉得我会信么？赶紧赔！赔！赔！”

    莫宝克从来没想过有一天, 自己的嗓门能够那么足。

    一旁阿莫卡迪也是恼火的说道；“骗三岁小孩啊！”

    “没错, 赶紧赔。”

    莫宝克咬死就要苏陌赔。

    “埃，你要是真的不要功劳要莪赔, 那我也只能够赔了。不过你也知道我也赔不起，最多就是打个欠条了。”

    苏陌无奈的回道。

    “你又来！真当老子傻逼，同样的坑, 能让你埋两次?少来，今天你就算是说破天都不好使。”

    莫宝克也是被气炸了, 上次就是白条坑走自己好大一笔黄金点，到现在都是还呢, 现在又来！

    而就在这时候，一阵有力的步伐声传来, 紧接一道肃杀喊声响起。

    “苏陌。”

    “到！”

    苏陌抬起头看到来的人，神情一喜，立刻站直应道。

    “谁啊！没看我正在训斥么。”

    正在焦头烂额的莫宝克恼火万分吼道。

    “你有意见？”

    只见来的人冷冷的看向莫宝克。

    一旁阿莫卡迪这时候才注意到来的人，他顿时一个激灵连忙问候道。

    “菲格尔将军。”

    莫宝克听到阿莫卡迪的称呼，整个脸都快垮了。他艰难的扭过头看向菲格尔将军，脸都快哭出来了。

    “没，没意见。”

    菲格尔也没有跟莫宝克过多的计较, 他淡淡的说道。

    “苏陌你提交的战斗报告，上面已经经过审核了。你在这次机甲暴走的事件中，立了大功。”

    一旁阿莫卡迪听到这里，突然想起苏陌刚才说到的功劳, 连忙用胳膊捅了捅莫宝克，用眼神示意他。

    很明显苏陌是赔偿不起的，还不如退一步要点功劳。如果功劳足够大，那就不亏啊，说不定还能大赚一笔。

    莫宝克只是看了下阿莫卡迪的眼神立刻就反应过来了。

    他连忙搓着手，笑呵呵的说道；“菲格尔将军，你看啊，为了这次事件，我可是豁出去了，把自己的老本都拿出来了。特地为苏陌提供了三代机甲，让他去战斗，解救危机啊，对吧，苏陌....”

    莫宝克还不忘记看向苏陌。

    苏陌顿时反应过来，他连忙配合道：“没错，没错长官, 这事情其实要多亏了莫宝克大人的无私贡献。就是因为他提供机甲给我, 我才能够有后来的表现，所以莫宝克长官才是真正立功的那个人，那个报告里面我都有写啊！”

    菲格尔瞥了一眼莫宝克, 眼中都是不屑之色。当然他神情没太大变化, 他只是淡淡的回道。

    “我在报告里看到了，这件事莫宝克做的还不错。”

    莫宝克听到这里激动万分的说道：“真的啊。”

    此时阿莫卡迪也忍不住了，赶紧凑上来，开口说道；“菲尔格将军，其实事情是这样的。莫宝克之所以会提供机甲给苏陌，一切都是我示意，那台机甲是我的，所以功劳是不是应该给我啊。”

    “不是这样，机甲虽然阿莫卡迪的，但却是我提供给苏陌的。”

    莫宝克此时反而抢了起来。

    阿莫卡迪也是怒了。

    “莫宝克你什么意思？”

    “我没啥意思，我就是实话实说嘛。”

    莫宝克也豁了出去，有句话说的好，人为财死鸟为食亡，这GT部门的功劳可是非常难得的。

    苏陌看到这一幕，也是目瞪口呆，情况好像有点失控啊。

    虽说这样形容有点不太合适，但是这怎么有一种狗咬狗的既视感啊。

    菲格尔看着两人在那争吵，也是反感的要死，他冷冷的说道：“你们俩吵够了么？”

    “将军，我们没在吵，只是在讨论而已，那个将军我能够得到什么奖励啊。”

    莫宝克厚着脸皮问道。

    阿莫卡斯虽然气得牙痒痒，不过他也看出来菲格尔耐心也已经到极限了，就先暂不吭声了。不管怎么说莫宝克也是自己人，先把功劳拿到手再说。

    菲格尔淡淡的回道：“鉴于你的无私表现，GT部门决定免费帮你把杀戮之刃修好。”

    “啊？”

    莫宝克也是一愣。

    “怎么了？”

    “没，没有，只是将军，没有别的奖励么？”

    “有，等一会会有人给你的。”

    菲格尔不耐烦的回道。

    “啊，太好了。”

    莫宝克听到这里，顿时喜笑颜开，机甲能够修好，还有奖励，好像不亏啊。

    菲格尔拿起一份文件递给苏陌，淡淡的说道：“苏陌鉴于你之前卓越表现，上面决定破格让你晋级替补队员。”

    四周众人听到菲格尔的话，每个人都狠狠吸了一口凉气，脸上露出骇然和羡慕的神情。

    苏陌竟然被破格录取了，这根鲤鱼跃龙门没什么区别了。

    “谢谢。”

    苏陌听完后，也是极其高兴，自己可以进替补了，也就说以后可以跟千城雪一起工作了。

    可惜还没等苏陌高兴一会，菲格尔紧接着说道：“不过，这份文件暂时还不能够生效，因为你还需要经历非常严格的个人人品考察。不过只要你本人没问题，那你成为替补队员的事情就是铁板上的事实了。”

    苏陌听完后，虽然有点意外，不过还是谦逊的回道。

    “好的，我明白了。”

    苏陌仔细想想也正常，替补队员已经算是核心人员了。如果不进行审核，那才奇怪。

    “好好加油，我很看好你。”

    菲格尔伸出手重重拍在苏陌的肩膀上，此刻他看苏陌的眼神都有些不一样了。不再是看待后辈的目光，更多是看待同级别同伴的目光。

    毕竟菲格尔隶属E区的人，在他们那里都是以实力至上为信仰。

    “是，将军！”

    苏陌敬了个礼回道。

    “以后不用叫我将军，可以直接叫我的名字菲格尔，或者老菲！”

    菲格尔平静的对苏陌说道。

    “额，好。”

    苏陌虽然有些诧异，但看菲格尔不像开玩笑的，便点头应道。

    随后菲格尔转身直接离开了，其身后一名副官，拿起一份档案袋递给莫宝克。

    “这个是给你的奖励。”

    “谢谢。”

    莫宝克激动万分的搓搓手，接了过来。苏陌都能够升迁，作为最大功劳的自己，肯定也要升官发财了。

    那名副官给完东西后，脸上露出一丝意味深长的笑容，随后转身直接离开。

    “快拆开看看！”

    阿莫卡迪急切的说道。

    “好！”

    莫宝克顾不上再喷苏陌了，连忙打开档案袋，从里面抽出一张褒奖状。

    刹那间莫宝克和阿莫卡迪当初石化。

    两人翻来翻去，再三检查。最终确认这只是一封不痛不痒的褒奖状而已。

    “完了，就给这东西。”

    莫宝克一屁股直接坐在地上。

    阿莫卡迪直接扯着莫宝克的衣领：“你个白痴，快赔我机甲的折损费！”

    好好一台崭新机甲，他自己都不舍得开。现在直接变成事故二手机甲，就换来一张没啥用褒奖状，血亏无比。

    莫宝克连忙回道。

    “别，别找我，找苏陌啊，都是他！”

    苏陌此时咳嗽一下说道：“长官你这样说就不地道了，大家刚才都听到了，是您亲自把机甲提供给我的。而且功劳你也领了啊，你总不能够返悔吧。”

    “就是！”

    赵波等人纷纷跟着起哄道。

    “完了.....”

    莫宝克这回是真的哭了。

    -----------------------------------------------------

    黑耀号上城区，一栋无比奢华别墅房间内，光线异常昏暗，窗户被窗帘遮盖死死的。

    十二道模糊的身影围绕着一个圆形会议桌坐着。

    此时一道不满男性的声音响起。

    “奥古拉斯和斯柏德两个人搞什么鬼，说好的GT部门核心人员事宜。竟然出现变动，让别人先进去了，我们的人反倒被排出来了。”

    这时候一道很清脆女性声音响起。

    “好了，别抱怨了，斯柏德大人和奥古拉斯大人不是给出解释了，而且只是暂时推后我们的人选而已。”

    “凭什么？这种鬼话谁会信？凭空插进来一个人，就要多分走一台IV代生物机甲和资源，那原本是属于我们的份额！”

    一道暴躁男性声音响起来。

    此时一道很沙哑声音回应道：“不凭什么，就凭挤进的那个人很有实力。”

    “搞笑了，有实力就了不起？难道我们的人就没有实力不成？再说了，什么时候个人的实力还能够凌驾我们的特权了？”

    那道暴躁男性声音冷冷的回道。

    “别这么说，人家还真的就了不起，我听说他不只是实力强，李瑞其都站在他身后，搞不好有可能是龙鸣议会长的意思。”

    那道清脆女性声音再次响起。

    “好了，都不要吵了，各退一步就算了。让那个叫做苏陌的人先进就先进了，没什么大不了，就算是给龙鸣一个面子，无伤大雅。我们慢慢来，一点点积蓄力量和获得GT部门的话语权，这个世界早晚还是资本和权利说的算。”

    一道慵懒的声音回道。

    “有道理。”

    众人纷纷回应道。

    随后那道慵懒的声音紧接着说道：“行了，今天把你们聚集过来，不是争吵这些没意义的事情。斯柏德和奥古拉斯已经明确提出，需要我们的支援，这次的暴走事件，给GT部门造成严重损失，是时候该我们出手了。当然作为回报，很快我们就可以把我们的人安排进去了。”

    “这次损失那么大，我们怎么兜底？”

    “放心了，我早前就让推进者号先行携带着我们从巴塔克行星获取海量资源返回星环之城了。相信很快就会满载返航，这点损失不算什么。好好的经营，总有一天这个宇宙说不定将是我们这些巨头说的算，世界也将在我们脚下颤抖。至于龙鸣那边的人，先不要得罪，毕竟现在是他当值议会长，不过以后谁担任议会长就不好说了！”

    “明白....”

    ......

    ------------------------------------------------------------------

    苏陌心情极好，双手插在口袋内，朝着寝室走去。

    一想到莫宝克和阿莫卡迪两人跟吃了苍蝇一般的神情，他就莫名想笑，不过多多少少还是有点不太厚道。

    就在苏陌即将寝室门口的时候，突然间苏陌眼睛一眯。

    只见一道身影从角落阴影处猛地跳出来。

    苏陌猛地一拳砸过去，当拳头即将砸到跳出的人，苏陌看清楚来人的样子，立刻将大部分力量卸掉。

    不过可惜还是晚了一步。

    砰~的一声响起。

    伴随着痛苦的哀嚎声，孙多翔捂着眼睛连忙喊道。

    “哎呦！老大你打错人了。”

    苏陌望着被打成熊猫眼的孙多翔，有些好笑的回道：“没打错，打的就是你。”

    “老大你怎么能这样啊，你看我一得知你在舰船上，我就立刻马不停蹄的跑过来找你。”

    孙多翔一副十分心寒的样子。

    苏陌玩味的望着孙多翔说道：“哦，真的假的？你不是现在跟林家混的挺好的，还记得我这个老大啊？”

    “老大，你这话说得，我肯定是为你马首是瞻。”

    “少来，要是真的，你来找我，干嘛不光明正大的，何必鬼鬼祟祟的跑到我寝室门口来蹲我。”

    苏陌心情很好的打趣道。

    孙多翔顿时急了，他拍着胸口说道：“老大，我，我发誓，我这是人在曹营心在汉啊！我对你绝无二心。”

    “行了，别说那些肉麻的话。走，吃饭去，边吃边聊。”

    苏陌笑着应道，懒得在调侃这家伙。

    “好，好，老大我知道有一家火锅贼好吃。”

    “嗯，走。”

    ......

    不久之后，苏陌和孙多翔来到一家不起眼的小店，两人一边涮着羊肉，一边闲聊着。

    “我有点意外，你这么胆小怕事的人，怎么会在船上。”

    其实苏陌看到孙多翔也是非常诧异。

    “这不是没没办法了，林家给的太多了，我是真的没办法拒绝。而且林冥对我也不错，你也知道我这个人心软，所以就上了船了。先不说我，老大我听说你快要晋升GT部门替补队员了？”

    “我说你的消息还真灵通，我自己也是才刚知道。”

    “老大你太牛逼了，请接受我膝盖吧，我对你的崇拜简直是叹为观止......”

    “行了，别恶心我，不就是一个替补么？”

    苏陌也是无语了。

    “老大你这话说，这位置是多少人求都求不来的。”

    “拼命的战斗位置，没你说的那么夸张。”

    苏陌不太在意说道。

    “老大你这就不懂了，每一个替补位置都是极其珍贵，那可不只是代表权利还有超级多的财富。”

    孙多翔激动万分的说道。

    苏陌听到这里，也是一愣，一脸莫名其妙的望着孙多翔。

    “你在瞎扯什么，什么财富？”

    “老大你不知道啊？”

    “我知道什么？”

    “卧槽，你真不知道啊。那我跟你说下，比如现在我在林家里混，林家有大量子嗣被安排进了GT部门。”

    “没错，然后呢？”

    “比如上次巴塔克行星的战斗计划，你还记得不？”

    “记得。”

    “那项计划其实我们也有参与啊，而且赚翻了。”

    孙多翔兴奋的说道。

    苏陌眉头微皱：“那项计划不是重大行动，你们怎么能够参与？”

    “老大你这就不懂了吧，我们是跟着GT部门人一起下去捞金。还有不是光我们下去，是那些资本大佬和寡头都参与了。”

    “这不是荒唐么，成什么样子。这边在要死要活执行作战任务，你们那边在拼命捞金。”

    “老大你不能够这么说，人都是有私心的，谁都想要捞一点。与其乱糟糟大家偷捞，还不如默有组织的捞。你别看GT部门好像规矩很森严似的，但是其实里面也是有潜规则的，所有GT部门任职的人员，在不影响作战任务的前提下，都会关照自己亲近的人。行动的时候，都会顺道捎上他们，如果没有利益的话，GT部门怎么会成为香饽饽啊。”

    孙多翔跟苏陌仔细解释道。

    苏陌彻底无语了。

    “这不是乱来么，回头要是因为这些，把作战任务搞砸了，得不偿失啊！”

    “老大你这就错了，这是有潜规则的。第一我们这些下去捞金的人，是不准影响GT部门的执行的任务，必要时候还需要配合他们。第二，我们是不能够跟GT部门抢食的，也就说GT部门要争夺的东西，我们是不能够去参与的。另外如果我们获得东西，被GT部门的人看到，他们想要的话，我们也是要无条件交出来的。某种意义上，GT部门吃肉，我们在外围喝点汤！你想啊，一味强压不会有什么好结果，整个联邦是由上百个国家构成的，同样GT部门也是由上百个国家构成，人心多多少少都是自私的，肯定是会为自己人考虑的。”

    “上面的人也明白，水清则无鱼，差不多就好，睁一只眼闭一只眼的。”

    孙多翔跟苏陌解释其中弯弯道道的内幕。

    苏陌微微摇了摇头，也没在这个问题上多说什么。

    “算了不讨论这些。”

    “好的，好的，老大。对了老大你怎么会上船，之前完全没听你提起来，要是早知道你要上船，我就不跟林家他们混了，还不如跟你混呢。当然现在也不晚嘿嘿，老大你不会嫌弃我吧？”

    孙多翔搓着手说出最终的目的，他还是想跟着苏陌混。

    苏陌有些诧异，他疑惑的问道：“你在林家不是待的好好的么，干嘛要跟我混？”

    “跟着老大混，才安心。”

    孙多翔神情有些尴尬的应道，倒不是说林家对他不好。只是他感觉不快乐，没有跟着苏陌混，那种说不出来的心安和兴奋。

    他十分怀恋当初跟着苏陌在星环世界内搞事，尤其是后悔当初没有咬牙跟着苏陌加入破晓集团。

    好不容易这次又在舰船上碰到苏陌，怎么也不可能再错过这次机会。

    苏陌听到孙多翔的话，也是有点触动，不过他思索一番说道。

    “你还是不要跟着我，我没办法确保你的安全，你最好还是在林家接着混。”

    “老大，你就带带我嘛。”

    孙多翔脸都垮了。

    “你也不用说了，虽然你没办法跟着我，但其实也没什么区别。等你有事情了，再来找我，你都叫我老大了，我怎么可能完全不管你呢？”

    “太谢谢老大了....我给你倒一杯。”

    孙多翔激动万分的说道。

