    第109章不想结婚

    越野车快速行驶在市区通往q镇的大道上，经过公安局时徐冉下意识地转头看了一眼，很快又转向对面，看了一眼香香国际的大楼。

    徐冉淡淡的表情下掩藏着一颗愤恨的心，一脚油，越野车飞驰而过。

    温澜和周杰一直没敢出去吃饭，生怕徐冉来看不到他们，此时两个人的肚子叫的跟唱双簧似的。

    徐冉一走进办公室劈头就问：“目击者带回来了吗？”

    温澜和周杰连忙起身，指着身后的一张桌子，“带回来了，正在做笔录。”

    徐冉朝着他们指的地方看了一眼，轻嗯了一声，坐到了自己的位置上。

    温澜连忙做到他的对面，等待他下发任务。

    “说说那位目击者的情况吧。”

    徐冉打开笔记本，拿起一支笔，转了两圈抓在手里。

    “嗯。目击者叫孙永兴，今年58岁，今天一早去庄稼田里是为了看庄稼成熟的怎么样，刚走到田埂边上就发现自家的田地，被人踩踏的叫一个惨不忍睹，特别生气。

    就顺着被踩踏的地方一路寻去，想知道踩踏他庄稼地的人，到底跟他有什么深仇大恨。

    当他顺着踩踏位置一路走到田地中间时，才发现田地中间足足有一个大匾大的地方，庄稼全部被连根挖起，然后又在原地全部埋到了土里。

    我也问了，问他怎么知道庄稼被埋在土里了。

    他说因为那些被挖出来的庄稼并没有全部埋进来，很多穗子还露在外面。我在询问孙永兴的时候，周杰先到现场勘察了，确实如他所说。

    孙永兴说他当时，一是特别气这种恶作剧的人；二是下意识的一个动作，拉了一下被埋在土里的庄稼穗子。

    没想到只是轻轻一拉，就拉出来一只人手，他吓得拔腿就往田埂上跑，跑到田埂就打电话报警了。”

    徐冉的左手在桌面上轻轻敲击着，深邃的眼睛微眯，脸色淡淡地问：“你们在现场都发现了什么？”

    温澜看着他手里转动的笔，说：“我询问完孙永兴立刻就去找周杰，他已经把埋在农田里的四肢碎骨全部挖了出来，剁的很碎，一小块一小块的，全是骨头。”

    徐冉疑惑的看着温澜，“全是骨头？”

    “是的，全是骨头，不像是长时间腐烂形成的，因为挖出来的骨头上特备的干净，没有生脏东西。”

    “嗯，没有生脏东西确实不太像是长时间腐烂造成的，那些骨头现在在哪？”

    “我们把它送到小会议室去了。”

    “嗯，只挖到四肢的骨头吗？躯干骨、坐骨、头颅都没有吗？”

    “没有，其它什么也没有发现。由于田地里泥土太烂，鞋印也没有了提取的价值。”

    “好，你去看看那边询问的怎么样，我去小会议室看看那堆骨头。”

    徐冉说完起身兀自朝小会议室走去，经过孙永兴时故意放慢脚步。

    听到小民警正在问他对那只手的印象，孙永兴说：“白白的，很长。”

    徐冉看了他一眼，孙永兴感觉到有人在看他，抬头寻去，正好撞上徐冉的眼神。

    冷冷淡淡的，一身白衣黑裤，估计孙永兴根本没把他跟警察联系在一起。

    打开小会议室门，徐冉一眼就看见会议桌子上，已经拼接成行的白骨四肢。

    徐冉打开会议室柜子，从里面拿出一副手套和一件白色护褂。

    这个小会议室是他来之后特意准备的，这个柜子也是他要求放在的会议室，就是为了放一些防护用品和工具。

    徐冉把白骨一块一块的拿起来对着光线仔细观察，然后又按照原来的位置放回去。

    在随身带的笔记本上记下，骨头成白色，很轻，熟的。

    记下这些后，他又走到柜子跟前，拿出一条皮尺，量了一下腿骨的长度，八十二厘米。

    他收起皮尺顿了一下，看着这根八十二厘米长的白骨，从大腿骨部分一直看到脚踝，然后是脚。

    这双脚好像也不太大，徐冉又量了一下脚，二十三点二厘米。

    他呼了一口气，不疾不徐的收起皮尺，。

    这个受害人是一位女性，身高165厘米左右，脚码36到37左右。

    从目前的这些骨头表面来看，上面没有多余的肉渣和血渍，更没有任何气味。

    被剁下的每一段骨头都光滑成白色，骨身很轻；徐冉初步断定，受害人应该是被杀害后分尸煮烂，然后再分不同的地方进行抛尸。

    做完这些之后，他脱掉护褂和手套，再次来到办公室。叫孙永兴的报案者已经做完笔录离开了，温澜他们拿着笔录本正在讨论案情，看见徐冉出来，立刻起身给他让位置。

    徐冉走近时，温澜帮他拉出一把椅子，徐冉看了他一眼，然后点头示意感谢；便落座拿起周杰递过来的孙永兴的笔录看起来。

    笔录上有这么一句，问答话。

    民警问：“你虽然也不算太老，但毕竟已经58岁了，怎么没有让子女下田地干活啊？”

    孙永兴答：“我没有女儿，只有一个儿子。今早我也只是去田埂上看一下庄稼成熟的怎么样，还没有到收割的时候，我儿子也很忙的，他在电子厂里时一个小干部，每天要做很多事，我们做父母的也体谅。

    本来现在也没几个年轻人再干庄稼活了，我这个儿子还算董事，工作上从来没有让我操过心，就是一直惦念着五年前突然失踪的女朋友，不肯结婚，愁人呐。”

    徐冉看到这句对话，心口陡然像被什么东西撞击了一下，生疼。

    等他回过神来，才发现大家都在看着他。

    周杰见他神色不对，连忙问：“徐警官，这个孙永兴的笔录是不是有什么问题？”

    徐冉叹息，“没有问题。不过我对他的儿子很感兴趣，回头有机会你们谁陪我去走一趟。”

    周杰和温澜一同应声：“我可以。”

    徐冉指了一下温澜说：“周杰跟我一起去吧，你留下还有更重要的事让你做。“

    “什么事？”

    “经过我刚才对那四根骨头的初步观察测量，得出的结论是受害人有百分之八十的可能是一名女性，还有百分十二的可能是一名未成年的孩子，绝对不可能是成年男性。

    受害人身高在165厘米左右，脚长二十三点二，大概就在36码到37码之间，只是数据很明显是女性的身材比例数据，如果是男性除非是未成年的孩子。

    (本章完)

