    第1606章 安顿   

    血红色的鳞片不断的流转着。

    

    各种各样的声音，时而远去，时而靠近。

    

    是因为这个家伙太活泼了嘛？

    

    姜独不是这么认为，他严重怀疑是一个家伙太大了。

    

    不过好在，这东西似乎处于一种无意识的状态之中，并没有仔细寻找姜独的意思，所以姜独等人有惊无险，瞬间穿过这一段漆黑的通道。

    

    穿过通道，这里便算是混沌海之中。

    

    一切混沌无际，放眼望去，巨大的黑暗冰冷孤寂，时不时有灰色的雾霭飘过，也算是为这漆黑的混沌海留下那么一些其他的景象。

    

    在这里，没有什么星辰，没有什么生灵，甚至连能量，都稀薄到一种让人不敢相信的程度。

    

    只有那灰色的雾气之中，似乎还蕴藏着比较浓郁一些的能量。

    

    只不过那能量混乱至极，压根就不是排列组合，而是仿佛大杂烩一般。

    

    姜独没有来过混沌海。

    

    或者说所有人都没有来过混沌海，此时进入其中，完全就是两眼一抹黑。

    

    不过值得庆幸的是，姜独换世界的经验已经非常充足了，此时看着一片虚无的黑暗，带着众人开始移动起来。

    

    无论怎么样，通往洪荒大陆的通道附近是不能久留的，因为指不定什么时候就有强大的神魔进入了。

    

    灰雾之中的能量虽然是混乱无序，可是姜独明白，混乱无序的能量也是能量，只有灰雾多的地方，就有可能会出现神魔。

    

    他们若是想要安全，最好的就是去灰雾稀薄的地方。

    

    而且姜独还就不相信了，神魔之中，也有很多神魔后裔，它们会一直漂浮着生活？

    

    这里绝对是有类似大陆一般的存在。

    

    无垠的黑暗，绝对的孤寂，这种情况若是只有一个人进入，很容易就会把人逼疯。

    

    随着他们不停地穿梭，终于，在某一个地方，找到了一块悬浮着的岛屿。

    

    这岛屿，整体散发着淡淡的光辉，所以在黑暗之中，较为的显眼，当然也是要距离差不多近的情况下才显眼。

    

    “我自己去看看！”

    

    姜独一个假身直接飞了过去，轻轻的踏在这块岛屿之上，这岛屿竟然还存在着淡淡的重力。

    

    精神力扫描，岛屿之上，并没有生灵的存在。

    

    不过某些地方，却可以发现有神魔存在过的痕迹。

    

    姜独思索了一下，便明白了，这里昔日应该生存了一个神魔后裔的种族，但是随着神魔涧的出现，它们抛弃了这里，或是被灭掉，或是进入了洪荒大陆。

    

    所以说，这里短时间停留，应该没有太大的问题。

    

    “昆仑镜，真假转换的距离有限制吗？

    我在洪荒大陆若是把真身瞬间转移过来，能不能行？”

    姜独询问昆仑镜。

    

    “老姜，最好升级一下……”昆仑镜也不太确定，不过可以确定的就是，升级一下，指定可以。

    

    “行！”

    

    姜独对昆仑镜进行升级，同时示意几人过来。

    

    这岛屿不过是千里大小，容下一亿人也并不能算是拥挤。

    

    不过简儿却不能留在这里，现在这个情况，只有把简儿放进姜宙，才会让姜独最放心。

    

    长方形的世界打开，杀天府开始铺在这座岛屿之上。

    

    一个个人影出现，一亿人，说多不多，说少也不少，最起码放在这千里大小的岛屿之上，就给姜独感觉是灵力复苏前的豫州一般。

    

    人真的很多。

    

    “姜独！”

    杀天看到了姜独，随即开始寻找圣师的身影，可是却没有看到，心中顿时一个咯噔。

    

    “老师呢？”

    杀天急忙问道。

    

    “放心，他去支援孤独去了，我马上也要过去，你们先待在这里，我会留下一具假身在这里守护。”

    姜独对着杀天解释一下说道。

    

    杀天不由得松了一口气。

    

    “洛神阿姨，简儿我要带走，你没意见吧？”

    姜独又看向了洛神，开口问道。

    

    洛神犹豫了一下，最终轻轻的点头，同意姜独将简儿带走。

    

    以姜独的实力，自然可以照顾好简儿，若是连他都照顾不了简儿，那么把简儿留在这里就更没有必要了。

    

    “劳烦您帮简儿解开一下记忆的封印。”

    

    洛神没有拒绝，开始着手替简儿解开封印。

    

    而两个姜独的假身，已经开始分别向着这岛屿的两边飞了过去，他的众多法则之中，是拥有阵之法则这一项的。

    

    尽管不怎么精通，都是拿着系统的能量硬升级。

    

    可是布置一些简单的大阵还是没有什么问题的。

    

    大阵主要就是储存魇魔之力，保证着魇魔之力最低限度的流逝，这样的话，魇魔之力可以隐藏这个大陆比较长的一段时间。

    

    “叮，昆仑镜升级完成！”

    

    一声系统的提示声音在姜独的脑海之中响起。

    

    只不过简儿这里却出现了一个问题。

    

    “小师弟，我就留在这里便可以了。”

    简儿看着姜独，此时已经露出了一抹笑容。

    

    那一抹笑容，坚强而又绝美。

    

    简儿是谁？

    

    昔日一代天帝，女圣。

    

    这是和宁雪秦苒都不同的，她曾经自己一个人，撑起了不只是一个时代过。

    

    哪怕就是离梦，她不过是几位无上者其中的一位而已，而且还是颇为佛系的一位。

    

    所以现在姜独想要把她保护在笼中？

    

    她自然不愿意，哪怕她的实力相比较于神魔来说，有些微不足道。

    

    可是现在的她，对付一头一星神的神魔应该没有太大的问题。

    

    当然，仅仅是拖住。

    

    “真不和我一块去？”

    姜独再次问了一遍。

    

    简儿轻轻的摇头。

    

    “放心吧，你师姐我也不是将这么容易就陨落的。”

    简儿拍了拍姜独的肩膀说道。

    

    姜独不由得露出了一个笑容。

    

    这种事情，他自然不会强求。

    

    “行了，那我先离开了，你们就在这安心等待便可。”

    

    姜独挥了挥手，顺带着一个眷恋印记就留在了简儿的身上，身影直接消失。

    

    其中一个假身也是留在了这里，只不过并没有出现在大家的视线之内。

    

    把这些人安顿好之后，姜独轻轻的松了一口气。

    

    有这些人的存在，姜独基本上都要格外的小心翼翼，而他孤身一人，则是就轻松许多。

    

    “先去帮圣师他们！”

    

    姜独其实并不准备离开洪荒大陆，因为逃离并不是他的风格。

    

    这混沌对于姜独来说，其实是很危险的，因为你不知道下一秒会遇见什么层次的神魔。

    

    但是洪荒大陆就好的多了，可以不断的寻找目标和神魔战斗，快速的成长自身。

    

    至于有神魔想灭绝人类，姜独就笑了。

    

    今天他姜独就不离开了，他倒要看看，到底是哪头神魔要灭绝人族。

    

    他就是人族！   

    不过神魔涧附近的那个血红色鳞片还不能招惹，那绝对是一个大家伙。

    

    小心翼翼的躲过血红色鳞片，姜独进入洪荒大陆，眷恋印记锁定，传送！   

    我来了！   

    

    

