    事实上，想真正修炼出完整存在的分魂绝非一朝一夕之功，需要耗费大量的时间和精力才能将分魂塑造成形。

    分魂亦是如此，更不用说身外法身了。

    黑袍尊者只是想测试一下沈浪的悟性和天赋，并没有指望他能快速修成身外法身。

    沈浪咬紧牙关，尝试令这道分魂稳固成形。

    可惜，即便他如何努力，凝聚出的这道分魂还是十分脆弱，一旦自己的神念放松，分魂就会直接溃散消逝。

    除非能快速让自身的精神意志与凝聚出的分魂融合，否则没有办法稳固这道分魂的形态。

    沈浪知道潜藏在自己魂体内那道神秘的精神意志极为强大，但他没有主动唤醒精神意志的经验和能力，只能不断的尝试用自我意识唤醒魂体内沉睡的意志之力。

    “不管你是谁，你我一心同体，还不速速醒来，助我一臂之力！”

    沈浪咬紧牙关，心中反复默念出声。

    感受到沈浪心中无比强烈的愿望后，他那出窍的神魂之中，还真的开始分裂出一道奇异的金色幻影！

    这金色幻影与沈浪的形貌一模一样，但却散发出一股难以形容的危险之感，充斥着无边的暴戾，愤怒，杀意和憎恨！

    沈浪的神魂留意到从魂体分裂出的金色幻影后，心神巨震，这还是他第一次窥视自己体内的这道精神意志。

    正如阿修罗和悟空道人所言，自己体内的这道精神意志极端强大，释放出的气息与精神世界中屡次出现的那名头戴羊头骨面具的黑发青年何其相似，诡秘叵测。

    “哼！”

    金色幻影瞥了眼漂浮在沈浪身前的血色玉简，一股恐怖到极致灵压从金色幻影周身席卷震荡开来，赫然撞上了那枚血色玉简。

    “轰”的一声闷响，玉简轰鸣震颤。

    黑袍尊者的残魂从玉简中飞出，似乎是被这金色幻影释放出的恐怖灵压给震飞了出去。

    “意……意志之力？”

    黑袍尊者残魂震退了千米，失声惊喝，强烈的惊悚之感让他的神魂都微微颤栗。

    眼前这貌如沈浪的金色幻影，释放出的迫力简直比当年灵山的如来佛祖还要强上三分，相形之下，自己如一只蝼蚁般渺小！

    黑袍尊者做梦都想不到，沈浪体内居然还潜藏着如此极端可怕的精神意志。

    “孬种，吾便再助你一次。但终有一日，你的一切，都得还回去！”

    金色幻影冲着沈浪鄙夷呵斥，掌心中分出一道金色气流，缓缓渗入沈浪那变幻不定的分魂之中。 

    刹那间。

    “轰！！！”

    一记震天巨响，沈浪的那缕分魂赫然爆射出无穷无尽的金光，瞬间蔓延至整个空间。

    刺目耀眼的金光顷刻间将整个黑暗空间照的通亮，强烈的晕眩感险些让沈浪昏厥了过去。

    不知过了多久，光芒渐渐消敛，他才从晕眩中恢复清醒。

    “这到底是……”

    沈浪晃了晃昏沉沉的大脑，环顾四周。

    先前出现的那道金色幻影不知何时已经回到了他的魂体之中，而沈浪制造出的那道分魂，此刻正屹立于他肉身头顶，释放出神秘的金色光晕。

    那分魂不但已经塑造成形，而且异常稳固，除了表面散发出的灵光与自己身侧的神魂有所不同之外，其他方面均与自己的神魂一模一样，甚至连气息都没有什么差别！

    倒地的黑袍尊者仿佛像是看着怪物一样看着沈浪，沉默良久后，才一字一顿的说道：“沈浪小子，恭喜你……你已经修成身外法身了。”

    “什么！这是身外法身？”

    沈浪大吃一惊。

    “你的分魂已经与意志之力融合，这不是身外法身又是什么？哼，本尊虽不知你的意志之力为何那么特殊，总之你这道身外法身算得上十分完美了……至少远胜那镇元子和邓隐。”

    黑袍尊者的言语颇为冷静，但心中却是掀起了惊涛骇浪。

    沈浪刚才显现出的那道精神意志仅仅分出一缕意志之力到分魂之中，就让沈浪的分魂瞬间稳固成形，稳固程度甚至不必主魂差多少。

    过程之顺利，速度之迅猛，着实让黑袍尊者瞠目结舌！

    如此一来，沈浪算是修成了身外法身，而且他的这道身外法身还十分完美，几乎没有任何瑕疵。

    这些都还不是重点，重点是刚才的那道金色幻影……黑袍尊者已经无法用言语来形容那是何等的存在。

    黑袍尊者大大低估了天选者的能力，这让他对沈浪的期待感又增加了许多。

    他也懒得纠结沈浪身上的秘密，直言道：“小子，你赶紧控制这道身外法身试试！”

    “好！”

    沈浪深吸一口气，神念一动，身外法身果然能受自己的控制，漂浮缭绕在自己肉身之间。

    这道利用分魂和自身意志之力制造出的身外法身，能被沈浪控制的极为细微，宛如手脚般精准灵活。

    除此之外，身外法身还能完美与主魂融合。

    沈浪心念一动，身外法身重新融入了主魂之中，收放自如。

    随后主魂又重归肉身，沈浪睁开了双眼，活动手脚四肢，并未觉察到有丝毫不适和异象，看来身外法身已经彻底与自身魂体完美融合了，并无任何排斥迹象。

    沈浪可谓是又惊又喜，想不到自己竟如此轻松的修成了身外法身。

    他当然知道，自己之所以能这里顺利，也多亏了体内的那道精神意志。

    仔细回想起刚才金色幻影道出的那句话“终有一日，你的一切，都得还回去”，沈浪并不知晓话中含义，但心底深处还是会生出一丝不安和茫然之感。

    沈浪暂时不愿多想，转而操控起身外法身，确定自己能完美掌控法身之后，才像黑袍尊者抱拳回应道：“黑袍前辈，晚辈已经能控制这道身外法身了。”

    黑袍尊者好不容易才从震惊中恢复过来，他平复一下自己的情绪，沉声道：“既然掌握了法身，也就相当于为修炼血影神功打好了基础。”

    “你现在即可继续翻阅这玉简，自行尝试领悟血影神功吧。如有不理解的地方，可随时询问本尊。”黑袍尊者漠然说道。

