    见断九娘这么说，秦正嘴角上扬道：“姐，你猜啊！”

    “我可猜不出，老爷子说了，论心思坏，你比小叔叔还要强！”

    刚说到这，断九娘就止住了嘴。

    因为阿房宫遗址一战后，邪君就不知所踪了。

    只知道，邪君在截断阳虚子等人对秦正的追杀，受了重伤，同时也重创了阳虚子。

    虽然最后邪君等人离开，但大多数都被重创了，如今要不是三国针对灭秦派势力不断围剿，估计阳虚子所属就腾出手对付玄冥教了。

    而就算如此，秦正对秦天也没有太过于的关心。

    没人知道他的最终秘密，他的内心也比谁都纠结。

    秦天是这具身体的父亲，可跟欧阳杰不同，欧阳杰和自己相处，哪怕知道可能不是真正的秦正，但他还是更愿意去相信，他便是秦正。

    可秦天若是发现自己占据了他儿子的身体，秦正相信，曾经一代帝王的秦天会毫不犹豫将自己干掉。

    而现在他也在私下寻找秦天等高手的位置，并且，调查玄冥教。

    在其他人看来，秦正是嘴上不说，心中还是担忧的，殊不知，秦正是在防患于未然，若是秦天真要对付自己，他也可以提前下手。

    本来，按照秦正的心思，秦天死在阿房宫遗址是最好的，毕竟自己跟他没什么亲情瓜葛。

    可是孟婆却找到了自己，告诉自己关于天门的秘密。

    这个机会千载难逢，所以那时候他才会出手，并且瞒过了所有人。

    想到此处的时候，秦正柔声道：“姐，不用避讳什么，想说什么就说什么吧？”

    作为如今照顾秦正起居的人，加上还有义姐这个身份在，断九娘也没太多忌讳，开口道：“不管小叔叔跟阳虚子那一战是为了什么，你不得不去承认，他这一战给了你太多好处，在我看来，无论是为了局势，而是为了你们父子，曾经的恩怨都得化解！”

    秦正顿时道：“师爷那一道坎，我，过不去！”

    听到秦正的回答，断九娘也明白，毕竟当初秦正柔弱，完全都是靠着李太白撑着的，可是到李太白死，秦天也没出现。

    不管李太白到底是什么心思，可他到底是秦天的师父啊。

    想到这里，断九娘叹了一口气道：“真不知道，你们这些做帝王的，内心都藏着什么，世间之事到头还不是一具白骨，我是怕你以后后悔！”

    说完，断九娘也没再多言，转身离开了大殿。

    等大殿门关上，秦正眉头紧凑，满是苦恼，因为他实在无法跟断九娘他们解释，自己对于秦天的敌意。

    而若是未来有那么一天，秦正站在自己的对立面，自己如今拥有的东西，还会剩下多少？

    这么想着的时候，秦正眼神又慢慢变的坚定，人都是自私的，他也不例外，他不容许有这样的危险出现……

    另外一边，一座辉煌的大殿内，六人盘坐，为首的便是阳虚子。

    他这会儿脸色并不好看，上次一战，秦天差点没要了他的命，到如今也没彻底的恢复。

    看着盘坐六人，阳虚子看向左侧的钟无极道：“他还是不愿意出来吗？”

    “是的！”

    “他疯了吗？真以为自己可以置身事外？他的先祖当年可是斩杀了人皇之子，秦天先战我立威，后续就会去杀他，只有杀了他，大秦的声势才会攀升到极致，也有了和朱，刘争雄的资格！”

    “而他若是再不出手，我们就真没机会了！”

    阳虚子这么说，钟无极面色铁青道：“大哥也许有他自己的想法吧！”??“无非就是为了那个女人，就一个承诺，真的那么重要吗？”

    阳虚子质问的时候，钟无极低下了头，对于自己那位结义大哥的想法，他也不认同。

    但是，他不会去强迫自己的大哥去做什么。

    想着的时候，一道声音自外而近响起。

    “阳虚子，你自己落败了，请不动我，何必拿我二弟出气，为了你们天人的计划，我这傻二弟将自己的底子都给拼进去了，你有什么不满的！”

    话说间，大殿门口，一阵劲风袭来。

    阳虚子瞬间起身，门口的高手几乎瞬间抽出武器，看向殿外广场凭空出现的一个白发老者，他便是之前在一个庭院劝说钟无极的人。

    也是钟无极的结拜大哥，颜如陌，曾经的天下武道第一人。

    他与仇天刃并未一战，只是因为他不再过问江湖事，在仇天刃挑战他的时候，自愿避开，才落入了第二之列。

    但所有人都认为，这个曾经的武道至尊之人，不弱于仇天刃！

    钟无极见状有些激动，连忙起身出殿呵斥抽出武器的高手。

    “你们干什么，这是我大哥！”

    这些高手看向阳虚子，阳虚子点头，他们才收起戒备。

    颜如陌见状轻笑一声，看着也是年迈的钟无极，微笑道：“我已经传信给三弟，大梁，大楚会联合你们！”

    只此一语，钟无极就兴奋道：“我就知道大哥开口，三弟不会不管的，加上您是大梁皇帝的师爷，大梁皇帝也必定听从您的话语，有了这两国的帮助，那么劣势就完全没了，七国秦，汉，唐，宋，明，梁，楚，咱们掌握在手里的就有三家，唐国和大秦不和，敌人的敌人也是朋友，就算明汉两家有藏手，也不用畏惧了！”

    话音落下，颜如陌摇头道：“你说错了，是四家对三家，我的人已经查清楚如今唐皇跟秦李俊跟秦正的关系，他的上位，有秦正推动，明面上秦正扶持了其他亲王，但最后的助力

    都用在了李俊身上！”

    此话一出，钟无极愣住了，颜如陌这时候身形一闪，进入大殿站在了阳虚子近前，嘴角上扬道：“人间如何？”

    阳虚子眼神严肃道:“若集合三国气运重新开天门，胜算还在我们！”

    “我们不是你们的棋子，这天门，你们人间有十二天人转世，拿你们命，照样能开！”

    颜如陌说完，阳虚子眼神一冷道：“你到底想干嘛？”

    “我想摆一局，我颜家跟秦家有大仇，你要想我入局，就得让我执掌棋子，让我跟秦家小儿堂堂正正打一局，不靠你天人之力！”

    后面话落，阳虚子沉声道：“你这是在玩火！”

    “是玩火，还是切断了你的念想，只有你自己清楚，总之，这是我入局的条件，有我对付秦正和明汉唐三国，你可以安心对付玄冥教，别小看了他，据我所知，玄冥教邪君之上，还有一位冥帝，也是上代的邪君，他还活着！”

    颜如陌说完，阳虚子拳头一紧，没有开口。

    见状，颜如陌身形出殿，声音再次响起。

    “还以为天人有什么不一样，还不是有七情六欲，那冥帝杀你当世师父，你肯定想杀他，但我奉劝你一句，除非集合了十二天人，不然想要彻底摧毁玄冥教高手，是绝对不可能的，阳虚子，亮底牌吧，不然，这一局，你必输，玄冥教谋划的时间，不比你们天人时间短！”

    说罢，颜如陌到了钟无极边上，看了他一眼。

    “还不走？”

    “是，大哥！”

    看着离开的颜如陌两人，阳虚子沉声道：“好一个霸王后人，还一个人中颜如陌，算你狠！”

