    五年了。

    整整五年了。

    终于……回家了。

    回到这片于枫成长的地方。

    每一次狙击训练，每一次二十公里负重跑训练，每一次在冬天和战友们围着篝火吃烤肉的画面，还在于枫的记忆中盘旋着，从未消失过。

    仿佛，他从来没有离开过。

    但事实很残忍。

    这里是家，亦是他亲眼看着最好的兄弟王三在自己面前死去的地方，为了引出藏在黑暗中的狙击手，王三选择了做诱饵，主动让对方暴露位置，从而给于枫获得足够的信息完成击杀。

    而结果也让这一次击杀，让人后悔！

    王三死了……

    于枫一怒之下，不顾国际法条约越境击杀了三十名地魔雇佣军，用他们的鲜血祭奠了王三，同时，他也被关入狱，整整五年，与自己的家隔离开来。

    他没想到……

    新来到这里驻扎的英雄们，还把这里当作狼王的家，还记得这里曾经有一名守卫边境的战士。

    他有一个称号，名为——狼王！

    “谢谢你们。”

    于枫呢喃一声，走下直升飞机，站在这一排战士面前，双腿并拢立正，向着这群展示举起手，也给他们——敬礼。

    “回家了。”

    每一名战士都露出无比激动的神情。

    狼王的传说从未消失在龙箭中。

    这是整个龙箭的骄傲。

    是所有战士心目中的英雄。

    是国都最英勇的战士。

    他所做的每一件事情，都值得后辈去追赶，去超越，去学习。

    就在这时，这些战士身后的大营里连忙走来一名肩顶二毛三的工作人员，他来到于枫面前，向这位狼王敬礼之后，说道：“狼王，刘……帅在里面等你，他想见你一面。”

    “刘……帅？”

    于枫一愣，顺着工作人员手指的方向看去，点点头：“带我过去吧。”

    “好。”

    ……

    几分钟后，于枫在工作人员的带领下来到位于边境核心基地的最中间营帐中，里面摆放着一张山地模型，乃是方圆百里之内的地势图，清晰地标注着每一个细节。

    走进里面，于枫皱起眉头，这间营帐里摆放着的全都是各种高科技设备，光是这一点于枫就足以确定，这处营帐所具备的意义和重要性。

    这里，是整个边境的“眼睛”。

    每一台电脑前都坐着聚精会神的工作人员，无比认真的工作。

    而在这些工作人员身后的，则是一名虎威依旧，不怒自威，穿着军绿色中山装的老人。

    他面前的黑板上摆放着一张关于边境外的地图，带着老花眼镜，手里拿着一根小铁棍时不时对着上面的几个点进行指指点点。

    仿佛是在想些什么。

    “咚！”

    于枫敬礼：“刘老，于枫前来报道！”

    听到这话，刘默笙的手忽然一颤，悬停在半空中。

    接着，他格外伤神地转身看着于枫。

    严肃了好几个星期的脸，终于多了一丝笑容。

    但这笑容里，多了一份悲伤。

    “来了啊。”

    刘默笙朝着他摆摆手：“来，来，过来。”

    “诶。”

    于枫点点头，来到刘默笙面前。

    一老一小，四目相对。

    对于于枫来说，在出狱之后刘默笙没少帮助过他，这位兵部曾经的五大巨头之一是他的前辈，亦是他所尊敬的对象。

    “刘老……”

    刘默笙上下打量着于枫，用拳头锤了锤他的胸口：“叫刘爷爷吧！”

    “我和你爷爷啊，也是故交了，那天你离开江城去宁城的时候，你爷爷直接待人来我院子里，把我一脚踹进食堂，这事我可一直记到现在，谁也没想到，威震边境四方的国之利刃狼王，竟然是京都堂堂季家的孙太子。”

    “狼王，是我们……亏欠了你。”

    于枫连忙说道：“没有亏欠。”

    “一切都是我该做的，刘老……哦不，刘爷爷，我的身份，爷爷……知道吗？”

    于枫问道。

    刘默笙笑了笑：“他该知道的，都知道，但我能向你保证，整个国都，真正知道你身份的人，不超过十个人。”

    听到这话，于枫松了口气：“谢谢刘爷爷，要是这个身份泄露出去，我怕国外那些雇佣军会对……”

    “你的担忧，我明白，所以，这也是我叫你来的目的。”

    “嗯？”

    此话，有些深意。

    目的？

    什么目的？

    于枫眉头骤然一紧，随后满是疑惑地问道：“刘爷爷，您的意思是……”

    刘默笙：“你爷爷的事情我都知道了，都是上世纪走过来的人，是生是死，其实都看淡了，可要是能够平安无事地多活两年再走，即使付出再多，也值得。”

    “雪寨离边境向西三千里，中间隔着无数个贫穷国都和民族，你此行我会派人跟着你一起去。”

    “一起？”

    于枫赶紧拒绝：“不用了刘爷爷，我一个人……”

    “你一个人？能敌得过整个雇佣军界？”

    “……”于枫，戛然而止，眼神顿时流露出一股杀气。

    整个雇佣军界？

    随即，刘默笙给一名工作人员使了使眼色，那名工作人员连忙来到两人面前，拿出一份文件对于枫念叨：“半个小时前得到消息，国外原本停歇了五年的雇佣军任务发布网接到一条任务。”

    “任务的奖励很高，达到有史以来最高的奖金额度，总共一亿美金，而任务的地点和狼王您的目的地一摸一样，雪寨。”

    “这一任务发布，整个雇佣军界躁动，不少老牌强劲的雇佣军小组直接出动了大批量强者前往雪寨，据不完全统计，这一次前往雪寨的雇佣军小组不下二十支，每一支手上都沾着不下一百条人命的鲜血。”

    “而任务的内容……”

    说到这里，工作人员刻意停顿了一下看着于枫。

    于枫眯起眼睛：“任务内容是什么？”

    工作人员：“砍下一名叫做于枫的青年脑袋。”

    “任务代号：诛杀！”

    刷！

    刹那间，于枫眼神冷漠如寒铁，周边的气氛都瞬间压抑下来。

    他瞳孔一缩：“有人，要杀我？”

    刘默笙：“所以你知道我为什么要先让你来见我了吧！除了雇佣军界之外，曾经名震全球的杀手界也接到了同样的赏金任务，内容还是一样，要杀你。”

    “小枫。”

    “这里，我喊你一声小枫，虽然我不知道你在国内干了什么，为什么有人要出一亿美金砍你的人头，但此次雪寨行动事关你爷爷，我的老伙计性命，我不允许你出现任何意外，现在，我命令你，带着龙箭二十名我华下男儿前往雪寨，寻找心莲。”

    “任务代号：夺莲，只准成功，不准失败！”

    “是。”

    于枫毫不犹豫地敬礼回应道。

    这个任务，他——接了。

    “若是遇上了那些雇佣军小组，你就……”

    没等刘默笙把话说完，于枫，沉声斩钉截铁到：“我会让他们知道，活着——是一件很美好的事情！”

    “曾经的狼王能让他们连续五年一声不吭地做缩头乌龟。”

    “现在，依旧可以。”

    他们会明白。

    任务里将要击杀的对象。

    竟然是曾经威震四方的——华下狼王！

