    苏羽柔脸色难看，慢慢的她回头看向一旁的林阳，这里的局面还真的被林阳给说中了。

    刚刚来的路上林阳就说过，这里的事情可能不简单。

    果不其然，这里的情况要比她想象的更加糟糕，要处理这里的事情，可太难了。

    无奈之下，林阳和苏羽柔只好离开公司。

    虽然大楼外面还挂着应氏集团四个大字，可实际上这家公司已经跟应家没什么关系了。

    苏羽柔瞬间感到无比的失落，面对这样的事情，她不知道该怎么处理了。

    “看情况，这家公司的收益应该很不错吧。”走出大楼，林阳轻声说道。

    苏羽柔轻轻点头，“这家公司是应家在亚洲地区的主力，是最成功的一家。”

    “每年的收益相当可观，就算是最少，每年也能有百亿的收益，而且全是美币。”

    林阳微微一笑，“这就不奇怪了，面对每年百亿美币收益的诱惑，很少人能抵挡得住。”

    “我想，应该是应家很久没有收到这家分公司的欠款，所以才觉得事情不对的吧。”

    他的话让苏羽柔感到很是惊讶，“你怎么知道的？”

    “如果我没猜错的话，在应家像你们这样的总负责或者总经理，即便地位不低，但也都是在拿死工资吧。”

    林阳问道。

    “是的，你是说，这邱长鸣是因为金钱诱惑，才？”

    “不应该吧，像他这种级别的总经理，应老每年最少给他几百万美币的，他用不着这么贪吧？”

    是啊，在他看来，每年几百万美币的工资那是相当的高了，许多人一辈子也许都赚不了他们一年的工资。

    “媳妇儿啊，你还是太单纯太善良了，不是每个人都像你一样的，没有那么强大的利益心。”

    “好好想想，一个是百万，一个是百亿，换做你，你会怎么选。”林阳面带微笑的说道。

    苏羽柔沉默，说实话，如果只论个人钱财的话，对苏羽柔来说百万已经够多了。

    但林阳也说了，不是每个人都像她一样没那么大的利益心，比如邱长鸣，可就说不准了。

    “你说的没错，每年百万美币的确不少，可能对邱长鸣来说也是不少的一个数目。”

    “但你再想想，邱长鸣这半辈子都把心血投入到了这家公司，公司每年有百亿的收益。”

    “他每年都在为应家赚取天分数字一般的收益，可他自己呢，只能拿到百万美币。”

    “在这样的环境里，一天两天或许没什么，但时间长了可就说不准了。”

    “他会想，他邱长鸣兢兢业业的工作，只能拿区区百万，而应家却什么都不用做，就可以拿到百亿。”

    “再加上应家的产业遍布全球，应天正不可能对每一个员工的心理都照顾到。”

    “所以，时间长了邱长鸣心里的不满和憋屈会越来越重。”

    “直到有一天，在公司处于山高皇帝远的状态时，他就会去想，百万和百亿之间，该怎么选。”

    听完林阳这半天的诉说，苏羽柔是真的服了，林阳对人性和人心的把握真的是太精准了。

    “你说的对，我想应该是这样的。”苏羽柔深深叹息。

    不管怎么说，这件事还是要解决的，她可是在应天正面前夸下海口的。

    “行了，天色不早了，先找个地方住下来再说吧。”

    随后，林阳几人在附近不远的地方找了一家条件很是不错的星级酒店住下。

    之后，几人开始围坐在一起商量办法。

    “我们在莫城人生地不熟，谁也不认识，想处理这件事情，基本是不可能了。”

    苏羽柔显得有些失落，甚至开始泄气了。

    “林阳，那照你这么说，邱长鸣能背叛应家，也不全是邱长鸣的错，是应家的模式有问题。”

    丁同说道。

    林阳轻轻点头，“可以这么说。”

    “那这也就好办了，给应天正打个电话，告诉他这里的情况，让应天正给他点股份不就行了。”

    “是啊林阳，要不我们联系应老吧，既然他们双方都有错，不如就按丁同说的来。”

    苏羽柔也是赞同这样的办法。

    而林阳却是无奈的看了他们一眼。

    “虽然你们没跟应天正有过结束，但他的脾气你们还是有点了解的吧。”

    “对于一个背叛过他的人，你认为他还会用吗？”

    “退一万步讲，就算应天正还会继续用他，也同意拿出一部分交给邱长鸣。”

    “但邱长鸣呢，他同意吗？别忘了，现在他手里可是已经掌握了百亿，他为什么要向应家妥协呢？”

    “现在的邱长鸣是不见棺材不落泪，但是等他见到棺材的时候，也就不是落泪那么简单了。”

    “应家公司对这些总负责和总经理的模式需要改，但邱长鸣也需要收拾。”

    “不然以后应家可能还会有类似于邱长鸣的事情发生，因为经过邱长鸣的事情人们会认为。”

    “只要暴动，只要背叛，只要觉得自己委屈，就可以让应家妥协。”

    “这样一来，应家可就要乱了，所以，这次我们必须要做到杀鸡儆猴的效果。”

    “而邱长鸣，就是这只鸡。”

    听得这番话，就连苏羽柔这个曾经的非欧两地总负责，都佩服的五体投地。

    除了人心人性，还有对未来局势的掌握，简直可以说是恰到好处。

    如果让林阳来做公司的话，想来规模一定会大的吓人。

    “那，既然如此，我们又该怎么办，邱长鸣在莫城经营多年，根深蒂固。”

    “我们呢，在这里人生地不熟，谁都不认识，怎么去对付他。”

    苏羽柔感到无力，面对这种局势，她又不知道该怎么处理了。

    “人生地不熟是对的，谁说我们在这里谁也不认识的。”林阳开口道。

    苏羽柔诧异，“难不成，你在这里有认识的？”

    林阳微微一笑，看了眼一旁的丁同。

    “是啊，我们在这里，好像还真有一个认识的，而且地位好像还不低。”

    丁同也想起来，当初他们刚来这里时被抓，阴差阳错下认识这里的督局。

