    温酒扯着四爷的衣角晃了晃：“酒儿就盼着和爷在一块，爷好不容易留宿，酒儿是傻了才想跑呢。”

    偷偷瞧了瞧四爷，温酒立即转到了他的身后，帮他捏肩膀：“酒儿是想让爷开怀，爷今日看上去不是很开心的样子，酒儿才想找些新鲜的吃食。”

    “只是，酒儿太笨了，什么都做不好，还摔了跟头。”

    “爷，这个地瓜是酒儿亲手烤的，外头好冷，酒儿特意揣在怀里给爷带回来，爷尝尝？这是酒儿最喜欢的。”

    四爷冷冽的眸子带了些别扭，硬邦邦的说：“这样的东西也拿来给爷吃？”

    温酒期盼的眼神渐渐的黯淡，她垂着眸子：“哦，也是，这样粗陋的东西，是不能给爷吃的。”

    说话间，她便是就将剩下的一个给掰开。

    黄橙橙的地瓜肉漏出来，带着浓烈的香甜气息。

    温酒泄愤似的大大咬了一口。

    不吃拉倒，她自己吃！

    只是，察觉对面四爷渐渐冷掉的目光，到底还是怂了。

    “爷真的不要吃一口吗？”她笑的甜蜜，将一块烤的不大熟的地方，喂到四爷嘴边。

    四爷皱着眉头看温酒，视线忍不住落在她衣袖那血淋淋的伤口上。

    又想起她刚刚那副失落模样，四爷也不知被什么蛊惑了一般，鬼使神差的就着她喂过来的手，张嘴咬了一口。

    确实甜丝丝的，但却没有想象中那么好吃。

    四爷侧过头看温酒，不明白面前这个狼狈的通身是伤的小女子，为何吃红薯都吃出一股子三珍海味的感觉。

    四爷回过神的时候，半个地瓜被他接过来，给吃完了。

    许是美食真的可以治愈心情，四爷胃里头舒服了，便觉得温酒身上的伤口愈发的不顺眼。

    干脆对着外头喊了声：“来人，去叫个大夫来。”

    温酒一听这话，汗毛都立起来了，猛地抱住四爷。

    “爷，能不能不看大夫？”

    四爷眉头皱的紧：“把你的手从爷身上拿开。”

    温酒下意识的看了一眼，发现她的手不知不觉的摁在了某个禁区，吓得她立即将手收回来。

    又帮四爷整理了一下胸前的衣裳，讨好的合十手掌对着四爷拜了拜：“爷，别看大夫行吗？求您了。”

    四爷邪睨她一眼：“为什么害怕看大夫？”

    温酒牵住他的手一个劲儿的晃：“酒儿本就身子不好，每次看大夫。听到的消息都是不好的。求求了，明儿个再看行吗？

    酒儿身上的都是外伤，自己能处理的。

    还有，今天是跟爷两个大好的日子，看大夫太扫兴了啊。

    爷，就圆了酒儿的心愿行吗？”

    对上温酒可怜巴巴的眼神，四爷最终还是摆了摆手道：“懒得管你，死了更好！”

    然后直接躺床上睡觉去了。

    温酒撇嘴，小小年纪不留口德。

    今日对姐爱搭不理，明日姐定让你高攀不起！！

    脑补了一场，四爷抱着她大腿，恳求她原谅自己的模样，温酒脸色好看了许多。

    今日这一趟折腾的也够累的，草草的处理下伤口，她躺在床上没一会儿就睡着了。

    四爷看着身旁说睡就睡的女子，忍不住嘴角微抽。

    有心想要把她叫起来，将衣服浸透再睡。

    看着那酣睡着的脸，四爷到底忍住了。

    “睡得跟猪一样，吃也跟猪一样…丑死了。”

    四爷烦躁的转身不去看她。

    睡觉！

    温酒再清醒的时候，天已经蒙蒙亮了。

    苏培盛带着一众宫女太监在门外守着：“主子，时辰到了，该起了。”

    温酒一个激灵便坐了起来。

    身旁四爷也才睡醒，眸子里头少了些冷冽，倒是带了几分迷糊。

    揉了揉眼睛，看见温酒似乎还愣了一下，紧接着便要起身来。

    温酒忽然伸手拦住他：“再睡一会儿，就一会儿行吗？”

    拖上一刻是一刻。

    四爷被她扑的太狠，猛的咳嗽了两声。眸子里寒光乍现：“温酒，你到底知不知道你在干什么？”

    这个死女人，半夜不是把胳膊丢在他身上，就是把腿丢在他身上，规矩也不知道是怎么学的！

    也就是碰上了自己这么一个心慈手软的主子，换了旁人，定是拉出去乱棍打死。

    “别生气，别生气，别生气哈。”见四爷炸了毛，温酒立即在他胸前帮他顺气。

    又双手合十恳求：“就再睡一会儿吧，好不好？爷昨天都没睡好，今天上朝没精神。”

    四爷臭着一张脸：“爷今日不上朝。”

    “啊？”温酒愣了下。

    四爷看了温酒好几眼，颇为不耐烦的解释：“今儿个腊月二十九，要进宫陪同皇阿玛额娘过除夕，明儿个才回来的，我看你的脑子是越来越不灵光了！”

    “啊？”

    温酒愣了一下，眸子立即亮了：“爷，除夕，那叫大夫是不是挺不吉利的呀？”

    四爷整理衣衫的手忽然一顿，眯着眼睛回头看温酒：“所以呢？”

    温酒笑着帮他捶肩膀：“所以，是不是说，可以等到大年过了，再给酒儿看病啊？酒儿真的害怕。”

    四爷眯着眼睛仔细的打量她，似乎是判断她说的话有几分可信。

    温酒被他看得有些头皮发麻，笑的脸都僵了，忍不住又去扯了扯四爷的小手指，一声又一声的可怜巴巴喊爷。

    四爷视线忍不住又落在她那还红肿着的白嫩胳膊，“你看看你自己都什么德行了，进宫也不怕冲撞了人。”

    温酒继续摇他胳膊：“爷，绝对不会的，衣袖都长着呢，挡起来谁也看不见。

    就再等上几天在看大夫吧，好不？

    看了病之后，说不定要吃药，吃药好苦的。等过完年再吃行吗？”说着还矜了矜鼻子。

    四爷愣了一下，忽然抽出了自己的手，瞪着眼睛看她：“温酒，你别得寸进尺。”

    温酒：“酒儿晓得，不闹爷了。”又靠近些：“爷，真的不行吗？就再宽限一两天不行吗？过几天就看病。”

    四爷脸色越来越黑。

    温酒有些挫败的低下头。

    完了，死期将至了。

    看她那一副蔫蔫的模样，四爷颇为烦躁的甩了甩袖子：“不愿意看就不看，死了才好。”

    接着对外头冷呵：“苏培盛，抓紧滚进来伺候。”

