一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    台下众人目瞪口呆，冷汗狂流。

    何勇挣扎着从地上爬了起来，一只脚脚踝轻重，显然伤到了筋骨。不过他倒是硬气，愣是没有叫出声来。

    “何哥，你没事儿吧？”散协成员连忙上前相扶。

    何勇咬牙切齿，这回是小孩他妈失踪，丢大人了！

    “好，算你厉害……”

    何勇沉着脸，一瘸一拐的走出兄弟散打馆，连招呼也没跟九老先生打。

    九老先生收回惊骇的目光，对着台上的叶凡拱了拱手，“蒙面小兄弟……”

    “九前辈，还没打完呢！”叶凡活动了一下右拳，又随意踢了踢腿，随后伸了个懒腰，轻松笑道：“啊！休息的差不多了，咱们继续！”

    散打协会剩下的拳头纷纷汗颜，心里打起鼓来。

    继续，继续个屁啊！

    你小子很会演戏嘛，刚才累得跟狗一样，这才休息几分钟，就又生龙活虎起来了？

    连何哥都挡不住你一拳头，我们上去岂不是找虐？

    叶凡见台下众人低头不语，怂得跟小猫咪似的，便不再坚持，一个扭身跳下拳击台，把拳套摘掉。

    “不打就回去，以后还敢上门挑战，我不会留手了。从今天开始，兄弟散打馆由我坐镇！”

    叶凡说着，径直朝元因的办公室走去。

    兄弟散打馆的成员欢呼一声，簇拥着叶凡来到办公室。

    几个骨干跟了进去，其他人都在窗外恭恭敬敬的站着，手里拿着纸和笔，似乎想要叶凡的签名。

    叶凡坐到茶几上，给自己泡了一壶茶，有些诧异的看向那几个骨干。

    “咦，你们跟进来干什么？”

    “蒙面大师兄，以后你是不是会在咱们拳馆教拳啊？”

    一个染着白发的青年十分自觉，见叶凡泡了茶，便连忙给他倒上，一脸的神情格外尊崇。

    “看情况吧。”叶凡接过茶杯，呵呵一笑：“有空我就会过来坐坐，毕竟师父吩咐过了，得多照看一下元因师弟。”

    “真的？”一众成员欣喜异常，“那以后还请大师兄多多照顾！”

    “你们很喜欢搏击？”叶凡问道。

    “嗯。”众人连连点头。

    叶凡抬头看向几个青年，随便指了指：“你们几个过来。”

    “啊？”被点到名的成员纷纷一愣，恭恭敬敬的来到叶凡面前，“大师兄，有什么指教吗？”

    叶凡没有说话，伸手在他们身上捏了捏，露出惋惜之色：“你们几个根骨惊奇，是练武学的好材料，只可惜太晚了……”

    “大师兄，什么叫太晚了？”白发青年不解。

    “如果我没猜错，你们应该是在十六岁之后才开始接触搏击的吧？”叶凡拖着下巴，低声说道：“而且，最早并没有横练筋骨，而是把大量时间花在肌肉的塑性上。”

    被叶凡点名的青年全是清一色的肌肉男，不用摸，直接看都能看出来。

    他们刚开始的确只是玩健身，为了方便泡妞儿。

    后来跟元因熟悉了，才转到散打馆来玩搏击。

    由于身体条件好，力量在健身的时候得到很大的提高，所以实力在众多散打馆会员中算是佼佼者。

    可是，再强壮的身体，不会运用照样白搭，跟散打协会的职业拳手一比，基本都是被KO的结果。

    今天叶凡让他们大开眼界，惊为天人。

    此时他说着纯属扯淡的言辞，在众人耳中也成了金玉良缘。

    “太……太厉害了！大师兄，我们都是十七八岁才开始健身的，要不是元老板这两年搞散打馆，我们也不会加入进来。”

    “大师兄，你随便一捏，就能看出这事儿？哇塞，简直跟小说里的武林高手一样！”

    “废话，大师兄可不就是武林高手么？站位高，自然看得准啦！”

    “何勇厉害吧，咱们滨海前三的职业拳手，结果大师兄一拳就打飞了他！”

    “大师兄，你是不是用了内力啊？”

    “对对对，我记得大师兄比赛前说过，他练了火云掌。一开始我还不信，现在想想，大师兄刚才那一招说不定就是从火云掌里演化出来的！”

    “怪不得我感觉到一股热气，还看到大师兄拳头上冒出火光，原来世界上真有这种神奇的武功啊！”

    众人越说越离谱，估计再讲下去，连降龙十八掌都要出来了。

    “差不多就得了，没那么夸张。”

    叶凡不以为意的摆了摆手，那神态在众人眼中显得无比高深莫测。

    “其实，大家的基础都很不错，特别是你们几个。”

    叶凡从白发青年等人佩戴的饰物上，就看出他们是元因的超级VIP，索性把他们往高了捧。

    “虽然我跟随师父练武二十年，但是资质并不杰出，筋骨远不如你们几个端正。

    只是，你们太迟修习腿脚功夫，导致一直很难突破瓶颈，这是很常见的事情，并不难解决。”

    “大师兄，你是说我们还有机会？”白发青年等人大喜过望。

    “自然。”叶凡点了点头，“每天扎两个小时马步，手指支撑俯卧一个小时，不出一个礼拜，你们就会深有体会的。”

    叶凡是老手了，自然清楚怎么突破健身的极限。

    武术是华夏的国术，很多基本功都是具备科学道理的。

    健身的局限性在与自身力量的支撑与平衡，马步和手指俯卧撑对于这些局限性非常有效。

    再者，叶凡看得出来，这些人在练习搏击之后，大部分都是在耍花拳绣腿，吃身体素质的老本。

    久而久之，不仅对自身没有提高，反而会懈怠了力量的均衡发展。

    马步和手指俯卧撑正好填补了这方面的空缺，只需一小段时间，便可以很快见到成效，只是在下一个瓶颈，就很难突破了。

    不过，现在有了叶凡这个标杆，大家的激情瞬间给调动起来。

    三个小时练习马步和手指俯卧不是问题，只要能变牛逼就行！

    “大师兄，我们若是一直练下去……”

    “多厉害我不能确定，但是打我第一个对手，轻轻松松。”叶凡笑道。

    他不是无的放矢，只要这些人的基础上去了，大不了他花点时间指点他们几招实用的招数，解决袋鼠那个半吊子，绝对没问题！

    “袋鼠？”白发青年倒吸一口冷气。

    袋鼠虽然在散打协会里不咋地，可是放在兄弟散打馆，绝对一等一的牛逼。

    毕竟，业余拳手和职业拳手还是有很大差距的。

    “不过……”

    就在大家欣喜不已的时候，叶凡话锋一转，“我说的基础训练消耗大量能量，对于饮食的要求同样严格。普通的食材不容易消化，所以在这段时间里，饮食要精益求精。”

    “大师兄，那我们应该怎么做？”

    “这个应该不用我教你们吧！职业拳手怎么吃，你们就怎么吃。”叶凡仰着脖子，忽然一拍大腿。

    “对了，上次师父来的时候，元因师弟请我们吃了一餐很不错的面点。

    他们那里制作的肉食营养糕点备受我师父好评，他还说长期搭配正餐食用，可以潜移默化改善我们习武之人的体魄，提高身体素质。”

    此话一出，众人纷纷问道：“大师兄，那家店在哪里？”

    “不知道，我对滨海又不熟悉。”叶凡摇了摇头，“不过，那家店是元因师弟朋友开的，你们直接问他就好。”

    “对对对，以元老板的为人，他肯定不会私藏！”

    “哎呀，元老板太不厚道了，有这么好的地方居然不告诉我们！”

    “稍安勿躁。”叶凡神情一整，低声嘱咐道：“饮食只是催化剂，打铁还需自身硬。你们想要成为高手，还需要在基本功方面下苦工。

    等你们到了一定境界，我会传授你们一些武学秘招，熟练之后，你们基本上都能轻松解决电视机里那些不入流的拳手。”

    就算不入流，那也是职业拳手啊！

    散打馆成员一个个兴奋不已。

    他们大多都是家事殷实的富二代，官二代，平时根本没啥理想追求。

    如今叶凡的话在他们内心深处生根发芽，让他们找到了人生目标。

    且不说能不能成为职业拳手参加比赛，光是想一想就足够让他们激动了。

    这时候，元因一脸荡漾的从外面走了进来。

    “哟，你们都围着我大师兄干什么呢！他才刚打完拳赛，就别打扰他休息了！”

    “对对对，让大师兄休息，我们先撤了。”

    白发青年在这些人中挺有威信，一摆手大家就乖乖听话。

    可是，白发青年刚到门口，又溜了回来，对元因笑道：“元老板，刚才大师兄说了一个什么甜品店，是哪边开的？”

    “你是说营养糕点啊，我一个大学同学开的，怎么了？”元因挠了挠头，贼兮兮的瞟了叶凡一眼。

    “元老板，你也忒不讲义气了。咱们这么多年的老相识，你知道这么好的东西，一直藏着掖着。”白发青年埋怨道。

    “唉，我最近也才知道他在做这个。”元因打了个哈哈儿。

    “他过几天才正式营业，现在还在研发产品。公司叫‘诺梵时尚餐饮’，在盛达广场和中心商城那边都有门面店。

    对了，我跟他说好了，等他把店开起来后，会在我所有的健身房里开设厨房，专供大家健身所需。”

    说着，元因对叶凡挤眉弄眼。

    “大师兄，我朋友说，等产品完善后，想请你去品尝品尝，看看是否适应健身和练散打的会员身体所需。”