    帝江见到鲲鹏老祖如此直爽，他笑道：“这个消息我们也是很久以前就得到的，不过现在也基本证实了，这才敢告知道友。”。

    帝江祖巫能在鲲鹏老祖刚刚帮他们炼制成阵旗时拿出来这消息，显然不会是不可靠的。

    “我们巫族之前得到了确切消息，在东海之中，有一座大仙岛将要出世，这座仙岛，巨大无比，比之北冥仙岛，都要大许多倍！”

    帝江祖巫的话，让鲲鹏老祖一喜，仙岛出世，那对于他北冥一方可是好消息。

    况且现在鲲鹏老祖想要寻找开天水灵的下落，在他看来，这开天水灵有很大的可能就是隐藏在水中。

    毕竟水灵嘛，大概率不会喜欢不死火山这种地方。

    而帝江祖巫所说的大仙岛的消息，鲲鹏也是没有任何的怀疑。

    他可是很清楚，在这洪荒四海之中，有三岛十洲的存在，甚至还有两座同样的大仙岛遗落海底，未曾出世。

    那三座大仙岛，分别是蓬莱，方丈，瀛洲。

    其中方丈仙岛又名方壶，紫府，被东王公一脉占据。

    剩下的蓬莱仙岛，瀛洲仙岛，现在还没有到出世的时间，因此鲲鹏老祖怀疑，帝江所说的消息，就是其中一座仙岛。

    这蓬莱仙岛和瀛洲仙岛，可都是在后来出现在了东海上的。

    “帝江道友，若真是一座大仙岛，那对于我北冥一方来说，可是天大的好消息！”

    鲲鹏老祖很是真诚，一座大仙岛，面积足以超过北冥仙岛，长洲仙岛和祖洲仙岛的面积总和。

    这样一来，只要鲲鹏占据了这座仙岛，他北冥一方在很长一段时间里都不用再为洞天福地的事情发愁了。

    那大仙岛上就可以居住无数的修士，而且灵气也会极其充沛。

    帝江祖巫见鲲鹏对仙岛感兴趣，他立刻就把具体的情况告知给鲲鹏。

    仙岛虽好，但对于巫族来说意义不大。

    毕竟巫族的根基在不周山，不周山又在洪荒世界的中心位置，他们巫族不可能舍弃大好的根基，而去居住到仙岛上。

    这对于鲲鹏老祖来说，则完全不是问题。

    北冥海广翱无边，仙岛被移动到北冥之后，只会增加鲲鹏一方的地盘和气运。

    因此鲲鹏老祖对这个消息还是非常满意的，他在听完帝江祖巫的详细介绍之后，已经有些迫不及待了。

    “帝江道友，如今阵旗已经炼制成功，我现在也是时候回去了，而且对于仙岛的消息，我想尽快去看一看，不能让机缘被别的修士给抢去了。”

    鲲鹏老祖可是非常清楚，一座大仙岛上，可是会有不少的好东西。

    毕竟这是混沌碎片遗落洪荒世界之后，在机缘巧合之下才孕育出的仙岛，上面的宝贝，可都是非常不凡。

    鲲鹏老祖提出辞行，众多祖巫倒是没有阻拦。

    毕竟鲲鹏老祖这一次离开的时间确实太久了，他需要去北冥稳定一下民心。

    十二祖巫纷纷为鲲鹏送行，鲲鹏老祖则潇洒离去。

    再次从不周山离开，鲲鹏老祖看着这座巍峨的神山，他心中一时间念头翻腾。

    不周山中的宝贝一件件被取走，灵根，机缘，越来越少，这种情况，是不是也是一种变相的在被削弱呢？

    当不周山中孕育的一切都不再时，也许就是不周山彻底腐朽的时刻吧。

    鲲鹏老祖一阵感慨，他将遁法一展，彻底消失在了天地之间。

    时隔数万年，鲲鹏老祖再次回到北冥仙岛，这里一切如故。

    在洪荒世界当中，数万年时间确实不值一提，不过北冥能够安然无恙，也正是因为鲲鹏老祖威名在外，因此才没有修士敢打北冥的主意。

    当鲲鹏老祖回到北冥时，紫微星君竟然也已经是斩一尸的准圣了！

    北冥仙岛再次多出一位准圣强者，这可是一个巨大的提升。

    一位准圣，那就是足以镇压一方的存在。

    鲲鹏老祖和众多道友叙旧，大家也把最近北冥的情况简单汇报了一下。

    鲲鹏老祖这才说道：“我从巫族那里得到消息，东海之中有一座大仙岛即将出世。这大仙岛比之北冥仙岛还要巨大无数倍，咱们准备一下，去东海之中找一找！”

    众多修士听到这个消息，他们无不是心头一喜。

    经过这数万年的发展，北冥的生灵数量已经再次爆满，得到这一座大仙岛，可以说是对北冥有巨大的帮助。

    “计蒙道友，你继续镇守北冥，青藤，紫微道友，咱们一起带上数百万属下，去东海走一遭。”

    鲲鹏老祖对于这座大仙岛势在必得，因此他直接就把北冥海最强战力都带上了。

    至于带上数百万属下，第一是为了寻找仙岛，第二则是在必要的时候可以让紫微星君使用星辰幡，直接布成大阵。

    鲲鹏老祖简单吩咐以后，众修士立刻行动起来，一直大军浩浩荡荡的离开北冥，直扑东海而去。

    巫族和北冥一方都在大展拳脚，不停的巩固实力，提升修为，那其他的族群自然也没有闲着。

    妖皇帝俊在经历了数万年的追求之后，终于是获得了曦和仙子的芳心。

    他们两个本就是阴阳相吸，再加上有女娲娘娘在一旁撮合，这天婚自然是稳稳妥妥的。

    之前巫族炼成十二都天神煞大阵阵旗，那强大而气势让无数生灵震惊，也让巫族的气运和士气都提升了不少。

    帝俊心中念叨着此事，他很快就决定与曦和仙子正式结为连理，以此来给妖族一方也提提士气！

    冲喜这种做法，也算是有了第一次的开端。

    女娲娘娘在把帝俊的意思告知曦和仙子时，曦和仙子也是没有什么好拒绝的。

    “一切全凭女娲道友和帝俊道友做主！”

    曦和仙子含羞一片，配着那本就绝世的容颜，当真是有种我见犹怜，情难自禁。

    女娲得了曦和仙子的答复，她自是欢喜无比的回到天庭，把这个好消息告知帝俊，让他马上准备天婚之事。

    天婚一成，女娲娘娘作为牵线之人，她自然也能得到大量的好处。

