    三点多钟的时候，周若怡给张向北打电话，还是和他说香肠的事，张向北一听就烦了，问：

    “你今天怎么这么啰嗦，周若怡？”

    “冇，不是我啰嗦，特么的是那个老狐狸刚刚打我电话了，你猜他说什么？”周若怡问。

    张向北笑道：“我连小狐狸都不是，我怎么知道老狐狸说什么。”

    “他和我说，这个事情，他去向院长汇报了，院长说，还是要品质第一，不然，到时候下面医护和病人投诉，也麻烦。

    “哈哈，他和我说，你们这个香肠不错，我给院长尝了，院长说比他在国外留学的时候，吃过的那些法国的意大利的西班牙的萨拉米还要好吃，没有那么咸，还香，有火腿的香味，他说他们准备进一批，怎么在我们网站上找不到。”周若怡嘀嘀咕咕地说着。

    “可以给他们提供一批。”

    张向北说，说完马上反悔，和周若怡说：

    “你再给他送一些过去，就说让他送给院长的，至于要订大货，可能还要等一段时间，因为这个香肠工艺很复杂，做起来比较费时间，现在还没有大规模生产，不过，他和院长的个人需求，我们可以保证。”

    周若怡马上明白了，问：“张向北，你是把这香肠当诱饵，对吗？”

    “对啊，可以吗？”张向北说，“这样可以让对方多记住些我们比‘每日鲜’的长处，让他们知道，我们的菜品不仅新鲜，还有一些产品，是我们独家，‘每日鲜’提供不了的。”

    “好好，我明白了。”周若怡说着把电话挂了。

    张向北拿着电话摇了摇头，没想到香肠都变成了自己的武器，还是秘密的，不过，有武器总比没有武器好。

    张向北站起来，走到了茶几那里，不禁哑然失笑，他看到茶几上的那一包香肠，还剩下一根，他下午在办公室坐着，或者走来走去，或者去窗前站站，心里总是有排遣不去的苦闷，经过茶几的时候，就会用餐巾纸包着香肠，拿起一根嚼着。

    不知不觉，一包香肠竟然快吃完了。

    张向北索性把这根香肠也拿在手里，把空塑料袋扔进垃圾桶，他站起来，走到窗前，看着外面亮晃晃的天空和水泥地，太阳的狠劲还没有过去，这个时候，是整个物流基地最空闲的时候，连那些大货车司机，都在找阴凉的地方凉快着。

    很多舍不得去住基地招待所钟点房的司机，干脆把草席铺在相熟的仓库门口，躺在那里睡觉，从门里漫出来的冷气，让门口那块地方十分的阴凉。

    最后的这一根香肠，张向北慢慢地嚼着，细细地品味着，想着，不过，一根香肠都吃完了，张向北还是没有想出来，顾工是怎么做出来的。

    张向北看看手表，这个时间，顾工应该已经起来了，张向北走了出去。

    顾工的办公室里没有人，张向北走到边上的操作间看看，钢丝床是空的，里面也没有人。

    张向北走去饮水机那里，给自己倒了杯水，拿着水在沙发上坐下。

    过了十几分钟，顾工从门外进来，看到张向北叫道：

    “哎吆，你坐很长时间了？我就在车间里，你让人喊我一声就是。”

    张向北说：“没事，反正在那边也是坐，到你这里，还是坐。”

    顾工看了看张向北，问：“怎么，一筹莫展？”

    “有点。”张向北老老实实地说。

    “没事，胜利是熬出来的，打仗是这样，商业的竞争也是这样，在斯大林格勒，朱可夫把德国人熬到半死，然后出击，这才有可能取得胜利，不熬，想速战速决，那就是以卵击石，自取灭亡。”顾工说。

    张向北笑了起来：“我感觉到了熬，但没看到希望。”

    “希望就是糖，你把糖水倒在锅里，慢慢熬着，糖就出来了，现在是相持战，也是最折磨人、人的意志最容易涣散和消沉的时候。”顾工说，“老M为什么厉害，他就是在这样的时候，及时进行三湾改编，提出支部建在连上，就是知道，这个时候，人的思想是最重要的。”

    张向北说：“我真羡慕你，真的，不管什么时候，都可以很淡定。”

    “历史学多了就是这样。”顾工说，“这就像是开车，你要是去高速上飙过一百五十码之后，再让你慢下来，你的方向感和速度感就有了，历史上有多少惊涛骇浪，和它们相比，我们现在经历的，都是小儿科。”

    张向北点点头，他说：“对了，你那个香肠反应很好。”

    “我知道肯定会很好，马上就会有不少想下单的，对吗？我刚刚就是去安排，把第二批做下去了，数量翻了几番。”顾工说。

    “你怎么知道？”张向北奇怪了，“这么自信？”

    “我自己也尝了啊，我的嘴，基本可以代表百分之八十以上人的嘴，我自己认为好吃的，就不会错。”顾工说。

    “你是怎么做出来的？”张向北问，“我没想明白。”

    “关键是发酵，像生吃火腿一样发酵，萨拉米有两个致命的弱点，一个是咸，不咸容易坏，也不易保存，但生吃的东西，你那么咸是要作死？还有一个是口感不好，扬长避短，通过几次的发酵处理和暴晒，就可以做出这个香肠。

    “对了，我这几天在想，我们的很多制作工艺，是不是应该去申请专利，原来我在的那个公司，提过几次，老板不愿意花申请专利的那点小钱，也觉得没什么用。”

    张向北说：“可以，确实应该申请专利，我老爸他们那边，给傅师傅的杂家菜，都在申请专利了，虽然傅师傅自己生前不愿意，还是取名叫‘傅家菜’。”

    “不错，这也是一种凭吊方式。”顾工说。

    张向北把自己来找顾工的目的，和顾工说了，希望他可不可以不断地推出新品，试吃装，这个，现在已经变成他们可以维持和大客户关系的纽带了。

    顾工说可以，你有需要，我这里就会多提供。

    “对了，那天我和小莉、杜涛在聊，我们有一个想法，觉得两家可以合作，制作出一些微波炉菜肴和方便料理，菜肴本来就是熟的，真空包装，像学生或者其他人在宿舍，只要把整个包装袋，放热水里泡几分钟，泡热了撕开袋口倒出来就可以吃。”顾工说。

    “方便面的话，我想大多数人都吃腻了。”顾工补了一句。

    “这个可以，我支持，这也算是强强联合。”张向北说。

    “你支持就好，但这样一来，我们要扩大生产面积了，我想等你老爸来了，和他商量，能不能把这边院子里的仓库，腾出来都给我们。”

    张向北说好，我看到他，先和他说说。

    “对了，我想起来了。”顾工说，“那个糟粕醋，我马上可以推出来，在办公室里，用微波炉微两分钟就可以吃，要不要？”

    张向北赶紧说要要。

    和顾工聊了会话，张向北再往回走，感觉自己的心情好多了，顾工说的没错，和很多的大事件相比，自己现在经历的，确实是小儿科，既然希望和胜利都是熬出来的，那就熬吧，看最后谁能熬过谁。

    晚上十点，还是昨天的人，又聚在会议室里开会，吴越说了今天的最新数据，他们差不多流失了百分十八左右个人客户，也就是说，两天时间过去，他们输得很惨，现在只能勉强维持杭城和上海，三分之一左右的个人客户。

    更不好的消息是，单位客户也在流失，两天下来，流失了差不多五分之一。

    “来一点好消息。”张向北说。

    好消息就是，周若怡、丁勉力汇报，今天他们在上海拜访的大客户，效果还不错，这些大客户，基本可以稳定下来。

    吴欢说，杭城这里也差不多，还算乐观，不过有一个前提。

    “什么前提？”张向北问。

    “那就是‘每日鲜’那里不要再出招。”吴欢说。

    “这个是不可能的。”张向北说，“如果我们把希望寄托在对手身上，那就是找死。”

    几个人都提到了今天带去的伴手礼不错，很多的客户尝了，都特意打电话过来表示感谢，还表示一旦我们推出，他们马上会订购。

    张向北和大家说，顾工那里，还会推出更多类似的产品，“宅鲜送食品”可以成为我们坚守的堡垒之一，这个是我们的优势。

    大家点头同意，觉得“宅鲜送食品”现在真的可以说是他们的一张名片，这张名片，“每日鲜”是拿不出来的，在一片的灰暗之中，这也算是一点亮光吧。

    “我觉得还有一个好消息。”吴欢说。

    “什么好消息？”张向北问。

    “至少，我们今天客户流失的数量，比昨天减少了，照理说，知道‘每日鲜’的人，今天肯定比昨天多。”吴欢说。

    “这算是什么好消息？要是再减少，我们就被剃光头了。”周若怡叫道。

    张向北说：“我同意吴欢说的，应该算是好消息，只要下降的速度减慢，就说明快到底了，等到它再不下降的时候，剩下的就是我们的基本盘，流失的这些，是我们需要争取回来的。

    “慧娟和我说过一句话，我觉得很对，那些再被我们争取回来的，他们会很决绝，选择过后重新选择我们，也就意味着，他们彻底抛弃了‘每日鲜’，也变成我们的基本盘，我们要有信心，只要触底反弹，接下来就是希望。”

    大家点了点头。

    散会之后，孙向阳跟着张向北去了他办公室，和他说今天那边传过来的消息，订单增加得太多，生产车间有点乱，很多的商品，到下午三点就没货了，他们客户中心，接到很多客户的抱怨，说怎么这也没有那也没有。

    张向北点点头，问孙胖子：“你有没有感觉，这个也是我们的希望……算了，我现在是抓住稻草就想救命。”

    “我觉得算。”孙胖子说。

    张向北的手机响，他看一下，是小虎，马上接起来，小虎问：“张向北，你现在在哪里？”

    “办公室。”张向北说。

    “我在杭城，怎么样，带我去宵夜？”小虎问。

    “你到杭城了？”张向北叫道，“好好，我和胖子一起过来，你在家里吧？快到你楼下给你电话。”

