    “这怪物居然有这么高的智慧？”灰蛇对于眼前的一切有些惊呆，按道理说——按他对于这些怪物的设定印象来说，钻于地下，藏在视线不得见的地区，应该足以淡出怪物的仇恨范围，进入安全之地才对。

    “这只桑托斯，可比我们设定在远古之境副本里的那一个强多了，真的要小心！”冥猫提醒道，“不过，通过地下逃走是躲过群龙最适宜的方式，灰蛇你千万别放弃，该打的通路，继续打！”

    “到了这个时候就别光想着怎么退了，迫不得已的情况下，只能硬拼了。”灰蛇说话间用伸出的蛇尾拍击正欲攻击冥猫的一只蜿龙，并一卷将疯犬带到身边，然后皱眉看向不远处的桑托斯。最让这帮血鸦不愿意看到的事情正在发生——这龙王正在迅速地接近虚默、诺兰和晴空所处的地带，这帮等级地下，实力不够的冒险者足以成为他们此战最大的负担！

    “不妙！恐怕是桑托斯感受到了虚默身上的月隐残石能量，想要吞噬其以占为己有！”冥猫狠狠地低叫道，奋不顾身地朝着虚默那头跑去。

    疯犬此时已经回过了神来，在灰蛇的恢复法术助力下，手上的骨肉在快速得长回，在疼痛消淡三分后，他迫不及待地想要回到战局，便甩开了灰蛇的卷护，一跃向身侧的一只蜿龙扑去。

    灰蛇知道事态紧迫，没有间隙为逃生凿洞，一窜而行，在群龙的狂轰乱炸之间穿行，以极快的速度来到了虚默一行扎堆的区域，然后一个卷尾揽住了虚默的腰际，让他躲过了飞扑过来的蜿龙喽啰之袭击。

    先知艾尔夏和绯鹰顺着龙王桑托斯移动的步伐开始追击，其他众人则狼狈退逃，由于龙王和群龙移动的速度太快，直线逃窜根本躲不过其追击，最终，还是只能在有限的区域内东扑西躲，甚是狼狈。

    带来的三千黄金骑士团兵士很快就要被龙族歼灭殆尽，除了先知艾尔夏之外的众人都已伤痕累累，疯犬不得不下定决心，就算再伤其骨，去掉半命也要再弄瞎桑托斯的另外一只眼睛。

    哪知，在他行动之前，行动灵活的冥猫抢先了一步，在和灰蛇一连串的配合之后，冥猫接力跳上了桑托斯的脑袋——龙王此次已有戒备，拼命地甩动脑袋，并长啸召唤喽啰们帮助它拜托困境。冥猫在龙王的头上左跳右蹿，就是无法接近龙之右眼，绯鹰不得不开始助攻，在空中左冲右撞地帮他开路。先知艾尔夏也即时看懂了他们的计划，爆发出各种法术光球，试图打退围攻冥猫的群龙。好容易，在肩背全然伤痕累累的状况下，冥猫终于发动爪气，刺入了龙王的右眼。

    冥猫被喷出的腐液伤到了左手臂，好在这次有所准备，躲闪地还算及时，才没有重复疯犬刚才的惨状。

    可是，被彻底刺瞎的桑托斯陷入了绝对狂暴，在空中扭动着撞向地下，并不断喷出墨绿色的腐液。这突如其来的暴走，让位于他身体之下的虚默、诺兰和晴空措手不及，丝毫来不及反应……

    灰蛇一直伴随在虚默身侧，见此情况，将所有关注力都放在了保全他的安危之上，收紧卷尾，将他一拖到了安全区域。绯鹰也在一个飞转之后冲到了晴空的面前，将她带起到了空中，可是诺兰……却在事情突发时陷入了三只蜿龙喽啰的围攻之中，来不及脱身——

    那一瞬间，四个血鸦脑中都闪过一个念头……【完了，这个姑娘死定了！】

    可是，在这片混乱不堪中，却有一人冲过了硝烟与法术冲撞，来到了诺兰的身侧——格林使出了全部力气，将三个法术球狠狠打在三个围攻她的蜿龙身上，然后施展一个飞浮球术，将其包裹在一圈白气之内，撞出几百米去。

    当诺兰反应过来究竟发生了什么事时，她已经被飞浮球的白光裹了个严实，透过那光幻的白气，她看到了格林的脸，他分明是在跟她说着什么，一切时空都好像静止了一般，他都嘴缓缓念出三个字：【要活着。】

    “不！！！！！！——————”

    当诺兰撕心肺裂的叫喊划破上空，桑托斯的身躯已经轰然跌落在了格林所在的那片区域，烟尘飞浮，溅起得尽是血气和无尽的伤痛，诺兰的嘶喊不停歇地起伏：”格林！格林！！！不！！！——“

    “shit！”疯犬不禁重重地骂出声来。