    黑白两道？

    听到了赵捕头的言语，在场的众人都愣住了。

    尤其是白露菡。

    她看着赵捕头，开口道：“不是…”

    “这杀罪臣，劫天牢不是朝廷的事情吗？”

    “黑白两道掺和什么啊？”

    “咋的？朝廷放悬赏了？”

    此言一出，一旁的众人也投来了疑惑的神情。

    这种事情根本就和江湖八竿子打不着。

    黑白两道吃多了掺和这事情干什么？

    “娘咧…”

    赵捕头摇了摇头，开口道：“正大光明在天牢杀罪臣…”

    “还勾结同党劫狱救人…”

    “这根本就是在打朝廷的脸！”

    “朝廷这要不悬赏他们，那才是见鬼了呢！”

    话到此处，赵捕头伸出三根手指：“三千两…”

    “真他娘的抠…”

    不等赵捕头把话说完，王野不屑的一笑：“事情犯得这么大才给三千两白银…”

    “这谁他娘的愿意去卖命？”

    “老子吃多了趟这趟浑水…”

    云霞夫人杀个仇人还他娘的一千两黄金呢。

    方云连带着魏武山打了朝廷的脸才他娘的三千两白银。

    玩呢？

    “黄金！”

    就在王野说话的时候，赵捕头的言语悠悠传来。

    ！！！

    三千两！

    黄金！？

    此时此刻，王野彻底震惊了。

    人仙境界的李妍霜朝廷才舍得出八百两。

    此番抓这两个人居然是三千两黄金！

    看这模样。

    朝廷这回着实被这俩人气的够呛。

    能开出三千两黄金。

    从悬赏金来看这次脸打的的确有点疼了。

    咳！

    念及此处，王野咳嗽了一声。

    他胸膛一挺，开口说道：“那什么，天下兴亡匹夫有责…”

    “帮助朝廷抓住潜逃的重犯…”

    “这是我们王朝百姓应尽的义务与责任…”

    “黄不黄金的无所谓…”

    “主要是想替王朝分忧，弘扬正气，匡扶正义！”

    话到此处，王野脸上浮现出一丝猥琐的笑容。

    “老财迷…”

    看着王野的模样，一旁的阿吉开口道：“你答应的这么痛快…”

    “这两个逃犯你去抓啊？”

    “当然是你们了！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“我这不会武功，拿什么去抓逃犯…”

    “当然是你们出手了！”

    话里话外，王野一脸的理所当然。

    嘶！

    此言一出，众人倒吸一口凉气。

    尤其是李青莲。

    他看着王野开口道：“老财迷，要论无耻还是你无耻啊…”

    “我们还没说话你就答应下来了？”

    “我们要是拒绝呢？”

    “瞧瞧你这忘恩负义的嘴脸…”

    听到了李青莲的言语，王野开口说道：“你们每天吃我的和我的用我的…”

    “关键时刻动动手怎么了？”

    “尤其是你！”

    “你婉儿姐如今躺在回春堂疗伤还是我垫的银子，你小子良心让狗吃了？”

    此言一出，李青莲不由的低下了头颅。

    李婉儿此番受伤不轻，经脉受损，重伤垂死。

    王野得知之后第一时间就送到了回春堂。

    还吩咐朱老杂毛好好医治不要珍惜药材，这才保住了性命。

    如今听到王野提起。

    李青莲不由的开口道：“掌柜的，我错了…”

    “诶~”

    闻声，王野拉长声音应了一声：“这他娘的才对嘛！”

    同时看着赵捕头说道：“把神捕大人也叫来，这抓捕逃犯弄不好还得应付黑白两道…”

    “多个人多分力嘛！”

    话到此处，王野显得跃跃欲试。

    仿佛这三千两黄金已经唾手可得。

    “神捕大人你就别想了…”

    看着王野的模样，赵捕头摇了摇头，开口说道：“这方云与神捕大人是多年的好友…”

    “得知此事之后那是一百个不相信！”

    “还说这其中必有隐情…”

    “直接骑马奔着徽州府就去了，如今大概过了一天左右了吧…”

    嘶！

    听到了赵捕头的言语，众人不由的深吸一口气。

    没想到这素来铁面的神捕。

    此番也有如此失态的时候。

    “行了，不说了…”

    看到众人沉默，赵捕头摆了摆手，开口道：“这破事我是打算听神捕的，不掺和…”

    “你快给我来碗肥肠面…”

    “这一天…”

    “可是饿死我了！”

    奥~

    听到了神捕的言语，王野不由得点了点头。

    同时他踢了阿吉的屁股一觉：“还杵在这里干什么？”

    “还不赶紧给赵捕头上面去？！”

    “知道了…”

    挨了王野一脚之后，阿吉懒洋洋的应了一声。

    旋即迈步朝着后厨走去。

    看到阿吉走向厨房之后，王野看着赵捕头，开口道：“老赵…”

    “神捕大人就没给你透露过…”

    “这俩人…”

    “什么时候能到金陵城？”

    “他们两个被人追杀，应该不敢走官道和水路…”

    听到王野发问，赵捕头挠了挠头，开口道：“走小路的话也不好说，若是躲躲藏藏不敢露面…”

    “五六日也是有的…”

    “若是快的三四天就差不多了…”

    “说不准！”

    说着，赵捕头点了点头，一张脸上写满了煞有介事。

    “三四日啊！”

    听到了赵捕头的言语，王野点了点头。

    一张脸上写满了玩味之意。

    ……

    与此同时，通往徽州府的官道之上。

    神捕骑着高头大马向前狂奔，一张脸上写满了焦急之色。

    在他的手中握着一张书信。

    上方正写道：

    神捕吾兄，松江府非我所杀，小弟遭遇乃是受人构陷。

    另松江府贪墨一案牵扯甚大，府衙之事只是冰山一角。

    待小弟前往金陵府与兄详谈！

    “这个蠢货…”

    看着手中的书信，神捕开口说道：“察觉到不对你就应该告诉我！”

    “如今搞得黑白两道追杀，自身难保…”

    “真是…”

    话到此处，神捕咬了咬牙。

    其脸上满是复杂的神情。

    同时他手握缰绳猛然一甩，同时开口道：“驾！”

    随着他的言语，其胯下大马嘶鸣一声。

    旋即以极快的速度向前奔驰而去。

    荡起的尘土弥天而看，放眼看去好似烽烟一般。

    “方云吾弟，你万万要等我…”

    一边奔驰，神捕心头一边暗暗说道：“等我把你接回金陵…”

    “咱们两个人再好好商议此事…”

    “你一定要等我！”

