
　　“你属小狗的么？”

　　周牧望着手臂上，一排整齐细密的牙印，欲哭无泪。

　　“哼！”

　　许青柠忽然感觉，心里没那么难受了，多云转晴。不过表面上，她还是找了个理由，“怪你，挑拨我和红姐的感情。”

　　“……”

　　周牧满头问号，他有挑拨吗？

　　“很疼么？”

　　许青柠也心虚，伸出了白嫩手臂，“要不，你咬回来？”

　　“我……”

　　周牧觉得，可以考虑。但是接触到许青柠脆弱、彷徨的眼神，他难免心软，“下次别咬人了，打疫苗要花钱的。”

　　这叫什么话。

　　许青柠气恼羞成怒，伸出去的手臂，纤细的指头，无师自通一般，直接掐了周牧一把。

　　哎。

　　又来。

　　周牧抬头望天。

　　冷不防，满怀生香，温软似玉。

　　他愣住了，身体顿时僵硬，双手无处安放，举在了半空。

　　一会儿，他隐隐约约，似乎听见了哽咽声。

　　其实他有点明白。

　　十年相处，许青柠与杨红，恐怕不仅是艺人与经纪人那么简单，也有类似亲情一般的浓厚关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　或许在许青柠看来，杨红对她的关心呵护，从未成年的青春期，一直贯穿到了现在，可谓是长姐如母。

　　如果因为这事，导致两人关系破裂。

　　无论如何，她都不能接受，所以才会这么伤心难过。

　　“其实红姐，只是一时想不开。”

　　他恢复了平静，轻声开解道：“以她多年的经验，肯定明白对赌协议中的隐患。等到想通了，自然回心转意，不再纠结。”

　　“真的吗？”

　　许青柠埋着头，声音轻闷。

　　“肯定的。”

　　周牧信誓旦旦。

　　只不过杨红什么时候醒悟，还不好说。可能是明天，可能是好久，还有可能要经历了失败，才会幡然悔悟。

　　他举在半空的手，慢慢地落下。

　　发丝柔软又流畅，几乎过腰，不知道怎么打理的。

　　周牧思绪飘飞，忽然冒出了一个主意，“其实我还有一个办法，或许可以让红姐知道，对赌协议没她想象中的容易完成。”

　　“什么办法？”

　　许青柠终于抬起头，桃花眼本身就朦胧水润，现在更是梨花雨带，让人心生怜惜。

　　“你也可以跟红姐对赌啊。”

　　周牧出谋划策，“三年五个亿是吧，那么一年至少赚两亿，才算是稳赢。你跟她赌一把，让她操作一个项目，看看能不能在规定时间，赚够这么多钱。”

　　“不需要一年半载，大概三五个月，就见分晓。”

　　周牧微笑道：“只要红姐达成目标，你就同意跟那个什么蒲公英签对赌协议。要是完不成任务，她就该觉悟了。”

　　“嗯……”

　　许青柠美眸流光，“这能行吗？”

　　“绝对行。”

　　周牧认真道：“我估计红姐，也需要这个证明自己的机会，或许她已经憋着一口气，要证明在商业上，她永远是王者。相比之下，你就是个小青铜。”

　　什么王者青铜，许青柠不是很明白。

　　不过她确实觉得，这个主意称得上是两全其美。

　　“好。”

　　许青柠点头，然后又张嘴在周牧胸口一咬。

　　呲！

　　又来。

　　周牧叫屈，“这次又是什么理由？”

　　“……手拿开。”

　　许青柠瞪着大眼睛警告。

　　好吧。

　　周牧讪然，带着几分不舍，重新举起了双手。

　　哼！

　　许青柠妙目微白，忽然拽紧周牧的衣领，让他吃痛低头的时候，又咬了一口，停顿了几秒钟。

　　空气浮躁了，忽然变得灼热。

　　等周牧反应过来，就发现自己被一把推开。

　　许青柠已然拎着手包，风风火火离开办公室，应该是去找杨红，再次商量内部对赌事宜。

　　这算什么事呀？

　　周牧生气了，合着自己就是个工具人？

　　无良黑心老板，就知道压榨员工。

　　人生艰难啊。

　　他抄起水壶，咕噜咕噜灌了几口凉开水。

　　这破地方，不呆了。

　　周牧转身，离开了办公室，把古德白叫上，打道回府。

　　开车的时候，古德白眨眼，“哥，你上火了？”

　　“什么？”周牧愕然。

　　“嘴唇这么红。”古德白关切道：“要不要去药店，买几副凉茶败火啊？”

　　周牧想了想，觉得有需要，“好！”

　　古德白立即踩着油门，轻快疾驰而去。路上，他按捺不住好奇心，“哥，刚才红姐和青姐，究竟是……”

　　“小事情，别多问。”

　　周牧摇头道：“大概明天，就雨过天晴。”

　　事实上，不用等明天。

　　他们才回到公寓，就接到了通知。

　　下午，三点。

　　公司开大会，每个人必须参加。

　　时间还早，周牧吃了饭，再睡了个午觉，掐着时间返回公司。

　　在公司会议厅，众人汇聚一堂。

　　杨红与许青柠挨坐在一起，已经看不到早上的剑拔弩张。两人交头接耳，相处和睦的一幕，倒是让许多人松了口气。

　　周牧笑了笑，也随之坐下。

　　“师哥，喝水。”

　　叶子衿乖巧打招呼，奉上一瓶矿泉水。

　　“谢谢。”

　　周牧笑问，“最近怎么样？”

　　“还好啦，就是跟老师学习，学习，学习……”叶子衿甜笑道，不过在语气之中，却不经意透着，学生的烦恼。

　　哈哈。

　　周牧失笑。

　　他想了想，打开了瓶盖喝水，再借着抹唇机会，悄声道：“或许过几天，你就不需要学习了。”

　　“诶？”

　　叶子衿眼眸闪亮。

　　不用学习？

　　还有这种好事……

　　她正想追问清楚，杨红敲了敲桌子。

　　咚咚！

　　清脆声响。

　　会议室顿时鸦雀无声。

　　杨红环视左右，眼里透着满意之色，她开门见山道：“这次召集大家，主要是三件事情。第一……”

　　一些人连忙打开本子，提笔准备记录。

　　“最近公司，招募了不少新同事，分属各个部门。公司规模大了，人也多了，自然要找个机会，让大家见一见，相互认识。”

　　杨红轻笑道：“免得在同个公司工作，却叫不出对方的名字，这多尴尬啊。”

　　一阵轻笑中，许多人觉得有道理。

　　公司来了不少生面孔，如果在外面碰见，确实不知道对方就是自己的同僚。

　　“第二件事情……”

　　杨红收敛了笑容，变得严肃起来，“最近公司的业绩不错，这有赖于大家的辛苦付出。所以我与青柠商量之后，决定从现在开始，再到年底为止，每个月给大家发……双薪！”

　　听到这话，一帮员工沉寂了片刻，顿时爆发轰鸣呼声。

　　双薪啊。

　　哪怕现在，距离年底，也没几个月了。

　　但是每个月，多拿一个月的薪水，它不香吗？

　　啪，啪，啪。

　　热烈的掌声，在会议室回荡，久久不息。

　　如果杨红、许青柠有系统。或许在这时候，她们可以直观看到，员工的忠诚值，绝对会爆增。

　　+80

　　+90

　　~

　　~

　　杨红笑容满意，轻轻压了压手。

　　掌声渐停，她又继续开口，“至于第三件事情嘛……”

　　众人安静聆听。

　　“公司现在，业绩十分突出，迎来了高速发展期，我们不能因此骄傲自满，更需要及时开拓进取。”

　　杨红沉声道：“我们一松懈，别人可不会原地踏步。在时代的浪潮下，不前进就是在等死。”

　　“所以我决定……”

　　她环视左右，凛然道：“公司需要开始新的项目了。”

　　众人惊讶，又觉得理所当然。

　　毕竟杨红这话，非常符合大家对市场的认知。

　　公司要生存、发展，不可能吃老本。更何况，新的项目，往往意味着业绩、功劳。

　　一些有心上进，想升职加薪的人，更是目光灼灼，充满了期盼。他们觉得，这是自己的机会。

　　熟悉的目光，熟悉的眼神。

　　杨红笑了，问询道：“关于新项目，大家可以畅所欲言，我与青柠会斟酌采纳……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第129章 工具人免费阅读。https://xs.23sk.com 