    前橘狸国大理寺少卿汪摘星指天发誓，它以后要是掺和田螺姑娘和自家君子之间的那点破事儿，它就是狗！！

    一个两个都是废物！

    废物！！

    目光呆滞的狗子彻底怀疑狗生，田螺小姐姐平时一套一套的，各种嘴上叫喳喳，这时候简直是天赐良机，天地作证, 骷髅为媒，多好的气氛，上啊，怎么不上？他奶奶的给本官上！！

    废物。

    不管了！

    持戒骷髅大将盯着魏昊许久，叹了口气，然后问道：“你可愿意入我释门？以你的资质，怎地也是个护法金刚。”

    “你倒是会说话，还问我入不入释门, 我倒是要问你，你入了释门没有？”

    “我可是持戒骷髅大将。”

    “你也说了，是个持戒骷髅大将，那到底入了没有？”

    “没有。”

    “哈哈，就知道是这样，你自己不入，倒是哄我过去，你没安好心。”

    “没有没有，这是真的没有，我也是欠了人情，跟般若寺有一段缘分，想着帮一帮。既然你不愿意，我也决计不能强求。”

    大骷髅倒是自个儿辩解了起来，好一会儿，大骷髅叹道：“就是现在般若寺也早就面目全非，如今连打个小沙弥的屁股也不成。”

    “你窝在这片竹海，不好么？”

    “我是站都不敢站起来, 成日里趴着卧着躺着蜷缩着, 很是不舒服。”

    “那何不离开？”

    “当初般若寺僧人收敛尸骸, 就埋在了这里，算是我的住处，怎好胡乱离开。再者，我这般大小，去占了别人的窝，也不好。”

    “唔……有理。”

    摸着下巴想了想，魏昊想起一个去处，便问大骷髅，“你可听说枯骨山？”

    “枯骨山？不曾听说。”

    “在五峰县东北，靠近大江。”

    “噢……那儿的确是有个江心岛，不是沙洲，是石头岛，如今成山了么？”

    “如今便叫枯骨山，山内有个洞穴，很是广大，还有暗河通往大江，你钻进去问题不大。若是有人捣乱, 往江水里一泡, 慢说是你，就是三十丈的金甲鳄王都瞧不见。”

    “可有主人？”

    “原先是五峰县邓举人的田产，他被我杀了，田产也都被没收，充公的充公，退还的退还，枯骨山连薄地都不如，做坟头都没人要，你去住下，地我来买。”

    “那可真是感谢。”

    大骷髅一听这安排着实好，它也想着一个能抻开胳膊腿儿的住处，总不能一天只能挑拣个晚上才能活动的去处。

    “无以为报，这两朵‘阴阳灵火’送你，我听说你连天赐流光都能隔绝，但我这不是天赋，而是累积的英灵神通，以你的侠名，用起来应该趁手。”

    说罢，大骷髅眼眶中的两朵鬼火，竟然就飘了出来，缓缓地悬浮在魏昊跟前。

    “阴阳灵火？”

    “灵是英灵，火不是天地火，是生前的一点怒火，你自悟‘烈士气焰’，天克古灵精怪，只是总有些怪异能跳出常理，有这‘阴阳灵火’，便能看破阴阳。便如之前，我一看你，就知道非是小人奸佞。”

    “你给了我，你怎么办？”

    “我本来就是有眼无珠，得之我幸，失之我命。再者，我本非我，又何必计较这个。”

    “我本非我？”

    “且看。”

    大骷髅说罢，竟是化作数十万小骷髅，这些骷髅各有大小高矮，只是大多残缺不整，或是缺了胳膊，或是断了双腿，或是没了半边头颅，或是肋骨尽数断裂……

    更惊人的是，它们身上全是兵器，刀枪剑戟斧钺钩叉，更是箭矢如芒密密麻麻，毫无疑问，生前定然是经历了一场大战。

    谷鳏

    难怪会提到英灵，难怪会说我本非我。

    这大骷髅，原来不是一个意识，而是数十万英灵的集合。

    于是，魏昊这才明白过来，之前大骷髅为何说是般若寺僧人收敛。

    只怕曾经的某个岁月片段中，过去的般若寺僧人，是将一具又一具战死的尸骸，收敛集合到了一起。

    也难怪大骷髅会成为般若寺持戒骷髅大将……

    这是有恩报恩啊。

    “善哉……”

    魏昊双手合什，冲数十万隐藏在竹海中的骷髅鞠了一躬。

    “你真的不愿加入释门，成为护法金刚？”

    重新集合为大骷髅之后，趴卧着问魏昊。

    魏昊笑了笑，双目收了两朵“阴阳灵火”，然后道：“我护个甚么法？别到时候我脾气上来，不但不护法，反而还要灭法，你岂不是引狼入室？还是算了，别给你添麻烦，加罪过。”

    “也是。”

    大骷髅嘎嘎怪笑，笑得渗人，只是魏昊却不怕，反而觉得这骷髅当真有趣。

    掏出纸笔，画了一张地图，点了方位，然后给了大骷髅一块现做的毛竹腰牌：“枯骨山原本有座白仙庙，是我铲除的。你去了之后，若有乡民不小心见到你害怕，报我名字就是。还有本地的新任城隍叫秦文弱，是个好说话的，我在城北杀了几百大鬼，也算是给他添了一笔功劳，有我作保，他会帮忙安排枯骨山的事情。”

    “会不会太过叨扰了城隍？”

    “他托个梦的事情，又有什么难的？实在是不行，让日游神忙活起来就是。我老家的日游神，被我揍过，不敢放肆。”

    “……”

    听了魏昊这话，大骷髅忽然感觉有点慌，寻思着五峰县还挺远的，要不还是别去了。

    可一想到“阴阳灵火”都送出去了，这交情原本没有，现在也有了，有事没事也会牵扯，还是去吧。

    一切安排妥当之后，魏昊这才翻身上马，继续赶路。

    “告辞。”

    “一路保重。”

    两者道别，魏昊自奔十里外的府城去了，大骷髅则是一个翻身，卷着竹海当被子，趴在地上开始打盹儿，就等着天黑赶路，然后换个大一点的住处。

    一想着能有大房子住，持戒骷髅大将也是情不自禁笑出了声。

    嘎嘎嘎嘎，哇嘎嘎嘎嘎嘎……

    整个竹海，顿时更加阴森恐怖，彻底的没人愿意过来欣赏竹海风光。

    而魏昊在马背上，正感受着“阴阳灵火”的妙处：“这神通，厉害了。”

    “汪！君子，怎么个厉害?”

    魏昊摸着汪摘星狗头道，“能辨别阴阳，以后再有稀奇古怪的家伙隐匿起来，那也是无所遁形。”

    “这么厉害？！那配合鼻子，岂不是上天下地都逃不过您的双眼？”

    “神通要靠练的，有些怪物见都没见过，你就算辨阴阳了，又怎么知道生时什么样，死时什么样？”

    “那也是厉害，兴许还有更多妙法。”

    “再说吧。”

    言罢，魏昊抬头看了看天空，一直盘旋的鸟儿，原先几只就剩下了一只，还是小小的，魏昊于是开口嘲讽道：“你们到底行不行？摆了五关六将，怎么跟没摆的一样？还有十里路，我就到府城啦。”

    “……”

    原本只是生闷气的黑鸟，这光景被魏昊这么一嘲讽，竟是叫喳喳个不停，盘旋了一会儿，一头扎入云层，然后飞速往北方去了。

    云层中高飞的黑鸟很是郁闷，一边飞一边骂着：“早知道还不如跟着兄长一起走，没得看此獠嚣张！持戒骷髅大将也真是消息闭塞，但凡打听过，也不会给魏大象使个美人计！红粉骷髅，红粉骷髅，呸！”

