    第78章带回连炤

    祁玉摇头，“应该不是，那日我听到连炤叫她戚婆婆。”

    端木晔又问，“那孩子经常去酒肆？”

    祁玉点头，“帮他师父打酒。”

    端木晔桃花眸一凝，“那孩子还有个师父？”

    “嗯，他几乎每次出来都是帮他师父打酒。”

    这么说，那院子里还有第三个人。端木晔低眸思忖一会儿后，问她，“你的事办完了？”

    “差不多了。”

    “那便早些回去。”

    他说完就要走。

    祁玉一把拉住他的手臂，“咱们不去报官吗？”

    端木晔的目光落在她抓住他的那只手上，“报官做什么？”

    祁玉瞪大眼睛，“让衙差去捉拿他们呀，那个戚婆婆敢在大街上行拐骗之事，可见其胆大包天，若不把她捉了，说不定会有更多的人受其害。”

    “可我们并没有证据证明她是坏人，衙差不会信我们的片面之词。”

    “怎么没有？心莲就是人证。”

    “如果让陆姑娘出来做证，不但不能让戚婆婆认罪伏法，还极有可能会打草惊蛇。”

    “什么意思？”

    “办案讲的是人证物证俱全，只陆姑娘的口述证词，并不能拿戚婆婆怎么样。”

    见祁玉沉默不语，端木晔柔声道，“你先回去，这件事交给我处理。”

    祁玉抬头看他，“你想怎么处理？”

    端木晔上半身微微前倾，淡红薄唇凑近她的左耳。就在祁玉以为他要告诉她什么的时候，却只听温润嗓音吐出三个字——

    “不可说。”

    祁玉……手突然好痒！

    申时正，祁玉骑着毛驴出了北城门。

    等回到陆家村时，已是酉时末。

    祁玉回到家把毛驴拴好后便去了南边找陆心莲。

    彼时，陆心莲正挽高了裤脚站在一块田埂的缺口处，扎缺口。

    祁玉找到她，把那天的事又详细询问了一遍。

    跟陆心莲告别后，她眉头紧锁。

    听心莲的叙述，这个戚婆婆很有可能是个惯犯。

    那连炤呢？他可是帮凶？

    还有他口中的那个师父，又是扮演的什么角色？

    不去报官，端木晔又打算如何处理这件事情。

    因为心里想着这些事情，祁玉一晚上都没睡好。

    第二日天刚亮，她便跑去了圆顶山，想要找端木晔问个清楚。

    谁知到了圆顶山，阿丁却告诉她，端木晔和陆济昨夜一宿未归。

    祁玉思量片刻后，决定去城里看看。

    可偏偏她今日没有骑毛驴出来，只能步行去城里。

    抬头望了一眼万里无云，阳光似火的天空，已经步行了差不多一个时辰的祁玉抬手擦了擦脸上冒出的细汗，又以手握拳，捶了捶有些发酸的双腿。

    今日还真是奇怪，她走了这么久竟没能遇到一辆牛车或是骡车。

    唉！早知道她该返回去把大驴骑出来的。

    祁玉从空间里拿出水囊给自己灌了几口水后，便继续顶着日头一边往前走，一边留意身后可有车辆驶来，她好借搭一段路。

    大概又走了一盏茶那么久，她终于听到了车轱辘滚动的声音。

    只是这声音却不是从身后传来的，而是从她正前方传来。

    她抬右手挡在额前，微眯着杏眼望过去，就看到前方几丈外正有一辆马车越驶越近。

    马车里，闭目养神的端木晔不知为何，心中突然一悸。他睁开一双桃花眼，先是扫了一眼车里同样闭目养神的陆济和靠在车壁昏迷不醒的人，才掀开车幔看向车外。

    看着越驶越近的马车，祁玉正在猜想车里面坐的会不会是端木晔他们，便见车夫“吁”了一声，拉紧缰绳就把马车停在了她身侧。

    祁玉眼睛一亮，还不等她开口，车窗的帷幔便被人撩开，露出一张嘴角上翘的俊美容颜。

    “小祁玉这是要去哪儿？”

    祁玉抬手拭去滑到脸颊的汗水，“去城里找你。”

    端木晔挑了挑眉，把头轻轻一偏，“上车。”

    祁玉也不客气，搭着车夫的手臂就上了马车。

    可当她掀开车幔看清楚车厢内的情景后，却是愣住了。

    “连炤？”

    早在停车时就睁开眼睛的陆济朝她点了点头，起身出了车厢。

    祁玉看看去车夫身侧坐下的陆济，又看看车厢里好整以暇看着她的端木晔，顿了一瞬后，抬脚走进车厢内。

    看了一眼靠在车壁双眼紧闭的连炤，祁玉看向端木晔，“他怎么了？”

    端木晔的视线在她腰间停顿了一瞬，而后便从身侧拿出一个水囊扔给她。

    “喝口水再说，这水囊我没用过。”

    走这么远的路也不知道带点儿水在身上。

    刚喝完水把水囊放进空间的祁玉……

    她如果说不渴，他会不会相信？

    祁玉拔开水囊塞子，仰头灌了两口水后，便眨着一双杏眼巴巴地看着端木晔。

    端木晔嘴角几不可见的翘了翘，开始为她解惑，“别担心，他只是被我劈晕了。”

    呃？

    祁玉眨巴眨巴眼，“你为什么劈晕他？”

    端木晔歇瞥了一眼昏迷的连炤，“昨夜子时，我与陆济夜探他们所住的院落……”

    时间回到昨夜子时——

    换上夜行衣的端木晔和陆济悄然潜进盯了几日的院落。

    “少爷，左边屋里没人。”

    陆济把左边两间房里都探查过后，来到端木晔跟前，低声禀报。

    刚探过两间无人房屋的端木晔蹙眉思忖了一瞬，道，“去找找看有没有暗道，或者密室。”

    “是。”

    过了小半炷香后，陆济返回，压低的声音里带着点兴奋，“少爷，属下在左边第一间屋里找到一条暗道。”

    随后，端木晔随陆济来到左边第一个房间，两人小心翼翼地进了暗道。

    “啊——”

    主仆俩刚进暗道一会儿，就听到里面传来一声惨叫。

    两人对视一眼后，陆济吹灭了手里的火折子。然后根据刚才那道声音的方位，悄然且快速的潜过去。

    “啊——”

    惨叫声还在继续，且越近越听得清楚。

    “师父，连炤错了，求您放过连炤这一回，啊……”

    “桀桀……连炤，为师是不是跟你说过，你最好不要欺骗为师，不然就把你扔进药缸里炼药？”

    “师父，连炤真的知错了。”

    “药师，还请饶了少主这一回……”

    “哼，不给他一点教训，他怎么会长记性！”

    “啊——”

    (本章完)

