    “一个不留？好，本齐天大妖那就大开杀戒喽！”

    听到陆天龙的命令，黑猿大笑一声，手中如意金箍棒抡起，像是一座移动的黑塔，开始杀戮。

    祝家虚空强者所剩无几，就算能活到现在的，也被吓的魂飞魄散，哪里还能抵挡。

    剩下的那些长生高手和铁血军团更不说，被黑猿的棍子碰到，几乎顺便暴毙，连全尸都留不下。

    龙头蛇身兽和猛虎虚空大妖也毫不留情，带领几百凶兽更加猛烈的冲锋，现场惨叫和哀嚎声连成一片……

    那边的战斗很快结束。

    二十虚空强者和上百长生高手，尽数毙命。

    两万祝家铁血军团被冲的七零八落，只剩下几百人还在负隅顽抗，可很快就要被淹没在凶残的凶兽军团之中。

    现场尸横遍野血流成河，横七竖八的祝家人躺在那里，已经全都变成了冰冷的尸体。

    罪有应得！

    当他们灭掉北荒书院，屠了北荒郡近十万人的时候，就应该会想过可能有这样的下场！

    “该死，该死，该死！”

    前方不远处，祝家三胞胎半圣的老大双眼通红，几乎都要滴出血来。

    这是他根本没有想到的结果，也是他根本无法承受的后果！

    带着那么多强者过来，是想要斩杀陆天龙，灭掉平西书院，给整个大荒界甚至苍穹之境一个教训，看他们还敢不敢再对抗祝家。

    结果呢，全军覆没！

    “吼吼吼！”

    他像是发疯一般，对着前方的二师姐陆无双和三师兄发动最后猛攻。

    可他已经乱了心神，加上二师姐和三师兄两个人配合起来，爆发的战斗力已经超过了他，所以他此时搏命根本收不到任何的效果。

    相反，一个不慎，露出破绽，被二师姐一剑划在胸口上，直接露出里面森森白骨，隐约都能够看到跳动的内脏。

    三师兄爆发出来的恐怖风暴，也直接将他席卷在了其中。

    就像是万箭穿心一般，这老大身上瞬间出现纵横交错的伤口，浑身经脉直接断裂，发出一声惨叫从半空之中掉了下来。

    “不！”

    落在地上，他连续喷出鲜血，挣扎着还想从地上爬起来。

    可受伤太重，经脉震碎无数，已经暂时彻底失去了战斗力。

    “啪！”

    陆天龙走上前，一脚踩在他的胸口，同时手中龙皇剑扬起，朝着他的腿间就划了过去。

    “嗷！”

    一声惨叫，这老大觉得自己腿间一凉，突然意识到什么，又是一口鲜血喷出，直接晕死过去。

    从此这世上，又多了一个被阉割者。

    “大哥！”

    前方不远处，祝家半圣老三，也就是那个女人，亲眼目睹这一切，发出一声悲怆叫声，发疯一样朝着这边而来。

    “唰唰唰！”

    青衣终于开始主动攻击。

    刚才的她，使用以柔克刚的方式，避免跟这个女人硬碰硬对撞，此时却是火力全开。

    那漫天飞舞的青色气息，刚才还是柔弱无比，仿佛一阵风都能够吹散。

    但现在，却像是一柄柄锋利无比的长剑，直接将这老三笼罩在了其中。

    “噗噗噗噗！”

    一连串衣衫和皮肤被割开的声音响起，那老三瞬间被捅成了马蜂窝，周身涌动的祝家真火也是砰的一声直接爆开。

    此时她已经控制不住自己的力量，这真火便直接将她整个人反噬在其中，能够肉眼可见她的身体开始快速燃烧起来，彻底变成了一个火人。

    她拼命挣扎，最终无力的摔倒在地，整个人已经被烧成了黑炭，一阵清风扫过，直接化为了飞灰……

    全场鸦雀无声，浓郁的血腥气息慢慢朝着四周扩散出去，令人有作呕的冲动。

    战斗结束！

    祝家三位半圣，一死两重伤。

    二十虚空强者，上百长生高手，两万铁甲军团，一个不剩，全都跟这个世界说了拜拜！

    大胜！

    绝对的大胜！

    陆天龙这边付出的代价，也就是伤亡了几十头残暴的凶兽而已！

    “谢谢你。”

    平静被打破，站在陆天龙身边的北荒佳宁涕不成声，北荒雅和北荒鸣俩人也是直接红了眼眶。

    其余北荒书院的那些人，也是紧紧握着拳头，脸上露出悲伤神色。

    陆天龙终于为他们报仇了。

    北荒书院和北荒郡被斩杀近十万人，他们以为这辈子都不可能报仇，结果祝家的那些刽子手，现在尽数横尸在他们身前！

    “父亲，陆天龙为你报仇了！”

    北荒佳宁对陆天龙表示了感谢，接着面朝北荒书院的地方，直接双膝跪地，趴在那里嚎啕大哭。

    紧接着，后面包括北荒雅在内，侥幸逃出来的那些北荒书院众人，同样跟着她一起跪倒在地，嘴里全都发出悲伤的呜咽声。

    陆无双等人原本想要上去将她们搀扶起来，陆天龙却摇摇头，总得让她们释放一下的。

    不过很快，北荒佳宁双手狠狠抹了一把脸，慢慢从地上爬起来。

    深呼吸几口气，整个人已经比刚才平静了太多。

    她看着陆天龙，道：“战斗还没有结束，对吗？”

    “当然。”

    陆天龙点点头，道：“这只是开始。”

    是的，这只是开始，祝家的这三位半圣，加上其他的那些强者，都是罪有应得，但他们并不是决策者。

    “像祝家这样残暴狠辣的家族，已经没有存在的必要。”陆天龙深吸一口气，淡淡道。

    周围众人忍不住瞪大眼睛，听陆天龙的意思，他竟然是想要灭了整个祝家！

    若是以前，他们必定觉得陆天龙是异想天开，祝家好歹是临海之地的大家族，虽然处于二流，但也是无比强大的。

    更何况背后还有皇甫世家这样的超级家族做后盾，想要彻底铲除几乎不可能。

    可经过刚才一战，他们突然又觉得也未必不可，毕竟陆天龙创造了太多的奇迹。

    而且从一开始到现在，只要是陆天龙的敌人，只要是被他盯上，不管如何强大，从来没有任何好下场！

    吊儿郎当是他，玩世不恭是他，重情重义是他，睚眦必报……也是他！

