    事出反常，必有妖孽。

    没有人，会无缘无故的给自己找麻烦。

    那么，可想而知……

    这个事里，极有可能是，李二真的在做什么事情！

    众人交换了一下眼神，个个心惊肉跳。

    搞不好，这极有可能……又是一次针对五姓七望而来的诡计！

    不过这背后到底具体是个什么阴谋诡计，同样让人狐疑。

    毕竟……这么窄的沟渠，应该不是用来灌溉。如果不是用来灌溉，那是干嘛用的？

    思索了一阵没有头绪，众人对望一眼，接着又陆续摇了摇头。

    尤其是裴寂，眉头紧皱，说道，“此事还是太模糊，没有线索可用。我等还须在调查一番，至少看看这沟渠究竟要修到何处！”

    这话一说，王景等人也都点了点头，表示同意。

    不弄清楚李二葫芦里卖的什么药，确实难办，大家都提不出计策来。

    这一番会议散去，众人倒也给自己找到了事干，那就是调查。

    这对于五姓七望这种盘根错节的势力倒是再轻松不过。

    很快……

    不但连这些奇怪沟渠的已挖掘位置探明了，连李二手下各级部门下一步打算挖哪里也打探的明明白白……

    五姓七望毕竟还是底蕴深厚！

    人脉这块确实牛逼。

    但这一探听明白了，众人就不免有些懵逼了……

    因为结论十分惊人。

    李二不但在各地建造了不少这种奇怪的沟渠，甚至还计划建造更多。

    这个更多可不是一般的多，而是……

    “什么？！”

    “东起杭州、岭南，西至灵州，北至幽燕，南……南至中左所？！”

    崔白鹤直接惊呆了。

    这是长安，不是他的老巢清河。五姓七望虽说都是爪牙遍地，但是具体来讲毕竟爪牙密度还是有一定区别，一两个人搞到了情报立刻就开会召集了全体成员过来，开始讨论。

    于是崔白鹤就惊呆了。

    和他一起惊呆的还有荥阳郑氏。

    以及五姓七望目前刚刚得知情况的所有人。

    甚至……得知了这个消息的王景等人自己都是一脸彻底的困惑。

    这究竟是什么情况，为何会出现这样的事？一条根本不能用来灌溉的沟渠，李二居然要修建的这么长！

    这甚至远远超过大运河的长度，堪称史上之最！

    本来是情报不足，众人没有思路。

    可这下探明情报，事情竟然反而显得更加复杂了。

    麻烦！诡异！

    谁知道李二这是打算干嘛，根本猜不透。

    正所谓……无招胜有招，现在李二搞得这事就是经典无招，那谁能对决之？完全做不到。

    不过话又说回来，没一会的功夫，一旁的郑太山老爷子忽然双眼一亮。

    “等等……老朽似乎有些头绪。”

    数双鹰视狼顾的眼睛猛然间投射过来。

    郑太山紧张的擦了擦汗，接着斟酌着说了，“诸位……老朽也只是听说啊，不过……李二的军队前段时日在漠北之所以能打赢，是因为配合无间……”

    郑太山这话说了几乎等于没说，众人都对视了一眼，不过也没有出声打断，因为显然郑太山还有别的话要说。

    毕竟配合无间……这种事有什么可说的？

    而接着郑太山还真的继续开口了，“并非仅仅是配合无间，或言，不是普通的配合无间。”

    “李二抽走大量军队却能轻松打退高句丽数次猛攻，是因为部伍相互之间支援极快，但有风吹草动立刻便能察觉。而……而这也是紧要之处，因为李二的军队，耳目过于厉害！”

    仅仅是这么说众人当然还是懵逼，郑太山也明白这一点，但这部分是要说清楚的。

    接着才道，“此事老朽一开始也疑惑不解，后来确实心痒，这便派了人出去查探。这一查探还真查探出了东西……”

    “李二的军队之中，似乎是有一种叫电话的东西！”

    “殿画？”

    “奠画这是何物？”

    郑太山这么说，搞得王景裴寂等人都十分疑惑。

    奇怪，好像大家都没听说过啊……

    一番面面相觑之后，众人自然是继续盯着郑玄年，不过心中也不抱啥期望，因为估计郑玄年其实也不太清楚这个事究竟是怎么回事。不过意外的是，郑玄年还真的有一些详细的了解。

    接着呢，虽然……郑玄年一个老头子，自己也不太明白这电话是什么，但好歹既然是了解过，最起码知道电话是“雷电”“说话”两个字而不是殿画，知道这是一种神奇的机器。

    至于这机器具体有什么神通，他也闹不明白。

    不过最终，郑太山好歹还是跟王景等人说明白了，这电话……

    总之呢，是一种能让唐军之间相互交流的东西。

    能让唐军的一个军镇和另一个军镇之间，在瞬息之间迅速交换情报的东西！

    而得知了这一点，这关键的一点……

    王景等人就愣住了。

    一开始，愣住是因为懵逼，因为一下子还真想不到世间竟能有让千里之外瞬息交换情报的手段……

    不过这很快就被接受了，毕竟既然郑太山说这玩意是一种“机器”，那多半又是出自李盛这个妖徒之手。

    那……那好像就说得通了……

    只是第二个奇怪的点就来了。

    这么说来……

    李二建造这些沟渠，难道是与这电话有关？

    众人思索了一下，再次纷纷看向郑太山！

    而这次郑太山依旧点了点头，给出了肯定的答复……

    “不错，这电话与电话之间要相互传信，便需铺设一根奇特的线，唤作‘电话线’！”

    铺设一条线？

    说到这个，王景裴寂等人瞬间明白了。

    也就是说……

    “……搞了半天，这李二果然并非是兴修水利，而是在挖掘坑道，铺设‘电话线’……”

    事情终于明确！

    郑太山有些不好意思的摇了摇头，“挖掘沟渠这事，老朽一开始就以为是水利一类，还真是没想到此处，诸位请见谅……”

    而他这么一说，其他人自是摆了摆手，毕竟大家都是老家伙了，记性不好也很正常。

    真正的关键是，为什么……

    李二要大规模修建这种东西？

