    地球。

    九头蛇的地下秘密基地。

    上原奈落悠闲地端坐在办公椅上，他的桌子上放着一台手机，里面播放着来自另一个人的汇报。

    “上原奈落，我一直在按照你说的做，那群家伙马上就能研究出来时间机器，你什么时候才会让我们返回阿斯加德！”

    手机另一端汇报的人正是洛基。

    这位潜伏在托尼斯塔克等人身边的间谍，他选择了投靠上原奈落，泄露托尼斯塔克这一派复仇者的情报，从而想要从上原手中换取能够回归阿斯加德的权力。

    相比较待在史蒂夫·罗杰斯一派那边有点儿没心没肺只知道酗酒的索尔，洛基就显得异常聪慧，因为他知道哪个人的拳头最大，那个人就可能知道阿斯加德的下落。

    “我们？”

    上原奈落忍不住挑了挑眉，忍不住开口笑道：“难道我们的洛基王子殿下还想带其他人一起回归吗？洛基殿下不想要独自回归，成为阿斯加德的王吗？你想带谁回去呢？”

    “……”

    洛基那边诡异地沉默了。

    过了片刻之后，洛基才仿佛像是无所谓般开口道：“当然是索尔那家伙，我想让索尔那家伙看到我的登基仪式，让他知道我才是唯一能够成为阿斯加德的王…”

    “呵呵…”

    上原奈落忍不住轻笑了一声。

    “你笑什么？”

    洛基有些恼羞成怒的意思，他仿佛感觉到了上原奈落的嘲弄，他有些愤愤地开口道：“你这家伙什么意思！没有我给你带来的情报，你根本不知道这群人一直在针对你…”

    “没什么意思…”

    上原奈落无所谓地收起了自己的笑声，轻声继续道：“我只是想起了高兴的事情，我刚听说我的老师正在太空中星际旅行，我马上就能去见她了…”

    “……”

    洛基沉默了一会儿，又开口道：“那就这样吧！我会随时向你汇报托尼斯塔克和灭霸他们的实验进度…”

    “嗯。”

    上原奈落轻声答应了下来，他的手指在手机上点了点，冲着洛基道：“对了，作为对你提供情报的先期奖励，我可以让你先看看弗丽嘉王后的近照，她最近似乎很憔悴…”

    “……”

    通话的另一端。

    洛基陷入了长久的沉默。

    相比较父亲奥丁神王，洛基其实更爱戴的是母亲弗丽嘉王后，他从小就是被弗丽嘉亲手带大的，也因此一直对奥丁的力量不感兴趣，坚持学习了弗丽嘉的法术。

    洛基看着手机上的那张照片，那是一张他的母亲弗丽嘉独自坐在仙宫高处的照片，让这位王后看起来显得异常孤独。

    弗丽嘉的慧眼中满是思念。

    不知道她是在想念自己逝去的丈夫奥丁，还是在想念她远在他乡的两个儿子，或许兼而有之。

    洛基的手指下意识地磨砂着地球手机的屏幕，这个动作险些按到了删除，让洛基不由得手忙脚乱地站起身来，小心翼翼地操控着自己的手机。

    直到洛基的动作平静下来之后，他看着照片，眼眶中慢慢泛起了一抹通红，鼻翼中甚至有些抽泣声…

    这是他的亲人。

    “不要伤害弗丽嘉王后…”

    洛基一字一句地对着手机另一头的上原奈落开口道：“否则…不，这是请求…上原大人，不论你要我做什么我都会帮你…”

    “我相信你。”

    上原奈落平静地挂断了电话。

    相比较那些宝石、王位和力量的诱惑，人与人之间的感情羁绊才是最有用的棋子，上原奈落非常相信洛基会为了弗丽嘉和阿斯加德的安危站在他这边。

    虽然洛基那家伙可能会有点小心思，但是对上原奈落来说无关大雅，因为他在托尼斯塔克和灭霸等人身边还安插了一颗棋子。

    正在上原奈落收起手机，打算思考的时候，他手上的戒指亮了起来，一个熟悉的模糊虚影忽然现身。

    白。

    这位从小一起长大的朋友满脸担忧地开口道：“大人，一群自称掠夺者的人拦住了我们的飞船，君麻吕已经去交涉了，小南大人不想让我打扰您，但是我觉得这件事还是应该…”

    “我马上会赶过去！”

    上原奈落的脸色陡然一肃，究竟是哪个掠夺者团体有这么大的胆子，竟然敢拦截晓的旅行飞船！

    自从灭霸彻底覆灭已经过去了三四年了，整个宇宙就此成为晓组织的囊中之物，宇宙中的大多数文明也都认清了形势。

    原本以为这个宇宙中已经没什么危险了，没想到竟然还有一批不要命的掠夺者…

    说实话。

    掠夺者们看起来不要命，实际上也不想为一些小事丢了性命，何况他们现在惹到的这可能不是一件小事。

    这是勇度率领的掠夺者小队。

    宇宙一片祥和，星爵也一直还在勇度的飞船上干活，甚至他们还招揽了灭霸的两个女儿，以及一头浣熊小动物和一个树人，只是这段时间他们的日子过得不太好。

    因为…

    宇宙太和平，他们太久没开张了。

    原本勇度这群人看到一艘星际旅行中最豪华的飞船，就起了一点儿小心思，打算劫持一下顺便换点钱花。

    结果…

    当他们和这艘豪华飞船联系上的时候，就看到了联系投影上一群身披祥云黑袍的身影，整个团队瞬间都傻眼了。

    这他妈…

    他们好像踢到硬茬了！

    即便他们天不怕地不怕，也不至于为了一点小事和晓组织发生冲突，那可是宇宙的新霸主，甚至比灭霸还要霸道！

    宇宙中不乏被晓的成员用力量摧毁的星球…

    作为团队的老大，勇度当仁不让选择了低头道歉，嘻嘻哈哈地表示他们只是想交个朋友，打算就此别过…

    正当勇度和豪华飞船上的君麻吕谈妥的时候，勇度看到屏幕中飞船上出现了一个空间黑洞，从中走出来了一个青年男人。

    “晓的首领…”

    勇度的脸色陡然变了。

    作为曾经击败过灭霸的男人，上原奈落的模样几乎不需要刻意宣传，就已经是宇宙大多数文明必须记住的面孔。

    何况他们这支掠夺者小队中，还有灭霸的两个女儿，其中的卡魔拉见到上原奈落的时候，整个人的身体都有些颤抖！

    勇度心里有点儿庆幸。

    幸好他们还没有展露出来敌意，并且已经和这艘飞船达成了和解，真没想到这艘飞船上的人竟然真的全部都是晓的成员…

    “我刚才听到…”

    上原奈落走到了屏幕前，看着联系屏幕上的勇度一伙人，好奇地出声道：“你们拦住这艘飞船只是想和飞船的主人交个朋友？”

    勇度打了个哈哈，嬉笑着想要糊弄过去：“哈哈哈哈哈哈…只是想认识一下大名鼎鼎的晓…”

    “好的，我记住你了。”

    上原奈落认真地点了点头，他的目光一一扫过屏幕上的众人，落在了星爵的身上：“我会给你们准备礼物的…”

    “那就要多谢了…”

    勇度的脸上依旧笑嘻嘻的。

    只是等他们和飞船断开连接以后，勇度的脸色陡然变得难看起来，满脸紧张地招呼自己的手下马上离开这里！

    “怎么了？”

    星爵对于刚才的危机一无所知，他还有些天不怕地不怕的性子：“看起来这位晓的首领很友好啊…”

    “哇哦！”

    浣熊惊讶地摊开自己的爪子：“那家伙看上去也根本不像是什么宇宙中最有权力的家伙，就像是一个普通学生一样…我们真的不打劫这艘飞船吗？这可是宇宙最昂贵的飞船！”

    “不要去看表面。”

    卡魔拉站在旁边摇了摇头，沉声道：“他是宇宙中最为恐怖的人，他可以轻而易举地操控一个人的人生，甚至我的父亲灭霸也一直都被他玩弄于股掌之中…”

    “还是马上离开吧…”

    勇度心有余悸地擦了擦自己额头上的冷汗，小声道：“感觉那家伙笑起来比伊戈还要没有人性…”

    这就是被纯粹地吓坏了。

    上原奈落认为自己的笑容比任何时候都更为完美，他处理完了勇度的麻烦，微微转过头来看向了这艘飞船上的众人。

    直到…

    上原的目光落在了一个浅蓝紫发女人的身上，他的笑容中露出了完美的八颗牙齿，微笑着张开了自己的手臂。

    “欢迎来这里度假，老师。”

