    三人无声，缓缓走到巨手前。

    近距离这么一看。

    只见，这只被一堆碎石压住的巨手，实在是逼真的一塌糊涂…..整体，堪称鬼斧神工。

    于是，因着这种逼真……顿时，吴邪的眉头，皱得更紧起来，皱成了一团，同时，呼吸明显沉重了许多。

    丁泽注意到，吐了一口香烟，随即，移动视线，懒得再看面前这只…..让他多多少少也感到了一些不自在的巨手，转而看向上方。

    这时，演技精湛的老痒，也仰起了头，装模作样的朝上面看了看，跟着，有了声音，“老吴，这----这只巨手，还有这---这些碎石，好像是从----从上面掉下来的，上面会----会不会有一座古墓啊。”

    吴邪听见，皱着眉头，仰头朝上，“不好说，从这里只能看到上面有一块地方的岩石似乎很松散，更多的就看不清楚了，得上去才能知道是不是有古墓。”

    “那就别----别墨迹了，快上去，”老痒说着，率先动弹，身手颇为灵活的沿着不规则的峭壁，开始往上攀爬。

    见状，吴邪眨了眨眼睛，扭头看向丁泽，没出声。

    丁泽大致猜到了吴邪看他的意思，便轻轻点头，“走吧，我们也上去看看。”

    …….

    峭壁存在着一定的坡度，而且，其上有着不少凸出的岩石。

    因此，攀爬起来，难度并不大。

    十几分钟后。

    老痒便第一个，最先爬到了刚才从夹子沟地面，仰头向上看到的岩石十分松散的区域。

    “卧槽！！”爬到地方，老痒惊了一声。

    正在往上爬的吴邪听见，急了，“怎么回事，上面有什么？”

    老痒：“一个巨----巨大的半身人像，你们快-----快上来！”

    闻言。

    吴邪立即咬牙加快了速度，不一会儿，成功到了老痒身旁。

    爬在最后的丁泽瞧见，果断不装了，身子疾动，不到五秒，便紧随而至，站在了吴邪二人旁边，和吴邪二人一起，看向面前的半身人像。

    只见。

    如原著描述的一样，这尊巨大的半身人像，是借着山势雕刻而成的。

    半身人像的胸口到脑袋，已经被炸毁……如今只剩下一只手和半只肩膀。

    然后，跟夹子沟地面上的那只巨手完全相同，剩下来的这只手和半只肩膀，看起来都无比逼真，几乎可以说是按照真人的样子来进行雕刻的……

    看了一小会儿。

    吴邪开口打破了三人维持的寂静，“看这尊半身人像的雕刻风格，当初雕刻这玩意的人，显然想要出来的不是佛像之类需要艺术夸张的东西。”

    丁泽想了想，“这玩意看起来跟真人没什么两样，或许有可能是当初，按照某个人雕刻的……”

    故意顿了顿，丁泽抬起手腕，看了一眼时间。

    时间显示，现在是下午三点五十。

    “老痒，”确定了时间，丁泽问向老痒，“你说的那个你三年前挖出了青铜树的山谷，应该离这里不远了吧。”

    老痒点头，“应该不---不远了。”

    “嗯，那就对了，这尊半人像，有可能是古厍国的人雕刻出来的……我们现在在的这个地方，似乎已经属于古厍国的范围。”

    “说不定这个半人像对应的真人，是古厍国的国王之类的人。”

    “然后，下面的夹子沟，在当年，是通往古厍国的一条主路。”

    丁泽一口如是说道。

    听到这话，吴邪沉默了一下，“有可能…..不过…..”

    吴邪说着，忽然问老痒，“老痒，你三年前在夹子沟前面那个小山谷里倒的斗，是清朝的斗？”

    老痒一愣，挠了挠头，“那个斗应该是----是清朝的没错……我挖到的东----东西，都是---是清朝的。”

    吴邪挑了挑眉头，“清朝的斗里没什么好东西…..”

    说了一句，吴邪扭头重新看向面前的半身人像，随即，一边抬脚朝人像坍塌的部位走去，一边掏出手电筒。

    半身人像的坍塌处，有着一个不算大不算小，可以让成年人勉强钻过去的缺口。

    吴邪走到缺口前，打开手电筒，往里面照了照，“这里面的空间很大，这座山的山体内部，很大可能会有一块是空心的，我猜测，里面说不定真有一座古墓。”

    “虽然看这尊人像被炸毁的情况，里面的古墓应该被高手光顾过了，我估摸着，里面恐怕没什么好东西了……”

    吴邪说了一通，再冲老痒问道，“老痒你怎么说，要进去看看，还是我们继续前进，去那个小山谷？”

    -----------------

    话语传出。

    丁泽无声笑了笑，他能猜到，并且敢确定吴邪之所以问清朝墓，是因为吴邪已经怀疑老痒最一开始关于清朝墓的说法，就是骗他的……

    然后，因着这种怀疑，他让老痒决定怎么做，就乃是试探老痒，目的是想要看看老痒是不是一开始就打算进入半身人像后面的空间。

    ‘未来的邪帝，正在一点点成长起来……’

    ‘可惜，就现在而言，这种心机，在老痒面前，还是不太够看啊。’

    丁泽不禁有些感慨。

    感慨完，丁泽看向飙着演技，作思考状的老痒。

    老痒没思考多久，“老吴，我---我听说，唐朝的墓，一般都----都是开山，在山---山体里建的。”

    “这里面如----如果是一座唐----唐墓的话，那我----我们只---只要捡上几件东西，就----就够了！”

    “我觉---觉得，我们进去看---看看吧，要是里面真----没宝贝了，再退出来也----也可以，不差---差这点时间。”

    一番话，有理有据。

    吴邪没办法反驳，“那就进去看看吧，这个缺口不大，你比我瘦，要不你先进去。”

    “好，”老痒爽快应声，不墨迹，果断动了起来，动作利落的钻进了缺口，进入了半身人像后的空间。

    “老吴，把手---手电筒递给我，这个缺口有----有点高，我看看下面是---是什么。”

    从缺口钻了过去，老痒抓住缺口边缘，稳住身子，冲吴邪吆喝道。

    吴邪没耽搁，连忙将手电筒递出。

    老痒接过说电筒，往下一照，“卧槽，下面全是绿----绿油油的水！”

    吴邪听见，探头进去，借着手电筒灯光看了看，“这些积水，应该是下雨的时候，流进去的……”

    “看样子，积水还挺深，这下可麻烦了，我们可没有带什么能在水里作业的装备，要不，算了吧。”

    吴邪语气诚恳的‘劝说’老痒放弃。

    ‘这样看来，秦岭神树这段剧情，对吴邪的提升，还真挺大。’

    站在吴邪身后，一听就听出来吴邪又是在试探，丁泽咧嘴笑着想道。

