    “我……”

    村长脚步一顿，狠狠拍了拍大腿。

    一般村民可能不知道庆慕岚的身份，但是村长一家却是知道，她是庆怀的妹子，得罪不起。

    可是自己闺女被庆慕岚拐走了，村长又咽不下这口气。

    正纠结呢，村长突然看到了站在车旁看热闹的金锋。

    “锋哥儿，你给评评理！”

    村长跑过去一把拉住金锋：“你说说，慕岚姑娘是不是太过分了？”

    金锋：“？？”

    自己看戏看得正热闹呢，主角怎么跑过来要拉自己下场？

    “村长，我还有点事，先走了。”

    金锋巴不得秦慕岚把全村的适龄女性都发动起来对抗土匪呢，怎么可能拆庆慕岚的台？

    带着铁锤等人直接开溜。

    结果刚跑到村口，铁锤突然拍了拍金锋的胳膊：

    “先生，你看那边。”

    金锋扭头一看，一眼就看到庆慕岚带着一群女兵，从另外一条小路气势汹汹的大步走来。

    “这下走不了了。”

    金锋脸色一苦，带着铁锤等人转身回去。

    庆慕岚可是个百分百的暴力妞，万一把老村长捶一顿就闹大了。

    “老刘头，听说你不让小玉参加女兵队，为什么？”

    庆慕岚人还没到，话先到了。

    还充满了火药味。

    “就凭她是我闺女，得听我的。”

    村长虽然忌惮庆慕岚，但是这么多人看着，也不能认怂。

    不能冲庆慕岚发脾气，便推了小玉一把：“走，跟我一起去纺织厂！”

    “我就知道，你不让我当女兵，就是想让我给你挣钱！”

    小玉红着眼睛挣开村长的拉扯：“我就不去，要不然你打死我好了！”

    “你……”

    村长气得胡子直抖，抡着扫把的手刚扬起来，就被庆慕岚一把夺走了扫把。

    “怎么，我教训自己家姑娘慕岚姑娘也要管吗？”

    村长瞪着眼睛问道。

    “你不让小玉跟我，就是因为钱吗？”

    庆慕岚眯着眼睛问道。

    “为了钱怎么了？”

    村长也是被气糊涂了，顺口说道：“我把她养这么大，她帮我挣钱是应该的。”

    “的确应该的。”

    庆慕岚点点头，转头看向小玉：“你在纺织厂，一个月能挣多少钱？”

    “上个月挣了四十一文，这个月锋哥儿说工钱翻倍，我纺线也比以前更快，应该能挣九十五文左右。”

    小玉如实说道。

    纺织厂刚开始的时候，女工都是一天一文工钱，后来唐冬冬改成计件算酬之后，女工们的积极性被调动起来，加上越来越熟练，很多女工一个月都能挣四十多文。

    “九十五文是吧？”

    庆慕岚点点头：“小玉，我每个月给你三百文工钱，其他待遇也全都和凉哥手下的老兵一样，你觉得怎么样？”

    “三百文？”

    小玉一下子捂住嘴巴。

    围观的村民也一下子沸腾了。

    “天呐，每个月三百文工钱！”

    “护卫队也没这么高的工钱吧？”

    “慕岚姑娘也太大方了！”

    “小玉这次走大运了！”

    村民们都被庆慕岚的豪爽镇住了。

    要知道，这年头绝大多数男人一个月都挣不到一百文。

    “慕岚姑娘，你们女兵队还要人吗？”

    一个三十出头的村妇激动问道。

    她家男人死在了战场上，留下一个瘸腿婆婆和两个孩子，家里就靠她一个女人养活。

    其中的艰辛可想而知。

    现在虽然加入了纺织厂，却没时间再下地干活，老婆婆又犯病了，挣的钱还是不够用。

    听到加入女兵队每个月有三百文钱，立刻动心了。

    “要人倒是要人，但是必须要通过我们的考核。”

    庆慕岚说道：“跟着我，以后可是要打土匪的，我不要病秧子！”

    “我不是病秧子，我从十二岁就下地干活，比男人力气都大！”

    妇人为了证明自己，一把抱过旁边的三婶子，一用力举到了头顶，把三婶子吓得哇哇乱叫。

    “行了行了，你力气的确不小。”

    庆慕岚哭笑不得道：“快把三婶子放下来。”

    “阿佩你要死啊！”

    三婶子吓得腿肚子直转筋，抓着妇人就是一顿乱拍。

    妇人也自知理亏，缩着脖子任由三婶子出气。

    等三婶子不打了，这个叫阿佩的妇人才笑着问道：“慕岚姑娘，你觉得我咋样？”

    “力气倒是够了，不过我们招人，除了要力气，还服从命令。”庆慕岚说道。

    “慕岚姑娘你放心，只要给工钱，你让我往东，我绝不往西。”阿佩赶紧保证。

    “那行，你明天早上去后山找我吧，如果负重越野没问题，就可以了。”庆慕岚说道。

    “那我的工钱也是每个月三百文吗？”阿佩小声问道。

    “是的，只要通过我的考核，工钱都至少三百文，当了队长或者立了功，另外再加钱！”

    庆慕岚高声说道：“另外我们女兵也会盖宿舍，和男兵一样每人一间，还有，只要因为队里的事受伤或者死了，我都负责。”

    闻言，阿佩的眼睛一下子亮了。

    围观的妇人中，也有不少人心动了。

    “慕岚姑娘，你现在说的挺好，要是出了事你跑了怎么办？”

    一个妇人问道。

    此言一出，很多妇人都心中一凛。

    金锋的话大家愿意相信，那是因为金锋有好几个厂子在西河湾，跑得了和尚跑不了庙。

    但是庆慕岚不是本地人，她要是跑了，上哪儿找去？

    “这……”

    庆慕岚自己也明白村民不能相信她，便向金锋投去求助的眼神。

    金锋笑着点了点头，然后出声说道：“慕岚要是跑了，我负责。”

    开玩笑，庆慕岚可是一州之牧的亲妹妹，怎么可能缺钱？

    养一支百人左右的队伍，对她来说轻轻松松。

    再说就算她真的跑了，不是还有庆怀吗？

    有金锋担保，村民们再没有了任何顾虑，阿佩当即说道：“慕岚姑娘，明天早上我一定按时去后山！”

    “好的，我等你！”

    庆慕岚点了点头，看向四周：“大家还有人要参加吗？

    我女兵队暂时只打算招五十人，看在金先生的面子上，我把机会先给咱们村子，如果大家不参加，我就去其他村子了，到时候招满了，大家不要怪我没给你们留机会！”

