    第317章 别演了！你来了，尔等就都该死了！

    鸿蒙道君不由的笑了起来，这小子，是个人才。

    只是，他也没有说要救人啊。

    而且，也没有说怕了那圣墟老贼吧？

    他等了这么长时间，就是要等那圣墟的真身与神韵融合，怎会阻止虚无殿主出手弑子呢？

    “什么？”

    听到鸿蒙道君之言，虚天不由的一愣。

    其身形，剧烈的颤动了起来，脸上的表情，不由的扭曲了起来。

    “该死！”

    “你在耍老子吗？”

    “你们都在耍老子吗？”

    “你们……你们这些人，都该死，老子可是穿越者，老子要将你们都没了！”

    虚天的声音变得极为疯狂，气息疯狂的飙升了起来。

    可惜，方才为了骗过那虚无殿主和古老，他已经分出了近乎一半的力量。

    现在，哪怕飙升到最强，也依旧显得有些单薄。

    “嗯？”

    “还是个穿越者？”

    “这戏有点意思！”

    听到对方的话，鸿蒙道君眉头不由的一扬，露出了丝丝笑意。

    他隐隐感觉，这虚天与方才逃窜的那个虚天，确实有了几分不同。

    鸿蒙道君倒是想看看，这家伙，到底要玩什么花样。

    “你……你竟然知道吾是穿越者！”

    “难不成，你也是？”

    “……”

    这一刻，虚天仿佛又发现了什么希望一般，朝着鸿蒙道君呼喊了起来。

    只是，没等他声音落下，古老的恐怖拳影，已经朝着他狠狠的轰了过来。

    这一刻，那虚天已经知晓，自己无法抵挡，只能向鸿蒙道君求救。

    “前辈！”

    “既然你也是穿越者，还望救吾一命！”

    “吾等来自同一个地方啊！”

    “吾以后一切都听从前辈的！”

    “前辈……”

    此时此刻，鸿蒙道君仿佛已经成为了虚天唯一的救命稻草。

    然而，鸿蒙道君依旧没有出手。

    此时此刻，鸿蒙道君好像在看戏一般，脸上露出了一抹不屑之意，似乎觉得有些无趣。

    “行了，别演了！”

    “本道君配合你演了这么片刻戏了，你也敢归位了！”

    “要不本道君现在就出手，将你这肉身之中那一缕神韵泯灭了？”

    这个时候，鸿蒙道君淡淡的开口，手中的鸿蒙万劫矛不不由的抬了起来。

    感受到鸿蒙万劫矛之上的恐怖威能，那虚天的身形不由的一震，那一副绝望的表情，突然变得极为阴冷。

    这表情，与那巨大的圣墟真身，有了几分相似。

    紧接着，他的身形猛地站直，隐隐与那虚无殿之上的巨大真身产生了联系。

    感受到这一幕，古老也好，虚无殿主也罢，皆是露出了一丝兴奋的表情。

    “是尊上！”

    “尊上的气息！”

    “尊上回来了！”

    “吾等恭迎尊上回归！”

    “吾等拜见至尊！”

    “……”

    这一刻，古老的攻击急速消散，急忙朝着虚天的方向行了一礼。

    而此时，在其周身数名古老的本源国度之主，皆是朝着那虚天行礼呼喊了起来。

    虚无殿主更是目露激动之意，嘴角微微颤动，仿佛在朝着那虚天传音。

    这个时候，虚天的眉头一皱，转身朝着虚无殿方向看了过去，露出了极为不满的表情。

    “一群废物！”

    “当初本至尊怎么跟尔等交代的？”

    “尔等竟然又让这家伙复苏了，而且实力还有了提升！”

    “如此，要尔等还有何用？”

    哪怕那些人皆在行礼，虚天的脸上也没有一丝在意的表情，而是继续呵斥了起来。

    与此同时，其身形一晃，便已经落在了虚无殿上空，直接与那真身融合在了一起。

    “嗡……”

    这一刻，那巨大的真身急速的颤动了起来，恐怖的威能，将虚天的身形直接包裹了起来。

    紧接着，那虚天四周当即释放出了极为恐怖的威能，仿佛与那真身融为了一体。

    而那巨大的圣墟真身，再次睁开了双眼，其目光之中，已经浮现出了道道精芒。

    他朝着鸿蒙道君看了过来，露出了一丝丝冰冷之意：“叶鸿蒙，你竟然一直在等本至尊出现。”

    “就不怕本至尊一出手，便将你彻底泯灭了？”

    “毕竟，这等事情，本至尊可是轻车熟路了！”

    圣墟真身缓缓开口，言语之中蕴含着浓浓的嘲讽之意，仿佛吃定了鸿蒙道君一般。

    听到这话，鸿蒙道君不由的摇了摇头，再次冷笑了起来。

    “当初本道君面对的并非你这一缕神韵，而是整个虚无！”

    “如今，你这一缕神韵，恐怕无法调动整个虚无之力了吧？”

    “既然你来了，那么尔等，就都该死了！”

    鸿蒙道君这一刻，气息开始疯狂的飙升了起来，手中的鸿蒙万劫矛之威，也开始急速的飙升了起来。

    比起他方才的气息，暴涨了无数倍。

    其身形，猛地上前踏出了一步。

    狂暴的威势，令整个虚无都仿佛颤动了一下，无上之威朝着四方急速席卷而去。

    感受到鸿蒙道君的气息，那圣墟真身的身形一颤，脸上露出了一丝诧异之色。

    “该死！”

    “你竟然超出了鸿蒙境！”

    “看来，这次为了将你镇压，当付出极大代价了！”

    “圣虚噬源蟒，凝！”

    其话音落下，那巨大大身形猛地一震。

    这令下方虚无殿之中的阵法之力，瞬间暴涨，将那些本源国度之主笼罩了起来。

    与此同时，一道道恐怖的威能自虚无殿之上探出，演化一条条巨蟒，朝着那些本源国度之主扑了过去。

    “诸位道友，时间到了！”

    “联手抵挡！”

    “吾等合力一击，当可冲出这里！”

    “拼了！”

    “……”

    众多本源国度之主，仿佛已经预料到了这一场景。

    他们方才，一直在暗中传音。

    所以看到那恐怖的巨蟒扑杀过来，他们纷纷变得疯狂了起来，凝聚全部力量，欲要杀出虚无殿。

    想法是美好的，可现实是可怕的。

    他们还没有凝聚出攻击呢，虚无殿主就已经催动威能，朝着他们席卷而来。

    而上方，那巨大的圣墟真身，也释放出无上威压，令他们的身形瞬间停顿了下来。

    一时间，除了虚无殿主，古老，和方才行礼的几人，剩下的本源国度之主尽数被那些巨蟒咬住。

    这令他们的本源，乃至虚无中央那些本源国度之力，疯狂的朝着圣墟真身涌动而去。

    “这次，本道君可不会给你机会了！”

    “鸿蒙万劫矛，灭！”

    鸿蒙道君自然也猜测到了那些本源国度之主，皆为炮灰，不过，他这次可没有打算放任那圣墟真身折腾了。

    既然对方神韵与真身融合了，那就该灭了！

    (本章完)

