    “算是吧。”乔沫沫低头抹着餐桌，不敢与他对视。

    “你没必要这样，我没生气。”慕修寒轻柔的安慰。

    “我知道。”乔沫沫轻叹一声。

    慕修寒坐了下来，品偿着她精心准备的早餐，味道很好，小小年纪，就能做这么多好吃的，可见，她在乔家的日子，一定过的不怎么样。

    “乔家，最近有没有为难你？”慕修寒想到自己手里握着李霜的把柄，如果她还敢放肆，他就会让她名声扫地，成为笑柄。

    “没有。”乔沫沫苦笑摇头：“她们可能懒得再理我了。”

    “她们是不敢。”慕修寒挑眉。

    “嗯，她们怕你。”乔沫沫嘴角上扬。

    慕修寒笑而不语，能够成为她强有力的保护伞，他很满足。

    刘伯不在家，两个人的时间，安静又暧昧。

    中午，乔沫沫做了四菜一汤，全是家常菜。

    慕修寒品偿着她的爱心午餐，心情说不出来的好，他终于，又有一个小家了，温馨又安宁。

    商场的角落，是清洁工休息的地方，白柳玉并没有辞职，继续来上班，她自己带了饭过来，此刻，坐在角落里，一边吃一边看着女儿的小提琴表演。

    “碰！”休息室的门，被人推开。

    白柳玉抬头一看，一个强势的女人，双手环胸站在门口：“你就是乔沫沫的亲生母亲？”

    白柳玉赶紧放下碗筷：“你是谁啊？”

    “我是她的养母。”李霜是从王思思口中得知，乔沫沫找到亲生母亲了，她就想来见见，听说是个清洁工，看着她在这又脏又臭的角落里吃饭，李霜不由伸手捏住鼻子：“臭死了，怎么还能吃得下饭？”

    白柳玉见她一脸嫌弃，立即沉下脸：“嫌臭，就赶紧离开。”

    “听说乔沫沫非常孝顺你，一点小病，也紧张的不得了，真是一只白眼狼，在乔家，可没见她关心过我，我好歹让她吃了二十多年饭，没良心的小蹄子。”李霜听到王思思的描述，十分气怨，乔沫沫对她这个养母喊打喊杀的，对抛弃她的亲生母亲，却这般虚寒问暖。

    “不准你这么说沫沫。”白柳玉直接拿了旁边一杯水，砸了过去。

    李霜躲闪不及，身上衣脏被弄脏了，她立即气的瞪起了眼：“你知道我这裙子多贵吗？你赔得起吗？”

    白柳玉要的就是制造矛盾，她冷笑：“我管你多贵，敢说我女儿坏话就是不行。”

    “呵，你这种人，素质真差，嘴上说不过，就动起手来。”李霜立即破口大骂：“这裙子，你得赔我，你一年的工资，都不够赔。”

    “我不赔，是你活该。”白柳玉轻哼一声，耍赖。

    “你不赔，我找你经理去，让他看看，你是如此何待商场贵客的，我可是这商场的vip客人。”李霜说着，转身就要去找人。

    “你等一下，你别走，不准去。”白柳玉倒是不怕丢工作，相反的，她故意冲过去，拽住李霜，不让她走。

    “哎，你干什么？放手。”李霜也是泼妇，可她遇到强劲对手了，白柳玉比她更泼。

    “你不准去。”白柳玉说话间，用力拽扯她的衣服。

    李霜惊慌尖叫，身上薄薄的衣料，被白柳玉尽数的扯破，露出了她紫色的包包和内裤了……

    “你……放开我，你要干什么？”李霜尖声大叫起来，四周的人纷纷上前观看，有人举起手机。白柳玉就是要让李霜丢人，只要她跟李霜的仇恨越深，乔沫沫和乔家的关系，就会越差劲。

    再说了，李霜主动找上门让她撕的，她不撕，对不起她这份热情。

    “放手，我要暴光了，你这个泼妇。”李霜吓的脸色惨白，两只手，不停的要推开白柳玉。

    白柳玉哪肯松手，她更加用力的撕扯，整个人拽着裙子，躺地上不动弹了。

    李霜身体直接暴光，她慌乱极了，脸色雪白。

    “不要拍了，你们干什么？不要拍我……”

    李霜发现，有很多人拿手机在拍她，她气的不行。

    白柳玉躺在地上，脸朝下面，嘴角笑意，十分得意。

    终于，商场来人了，把两个人分开，有个男人好心借了一件外套给李霜，李霜赶紧遮住身体，气的连脏话都骂不出来了。

    “你等着，我不会放过你的。”李霜狠狠烙下这句话，转身灰溜溜的离开。

    白柳玉被经理喝斥几句，因为知道李霜是VIP客人，所以，白柳玉工作不保，算了工资，就让她赶紧离开，别连累了商场。

    白柳玉被骂了，就躲在角落里，给乔沫沫打电话哭诉。

    乔沫沫听到李霜跑去找她的麻烦，心头一跳，李霜是个狠角色，立即挂了电话，就赶到了商场。

    慕修寒下午去了公司处理事情，没有一起来。

    乔沫沫看着白柳玉哭的眼睛都红了，抱着一个纸箱，装的全是她私人物品。

    “女儿，她害得我连工作都丢了，她为什么要这样对我？我哪里得罪她了？”

    “妈，你别哭，我现在就找她理论去。”乔沫沫也很生气，李霜这是故意找事的，妈妈的确没有得罪她。

    乔沫沫安慰了白柳玉几句，送她回了家，她就直接打电话给李霜了。

    李霜没接，乔沫沫直接开车来到乔家。

    她必须跟她们说清楚，有事趁她来，不要找妈妈的麻烦。

    李霜今天受够了羞辱，她上网查看，发现，网上有人上传了她今天被撕扯的视频，她赶紧找媒体删掉，花了她不少的钱。

    “夫人，乔沫沫来了，说要见你。”家里的佣人过来说。

    “她还有脸来见我？”李霜气恨的说。

    “那我让她赶紧走。”

    李霜冷哼：“让她进来吧，我倒要看看，她还能说什么，没良心的死丫头。”

    乔沫沫踏进了乔家的门，看到李霜坐在沙发上喝茶，脸色又臭又黑。

    “乔沫沫，让你那便宜母亲安份点，她今天惹到我了，以后别让我看到她，见一次，我打她一次。”李霜恨恨的警告她。

    “如果单纯打架，你可打不过她，李霜，你为什么要找她麻烦？有什么事，找我就行，这是我跟你的恩怨，别连累她。”乔沫沫是真的担心妈妈受欺负，从不放狠话的人，此刻也急了。

    “呵，还帮着她呢，你知道她今天有多过份吗？泼了我一裙子水不说，还当众扯烂我的衣服，她这种市井小民，毫无素质……”

    “这是赔你衣服的钱，以后，不要再找她麻烦了。”乔沫沫说着，从包里拿出一踏现金，扔在桌面上。

    李霜冷冷的发笑：“光赔钱就想了事？我衣服被扯烂的事情被人发到网上去了，我花了两百万才删光那些视频……”

    “如果你不找我妈，她会扯你衣服？”乔沫沫皱眉，明明是李霜自找的。

    “臭丫头，忘了是谁给你饭吃，把你养大的，是吗？有了亲娘，不要奶娘了？你这种没良心的东西，小心遭报应。”李霜拍桌子大骂。

    乔沫沫深吸了一口气，冷静说道：“我已经还了你们的恩情，你别再拿这件事情来说。”

    “恩情是还不尽的，你一辈子都还不完。”李霜恨恨道。

    乔沫沫脸色惨白，捏紧拳头：“我不管你怎么说，以后，不要找我妈的麻烦。”

    “你妈？她抛弃了你，你还对她这么好？”

    “她抛弃我，是有苦忠的。”

    “她说有就有啊？你怎么知道，她不是在骗你？老了，浪不动了，找你来养老的，乔沫沫，你还是这般天真，人心很黑的，你睁大眼睛看清楚吧。”李霜凉凉的嘲讽。

    乔沫沫的心，咯噔一跳，她从来没怀疑过，妈妈会骗她？

