    飞机降落在金陵飞机场，张宗卿等人刚下飞机，便有专车从一边开了过来。

    1933年金陵城的春天依然是有些冷，不过却是充满了别样的生机。

    若非是张宗卿改变了历史，四年后的金陵城将彻底变成了一座人间地狱。

    走下飞机，坐上从飞机场开往金陵城临时府邸的轿车。

    张宗卿随手拿起手边的报纸，却发现报纸上都是对自己婚礼的大篇幅报道。

    比如全国销量第一的《大公报》，便以“华国世纪第一婚礼”来形容这场婚礼。

    不过这也意味着，张宗卿一直极力隐藏在身后的马玉，也将出现在众人的视野之中。

    张宗卿无奈的摇了摇头，而后转头看向坐在自己身边的马玉笑了笑。

    或许是张大帅自身出身绿林，他对书香门第出身的这个儿媳妇十分的满意。

    所以他才会对张宗卿与马玉两人的婚礼，如此的大张旗鼓。

    而这段时间，张大帅也一直是在金陵城操持着张宗卿的这场婚礼。

    想来张宗卿大婚女主角的身份，也自然是张大帅给媒体放出话去的。

    从张宗卿回国以来，张大帅就一直在张罗着张宗卿的婚姻大事。

    也难怪他这次会对张宗卿的婚礼，表现得如此的上心。

    轿车缓缓往前驶去，张宗卿却发现自己的未婚妻马玉，有些莫名的紧张。

    想来也是，作为张宗卿的未婚妻这么长的时间，身份马上要发生转变。

    纵然是马玉也是一时接受不过来。

    张宗卿张开自己的右手，与马玉的倩倩细指扣在一起。

    这时候马玉才是回过神来，她对着张宗卿嫣然一笑。

    偷偷打量了一眼专心开车的司机，像是做贼般将自己的小脑袋放在了张宗卿的胸口处。

    马玉听着张宗卿雄浑厚重的心跳声，才是平静下自己不安的心绪。

    她的模样乖巧、可爱到了极点。

    似乎将耳朵贴在张宗卿的胸口，听着张宗卿那雄浑厚重的心跳声，马玉方才是寻找到了几丝安全感。

    “张大……宗卿，你为什么选择的是我，不是其他人？”

    “你应该知道的，我或许只是一个平凡至极的女孩儿罢了，相比于很多人，我实在是逊色太多。”

    临近大婚前夕，马玉终于是将自己心头的疑惑问了出来。

    不管马玉多么的优秀、贤惠，但是作为张宗卿妻子身份的这个担子，着实是太重了一些。

    毕竟张宗卿可是权压一国的“二公子”，当世有多少枭雄式人物都被张宗卿一人给压的抬不起头来。

    他们或许很是懊恼，为何会与张宗卿这样一个人物生活在同一个时代。

    在华国，甚至在华国之外的世界。

    对自己丈夫张宗卿有好感的女人，绝对可以从燕京城一路排到旧金山去。

    所以即便是马玉，她也是很好奇张宗卿为什么会选择自己这么一个平凡的女子。

    “还记得我们当年在燕京城相遇的时候，你在烛光灭了之后，突然偷偷吻了我的脸颊吗？”

    “那时候我就在想，我张宗卿这一辈子何曾吃过这么大的亏，竟然被一个小女孩儿给偷偷吻过了脸颊，这传出去的话，还不得被人笑话死了？”

    “当时我就在想如果我不把自己吃的亏，给占回便宜过来的话，我岂不是太没面子了？”

    “所以眼下这个女孩注定是我张宗卿的妻子，她这一辈子再也休想逃掉。”

    张宗卿半是调侃的说道，这惹得马玉的脸颊一片飞霞。

    毕竟回想到当初，即便是马玉也觉得自己实在是太过大胆了。

    如果当初不是借着夜色的掩护，以及自己控制不住的情绪。

    马玉绝对不会做出这样的事情。

    不过即便是如此，旧事重提，马玉依然是觉得自己的耳根都有些发红。

    看着马玉通红的耳垂，张宗卿愣了愣，他低下头吻在马玉的耳垂上。

    而后，马玉整个人侧倒在了张宗卿的大腿上。

    双手触及马玉的脸颊，张宗卿看着眼前这个不似尘世的女子。

    他在马玉的耳边轻轻道了一句：“因为你从一开始，就是那么的与众不同！”

    说完，张宗卿慢慢俯下去，而马玉颤抖的睫毛也终于是闭合在了一起。

    能得到这个答案，已然是足矣。

    ……

    与此同时，金陵女子学院之中。

    有一个容貌极为美丽的女讲师，却有种怅然有失的感觉。

    她一个人静静的看着远处的天空，有着说不出的愁绪。

    “一荻，怎么了？”

    与赵一荻相交甚好的另一名女讲师，很是奇怪的问道。

    自从大学毕业之后，两人便一直是朝夕相处。

    她自然是很快发现了赵一荻的不对劲。

    与另外一段历史不同，这一个世界的赵一荻并没有对张汉廷形成痴念。

    反而是在宴会之后，一直对才华横溢的二公子张宗卿情有独钟。

    虽然她也知道，自己不过是单相思罢了。

    “落花有意，流水无情！”

    赵一荻怀中抱着一本古书，乌黑秀丽的长发泼洒而下。

    她的眉宇之间，却是有淡淡的愁虑笼罩其间。

    “落花有意，流水无情！”

    赵一荻的闺蜜似乎有些明白自己的闺蜜，为何会如此的愁眉不展。

    这么多年来，自己的这个好闺蜜反而是越陷越深了。

    “他终究还是要成婚了。”

    赵一荻倚靠在墙壁上，看着远处的风景淡淡的笑了笑。

    此时的这个女子，颇有种“风陵渡口一见杨过误终身”的感觉。

    只不过张宗卿并非是杨过，而赵一荻也终究不是郭襄。

    或许在张宗卿的记忆之中，有没有赵一荻这个女孩儿的存在也是难说。

    看起来很是痴傻，但在这个时代却颇属寻常。

    自古以来美女爱英雄，何况是像张宗卿这么一个人物。

    “整个华国，像我一样失落的女子应该是不少的吧！”

    “二公子这样的人，纵然是让天底下所有的女人都为之着迷，也丝毫不为过。”

    “只是像他这么一个人，眼中却一直是只藏着一个人。”

    “再也容不下其他人了。”

    赵一荻低下头，悠悠叹了一口气，似是遗憾、又像是一种解脱与宽慰。

    也正是张宗卿的眼中只有那么一个女人的存在，才让赵一荻更是钦佩与崇拜他。

    以张宗卿的权势，想要多少女人办不到？

    又有多少女人想尽了办法，想要倒贴给他，但他却始终如一，眼中装的只有一个人。

    就这份坚持，放眼整个华国很难找到第二个人。

    蓦然想起当年在舞会上翩翩起舞的女子，纵然是像赵一荻这样美貌的女子也是自叹不如。

    或许只有这样的女人，才能真正配得上像张宗卿这么一个人。

    也只有这样一个女人，让其他女人根本生不出嫉妒心来。

    “一荻，你以后……”

    赵一荻的这个闺蜜刚想说些什么，却是很快被赵一荻止住了话头。

    “我以后还是会追寻着光的影子，直到人生的最后……”

    赵一荻小口呼了一口气，她抱着手中的书小步往后撤了几步。

    整个人像是轻松了许多。

    “很多事情、很多东西是找不到替代品的，人也是这样！”

    “而且你认为这世界上，还有人能够及得上二公子的万分之一么？”

    “与其让自己陷入黑暗与不幸福之中，为什么不一直追寻着光的方向呢？”

    “这可是我赵一荻一生的追求与信仰！”

    赵一荻微笑着抱着书消失在拐角处，她的闺蜜有些愣愣的看着赵一荻消失的方向。

    一辈子追求光的方向么？

    赵一荻的闺蜜很羡慕赵一荻的这份洒脱与执着。

    ……

