    十个人开了三辆车，用最快的速度前往炼油厂。

    会遇到什么，游子兴大概也知道，但他接到的是死命令，在通讯已经中断，而且敌人明显已经开火之后，不管高远到底有没有事，甚至可能都已经在返回的路上了，游子兴却依然要去炼油厂。

    因为把希望寄托在被保护的目标可能没事的基础上，这对保护者来说是一种耻辱。

    三辆越野车，速度开到了最快，但是在进入城区范围内后，速度肯定会降下来，而且也肯定会遇到丧尸。

    游子兴见过丧尸，但是和大批的丧尸交手是什么样的，游子兴对此没有概念。

    用最短的路线，游子兴的车第一个冲上了马拉卡尔城的公路。

    沥青路平整而宽阔，虽然路上偶然能见到被遗弃的车辆，但是很容易通行。

    没有人，也没有丧尸，城区里安静的就像个死城，虽然从某种意义上来说，这里就是个死城。

    游子兴拿着一张地图，现在的车已经开的很平稳，让他看地图的时候方便了很多。

    “刚才他是在炼油厂布置了三处炸点，储油罐已经炸了，那么接下来他就得去炸炼油厂的分馏塔，去炼油厂的分馏塔！”

    游子兴下定了决心，他指向了夜空中极为明显的火光，道：“就冲着哪儿过去！”

    油罐大火就像是夜空中的火炬，现在基本上不用辨别方向，只管朝着油罐区就行了。

    终于，游子兴看到了几个蹒跚而行的身影。

    一共有十几个身影，对着火光蹒跚而行，速度很慢，那是十几个丧尸，被火光和巨大的声音所吸引，正在朝着炼油厂过去。

    听到了来自身后的声音，一个丧尸回过了头，然后，那个丧尸没有丝毫犹豫的，转身就朝着最前面的车扑了过来，刚才还慢慢悠悠的速度，一下子就变得极快。

    丧尸直接被撞飞了，但是还有第二个，第三个丧尸。

    只要丧尸没有达到一定的规模，那么即使速度再快，力量再大也不可怕，根本不用动枪，只需要开车撞过去就好。

    汽车减慢了行驶速度，游子兴他们距离炼油厂越来越近，热成像和微光夜视仪提供了良好的视野，在丧尸的注意力被吸引，被集中在炼油厂附近后，游子兴他们得以顺利的靠近粮油厂。

    但靠近也是有极限的，在距离炼油厂不到两千米的位置上，已经能看到大批大批的丧尸聚集在一起。

    但这只是第一次接触，这是丧尸群落在最后面的，散落的，不成规模的丧尸。

    游子兴开始觉得难办了。

    丧尸的速度给游子兴留下了极为深刻的印象，他无法想象，如果是几百个丧尸同时冲过来该怎么办。

    而且丧尸是被吸引到炼油厂附近的，也就是说，只要去炼油厂，就一定会遇到大量的丧尸。

    “队长，怎么办？直接冲过去吗？”

    这只是一批小规模的丧尸，根本称不上丧尸群，但是继续往前终究会遇到很多的丧尸，这是必然的，在用车快速行进了很远，已经进入城区后，再开车往粮油厂里冲就是自杀行为了。

    勇敢绝不是鲁莽。

    明知道进入马拉卡尔城去搜索和营救高远是极为危险的，但游子兴依然会去，这是勇敢。

    知道前方必然会有大量丧尸拦路，然后这十个人一定会在靠近炼油厂之前就会死，也依然要不管不顾的往前冲，这就是鲁莽。

    为了体现决心而鲁莽的送死是愚蠢的。

    游子兴吁了口气，然后他举起了手，做出了停止前进的手势。

    车停了下来，游子兴回头看去，发现几个被撞倒的丧尸挣扎着爬起，然后继续朝他们蹒跚的冲过来。

    撞击无法快速的杀死丧尸。

    游子兴叹了口气，然后他低声道：“地面上过不去的，必须飞过去，退回去，找个安全的地方。”

    飞过去，有办法飞过去吗？

    还真的有办法，什么办法呢，就是极为老套的动力伞了。

    游子兴他们还真有动力伞，三套，就在车上装着。

    既然十个人无法全都赶过去，那么即便只有三个人可以飞过去，也比十个人全死在地面上要好。

    不能再往前走了，游子兴决定就在这里起飞。

    动力伞飞行是游子兴他们小队每个人都掌握的技能，但真正飞的好的，就是三个人。

    所以游子兴根本不用指定人选，谁飞的好谁上。

    三辆车快速开了回去，停车，将准备完善的动力伞从车上取下，背在身上，然后开启发动机。

    滑翔翼开始鼓起，慢慢的张开飘向天空，但就在这时，持枪警戒的一个士兵突然道：“队长，丧尸！”

    动力伞发动机的噪音并不是很大，没有开枪，附近也应该没有丧尸，可是丧尸依然赶了过来。

    游子兴扭头看了一眼，丧尸距离他们不过三四百米，就从炼油厂的方向过来的。

    也不知道怎么把丧尸招来的，但是现在，已经没办法顾及这么多了。

    “掩护，等我们升空后立刻撤离！”

    游子兴下了命令，但是动力伞从展开到起飞需要一定的时间，而游子兴认为他们的时间足够了。

    可是丧尸的速度太快了，看着丧尸冲来，和在车上撞过去是截然不同的感受。

    终于，游子兴的双脚离开了地面，但最近的丧尸已经不足一百米了。

    “掩护！尽量不要开火！你们赶快撤离”

    丧尸会在上升到安全高度之后到达，所以游子兴只能下达了掩护的命令。

    开枪可能会招致更多的丧尸，虽然今晚的噪音够大，够多，但是此刻还是不能发出更多更大的噪音，因为现在距离丧尸太近了。

    一旦起飞之后，上升速度会很亏啊，当游子兴飞到了五六米高的时候，最高的一个人已经上升到了十米以上的高度。

    动力伞已经安全，掩护人员撤离，汽车轮胎发出了尖利的声音，三辆车开始往来时的路上离开。

    丧尸的注意力被汽车吸引了过去，开始追赶汽车，游子兴他们三个暂时安全了，但也只是暂时的。

    为什么不一开始用用动力伞直接飞过去呢，因为空中有怪物，像蝙蝠一样，还会主动攻击无人机的怪物。

