    云秀缓缓的走向了这个在角落的女孩。

    “不…不要过来。”女孩颤声弱弱的说道。

    显然。

    她很害怕云秀会过来。

    云秀缓缓而行，最终在女孩的面前蹲了下来，他牵起了女孩的手道：“跟我走吧。”

    女孩的身上除了是青色的鳞片，还有些许的伤势，女孩过得很不好。

    毕竟。

    作为人类和蛇人的产物，她在人类，蛇人的地位都是非常的低的。

    她能活着已然是奇迹了。

    想要过得好？

    根本就不现实。

    “你…能让我吃饱吗？”女孩弱弱的说道。

    她的话，很是让人心疼。

    “嗯。”

    云秀点头，并没有多少的言语。

    “起来吧。”

    云秀将她搀扶了起来，女孩身体娇小，比之小医仙来说都还要小上许多。

    “你叫什么名字？”

    “青…青鳞。”女孩眼神躲闪，有些畏惧的颤声道。

    她很自卑。

    作为人类和蛇人的产物，人类，蛇人之中根本就没有她的容身之地。

    她自卑很正常。

    云秀认真的说道：“我叫云秀，你以后就跟着我吧！记住了，我叫云秀，你的公子。”

    “嗯。”

    “公…公子。”

    青鳞点头，依旧有些畏惧的看着的看着云秀，颤声的说道。

    “走吧。”

    云秀牵着青鳞离开的这漆黑的小巷子。

    街道上。

    青鳞一出来，旋即就吸引了街道之上人群的注意力，许多人在此时纷纷的朝她投来了目光。

    青鳞看着四周的目光袭来，她下意识的朝着云秀靠拢，并且下意识的躲在了云秀的生活。

    她自卑。

    她很自卑，作为人类和蛇人的产物，她从小就受尽了冷嘲热讽，她骨子里便就觉得她下贱，别人就是别她高人一等。

    她不配和他们出现在在同一道的街道。

    “青鳞。”

    “站出来。”

    云秀蹲下，他将青鳞给拉了出来，认真的道：“青鳞看着我。”

    “我…”

    青鳞唯唯诺诺的，她依旧低着头，她不敢去看云秀。

    “看着我。”

    云秀紧握着青鳞的小手，将她的小手都捏得有些发红，显然青鳞此时的感觉是疼痛的。

    她缓缓的抬头了眼睛，和云秀的眼睛对视着，多少次青鳞尝试着想要躲闪。

    但是…

    她都失败了，云秀每一次看见了青鳞想要躲闪，他他都用力捏着青鳞的小手。

    他不会让她的眼睛离开他的眼睛。

    “青鳞，我告诉你。”

    “你不用自卑，你和他们不一样，他们注定只是凡人罢了。而你注定会成为这大陆顶尖的存在。”

    “你不比他们差，你是独一无二的。”云秀语重心长的说道。

    “……”

    青鳞闻言，并没有回答云秀。

    她依旧看着云秀的眼睛，这是一双很漂亮的眼睛，充满着些许的魔力。

    给人一种无边的安全感。

    “回答我。”

    “啊……”

    云秀手掌用了，青鳞手腕传来让她承受不了的疼痛，不由尖叫出声。

    听得这一声的尖叫，云秀不由松开了青鳞的手腕，而青鳞也是在云秀松开她手腕的时候，她再次的低下了脑袋。

    云秀看着青鳞这般的模样，心中莫名的决定有些心疼了起来，这也让得云秀明白，青鳞的自卑之事，还是慢慢的来吧。

    哪里有一步登天？

    还不是一步一个脚印走出来的。

    拉着青鳞，带着小医仙云秀觉得自己应该找一个客栈，找间房间，给青鳞收拾一下。

    但就在此时，就有着不开眼的人儿找了上来。

    这是三个赤裸着上半身的男人，黝黑的皮肤，结实的肌肉，特别的魁梧霸气。

    “哥们？外来人？”

    三人将云秀三人给包围了起来，样子颇为的狰狞可怕，小医仙和青鳞看见这一幕，都是不已朝着云秀的身边靠拢。

    两人，显然都很畏惧这突然围过来的三个魁梧男子，这一看这三人就不是什么好人。

    街道之上的其余人看见这一幕，一个个都知道有好戏看了，皆是朝着此处投来了目光。

    “有事？”

    云秀淡淡的扫视了三人一眼，目光最终落在了说话之人的身上。

    “兄弟，刚来这石漠城肯定不认识我，那我就主动的介绍一下自己。”

    “我熊大。”

    “俺熊二。”

    “我熊三。”

    “我们是三熊佣兵团的。”×3

    最后一句话的时候，三人皆是异口同声的道。

    云秀淡淡的说道：“所以，你们到底有什么事情？”

    区区三只“熊”罢了，不用光头强出来，他一个人也是可以搞定。

    前提。

    这三只熊是来找麻烦的。

    不过看着三只熊的模样，十九八九也是出来找麻烦的，不，准确的来说是来找死的。

    熊大嚣张跋扈，意气风发的说道：“兄弟，你手里的这个小丫头可是我们三熊佣兵团的宠物，你就这样子带走是不是不太好？”

    在他们看来，他们三个的体型在这里，魁梧，强大，一看就很厉害，反观云秀，瘦瘦高高的。

    一看就是小白脸，气质超然又如何？

    还不就是一个气质超然的小白脸罢了，戴上面具就是英雄了？谁知道会不会是狗熊呢？

    云秀没有厉害这三只熊，她低头看着青鳞道：“青鳞，你认识他们吗？”

    “认…认识。”青鳞低着脑袋，弱弱的说道。

    声音发抖，就连身体也是在发抖，云秀能够清楚的感应到这一点。

    因为青鳞此时整个人非常的靠近他。

    “兄弟，听见了吧！她认识我们。”

    熊大嚣张说道：“这么说吧，这事怎么办？你要带走她，而她还是我们兄弟三人的小宠物。”

    “你是不是该留下什么？”

    说着，还不由对着云秀搓了搓手，其中意思如何？已然是无庸赘述了。

    云秀冷冷的说道：“想要钱？”

    “漂亮，兄弟。”

    熊大朝着云秀投去了一个赞许的眼神，显然他很欣赏云秀，一言不合就看出他们想要钱。

    这样子的人，他很喜欢。

    当然。

    若是，能一言不合就直接拿出钱的那种，他更加的喜欢了。

    熊大摩拳擦掌，紧了紧拳头：“兄弟，没有其他意思，就是想要钱。”

    伸出了五个手指头：“五万金币，这宠物就归你了。你看如何？”				

