    这场学术圈内的振金发布会也算是告一段落。

    而在门外的那几位伙计，眼见这些大佬谈完了，也是第一时间冲进来，将燃气灶给抬走。

    再耽误下去，午饭直接改晚饭了。

    “让后厨那班人去挑些新鲜的海鲜，别怕花钱。”显然此刻齐东强心情不错，说完他又想起了什么，又扭头看向了一旁的伙计。

    “去把我珍藏的那坛酒取出来，今天是个好日子，值得庆祝一下。”

    闻言那位服务生也是有些惊讶。

    那酒，他有印象，平日里无论什么大人物前来，自家老板也舍不得拿出来。

    只有过年的时候，他才偷摸着喝上一口。

    可今天……

    看看屋内几十个宾客，服务生嘴角流露出一丝无奈。

    只希望自家老板事后不要后悔吧。

    ‘静雅阁’

    这是包间的名字。

    进屋，装修的风格让王波眼前一亮。

    中式古老的建筑风格与现在的简约风完美结合，看得出来，齐老在房间的装饰上还是下了心思的。

    里面两个圆桌。

    大学的教授院士坐一桌，研究所的众位大佬坐一桌。

    这不是搞什么派系对立，实在是研究的风格不一样。

    大学那边由于还有学生的缘故，多是学术性质的研究，一是方便老师教书育人，二也方便对学生的留存。

    而研究所那边则是没有这么多事情。

    他们只有一件事情要做，那就是将摆在眼前的课题攻克。

    因此研究所那边多是成果、专利等专业性研究。

    看着落座的众人，小王总也是犯了难。

    坐在大学教授这边？自己到现在的各种发明还真不是学术性，那是个顶个的专业产品。

    坐研究所这边？可在京城大学那边自己还挂着名头呢，而且看孔合正那副表情，十有八、九华清大学的挂名职位用不了多久就下来了。

    而两桌人也在观察王波的动向，无论他偏向哪一方，另一方都会跳出来阻止。

    开什么玩笑。

    这可是未来拿诺贝尔拿到手软角色，要是到了对面，自己等人还不得被压死啊！

    “看不到位置这么挤么，再来一张桌子。”显然齐东强也看出现场有些剑拔弩张的气氛，开口朝着门外的服务生喊道。

    挤？

    门外的服务员看着每个座位近三人宽的距离，也是摸不着头脑。

    但东家吩咐了自己也不能不办，连忙招呼了几个人，又搬来一张大桌子，随后又摆上了十来张椅子。

    “我们这些老家伙好久没坐一起喝酒了，来吧。”拍了拍其中一张座椅，齐东强开口道。

    之前还有些僵持的气氛，因为东道主的这番发言瞬间消散于无形。

    两桌那些资历大的院士起身，来到新添的桌子上，何老也在其列，还朝着王波招了招手。

    “小子，让你见笑话了。”还没待王波落座，桌上一位院士便开口道。

    小王总闻言连连摇头示意无妨。

    毕竟今天在静雅阁内的任何一个人都对华国人民有功，每一个人包括王波之所以能自由自在地生活，跟这些人的贡献是密不可分。

    他自然不会因为这些小事儿，跟这些老爷子们计较。

    “理论有理论的妙用，比如某位的‘相对论’；而专业实践也有专业实践的道理。”

    说着这位朝着康院士努了努嘴，显然这位的贡献就是偏实践方面。

    “无论你想走哪条路，我相信以你的天赋，一定能走在世界的最前列。”

    “只是有一点，无论以后你走到哪儿去，哪怕走出地球……”

    听到这位的打趣，在场所有人都笑了一声，显然以现在的科技水平，要想真真正正地走出地球，还遥远得很。

    “也不要忘了咱们的国家，这里毕竟是咱们华国人的根。”

    王波闻言肃然点头。

    得人恩果千年记，要不是华国那些先烈们抛头颅洒热血，挡住了敌人的侵略。

    自己父辈能不能顺利出生还两说呢，更别说他了。

    因此在主观上，他是对华国有感情的，在条件允许的情况下，小王总也不会吝啬，一定会拉华国一把。

    虽然现在看上去这种想法有点大言不惭，但系统在手，王波有信心……

    一顿饭吃到了下午四点。

    王波理所当然地被灌到了桌子下面。

    真不是自己酒量不行，实在是那群老爷子也太能喝了。

    一大坛子酒抱上来，足有个三十斤沉，不出半个小时就见底儿了，就这一屋子人还叫嚷着上酒，看样子今天每人没个一斤两斤的量是没法下桌了。

    小王总实在是招架不住，只能找了个由头先撤了出来。

    刚来到楼下，孔合正便追了出来。

    “哎呦，您老慢点。”孔校长下楼很快再加上喝了亿点点酒，走路也是打晃荡，吓得一旁的服务员连忙上前扶住他。

    “我来就行了。”王波一手扶着老爷子的胳膊，一边点头向服务员致谢。

    “真要是摔着，明天华清大学就该上热搜了。”王波没好气地白了他一眼。

    “瞧不起谁呢，就再来上两斤，老头子我也照样走直线。”

    闻言王波一阵无语，酒精这东西真是有些吓人，之前多么知书达理的一位老学究，喝了点酒愣生生变成了这幅模样。

    “好不容易来趟京城，别着急走，多呆两天，咱把事儿办了。”说话间，无数酒气直冲小王总鼻子，让他都有些站不住了。

    “老爷子，说明白了，是咱把华清大学入职的事儿给办了，你这么说话太容易让别人误会了。”感受着周边异样的眼神，王波硬着头皮大声地说道。

    “对……对，就是……这事儿。”

    看着这老爷子话都说不利索了，王波也不敢不答应。

    “好，我这两天正好在这边有事儿，先不走了，您放心。”见这位点头，还要继续回去再喝，王波没忍住开口劝道：“喝差不多行了，孔校长，再喝下去对身体不好。”

    “放……心，今天齐东强那老家伙……难得把他珍藏的酒拿出来，要是不狠狠喝上一顿，那也……太亏本了。”

    显然这位喝酒的目的并不纯洁，更多是冲着那位齐老爷子去的。

    闻言王波摇了摇头不再多言，到了这种级别，他们都有自己专门的医疗团队，应该不会出什么问题。

    出了酒楼大门，小王总拦了辆出租车，直奔国安局总部。

