    “嗯，道友……”

    血战中的一群人见到林不凡他们到来，立时便露出了几分戒备的神情道：“你是何人？！这地方的造化可是我们先发现的希望道友不要横插抢夺。”

    “嗯，不用担心……”

    林不凡瘪了瘪嘴回道：“我不会夺你们的造化。我只是在这山中无聊，因此见到你们忍不住过来凑个热闹。”

    云天宫的修者听到林不凡这话，到是忍不住便多看了林不凡几眼，毕竟像林不凡这样的怪人他们也是第一次遇到。

    尤其是这说词。

    更是让他们忍不住对林不凡好奇，至于林不凡却很随意，直接找个地方坐下，就在一旁看着他们围攻吞天兽。

    “吼……”

    眼前的吞天兽却是彻底暴怒了，毕竟他可是仙帝级的妖兽，眼前被一群人类攻击就算了。

    林不凡的态度实在让他太难受。

    因为他觉得这个人类实在是太藐视他，竟然如此对他不屑一顾，可云天宫这样人却管不了他那么多，直接围了上去对着他就是一个猛攻。

    强大的攻击光波。

    直接就将吞天兽给吞没了，不过吞天曽毕竟是仙帝境的妖兽，因此就算云天宫的人攻击猛烈，依然没有办法彻底将它打趴，反而激起了他的凶性。

    “人类，你们欺我太甚……”

    吞天兽被围攻，终忍不住怒吼道：“这株血灵草我已经守护了百年，现在你们不止要将它夺走，竟然还敢如此攻击于我实在是欺我太甚。”

    “吞天兽，刚才我们已经说的很清楚了……”

    云天宫一众人听到这话，却是全都冷笑不止的开口道：“血灵草我们要收走，至于你我们也要收服，要不然就斩杀你。”

    吞天兽一听这话，可就彻底被激怒了，眼前他怎么也说也是一尊仙帝。

    这些人类竟然如此相逼。

    眼下他明白自己没有退路，要么将这些人类杀光，要么就自爆身亡，除此他再也没有别的选择。

    吞天兽明白了自己的处境。

    当然便开始疯狂攻击云天宫一群人了，眼见这一幕的林不凡却是烧起了火，然后一边望着他们的战斗，一边将一头强大的妖帝召了出来，抬手一记手刀就将妖帝的脑袋砍下来了。

    跟着在所有人震惊的目光中。

    林不凡随手招出了一根铁棍，然后直接就捅穿了妖帝的身体将其架在了火上。

    “卧槽……”

    云天宫一众人见状，全都忍不住倒吸了一口冷气。

    因为太可怕了。

    尤其是吞天兽眼睁睁看着林不凡将貔貅妖帝召了出来，然后一记手刀就斩断了他的脖子，瞬间吞天兽就觉得一股凉意从脚底遍了全身。

    说实话！！

    我早就已经看呆了，因为貔貅妖帝他可是认识的，尤其是它的修为可是在他之上，现在林不凡竟然就这么轻而易举的斩杀了，而且还将他架在了烧烤架上。

    吞天兽见到这一幕简直是被吓得扭头就想逃，可眼前云天宫的人哪会让它走，全都围了上来对着吞天兽就是一阵猛攻。

    吞天兽明白云天宫的人不会他走，可此时的它早已经没有了战斗下去的心，毕竟林不凡烤出的肉香都朝他飘过来。

    他要是再在这里继续下去？！

    吞天兽真的很害怕，接下来架在烧烤架上烤的就是他。

    “人类，我愿意向你们臣服……”

    吞天兽见逃不了，立时向云天宫的人摊牌道：“不过你们必须要保证，眼前的这位前辈不会将我也给烤了。”

    “这个……”

    云天宫的人一听这话，几乎全都目光朝林不凡望过来了，眼前这个情况他们可不敢为林不凡做主，毕竟林不凡一出手他们就知道很不简单，何况貔貅妖帝正被林不凡架在火堆上烤。

    “这个你们看着我干啥？！你们之间的事情我不参与哈……”

    林不凡见他们都朝自己望来，直接给貔貅妖帝洒了一些孜然道：“吞天兽，你也不用怕……你不招惹我，我绝对不会伤害你……放心。”

    吞天兽一听这话，可就脸上闪过了一丝喜色，毕竟林不凡他不用看都知道绝对不是他可以惹的存在。

    现在对方既然这样说。

    吞天兽当然没有什么好怕的了，反过来又开始向云天战的人出击了。

    刚刚承认的归服！

    现在他可是打死也不承认了，反正林不凡不会对他动手，所以他也就毫无顾忌的向云天宫的人出手了。

    林不凡到觉得挺好！

    一边吃着烤肉，一边看着他们打架，眼前的气氛倒也是恰到好处了。

    云天宫的人却有些不满。

    毕竟刚才林不凡只要说句话，眼前的吞天兽他们就已经收服了。

    当然了！！

    他们心中虽然不满，可嘴上却不敢说，毕竟林不凡的实力摆在这里，眼前他们可不敢得罪林不凡。

    “敖灵，来……”

    林不凡可不管他们，撕下一块腿肉就将其递给了敖灵道：“烤肉好了……来吃一块。”

    敖灵没有多余的话，直接就将林木凡递过来的烤肉拿在手里啃了起来，眼前这一幕的云天宫众人却是忍不住有些人流口水了。

    毕竟这烤的是妖帝肉。

    眼见了谁不想上去吃几口，就是吞天兽都忍不住硬咽口水，毕竟林不凡烤肉实在是香，眼前它都忍不住想上来吃一口。

    “好了……”

    林不凡见他们看来，确实微微一笑露出满嘴洁白的牙齿，如沐春风般道：“来来来……看烤肉好了，要不你们歇会再打。我看你们也饿了……”

    “这人类讲究……”

    吞天兽一听这话道：“这么好的东西，竟然都可以跟我们分享。这个人真不简单……”

    “人类，我喜欢你……”

    吞天兽心神一定，立马向林不凡跪舔道：“就给我一个机会吧！我决定投靠你了……”

    “啊，这怎么好意思呢？！”

    林不凡一愣，立即回道：“不过既然你这么识趣，眼前我就给你一个机会，交出你的奴印我收你了。”

    吞天兽一听这话，立时便将奴印凝结了出来，直接无比傲娇的就从云天宫众人面前向林不凡走过来了，反观云天宫的人却是如鲠在喉，几次张开嘴想说些什么，却一句话也说不出来。

    他们当然是不满意了。

    不过他们什么也不敢说，毕竟林不凡的实力摆在这里，眼前他们哪敢得罪林不凡啊？！

    就是听到林不凡要收吞天兽！！

    他们也早就被吓得不敢对吞天兽动手了，毕竟吞天兽现在可是林不凡的战宠。

    他们敢动吞天兽就等于是打林不凡的脸，因此他们哪敢有半丝对吞天兽不敬，瞬间吞天兽便感觉一种从未有过的优越感。

    “好了……”

    林不凡见状却是微微笑道：“各位道友……吞天兽这事算是对不住了，都来吃点烤肉就算补偿了。”

    “是，前辈……”

    云天宫的意中人虽然心中不满，可引擎这样的事实已经摆在这里了，所以全都朝林木凡走过来了。

    林不凡确实很随意。

    撕下了一些貔貅妖帝烤肉就递给了他们，然后一群人就开开心心的吃起来了。

    时间过得很快！！

    当林不凡他们将烤熟的貔貅妖帝吃完，天色已经渐渐的暗下来了。

