    叶辰的话喊完，随后身形一闪，立刻冲进了光幕内。

    凌霄也冲了进去，抬手打出精纯的能量，为丰万里控制住了伤势。

    丰万里的伤，可没有叶辰的伤那么容易恢复，凌霄出手，也只能是让丰万里长出了两条腿，以及把胸膛处的伤口痕迹抹去。

    至于内伤……得慢慢恢复！

    接着，凌霄把叶辰与丰万里，从光幕内带了出来。

    人族阵营中，呼喊声铺天盖地！

    异族阵营中，一个个咬牙切齿。

    “灵皇，今日这百族盛会，甚是精彩，以后若是你们异族同盟还有此类想法，倒是可以再来与我商量，择日再来一场也可以的。”

    凌霄的脸上，带着淡淡的笑容。

    灵皇的眼珠子突兀，他盯着凌霄，道：“我们百族结盟，这才刚刚开始，凌霄，你不要得意的太早了！”

    说着，灵皇甩袖，便要带着异族的家伙离去。

    而就在这时。

    一道大喝声响起。

    “等等！”

    只见身材瘦小，有些佝偻，顶着个红通通酒糟鼻的小老头施逢春，飞掠而来。

    叶辰目光一闪。

    春哥刚才跑了，现在回来了，到底去干嘛了？

    所有目光，看向施逢春。

    施逢春道：“刚才闲着无聊，去转了一圈。

    说来也巧，竟然给我遇到了一群没骨头的孬种，所以就顺便杀了，脑袋全部带回来了。

    但这些家伙又已经不是我们人族的了，他们是百灵族的客卿，所以我觉得，这些脑袋还是百灵族拿回去安葬吧。”

    说完。

    施逢春抬手一挥。

    一大堆脑袋，飞向异族阵营。

    正是罗家那群逃出真武殿，投靠了百灵族的家伙！

    叶辰笑了。

    春哥还真是给力。

    就知道他不会无缘无故的离开，果然是去干大事了。

    看来，春哥在东荒城，还藏有后手！

    就连真武殿总殿都查不到这些家伙躲在哪里，春哥竟然知道！

    老阴逼藏着的东西，一层套一层，谁也不可能知道老阴逼的真正底牌是什么！

    灵皇冷哼一声，抬手一挥。

    “轰！”

    那一堆脑袋，瞬间全部炸碎。

    施逢春用着诡异的眼神看着灵皇，道：“你不是说罗家这些孬种，是你们百灵族的客卿吗？他们死了，你连安葬他们一下都不愿意？”

    灵皇的脸色，急剧变化。

    之前他的确说了这些话，想要动摇人族一些人的坚持。

    那就是场面话而已！

    可即便是场面话，也得维持，但刚才一怒之下，灵皇失策了。

    施逢春笑眯眯的道：“这，就是背叛者的下场，人族不容，异族这些狗东西那边是什么态度，相信你们也看到了吧！”

    这，才是施逢春的真正目的。

    百族盛会打赢了，是天大的好事。

    但人心，也得进一步稳住！

    灵皇怒不可遏，却又无计可施，只能大喝道：“走！”

    “灵皇，慢着。”凌霄也开口了。

    灵皇气得抓狂，道：“你还想说什么！”

    凌霄淡淡一笑，道：“百族盛会后，你们都得撤离东荒城，给你们一个时辰的时间，一个时辰后，发现一个，杀一个。”

    灵皇脸色铁青，也不吭声了，转身就走！

    这是之前约定好的事。

    原本，异族还想着，百族盛会结束后，就立刻进驻他们那广袤的地盘，开始在东域安营扎寨，打造基础。

    现在……

    他们的地盘往后退四十九万里。

    此前的一切部署计划都被打乱了，接下来，一堆麻烦事，地盘收缩超过三分之二，分好给各族的区域得重新划分。

    地盘大的时候一切都好说，大家的地方都大，我多一些你少一些，也没谁去计较。

    可地盘小了，各族能分到的区域就那么一点，计较的事，也就多了！

    …………

    百族盛会结束，人族士气暴涨。

    一个时辰内，异族全部撤离了东荒城！

    东荒城中，群情激昂。

    总算是恢复了一些斗志与士气！

    叶辰，风狂，丰万里三个人的名字，在大街小巷，掀起了极高的讨论热度。

    已经回到真武殿叶辰，与施逢春以及丰万里，一起待在住的地方。

    凌霄以及真武殿那些长老，现在也有很多事要忙，比如盯着异族收缩地盘这件事，便是重中之重！

    施逢春看着叶辰，又看着丰万里，目光在两人身上来回，随后定格在了丰万里的身上，长长叹气。

    “老师，我没能击杀灵灭生，让您失望了。”丰万里低头，语气中透着自责。

    “你没有输，已经很给我长脸了，你真正让我失望的地方，不是这一点。”

    丰万里继续低着头，道：“请老师明示，我以后一定会做的更好！”

    “拼命的方式，非要打的那么惨烈？你燃烧本源不行吗？”施逢春没好气的说道：“你看看叶辰，只要他愿意，整个东荒城的女子，不限老少，都愿意为他生孩子。

    你呢？

    你也很强，天赋堪称万年难有一个。

    但东荒城哪个女的想跟你生孩子？

    他们觉得你厉害，可是都怕你。

    谁敢跟你生孩子？谁不怕你在处理生孩子的过程中，突然爆血管爆大腿……”

    丰万里：“……”

    叶辰：“……”

    施逢春语重心长的继续说道：“以后交手，记住了，不要把自己弄的太狼狈。”

    虽然前面几句话带着调侃，可这一句话，施逢春显然是发自内心，他也不希望丰万里动不动就去拼命。

    “老师……”丰万里抬头。

    “说！”

    “可是老师你每次交手过后，都会吐血……从我十岁拜入您的座下，见到老师第一次战斗就是如此……老师能不顾性命去战斗，我也一样可以，我不能落了老师的名声！”

    施逢春：“……”

    叶辰忽然想笑！

    春哥吐血，那是家常便饭。

    可丰兄这二愣子明显当真了。

    施逢春老脸有些挂不住，挥了挥手，道：“你赶紧去疗伤，伤势恢复好后，我们回苍洲了。”

    “是，老师！”

    施逢春把丰万里打发走，随后看着憋笑的叶辰，道：“你小子也够胡来的，杀一个紫梦而已，就把天兵阁的三把焚玉剑以及我的死气珠子都用了。

    这些东西，可不是那么容易制造的，以后没了！”

    叶辰道：“无所谓，这次爆发不亏，我不杀紫梦，丰兄会被灵灭生跟紫梦联手打死，而且，杀了紫梦，打的异族地盘再退二十万里！”

    施逢春嗯了一声，道：“亏倒是不亏，我这弟子其实很聪明，但就是有时候一根筋，叶辰，你以后帮我多照顾点。”

    叶辰：“春哥，发生什么事了？”

    “没啊。”

    “可我怎么感觉你在托孤……”

    “你咒我完蛋？”施逢春瞪了叶辰一眼。

    叶辰连忙摇头，道：“春哥，你今天离开，到底干嘛去了？”

    “杀罗家那些人啊。”施逢春随口说道：“猜到他们躲在百灵族居住的地方，我就杀过去了。”

    叶辰道：“杀罗家这群人，或许是春哥你的目的之一，但这绝对不是主要目的吧，春哥你是不是用这件事来做掩盖，你肯定还做了其他的！”

    施逢春笑眯眯的看着叶辰，道：“你想太多了。”

    叶辰看着春哥这笑容，就知道自己没猜错。

    春哥不说，也懒得追问了。

    施逢春立刻换了个话题，道：“今天见到了大长老唯一的后人，感觉怎样？”

    叶辰：“还不错，只是没想到大长老会让他的后人走纯粹的肉身道。”

    施逢春淡淡一笑，道：“有机会你多接触接触风狂，如果可以的话，把他手上那两条铁链借来玩玩。”

    “有问题？”直觉告诉叶辰，春哥既然这么说了，很可能风狂的铁链有秘密！

    施逢春：“你把铁链弄过来，我就告诉你！”

