    【21岁】

    大唐已掌控青山鹰城、广宁城、荣阳城及新江口。

    荣阳城一战。

    除了拿到与大明谈判的筹码，同时李胜勇所带领的海鸥团于当天拿下了新江口。

    这一年。

    大力大战海上作战能力，改良原本废弃的船只，衍生出一艘艘带有主炮的船舰。

    【22岁】

    在琪琪格的逼婚下。

    于青山鹰城举办婚礼。

    当晚。

    出席的皆是重要嘉宾。

    林图可汗也是乔装打扮，悄然入境而来。

    酒过三巡。

    就在行至洞房的路上，楚风察觉到四股杀意冲他而来。

    他停下脚步，弯下身子，顺手捡起石子。

    在杀手还没冲出草丛的时候，他直接将手中的石子射出。

    然后……

    四名杀手，还没反应咋回事，就全部倒地上了。

    “不自量力！”

    “行刺前，也不调查调查朕的修为？”

    楚风森冷的声音，如同死神般在杀手们的耳边响起。

    很快。

    大批近卫军赶到。

    四名杀手顿时被控制住。

    点起火把。

    楚风来到他们的面前，一个一个揭下面罩。

    男人……没兴趣！

    男人……还是没兴趣！

    咦？

    女人？

    好吧！

    太老了……没兴趣！

    最后还剩下一个没摘。

    看身材……

    应该还不错！

    摘下面罩。

    楚风迟疑了。

    这人……

    咋看得那么眼熟？

    长长的睫毛，大大的双眼，小巧的鼻子，嫣红的小嘴……

    不就是雷音寺后山的红衣小女孩？

    “呦呦？”

    楚风试探喊了句。

    女子愣了愣，很快就反应过来，开口说道：“你是喜羊羊？”

    听着两人的对话。

    旁边的美丽少妇问道：“飞雁，你认识他？”

    “娘，他就是念“呦呦鹿鸣，食野之苹”那诗的人。”

    “姐，竟然认识，你让他把我们解开啊！”

    “对，女儿，你快点说啊！”

    楚风凌乱。

    这是啥情况？

    今晚要行刺我的人，居然是一家子？

    “喜羊羊，你把我爹娘，还有我弟弟身上的穴位都解开呗！”

    “你确定他们不会再动手？”

    呦呦翻了翻白眼：“不会的，更何况我们也不是你的对手。”

    “对，小伙子，我们不会再出手的，我们认输，还不行？”中年男人道：“还有啊，你到底达到什么境界了啊？”

    “天人……”

    楚风一边随口说着，一边解开四人的穴位。

    然后。

    四人就跟石化了般，在原地一动也不动。

    许久。

    突然爆发出尖叫声。

    “天人？”

    “我的天啊！”

    “小伙子，你还是人？”

    这时。

    一旁的董北虎听不下去了，上前一步道：“这是我们大唐的陛下，不是什么小伙子……”

    说着说着，董北虎眉头就皱了起来。

    他总觉得刚才的话有啥不对劲？

    “无妨，今后都是一家人，不用太在意这些细节……”

    一夜无话。

    楚风早早醒来。

    悄悄地离开洞房，不忍心惊扰床榻上的两位美娇人。

    毕竟昨夜她们太辛苦了，他想让她们再多睡睡。

    会议厅。

    他找来李胜勇，说道：“两日后，新江口的四艘船舰正式启航，不要挂大唐的旗子……”

    “大师兄，你的意思不会是……”李胜勇猜测：“不会是让我们去当海盗吧？”

    楚风没有反驳。

    “海上那一块，指挥全权交给你，我的命令只有一条。”

    “那就是……”

    “活下去！”

    李胜勇沉默。

    旋即，他郑重地点头：“大师兄，我一定不会让你失望的！”

    花了一上午的时间。

    楚风和他说了大致的路线以及接下来的安排……

    隔天。

    林图可汗死皮赖脸，非要跟着去新江口看看。

    一路上。

    他见识到了什么叫作民泰国安，所经之地，不再是难民横行。

    同时，他也见识了什么叫作科技强国，一艘艘战船停靠在岸口，看上去格外的震憾。

    【23岁】

    江南苏氏漕运口岸遭炮火袭击。

    一百二十号人死于其中，丢失银两超数万两。

    其所为者，于石墙留下四个血淋淋的大字：澎湖海盗！

    同年。

    楚风所属的炮兵二师团与吕子良合力击退南蛮，收复辽东。

    由于辽东气候合适，日照长以及地力强。

    玉米、高梁、大豆……

    开始进行大面积的种植。

    已然成为大唐粮仓。

    【24岁】

    青山鹰城突变。

    老罕王率三十万大军突袭。

    两日轮陷，数年心血毁于一旦。

    此战，吴中友不幸为国损躯。

    辽东。

    得到消息的楚风大怒。

    当即，调动十万大军，齐发青山鹰城。

    那一日。

    炮火连天。

    杀得老罕王三十万大军落荒而逃。

    稍作调整。

    广宁城、荣阳城、新江口等处调拨各方军事，汇聚青山鹰城。

    因为……

    楚风的下一步计划，就是拿下大蒙国。

    鹰城指挥室。

    琪琪格在听闻此消息时，直接闯入。

    一走进会议室，她就看见一屋子的将官正襟危坐，楚风身后的巨幅地图上，大蒙国正被他圈成了红色。

    触目惊心的是，圈成红色的不仅有她们大蒙，还有大罕国。

    “轩哥，你真得要去欺侮我的族人？”琪琪格边抽泣边问。

    楚风沉默。

    这次老罕王突然入侵，明显是借了土莫特的地界。

    不然的话，他不可能不会有所察觉。

    “轩哥，老罕王那帮家伙罪有应得，可我们是无辜的啊！”琪琪格拉着楚风的胳膊，试图做着最后的努力。

    “你相信你哥哥是无辜的？”

    “老罕王借道土莫特，我哥哥他并不知道，是土莫特背叛了我哥哥。”

    “可我听说，土莫特已经打算将整个部落迁走了？”

    听到这句话，琪琪格的哭声一下停住。

    她虽不懂军事，但却也能猜到部落大面积迁移，其目的是什么。

    很明显，这里将要被开发为战争缓冲地带，也就是敌军的驻兵营地。

    另外，土莫特如果没有她哥哥林图可汗的命令，又怎敢私自结盟老罕王？

    楚风一句话点醒梦中人。

    琪琪格明白……

    哥哥骗了她！

    她自小出生在帝王之家，见惯了尔虞我诈。

    猜测出哥哥应该是上次新江口一行，发现到大唐的实力。

    于是……

    和老罕王有所密谋，想让他这个妹妹出来缓颊。

    从头到尾。

    她只是一个棋子！

