
　　“不对啊，架还没有打完，怎么能说是我输了呢？可是新人他说的话好像很有道理，按照他的说法，我的实力确实比不过观世音菩萨，可为什么……我总觉得哪里有问题呢？”

　　被法海忽悠的一愣一愣的琦玉终于回过了神来，望着前面，发现法海已经飞出了他的视线里，琦玉抬手摸着下巴，皱着眉头，很是不解地喃喃道。

　　于是，他闭上眼睛，再在心里回想了一遍先前他和观世音菩萨全部的战斗过程，在过了大约三分钟后，他双眼一睁，抿着嘴巴，重重地低下了头。

　　新人说的没错，刚才的战斗，是他输了。

　　被困在玉净瓶里的他确实是观世音菩萨主动放出来的，观世音菩萨动了动手指头就召唤出来的那么多道雷电，他确实是靠连续认真拳，打了那么多下拳头才抵挡住的，最后观世音菩萨是怎么不见的，他也确实没有注意到。

　　综上所述，他的实力确实不如观世音菩萨，差距太明显了！

　　想到这里，琦玉深深呼了口气，抬头四十五度角地望天，心情很是复杂，既有因为终于出现了一位实力比他强的存在而不再孤单寂寞的喜悦感，也有自己居然比对方差了这么多，人家样样都比自己强得很明显，甚至为了保全自己的面子，直接走人的这种失落。

　　虽然他脸皮厚，而且因为太过强大，属于人类的情感正在渐渐地消失，但他也是要点面子的好吧。

　　菩萨，你这么做是为了保全我的面子，可你这样，我还是感觉丢了面子啊！

　　琦玉在心里悠悠道。

　　随后心神一动，进入聊天群，打开和夜时秋的私聊窗口。

　　群主这回给他介绍的对手实力果然很强，他服了，要再谢谢群主一句，另外还要请群主指点他的修炼，刚才新人法海说以他的实力想要再挑战观世音菩萨需要努力修炼几百年才行，可他哪里活得了几百年啊，就算活得了，他也等不了。

　　所以他需要群主指点他一下，告诉他如何能快速提升实力才行。

　　心里这般想着，琦玉将感谢的话+此战的结果+请求，一并以语音的方式说了出来，发送给身处在斗气大陆的夜时秋。

　　……

　　斗气大陆。

　　刚帮青鳞将漠铁佣兵团的人全都埋进坑里，突然间收到了来自琦玉的艾特消息，夜时秋心生好奇，接着打开脑海中的聊天屏幕，接听他的语音，听完后，夜时秋顿时就愣在了原地。

　　琦玉败了。

　　这肿么可能？

　　观世音菩萨的修为是不朽境第三重后期，而琦玉所掌握的法则是不朽境第三重巅峰，比她高一个小境界，虽说在所掌握技能的神秘度这一块，琦玉比不过观世音菩萨，但一个小境界的差距完全可以弥补这一块。

　　要知道，这个小境界可不是一星斗者和二星斗者之间的那么小，这是不朽阶层的一个小境界，它的差距……嗯，在夜时秋看来就和九星斗帝与一星斗圣之间的差距差不多。

　　怎么，这样你也能输，你的一拳法则不顶用了吗？

　　夜时秋很想这么对琦玉问上一问。

　　但转而一想，又觉得没有问的必要，既然输了，那就肯定是不顶用了。

　　“没想到，观世音菩萨居然这么厉害，拥有远远超过自身修为的实力，这到底是怎么办到的？”夜时秋震惊之余，在心里极为不解的说道。

　　“琦玉，你在线上吗？”这时，琦玉的声音再次传入到他的耳中，听得他脸上不由得闪过一抹无奈的神色。

　　我在线上啊，你和的观世音菩萨的战斗结果，我知道了，你的感谢，我也收下了，可你的请求……M.23sk.com

　　尼玛，我要是有办法让你在短时间内胜过实力比你还强的观世音菩萨，那我现在就不是四星斗圣，而是大主宰了。

　　所以你的忙，我帮不了啊。

　　“群主，我真的很想变强，然后和观世音菩萨痛痛快快地再战一场，这样吧，我拜你为师，可以吗？”见夜时秋依旧没有回复自己，琦玉继续说道。

　　“不可以，我拒绝！”夜时秋脱口而出道。

　　“唔，群主你原来在线啊，为什么要拒绝我？”琦玉不解的问道。

　　“因为我对弟子的要求很高，首先就是颜值，然后，不提然后，光是这一项你就不合格，所以你明白了吗？”在心里稍稍懊恼了一下，紧接着夜时秋在心里迅速思考对策，很快他就想到了一个办法，对琦玉回复道。

　　琦玉：“……”

　　群主，你这话比那些说我是秃子的人还要伤我的心啊，人家只是说我头秃，你直接质疑我整个颜值了。

　　我颜值怎么了？

　　明明很帅啊，我只稍微有点面瘫而已。

　　不知道也不想去管琦玉的心里在想些什么，夜时秋在拒绝了收这个大魔王为弟子后，给他提出了一个他刚想出来的修炼办法，道：“修炼的关键在于进步，而进步的关键在于取长补短，你的优势是你具有一拳法则，而且你的肉身也很强大，你的短处则是你缺乏强大的能量修为和神秘的招式。”

　　“嗯嗯。”琦玉连连点点头，莫名地觉得群主的话很有道理，只可惜杰诺斯不在，不然可以让他帮忙做笔记的，现在没办法，只能他自己辛苦点，把群主的话记下来了。

　　没有意识到语音信息是会被保留在聊天屏幕上的，琦玉这般想到。

　　另一边，夜时秋继续说道：“而你想要获得强大的能量修为，从别人处直接购得是最快的，但群里应该没有人愿意出售自身的修为，而且他们的修为也满足不了你的要求，所以你目前的选择就只有两个。

　　一个是佐助所在世界的尾兽，如果你能成为十尾人柱力的话，那么你可以瞬间拥有强大的修为。

　　一个是杀阡陌所在世界的妖神，他为了遵守对花千骨的承诺，直到现在都没有解封洪荒之力，放妖神出世，如果你能吸收妖神体内的洪荒之力，那么你也能瞬间拥有强大修为。

　　至于神秘的招式，这个你是可以买到的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百四十一章 我很帅，只稍微有点面瘫而已免费阅读。https://xs.23sk.com 