    “乔小姐，我可以拿我的命发誓，您和战先生下水时，氧气罐上绝对没有任何划痕。”管理员信誓旦旦道：“而且您仔细看看这划痕，它很整齐，还很新，很明显，是有人拿刀刚划的！”

    刚刚死里逃生，乔诗蔓正在气头上，所以没有太注意战寒爵氧气罐上的划痕。

    经管理员这么一说，她不由的回头，仔细端详起那划痕来了。

    管理员说得没错，划痕很整齐，从切口来看，是被锋利的匕首一刀化出来的。

    划开的地方还没有被氧化，很明显，是新划出来的。

    乔诗蔓皱眉：“所以是有人想趁机谋害战寒爵？”

    这倒也不是不可能，毕竟战寒爵身份尊贵，手段又狠厉，以雷霆手腕，打压四方，同时也四方树敌，想要他命的人，多了。

    “在岸上时，我们都有服务人员跟着，不好下手，我猜凶手一定是跟你们一起下水的顾客。”管理员沉声分析道：“他和你们一起下潜时，趁你们不注意，毁掉了战先生的氧气罐！”

    “战先生，乔小姐，你们放心，事情既然发生在我们深海潜游俱乐部，我们一定负责到底，我这就叫人封锁整个俱乐部，一定把真凶给你们揪出来！”

    说着，管理员便安排人员封锁俱乐部去了。

    乔诗蔓则扭头看向了战寒爵：“你怎么看？”

    “呵，八成是秦煜城干的。”战寒爵低笑道：“我就知道他不会老老实实看着我们约会的，居然搞这种花招，真恶劣。”

    刚才他险些丧命海底，现在居然还笑得出来。

    不愧是阿斯伯格综合症患者，即便死亡近在眼前，也不知恐惧为何物。

    “你凭什么说是秦煜城的干的？”乔诗蔓语气听上去十分不悦：“有证据吗？”

    战寒爵指了指他氧气罐上的划痕，漫不经心道：“这不是明摆着的吗？要是真想要我的命，口子不会划这么小的，又想教训我，又不想要我的命，只有秦煜城干得出这种事了。”

    氧气罐上的划痕确实很小，氧气会泄露，但是泄露的很慢，及时发现的话，完全可以在氧气泄露光之前，游回海面自救。

    但是乔诗蔓和战寒爵都对自己的潜水技术太自信了，只顾着玩儿，没太留心设备，潜得太深了，所以才险些游不回来。

    从划痕的大小来看，对方确实没打算要战寒爵的命。

    乔诗蔓柳眉锁紧了：若这件事真的是秦煜城干得的话，她不会轻饶秦煜城的。

    平日里，秦煜城爱怎么跟战寒爵斗，她都不会管

    但这次的约会，她都提前警告过秦煜城了，让他别耍花招，他还耍，这完全是不尊重她！

    “好了小蔓儿，别生气了。”战寒爵作为主要受害者，居然反过来安慰起乔诗蔓了，他细长的凤眼半眯，眼角和眉梢都带着浓浓的笑意：“虽然秦煜城的做法很卑鄙，但也正是因为他的卑鄙举动，我才有幸能在海底和你共用一个氧气罩。”

    他靠近了乔诗蔓，在她耳畔吹气，低低的笑：“你不觉得，刚才我们一起往上游，就像在深海中接吻一样吗？”

    一人一口氧气，暧昧氤氲在口齿之间。

    像接吻，也像共舞。

    乔诗蔓瞪了战寒爵一眼，然后上去就是一脚：“命都差点儿没了，你还有心思乱想！”

    什么接吻不接吻的？她那是在救他好不好？！

    早知道他想的这么猥琐，就该把他丢海底下喂鱼！

    挨了一脚，战寒爵却毫不在意，他伸手揽过乔诗蔓的肩，笑嘻嘻道：“抓凶手的事，就交给王经理吧，时间不早了，我们该去下一站了。”

    “你不想亲手抓住凶手吗？”乔诗蔓诧异的问。

    “想，但我更想和你共度美好时光。”战寒爵握住乔诗蔓的手，然后低头，在她手背上轻轻的吻了下：“毕竟我只有这短短的一天可以和你独处，我可不想把这宝贵的时间，全都浪费在‘抓凶手’这种无关紧要的小事上。”

    他真的很会说情话，没有情情爱爱的腻歪，但字里行间，全是藏不住的喜欢。

    有那么一瞬间，乔诗蔓甚至都要怀疑，这家伙到底是不是真的患有阿斯伯格综合症。

    没有感情的阿斯伯格综合症患者，真的能做到这么会撩吗？

    “反正害的是你，你不想亲手抓住凶手的话，我也没什么好说的。”乔诗蔓把自己的手抽了回来：“走吧，去你说的下一站。”

    下一站是海底餐厅，这家餐厅建造得很有特色，与其说是餐厅，不如说是海洋馆，餐厅的一切都是玻璃制的，厚重的玻璃承载着大海，吃饭时，会有漂亮的鱼从头顶，或者从脚下游过，人就像置身在海洋里。

    餐厅还有才艺表演，让美丽的西方少女打扮成人鱼公主的模样，跟随着鱼儿在玻璃屋顶游泳，场面如梦如幻，让人感觉仿佛穿越到了童话故事里一样。

    “怎么样？”战寒爵狡黠的笑：“这个午餐，还满意吗？”

    之前吃早餐的时候，乔诗蔓就很好奇，战寒爵居然把早餐订在了丹枫白露，那午餐要订在哪里，才能把丹枫白露比下去？

    现在，她终于知道答案了。

    “真有你的。”乔诗蔓笑道：“没想到你还真找到了一家餐厅，把丹枫白露都比下去了。”

    海底餐厅主要是做海鲜的，其他食物可能不如丹枫白露，但海鲜确实一绝，再加上这奇幻又瑰丽的景色，论起约会，它确实能把丹枫白露比下去！

    “毕竟是约你。”战寒爵冲乔诗蔓举起了高脚杯：“我哪儿敢怠慢？”

    两人碰了下杯子，将美酒一饮而尽。

    来L国，水上游乐场是必玩儿项目，毕竟这可是全世界唯一一个建在海面上的游乐场。

    于是吃过午餐后，战寒爵带着乔诗蔓来到水上游乐场，他们一起乘坐小艇，在游乐场里玩儿了个痛快。

    过山车，激流勇进，瀑布滑梯……各式各样的游乐项目，让人目不暇接，这里的过山车，不仅能在空中盘旋，有一段甚至会冲进海里，然后从海里冲出去，再次飞上云霄，无比刺激！

    乔诗蔓玩儿得很尽兴，游乐园也抓拍到了很多她和战寒爵游玩的瞬间，这些照片都卖得离奇的贵，一张要一百块，战寒爵毫不在意，通通买了下来。

    “浪费。”乔诗蔓吐槽他：“你想拍照，直接拿手机拍嘛，买这东西干什么？”

    战寒爵却很宝贝的收起了照片，然后拿出手机对着乔诗蔓就是一通猛拍：“手机要拍，照片也要买，我不是小孩子了，我全都要！”

    乔诗蔓无语到了极点，忍不住冲战寒爵翻了个巨大的白眼。

    时间过得飞快，夜幕降临，这场约会，也终于到了尾声。

    晚餐是在游乐场的摩天轮餐厅里吃的，摩天轮从海底，一点点升起，来到高空。

    在最高的地方，向下看，能一览整个游乐场的美景。

    夜里的游乐场，灯光璀璨，与星空相映成趣，美得叫人移不开目光。

    “快结束了。”战寒爵凝着乔诗蔓，岑黑又深邃的眼眸里，倒映的全是她：“那么乔小姐，我让你心动了么？”

