    很快，众人进入老宅之后，穿过两条走廊，来到内院所在的房间里。

    房间很大，装修极其简单朴素，角落还有许多医疗设备，

    此时房间里面还有三个私人医生，都是杨家请来照顾杨老爷子的，整个房间布置如同一个重症病房。

    在床上躺着一位昏迷了的老人，银发满头，面容枯槁，毫无半点血色，两道白眉紧锁，似乎痛苦不堪。

    “老夫人，老爷子刚才又昏迷过去了。”

    其中一个私人医生见杨老夫人进来，擦了一把汗迎了上去说道。

    看得出杨老爷子的病情，已是恶化到了刻不容缓的地步。

    “你们都让到一边去。”

    杨老夫人摆了摆手，将古无修请了进来。

    同时，跟在古无修身边两个助手，不由分说将三个私人医生赶到边上。

    “爷爷。”

    杨青灵见到床上的楚老爷子，喊了一声，泪水不由落了下来。

    “别大喊了，不要影响古神医的诊治。”

    杨老夫人瞪了一眼杨青灵，不让杨青灵上前。

    随后，杨老夫人对着古无修道，“还请古神医，施以妙手，我老头子的病，就靠你了。”

    “老夫人放心，有我古无修在，老爷子必定无恙。”古无修自信满满说道，抬脚向病床走了过去，开始检查杨老爷子的病情。

    第一步看气色，第二闻大便……最后，古无修捏住杨老爷子的手腕，开始现场把脉。

    周围杨家人都知道古无修擅长中医，对他诊断举动，也没有觉得什么奇怪。

    通过一番望闻问切之后，古无修放下了杨老爷子的手腕，站起了身来。

    “古神医，情况怎么样？”

    杨老夫人迫不及待问道。

    其他杨家人也向古无修看了过去，要听古无修怎么回答。

    “老夫人莫忧，古某诊断完毕，老爷子的确病入膏肓，若是他人，只怕束手无策，但这病情还难不到我古无修，现在且待古某进行针灸，用不了多久，老爷子很快便能苏醒过来。”

    古无修一副胸有成竹道。

    听到古无修这话，周围杨家人都是一阵欢喜。

    “古神医，不愧广粤名医，人称赛华佗。”

    “是啊，让我看古神医，比起华佗还要厉害百倍，病入膏肓都能医治。”

    “古神医之医术，当为华夏医学首屈一指！”

    ……

    面对周围称赞和吹捧，古无修早已听腻，挥手招呼一声其中一个助手。

    “小罗，取金针！”

    那个叫小罗的助手，应声将背着的医药箱拿了下来，从里面掏出一个木盒，之后放在旁边打开。

    木盒内陈列一排金针，共有九根，大小长短，各不尽同。

    看来，古无修要用针灸之术进行治疗。

    眼下西医盛行，学中医的人很少，懂得针灸的人更是少之又少。

    见到古无修取出金针，周围杨家人一个个都屏气凝神，注视眼前一幕。

    只见古无修伸手捏起一根金针，来到病床面前，就要朝着杨老爷子的脑门穴位，直接扎了进去。

    “这一针扎进去，怕是老爷子过不了今晚十二点。”

    然而，就在这个时候，一道突兀的声音，从房间一角响了起来。

    房间内众人都是一惊。

    是谁！

    这么大胆，敢说古神医这一针扎下去，老爷子过不了今晚十二点。

    这话不是在诅咒杨老爷子，而是在质疑古神医的医术水平。

    接着，众人纷纷回头，寻声望了过去，要看看是哪个不知死活的。

    却发现说话之人，是站在杨如雪身边的秦风。

    “你是个什么身份，连上门女婿还没有得到认可，在这里你没有资格说话！”

    “这小子，满嘴胡言，真以为自己懂医术针灸，比古神医还要高明吗？”

    “他就一个搬砖的，能会什么医术，别说针灸了，想要哗众取宠罢了。”

    ……

    不少杨家开始骂了起来。

    尤其是杨安娜和楚天成，也趁机言语攻击秦风。

    杨老夫人皱起眉头，看了一眼秦风，目光直接对上杨如雪，冷声道，“如雪，这人是你带进来的，就要管好你的人。”

    杨老夫人明显不屑跟秦风说话。

    “我们杨家是有教有礼的家庭，并不是穷山恶水的乡野之地，什么阿猫阿狗都能带进来。”

    杨老夫人骂人不带脏字，看着不骂人，实在骂人，毫无掩饰对秦风的厌恶。

    说完，杨老夫人也不等杨如雪出声，转头看向古无修，赔笑说道，“古神医，实在抱歉，小辈们不明事，出言不逊，望您大人不记小人过，莫要一般见识。”

    古无修只是瞥了秦风一眼，没有将秦风放在眼里。

    “一个无知小子而已，古某还不至于与他见识，既他大言不惭不知针灸，且让他留在这里，看一下什么叫博大精深的医术。”

    古无修淡淡一声说道。

    杨老夫人听后，笑着恭维了古无修道，“古神医以德报怨，医者仁心，这等心胸境界让老身敬佩啊。”

    就算到了杨老夫人这把年纪，也不能免俗，亲自捧了一番古无修。

    古无修终于露出一丝笑容，“老夫人谬赞了！”

    毕竟，能得到杨老夫人这种掌舵杨家的人恭维，跟普通人的恭维是完全不一样的。

    “现在，古某开始行针了！”

    接着，古无修捏着金针，继续向躺在床上的杨老爷子扎了过去。

    这一刻，房间内众人的目光，都落在了古无修手中的金针上。

    一个个都要将心提到嗓子眼了。

    古无修捏在手中的那根金针，正在缓缓扎入了杨老爷子的脑门穴位。

    “金针错位，鬼关将至！庸医，你还是住手吧，不要害人害己。”

    可这个时候，秦风的声音再次从房间内响了起来。

    什么！

    这话一出，如同平地惊雷。

    “这个小子是不是脑子抽了，古神医不与他一般见识，现在还敢大放厥词，真当自己是神医了？”

    “他是神医的话，那我就是观音菩萨了。”

    “什么垃圾玩意，也敢骂古神医是庸医，杨家岂能由他撒野，辱骂神医，他有罪，将他赶出去！”

    ……

    这一刻，杨家人都愤怒了。

    就连古无修也是脸色沉了下来。

    行医这么久，一直被人尊赛华佗，什么时候让人骂作庸医。

    这一声庸医，对他而言，堪称奇耻大辱！

    若非在乎神医形象，怕是当场撕逼起来。

    “杨老夫人，原来你杨家有高人，那古某告辞了，杨老爷子生死与我无关！”

    说完，古无修面无表情，转身便走。

    “古神医息怒，是老身家教不严，令您受辱，这是老身的错，请您万不能离开，我家老头子的病只有你能医治。”

    杨老夫人一听大急，拦住古无修的去路。

    接着，杨老夫人转头看向杨如雪，喝斥一声，“如雪，还不让这个秦风，上来给古神医赔罪道歉。”

    杨老夫人带着命令的口气，杨如雪不敢反抗，只得听从，愠怒对秦风道，“你快给古神医赔罪道歉。”

    她也没料到，秦风直接敢骂古无修是庸医。

    “如雪，此人庸医，金针错位，爷爷如今半只脚已迈入鬼门关，快让他速速拔掉金针。”

    秦风解释一句，声音有些急切。

    大丈夫有所为有所不为，他不能眼看庸医医死人。

    “秦风，不要再说，现在只有古神医能医治爷爷，你快来向古神医赔罪道歉！”杨如雪瞪着美目催促道，只想秦风赔罪道歉。

    秦风却笑了。

    “一个庸医，不配让我道歉！”

    说着，秦风伸手一指古无修，淡淡说道，“该是他，来向我赔罪道歉！”

