    “小枫你别搭理他，”楚潇潇嫌弃地扫了一眼厉景，安慰白枫道：“自己去骑会儿马吧。”

    白枫不放心她：“你一个人可以吗？”

    “可以。”

    哈哈，我可太可以了！

    你厉景非要花50万来让我教学是吧？

    那我必定“好好”教你。

    于是——

    同样教学骑马的时候，小男孩被楚潇潇扶着，小腿半空中蹭啊蹭，很麻溜地就骑到了马背上。

    而厉景，一只脚踩着脚托，另一只脚使劲蹬却总是不能够到马背的高度，几番下来，急得脸都红了。

    “厉先生，您这未免也有点弱了吧？连个小孩子都比不上……”

    旁边苏幕“噗嗤”笑出声来。

    厉景盯了他一眼，直盯得他笑容逐渐僵硬，默默低下头玩手机，他才笑着看向楚潇潇：

    “要不你也来托住我的腰，以及……”

    他眼神变得暧昧。

    楚潇潇羞恼地瞪了他一眼，因为她刚才扶小男孩的时候还托了一下小男孩的屁股。

    “楚老师，你的教学要一视同仁啊。”

    楚潇潇朝他翻了个大白眼：“因材施教懂不懂？”

    好不容易等厉景终于蹭上了马背，两匹马齐头并进，楚潇潇让他俩踢一下马肚子让马提速。

    两人都轻轻踢了一下，马儿提速，小男孩激动地大叫。

    而厉景则叫的非常惊恐。

    那凄厉恐惧的叫声几乎把半个跑马场里的人目光都吸引了过来。

    楚潇潇扶着额头：丢人呐！

    “要不我学费不要了？我不教你了行不行?”

    “那不行，”厉景紧紧抓着缰绳，脸上还有残留的惊惧紧张之色：“君子一言，驷马难追。”

    楚潇潇差点就要憋不住了，几乎是咬着牙瞪他：

    “厉景，人菜还瘾大，真的有意思吗？”

    “谁说我对骑马有瘾了，我只是对你教我骑马上瘾罢了。”

    楚潇潇：“……”

    小男孩：“咦惹——”

    被厉景一而再再而三地挑衅，楚潇潇在这寒冷的雪后都不觉得冷了，并且觉得浑身火热热的，很躁动。

    行，你对我教你骑马上瘾是吧？

    那我就让你好好体验我教你骑马的经历！

    于是乎，楚潇潇开始了对厉景的魔鬼教学，不仅是挥着小皮鞭声色俱厉地赶他往下一进度走，中间时不时还拉着小男孩对他进行几番拉踩。

    那踩的哟……

    用苏幕的话来说就是：面子里子都不剩了，那还是他那嚣张又霸道的祖宗嘛？

    反正要是他因为骑马被楚潇潇这么训斥，不说恨不得一头撞死在马上，也得气得撂挑子走人。

    但厉景却全程不恼火，虽然在马背上吓得要死，但面对楚潇潇，永远都是一副兴致盎然的笑脸模样。

    这甚至让楚潇潇产生了一种奇怪的错觉：好像她对他越生气，他反倒越开心？

    因为脑子里突然冒出的这一想法，楚潇潇忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

    这家伙脑子不会出毛病了吧？

    小男孩在旁边笑个不停。

    楚潇潇颇有些挫败，回头看他：“你笑什么？”

    小男孩捂着嘴，眼睛都笑成了月牙：“因为我觉得姐姐你跟哥哥在一起很好玩。”

    楚潇潇嘴角抽搐：“……”

    呵呵哒，你觉得我会觉得好玩吗？

    “小宝儿，小宝儿!”

    不远处传来女人的呼唤声。

    马背上的小男孩扭头朝女人挥挥手：“妈咪！”

    穿着红大衣的女人踩着高跟鞋飞快地走了过来，笑眯眯地看着楚潇潇：

    “楚小姐，真是谢谢你愿意教我们家小宝儿骑马。”

    楚潇潇笑笑：“不用那么客气，我本来也无聊，跟小宝玩儿很有趣。”

    “您要是不觉得给您添麻烦，那我就放心了。”

    她低头从包里掏出一张卡：

    “哦对了楚小姐，我临时有点事，中午不能陪小宝儿吃饭了，能请你带小宝儿中午吃顿饭吗？我来请，刷这张卡就行。”

    她说着就把卡往楚潇潇手里塞。

    楚潇潇忙把手往后缩：“不用了李太太，吃一顿饭而已。”

    “那不行，你不要学费已经让你吃亏了，怎么能再让你白请小宝儿吃顿饭——”

    “真不用的李太太。”

    “拿着拿着。”

    两方不停推脱，厉景这时候拖着调儿开口：“楚老师你就收了吧。”

    两人都回头看他。

    这时李太太才发现身后还站了这么一个气质不俗面容精致的男人。

    “楚小姐，这位是……”

    厉景嘴角挑起：“我是楚老师朋友。”

    李太太是个聪明人，见厉景看楚潇潇的眼神不一样，视线在两人之间微微一转，便明白了八九分。

    她朝楚潇潇偷笑：“楚小姐，我看这位还是不错的，看起来跟你更配。”

    楚潇潇：“？”

    不是，李太太你误会了呀！

    然而还没等楚潇潇从愣神中反应过来和她解释，李太太眼明手快地将卡往她怀里一塞：

    “好了我还有事就先走了，拜拜小宝儿~”

    “妈咪拜拜~”

    楚潇潇尴尬地捏着那张卡，只得也朝她挥挥手。

    这眼看太阳越来越烈，也到了晌午吃饭的时候，楚潇潇回头问小男孩：

    “小宝儿，饿不饿？”

    “有点儿……”

    “行，那姐姐带你吃饭去。”

    她一边把小宝儿从马背上抱下来，一边喊正坐在看台上和工作人员聊天的白枫：

    “小枫，我们去吃饭吧！”

    白枫大老远地朝她抬了一下手，几秒后，朝那工作人员笑笑，站起身来往这边小跑过来。

    “要去吃饭吗？”

    “嗯，小宝儿说饿了。”

    “行，那走吧。”

    三个人往跑马场出口处走，厉景隐隐约约听到他们问小宝儿：

    “有什么想吃的餐厅吗？韩国料理？”

    “没兴趣。”

    “泰国菜？”

    “不要……”

    “烤肉？”

    “……”

    厉景转头盯着他们看了会儿，随手把马交给工作人员，从坐在看台上被太阳晒得昏昏欲睡的苏幕面前经过：

    “走了，吃饭去。”

    “昂？”

    苏幕一个激灵清醒过来，打了个哈欠伸着懒腰从椅子上爬起来：

    “终于吃饭了啊。”

    他三两步跟上厉景，嘴里抱怨:

    “祖宗，我请你一起出来骑马结果您老人家全程把我撇下，跟您前……跟您老婆一起玩，我一个人实在是太无聊了，我能不能申请下午我独自出去玩啊？”

    厉景满不在乎：“随便你。”

    “好嘞！”

    “祖宗，中午我请你吃饭，你想吃什么？”

    “到餐饮区绕一圈再说。”

    苏幕连连点头：“好的好的。”

    他心想，祖宗可算是还有点出息，没大中午的又死皮赖脸跟着他妻去吃饭。

    然而——

    在站到美食广场门口，看到里面楚潇潇和白枫正站在简餐那边付钱，祖宗二话不说就往那边走：“就吃这儿了。”

    苏幕脑袋瞬间垂下三根黑线。

    就知道这货已经完全不在乎自己的尊严了！

    “不是说饿了吗，”厉景走两步见他没跟上，转头看他：“还愣着干什么？”

    苏幕僵硬地扯扯嘴角：“来了……”

    楚潇潇把简餐刚端到桌上，一扭头就看到了厉景也走进了美食广场。

    “……”

    她假装没看见，在座位上坐下来。

    小宝儿正一脸哀怨无聊地趴在餐桌上。

    “怎么了小宝儿？”

    “姐姐，我不想吃这个。”

    楚潇潇愣了一下。

    因为问了一路小宝儿想吃什么东西，他都表示没兴趣，想来想去，楚潇潇就带着他来吃简餐了。

    因为可选的菜品多，并且蔬菜肉类荤素搭配，营养丰富，味道也还不错。

    谁知小宝儿还是不喜欢，这一副闷闷不乐的样子，明显是没胃口。

    楚潇潇宠溺地将他脑门儿乱掉的碎发撩了撩：“那你告诉姐姐，你想吃什么呀？”

    不料刚说完，小宝儿突然眼睛发亮，然而只倏忽之间，又黯了下去。

    “怎么了？是不是有很想吃的？说给姐姐听听。”

    小宝儿抿了抿嘴，就慢吞吞地说了：“姐姐，我想吃辣条……”

    楚潇潇:“？”

    “还有臭豆腐。”

    “？？”

    “还有烤面筋。”

    “？？？”

    这白白胖胖看起来跟个小贵公子样儿的小宝儿，饮食喜好竟然这么接地气的么？

    想吃这些东西倒是没问题，毕竟楚潇潇她自己也喜欢吃。

    可是……

    楚潇潇心想，小宝儿既然这么想吃，却又吞吞吐吐的，是不是李太太平常不准他吃这些？

    万一是身子娇贵，吃这些东西会拉肚子生病呢？

    一想到这个，楚潇潇就不敢乱给他吃了。

    “小宝儿，这些东西吃了对身体不好，我们先不吃行不行？好好吃饭，然后姐姐再奖励你一根烤肠哦。”

    “我不要……”

    小宝儿声音一下子委屈起来。

    那眼巴巴的小模样看得楚潇潇心都软了，正要硬着头皮继续劝说，突然一道声音传过来：

    “小宝儿，哥哥请你吃这些怎么样？”

    小宝儿高兴地立刻抬起头：“真的吗哥哥？！”

    “当然是真的了！”

    他朝小宝儿张开怀抱，小宝儿立刻高兴地扑到他怀里：“走走走，哥哥我们现在就走，我要吃辣条，要吃臭豆腐，还要吃好多好多！”

    “行，你想吃什么，哥哥就带你吃。”

    俩人说着转身就走。

    一系列的操作丝毫不拖泥带水，楚潇潇都看呆了，等她回过神来，厉景已经抱着小宝儿走出了两米远。

    她赶紧跟上：“喂，厉景！”

    “你不能带着他乱吃，小孩子肠胃还比较脆弱，不能这么吃的。”

    “你给我站住，李太太是把小宝儿托付给我，不是托付给你！”

    “喂……”

    厉景转头冲她笑了一下：“既然不放心小宝儿单独跟着我，你跟我们一起就是了。”

    楚潇潇：“？”

    喵的，怎么感觉又掉进圈套里了？

    她脚步定在原地，想了想，偏不让他如意，回了自己的座位。

    但虽然坐在座位上，楚潇潇的心一直放在小宝儿那里，眼珠子都恨不得黏在他俩身上了。

    然后她就看到厉景带着小宝儿去了炸年糕摊、烤肠摊、臭豆腐摊，几乎是整个美食广场的小吃挨个买。

    小宝儿高兴的合不拢嘴，左手抓着炸年糕吃，右手攥着烤肠啃。

    直到他抱着小宝儿到了怀旧摊儿前，让小宝儿小手手抓了一大把的辣条往塑料袋里塞，楚潇潇终于忍不住了。

    她抓起手机狂奔而去，在厉景身后喊：

    “不能给他吃这么多！”

    话音刚落，那摊主老板笑了：“好凶哟，小孩子，看来你妈妈是个严母啊。”

    小宝儿笑眯眯地把塑料袋递给他打称，又啊呜咬了一口烤肠：

    “她不是我妈咪。”

    “啊？这不是你爸，那不是你妈吗？”

    小宝儿头摇得像是拨浪鼓。

    厉景嘴角扬了扬：“虽然不是这小家伙的爸妈，但我们也是夫妻。”

    “哦~懂了！”

    等楚潇潇急匆匆地赶到跟前，老板已经把称好的辣条递给厉景了。

    楚潇潇上去刚要训斥厉景，没曾想还没开口，厉景把一袋子辣条全都递到了她面前：

    “哝。”

    楚潇潇望着那辣条一愣：“你什么意思？”

    小宝儿嘿嘿笑:“姐姐，这是哥哥买给你的，他说你喜欢吃辣条~还说小孩子吃辣条不好，但是允许我在你吃的时候，捏一点点尝尝味道。”

    说着小宝儿又把另一个袋子送到楚潇潇面前：

    “这也是姐姐你的~！”

    楚潇潇还没回过味儿来：“……我的?”

    “嗯，哥哥都买了两份，一份你的，一份我的。”

    原来如此……

    楚潇潇突然有点脸红惭愧。

    还以为这些都是买给小宝儿的，她气得在心里大骂他捣乱没分寸呢。

    见楚潇潇拎着两个袋子半天不说话，厉景挑了下眉头：

    “怎么，感动了？”

    楚潇潇瞬间抬头冷冷地盯了他一眼：

    “感动什么感动，你昨晚睡我的床害得我只能睡沙发，吃点儿你的东西也是应该的，床费！”

    她说完拎着袋子转身就走。

    走两步又停下来，扭头皱眉看他：“还不回去吗？”

    厉景咧嘴笑起来，笑容夺目，眼底流光溢彩：

    “回。”

    楚潇潇立刻收回了视线，低着头蹬蹬蹬往前走。

    白枫已经端着餐盘回去了，坐在餐桌前，望着不远处三个人的互动，脸上素日带着的笑容变得有些落寞。

    “看他们像不像打打闹闹的幸福一家三口？”

    耳旁突然传来声音，苏幕拎着一袋儿烤串，大喇喇地坐在白枫对面。

    白枫看了他一眼，垂眸戳着碗里的米饭:

    “他们已经离婚了。”

