    羽化主星，一颗世人被低估了的星辰。

    不仅留有曾经显尽一世的羽化皇朝底蕴，更是有一尊活大帝在庇护，虽化作圣灵涅槃，却还封有数尊准帝，在有灭星大难时会携帝兵杀出，镇压四方敌。

    这里与北斗各个帝族比起来不弱丝毫，名气却不在宇宙中显露，很少有人会提及，似乎是刻意在低调，不想引起无谓的争端。

    玄玉铺垫在地，九柱插向天空，每一柱都镇压了一条龙脉，各个鬼斧神工，雕刻了龙腾凤舞，朱雀沐浴神火，天开分二气，混沌古宇宙，更是有鱼虫百兽，羽化皇朝的景色在其上，被雕刻的淋漓尽致，栩栩如生。

    祖庙在九柱正中，正好应了天地大势，八卦九宫之阵眼，压下了当年封入主星的各个龙脉与气运，堪称惊世。在时间的积累下，未必不能孕育出昆仑那样惊人的造化。

    当年为铸就这里，羽化皇朝也不知用了多少年，毁了多少生命古星，所精心布置的地势，源天师来了也得瞪眼震惊。

    四通八和，有一股玄之又玄的韵味。其用来打造的材料用尽了天下之稀珍，混沌石铸就天阙，阶梯皆是流光溢彩，五光十色，用霓虹栩玉打造，屋顶透彻，洒下阵阵光晕，每一个地方都有讲究，每一个物件都极为珍贵。极尽奢华。

    羽化神庙，镇压了整颗古星的气运，是最为尊贵之地，受世代供奉，享天地之精粹，其内刻下了羽化大帝所留之经文秘法，更是有一颗祖祖辈辈流传下的圣石，吐纳神华，七孔八窍舒张，天地精华在其四周化作液体流转，时不时有异象纷纭，宛若精灵在享受天地恩赐，美丽而神奇。

    “这石头天天都这样，不知费了多少天地精华，还不如用来培养一个神子，争夺帝位，带领我们羽化后裔重新走向巅峰。”

    两个童子生的俊俏，眉心一点朱砂痣，体质近仙，带着扫帚走来。一人看见这个石头就皱眉，埋怨领事的大人物太过保守，将希望寄托在一个石头上，耗费大量资源用来培养一个与自己没有血脉的圣灵，只因这是传闻里羽化大帝带来的，这是愚忠。

    他们是特地被挑选中，允许在祖庙修炼的。在此修炼一日可顶外界百日功，空气中的天地精华浓郁的快化作了雾气，在圣灵周围更是被提取为了液体，与天地青睐的圣灵一同修炼，还有潜移默化的好处，对未来修道有大裨益。

    二人从亿万生灵中脱颖而出，都是上好的仙苗，会在祖庙修炼一年，打下最为坚固的基础。只用每日早晨扫庙，将这里打扫干净即可。

    二人应付地扫了扫，便放下扫帚，坐在圣灵前，举着头观察它的一举一动。

    这里平日无人敢进入，只有二人居住，日子久了他们胆子也大了起来，都还是孩童，童心未泯，心直口快。

    “是啊，不知道那群老东西怎么想的，都几十万年了吧，养这么个东西不知道养到什么时候。”

    一个孩童更是跳起，毫无顾忌，直接与圣灵并驾齐驱，坐在了九天碧玉打造的神台之上，抚摸其石衣。

    “喂，这可是大不敬，被看到会大难临头的！”

    另一个童子在高声惊呼，有些害怕，连忙起身拉扯同伴。圣灵是不可侵犯的，这样的亵渎被他人看见二人都吃不了兜着走。历史曾经有人出言不逊，恰逢大人物来祭拜，被听见后掌掴至半死流放。虽然现在无事，大人物不可能无缘无故来此，但还是谨言慎行的好。

    “怕什么，一年到头这里都没什么人来，你难道还怕这个石头说出去不成。他有嘴吗。”

    那童子见状躲闪，更是肆无忌惮，直接借助孔洞攀爬至石灵头顶，在其上站立，眺望远方。

    另一人见追不到他，跺了跺脚，也是抱起双手，鼓起腮嗔怒。

    “哈哈，这个大笨石头，被骑到头上了还无动于衷，就凭你能保护大家吗，哼。”

    踩在圣灵头上，那孩童直接是转起了圈，做着各种各样的动作。或轻佻或搞笑，引得刚才还在下面傲娇的孩子笑出了声，声音如同铃铛般，悦耳动人。

    ......

    “轰”

    天空响起一声浩荡雷声，晴天霹雳，声音要震碎人的耳膜般，恐怖骇人，传至九霄，轰隆而响，如同天怒。

    刚才还在祖庙嬉笑的孩童顿时吓破了神，战战兢兢，在圣灵头顶的那孩童脚下一空，摔倒在地上，二人颤颤巍巍，眼中透露着惊恐，身子一软跪倒在地上。

    “圣，圣，圣灵显灵，发怒了？”

    二人埋头，如同将头埋在沙子中的鸵鸟，不敢确认，只是高声哭喊认错，豆大的眼泪直流。

    没有人回答，若是圣灵显怒怎会在他骑在头上之后才发怒，应该在这之前就崩碎他才是。

    天空大变，原本晴空万里的天突然就黑了下来，太阳似乎不见了。

    一只金色巨手穿过重重星空，撕开帝阵，破入仙土之中，所过之处一片狼藉，被帝威震了个干净。

    金色巨手表面繁杂，密布符文，眨眼间穿过成天而起的九柱，落向祖庙。它掀翻了这座庙宇，抓走了被供奉的这颗圣石，期间圣石猛烈晃动，想要逃脱，可却无用，几道锁链射出，将其困的严严实实，封的它动不了分毫。

    就这样，这羽化大帝涅槃的圣灵石被轻易取得，过程顺畅的令人不可置信。它没有强行中断，拼死血战，就这样躺在了易尘的手中。

    几股滔天威压升起，自帝星内飞出，恐怖绝伦，一出现就好似灭世，气息遍布星域，无人感知不到。

    这是自封于此世的几尊准帝，是守护羽化大帝的后手，如今破封，欲夺回圣石，滔天战意涌现，拼杀而来。

    “很奇怪，帝兵为何不参战，夺回主人的身躯。”

    易尘皱眉，察觉到了关键所在，太顺畅了，不正常。这样如他所愿，后面一定有推手在布局。

    仅仅是几个准帝前来送死，不符合常理。帝兵在第一时间就应该感受到，守护主人，抵挡金色巨手，可为何到此刻还不现世？

    难道这个圣灵有蹊跷，是用来迷惑的假身。

    易尘双眼射出精光，探查圣灵胎盘，内部一览无余。其内部孕育了一个完整的生命，没有被夺舍，纯净无杂，毫无疑问是天地生养的圣灵。

    他的印象中羽化就是躲在这里化作圣灵涅槃的，种种原因都对得上，可为何总觉得有些不对劲。帝兵会抛弃主人，看着主人送死吗。

    易尘随手拍死了这些准帝，最强的也只是中阶准帝，根本不可能威胁到他，碰到就爆碎成了血花，砸向下方的羽化主星，准帝血击穿了山河，顷刻间这里就化作人间地狱，举目破败。

    “不可能这样顺畅，这样精明算计的人一定留有后手，有问题。”

    这些所见的很有可能是误导他的弃子。

    他以石皇法仔细观察圣灵，从它的口中得知了隐情。

    果然，祖庙虽然破碎，可地下却完好无损，一番推演后，他竟发现，九根巨柱震封的龙脉都汇于同一方向，不是祖庙，是它的下方，一处隐藏极深的空间！

