    当李云霄几人来到天涯阁时发现，天涯阁周围已经大变模样！

    围绕天涯阁为中心，两边弧形建立起数栋楼层；地面用光滑的青石地板铺设，墙面以灰色石墙为架，水晶玻璃点缀。从远处看犹如一个水晶之城。

    这里的一切都与外界格格不入，但又繁华无比。

    三少和李云霄解释，这里是新时代广场，是他所建！

    李云霄随着姚三少走进去，里面奢华内敛，用姚三少的话来说就是高端大气上档次。

    他们走进一处大厅，这里的装修得如同一个小型拍卖场，此时里面坐满了人。

    掌阁海伟正在主持大局，见到李云霄的到来，从容见礼。

    “独孤公子！”而其余人也都认识神秘的独孤公子，纷纷站起来问候。

    能来这里的人可都不简单！不过面对李云霄无人敢轻视。

    “这是什么情况？”看着忙碌的众人，李云霄问道。

    “哈，我在招商呢！”姚三少说道。

    “什么是招商？”王战十分不解。

    招商，简单可以诠释为人与人之间的关系，它是一种选择，是一种替选。

    招商即招揽商户……就比如说新产品上市以后，要根据产品的市场定位、产品特点、渠道特点来确定适合自己经销商的目标群……

    对了，你们不懂什么是上市，所为上市就是……姚三少开始拉着李云霄他们解释。

    听着姚三少开始喋喋咻咻解释不停，玄卫桦复摸了摸头，他曾经听姚三少解释这个解释了一天！整整一天！他都不知道三少哪来的精力，他听都听得头疼。

    “所为招商就是三少提供场地，而我们租下来，额，竞拍下来，在他的规划下出售特定的商品！”

    玄卫桦复连忙解释道。

    这样任由姚三少解释下去，恐怕今天有要没完没了了。

    而剑尘云陌等人也都看了过来，经历过秘境一些列事之后，李云霄与玄卫家族这点事已经没有必要遮遮掩掩的了。

    这一次他同样进入秘境，但是同家主玄卫承剑一同出来了。

    出来的时间比较早，所以对于姚三少搞出来的新鲜事物有所了解。

    “啊，这样啊，懂了！”李云霄和玄卫桦复对视了一眼，然后眼睛一转说道。

    他们继续往里走去，这里不少商铺都已经开张。

    这里非常的大，如同一个小型的城池，商品琳琅满目。

    用三少的话来说，此处吃喝玩乐修炼闭关，应有尽有，就算是一个普通人在这里面也能快活的生存下去。

    往里走，一处大型店面出现在李云霄眼中。

    是这里为数不多的几个大店面。李玄霄向里望去，里面空间很大，分上下三层。

    墙面上绘丹鼎特有纹章，橱窗中展示各种珍贵的丹药以及说明。

    “这里已经被丹鼎的范先生承包，他们正在按照我的要求装修。”姚三少对李云霄等人解释道。

    “三少，恭喜公子修为大涨！”而看到姚三少的到了，里面指挥装修的范先生连忙打招呼道。

    “范先生也做起了粗活，这可不符合你五阶炼丹大师的身份啊。”李云霄说道，

    “公子说笑了，比起三少实在微不足道。三少乃大才，公子你看这包装、你看这墙面设计、你在看这人性化的休闲阁楼设计……这些都是三少给我设计的，实在受益无穷。”

    范大师忙一脸崇敬的对李云霄意中人介绍道。

    实在难以想象，这是那个对丹药无比热忱，一丝不苟的人。

    “此处何时开业？”李云霄看了姚三少一眼然后回过头对范大师说道。

    玄卫桦复咧嘴笑了笑，果然不是自己有问题，这独孤公子短短几刻就受不了了，更何况自己煎熬了几天。

    “已经有不少的的商铺开始营业了！最迟三天，这座商城就能彻底的展示他的峥嵘。”姚三少说道。

    “商城！商城这个词用的很好。”李云霄说道。

    他在姚三少的嘴中听到许多新鲜的名词，什么穿越呀，什么猪脚啊，什么商机啊，什么招商啊……李云霄已经见怪不怪了。

    “你这是不给海碧城其他商会活命的机会呀！”剑尘说道。

    剑尘本就是一个十分聪明之人，姚三少做这些的目的已经不言而喻了。

    海碧城市场就那么大，姚三少弄出这么一个商城，谁还会去其他的商铺。

    “物竞天择，适者生存！”姚三少很有哲理的说道。

    “这小子绝非池中之物！”玄卫承剑和龙鹏等人对视了一眼，都看出来对方眼神中的惊讶。

    剑尘深深的看了一眼姚三少，虽然他从未小看过这个修为差还不上进的人，但是如今却是真的被这个人给惊诧到了。

    很快李云霄几人来到天涯阁，而此时已经有一个人在这里等候他了。

    他是当年抱过他，兵魔独孤一方！更是如今整个帝国天涯阁真正的掌控者！

    三少解释，因为在短短一个月的时间里，他将天涯阁治理的井井有条，盈利暴涨数倍。

    不知怎么的这件事就惊动了天涯阁的上层，甚至让独孤一方亲自赶来海碧城。

    事情还要从一个月前李云霄他们进去秘境说起。

    在三少的脑子里，商业的点子无穷无尽。

    而他打造一个商业帝国的梦想从没有放弃，反而越来越清晰。

    在李云霄秘境试炼的这一个月里，他想要施展抱负，一展宏图大志。

    这也是三少和李云霄当初所制定好的商业战略。

    海碧城可不比青玄城那种小城，这里人口聚集，物品流通量大，商机不断，在此建立商业帝国的基地然后再向整个大陆扩张。

    总有一天他商业的旗帜将插遍整个大陆。

    玄卫家族的事，李云霄并没有瞒着姚三少，有南域霸主玄卫家族的支持，很多事变得简单许多。

    而且三少本身和乔家、丹阁等海碧城众多大势力都有商业合作。

    所以在这些家族和玄卫家族的支持下，姚三少很快就将海碧城靠近天涯阁最繁华的地段盘了下来，经过商业改造、规划和包装后，将这里彻底打造成了一个购物广场！

    三少将其命名为新时代广场！

    而就在一切都紧紧有条的进行时突然来了一个人，他就是天涯阁阁主，独孤一方。

    姚三少虽然只是来自南域偏远小城青玄城，但是对于独孤一方，他还是相当熟悉的，早年跟随当时的太子殿下南征北战，立下无数汗马功劳，人称兵魔！

    后来太子府失势，独孤一方依旧不离不弃保护李云霄大逃亡，直至青玄城。

    后心灰意冷，回到独孤家继承家主，成为在天涯阁任阁主。仅用了几年的时间彻底掌控扎根整个帝国的庞大财团天涯阁。

    是姚三少在这个世界非常敬佩的人，没有之一。

    不过姚三少知道，虽然他们都是为李云霄做事，但是性质不一样，姚三少是全心全意的为李云霄做事，他们有共同的目的。

    而独孤一方虽然是当年的白虎卫，可他还是天涯阁的阁主，他的行为受天涯阁长老会的限制。

    他的目的已经不在单纯！或许他心中还有李云霄，但是可能更多的是独孤世家。

    这一点，没有人能指责他什么，毕竟人生在世，哪能真正的快活恣意。

    所以李云霄想要拥有自己的财团，建立自己的商业帝国。

    对于独孤一方来说，他最快乐的时光就是追随当年的李天成，他们几个一起闯荡江湖，游历大陆，锄强扶弱。

    就如同如今的李云霄一般。

    他没有孩子，早已将天成大哥的儿子视为己出。

    对于李云霄而言，别说是一座小小的海碧城天涯阁分阁，就算是整个天涯阁又何妨。

    当然若是这样做，无异于拔苗助长，对李云霄的成长百害而无一利。

    况且他的确受到天涯阁众多长老的约束，还有就是皇城中各大势力的威胁。

    很多事情他的确身不由己。

    如今他来到海碧城，除了想见识那个以前名不见经传的小子是怎么在一个月不到的时间将海碧城天涯阁的盈利提高到以前百倍不止。

    同样也是真正想和李云霄见个面！

    当然他的到来并没有惊动多少人！

    而三少和独孤一方在海碧城中交谈了一夜后，此处天涯阁依旧还是隶属独孤一方。

    虽然当初他将这天涯阁交给李云霄经营，也想过直接将此处天涯阁送给李云霄。

    但由于这处分阁在半个月不到的时间里获得的收益却是整个天涯阁收入的三分之二，彻底惊动了天涯阁的上层。

    他独孤一方虽然是天涯阁的阁主，但上面还有长老会，他表面上还是要给长老会一个交代。

    而三少却得到了大量资金，并且对这海碧城天涯阁有直接经营权。

    李云霄和独孤一方相互看着对方，无形的气势在碰撞。

    李云霄在等独孤一方拜见自己，他作为少主，威严不容亵渎。

    而独孤一方却似笑非笑的看向李云霄。在他眼中李云霄更多的只是天成大哥的孩子，是他的晚辈。

