    他害怕自己进去跟他抢着洗碗。

    这感觉真好。

    秦凡高兴的转身去找四只宝宝：

    “宝宝们，粑粑来给你们洗澡澡啦。”

    宝宝们开始能听懂话了，一听到洗澡，一个个高兴的握着小拳头，等着被秦凡抱。

    秦凡第一个抱起大宝。

    大宝欢快的蹬了蹬胖乎乎的小腿，顺着秦凡的胸口往上爬。

    秦凡见此，心中满是欣慰。

    稍微大了点的大宝，不那么沉闷了。

    他顺势将大宝往高处举了举。

    大宝的小腿立刻蹬到了秦凡的肩头。

    他抓着秦凡的头发，笑的咯咯直响。

    秦凡很无奈：“大宝大宝，乖，手放开，不然粑粑没办法给你洗澡澡。”

    大宝疑惑的乱蹦乱跳，但手却听话的放开了。

    卫生间的浴盆，秦凡换了个大的。

    一次能洗两只宝宝。

    秦凡便将宝宝们都放进婴儿椅里。

    将大宝脱光放进浴盆后，又拉起了三宝。

    三宝比大宝更调皮，不但抓秦凡的头发，还抓秦凡的脸。

    好在，三宝的手劲儿不大，秦凡并未受伤。

    好不容易将三宝也脱光了，为了让三宝安静下来。

    秦凡只好使出杀手锏。

    挠了挠小三宝胖乎乎的肚子。

    小三宝立刻松开了手上的力气，蹬着小腿进入了浴盆。

    秦凡长长松了一口气。

    他开着浴室的门，看着两个女宝宝：

    “二宝四宝，你们乖乖的哦，粑粑给大宝三宝洗完就给你们洗。”

    两小只女宝宝乖巧的坐在婴儿椅里，看着秦凡。

    秦凡非常满意。

    还是女宝宝乖啊。

    将二宝和四宝安抚好后。

    秦凡开始给大宝和三宝洗澡澡。

    先是大宝。

    将大宝拉过来后，秦凡先小心的将大宝整个打湿，然后轻轻的洗着大宝的小身体。

    大宝倒是十分认真。

    但是此刻无聊的三宝，忽然整个爬进了水里。

    秦凡吓了一跳。

    他正要去将三宝拉起来，就看见三宝的小脑袋还在水面上，小小的身体被水淹没了。

    他使劲儿仰着头，朝着秦凡看过来。

    大大的眼睛里，是惊喜和疑惑。

    他摸到大宝的小脚丫啦！

    于是。

    三宝像是发现了新玩具一样，不断的抓着大宝的小脚丫。

    在水里的小脚丫软乎乎滑溜溜。

    抓一下不过瘾。

    小三宝又抓了一下。

    正在认真洗澡澡的大宝茫然的看了下弟弟。

    又看看秦凡，似是不明白小三宝在干什么。

    秦凡并未阻止他们。

    只要不伤到彼此，宝宝们之间的交流，更能增加他们之间的感情。

    秦凡是个独生子。

    虽然身边有很多兄弟。

    可是。

    他还是很喜欢那种打打闹闹但是关系却非常好的兄弟姐妹。

    这个愿望，可以让宝宝们帮他实现啦。

    大宝见秦凡没理他，小小的脚丫抬了抬。

    他一动，小三宝就摸不到他的脚丫了。

    小三宝鼓着腮帮子，跟着他的脚丫子走。

    可是。

    水里太滑了。

    小三宝怎么也爬不过去够不着。

    气呼呼的小三宝，快要哭了。

    他眨巴着大大的眼睛，看着大宝，似是在问他。

    为啥不让他摸呀。

    大宝又看看秦凡，好像有点不明白，小三宝怎么哭了。

    难道，小三宝喜欢自己的jiojio？？

    他小心翼翼的将小脚脚又放回了原处。

    三宝一把抓住了小脚丫，顿时开心的笑了起来。

    似是为了试探，大宝又将小脚丫拿开。

    结果。

    三宝又哭了，

    大宝递过来，三宝就开始笑。

    大宝像是发现了新大陆般，将小脚丫开心的递给了三宝。

    原来，弟弟真的喜欢自己的脚丫丫啊？

    那就让弟弟玩儿叭~~

    明明是几个月大的孩子，可是大宝却有一种，自己是老大哥的觉悟。

    看到小三宝开心，他也很开心。

    他一开心，就看向了秦凡，那模样，像极了要求表扬。

    秦凡也毫不吝啬。

    他将一捧水落在大宝肩头，然后捏了捏大宝的小鼻子：

    “大宝真棒。”

    大宝听懂了秦凡的话，开心的跳了起来。

    结果。

    这一跳。

    小脚丫偏离了原来的位置，小三宝再也抓不到小脚丫了。

    而且。

    大宝的幅度太大，小三宝的脸上，身上全都是水。

    小三宝顿时哇哇的哭了起来。

    大宝一见小三宝哭了，有点懵，好像没反应过来发生了什么。

    难道~~

    是他弄哭了弟弟吗~~

    可是~~

    弟弟明明刚刚还很开心呢~~

    他也很开心呢~~

    怎么会哭了呢~~

    弟弟哭了，他怎么办吖~~

    大宝忽然觉得很委屈。

    一委屈，大宝也没忍住，撇嘴就哭了。

    秦凡顿时有点焦头烂额。

    这怎么就哭了？

    前一阵子还是可可爱爱的小天使，这会儿顿时变成了凶狠的小恶魔。

    他还没来得及哄。

    一直看着他们三个的二宝和四宝。

    瞪大眼睛看着他们。

    发现他们哭了后。

    二宝和四宝也都跟着哭了起来。

    正要去哄大宝的秦凡：……

    怎么都哭了？

    说好的听粑粑话呢？

    秦凡决定用之前的办法。

    他抱起四宝，结果四宝不哭了。

    可是。

    这不哭仅仅持续了一秒钟，她似是意识到其他几个都在哭，于是，又跟着哭了起来。

    秦凡：？？？

    连抱抱都不管用了吗？

    在厨房忙完了的柳紫柒出来刚好看到这一幕。

    她一脸茫然又觉得有些想笑：“怎么了？”

    秦凡怎么也会遇到这么悲惨的一幕？

    宝宝们不是最爱秦凡的吗？

    秦凡摇摇头：“我也不知道啊，我感觉，他们都有自己的小情绪了。”

    “是吗？”

    柳紫柒走过去，看看几小只宝宝。

    只有三宝在看到她的时候，止住了哭声。

    但却伸开了双臂，想要求抱抱。

    柳紫柒身上还穿着围裙，小三宝的身上全是从大宝身上蹭过来的泡沫。

    所以。

    她最终没能抱小三宝。

    于是。

    小三宝又跟着哭了起来。

    柳紫柒微楞。

    她将围裙摘下，然后小心的用水给三宝冲了冲身体。

    最后，才擦干三宝，将他抱了起来。

    三宝终于不哭了。

    柳紫柒沉思了一会儿，忽然道：

    “你说的对。”

    “什么对？”

    “他们，好像确实开始有小情绪了。这大概就是慢慢长大的原因吧？”

    “是吗？”

    秦凡一听，也不忧愁了。

    他捏了捏四宝的小脸：“那看来，我们以后有的忙喽。”

    “是啊。”

    柳紫柒点点头。

    看看秦凡狼狈的模样，最终还是没忍住：“要不，我们两个一起给他们洗吧？”

    他们两个一起，四个宝宝看起来更乖一些。

    “行。”

    秦凡点头。

    两人用了好一会儿功夫，才将四只宝宝哄的不哭了。

    浴盆里的水已经开始凉了。

