    我飞快的从底舱回到了自己的私人舱室，趁莱茵还没有追来，便将所有的东西一并塞-进了床底，把身上湿-透了衣物脱了个精光，便冲进了盥洗室。

    这样也许他问起时，我可以说自己在洗澡因此没有听到。尽管这种借口有些牵强。

    我心惊肉跳的听着外面的动静，拧开了水龙头。花洒里热水喷-涌而下，我匆匆将自己冲洗了一道，却无论如何难以冷静。身上残留的人鱼身上那种奇异的香味似乎怎么也洗不掉，闻来叫人头晕目眩，除此以外，它还引起了另一种不可思议的后果——

    我瘫-软撑在墙壁上，朝身下望去。

    双-腿之间的玩意，不知什么时候已经立了起来，而且硬得非常厉害。

    真不是时候。

    我无奈的皱了皱眉，伸手握住了下面不安分的东西，倚靠在墙壁上换了个舒服点的位置，时轻时浅的揉-捏起来。

    我向来有在沐浴时顺便解决生理欲-望的习惯，这对于一个二十岁的男人来讲是很正常的事。但是这次好像欲-望汹涌得多，我每动作一下都觉得快-感来得感到措手不及，大-腿都颤-抖发起软来，喉头竟控-制不住的溢出了羞耻的闷-哼，咬住了嘴唇才堪堪忍住。

    愈见高涨的快-感很快湮没了大脑。我仰起脖子，任水流浇洒在面上，意识仿佛跟随袅袅上升的水蒸气升向高空，再流向大海。眼前尽是深深浅浅的暗蓝色海水，我向海底沉去，沉得愈来愈深，深到光也无法波及的大洋深处。

    然后，一道修-长的影子从黑-暗处游戈而来，分开了水流，在我的幻觉中剥离出了轮廓。它变得越来越清晰，向我靠近过来。

    接着，好像有什么湿-润的东西绞缠住了双-腿，延腿-根卷上，低沉的声音在耳边蛊惑道：“a…ga…ras…”

    agaras…这串音符是什么语言，又有什么含义？

    我似乎，就在昨晚曾听到过。我努力的回想着，然而记忆却始终有一小截断层无法拼凑起来。这种感觉非常奇特，就好像有人将录像带刻意剪过，又再次粘接在一起一般。

    水流击-打在额头上，似乎将混乱的大脑冲得更加混乱，只余下即将到达巅峰的快-意，我顺从本能急躁的揉了几下，在耳膜里萦绕不散的声音中抵达了高-潮，手中一泄如注。

    发-泄后总有短暂的当机状态，只是这次清-醒来的格外迟缓，许久，我还处在眩晕中，站也站不稳。

    一定是昨晚彻夜未眠的关系。

    我将花洒关掉，甩了甩湿-漉-漉的头，转过身撑在湿-滑的墙壁上虚虚喘气，企图用寒冷使自己清-醒一些。残余的水流从我的脖颈上淌下来，沿着发-丝滴滴答答的往下淌，水草一样扰住视线，让我不禁想起人鱼浓-密的长发，更情不自禁的想起被那双深色兽瞳注视的感觉，立刻起了一身鸡皮疙瘩。

    就在几分钟前，我竟然对那条人鱼产生了性幻想。

    我竟然，对一个非-人生物，有性冲动！

    天哪。德萨罗，你搞研究把自己逼疯了吗？

    我用拳头抵住嘴唇，张嘴狠狠咬了自己的手背一口，又嫌不够的，在墙壁上用-力砸了一拳。

    鲜血沿着指缝慢慢淌下，疼痛使我立即清-醒了不少，那种背德的耻感却愈发强烈。我的脑海中甚至回忆起了刚才的幻觉：我和人鱼赤身裸-体的相互交-缠在一起，他的鱼尾在我的腿-根中用-力耸-动，就好像我们在…

    性-交。

    怎么会出现这种幻觉？

    我一心付诸在生物研究上，并没有任何性-经-验。可本身的生物知识让我如此了解男人之间该如何性-交，人鱼的身-体构造与人类如此相似，性-交行为也一定类似。稍一思索，我便感到十分难堪，耳根都发起了热。我不由庆幸这只是荒谬的幻觉，是现实中绝不可能发生的。

    一定是太疲劳了。我拍了拍额头，在心中自我安慰道。拿起了一旁的浴巾，刚刚裹-住下-体，就突然听到身后传来咔嗒一声，明明锁上的门，不知怎么的，突然被打开了。

    我的心中一惊，熟悉的声音在身后响起：“华莱士，你怎么在这儿？”

    莱茵的声音中带着不可掩饰的怒气。

    不能让莱茵发现我手上的血。我想着，依旧撑在墙壁上，试图装出冲澡后懒洋洋的模样，半侧过头去：“嘿，怎么了伙计？一大早这么着急做什么？”

    雾气迷蒙中，我看见莱茵的脸色阴沉着，几乎是铁青的颜色，目光却从我的脊背刀片似的刮下，停留在我围着下-体的浴巾上沿，不由感到脊椎骨一阵发紧，一种不祥的预感从心底窜了上来。

    在知道莱茵对我有非分之想后，此时我多么痛恨没有来得及拿浴袍进来！

    我简直感觉如芒在背，十分不自在的扇了扇脖子，绕开他就匆忙往门后走，“喂，我说哥们，这里挺热的，有事咱们出去说怎么样？”

    说着我一个箭步的去拉莱茵身旁的浴-室门，可惜他终究比我更快一步，比我高大得多的身躯一转身就挡住了我的去路，顺手将门咔嗒一声锁上了。

    我的视线顺着他青筋暴-露的手腕溜上去，正撞上与他褐色眸子里锐利而灼人的目光，那句他曾说过的恐-吓唰地乍现在脑海中，我下意识的退后了一步，抓紧了身下几欲下滑的浴巾。

    “莱茵，我…”

    我咽了口唾沫，试图解释什么，还来得及说出完整的句子，身-体就被一股大力拽得前倾了几步，被莱茵的身-体从背后抵压在了门上，他坚-硬的胸膛牢牢的挤着我的背脊，我立刻感觉到一股喘不过气来的压-迫。

    “我昨晚说过什么，德萨罗？嗯？”

    他的手沿着我的腰侧探下去，抓-住了浴巾的边沿。我没想到莱茵会突然变得如此恐怖，因为除非发生什么要紧事，他平日里都显得斯文而诙谐，一副典型的教授和学者的模样，压根不是从昨晚到现在的状态。我甚至怀疑他有双重人格分-裂症。

    而此时我不得我承认，我因为猝不及防而害怕了。

    我真的有些相信他的恐-吓不是说着玩儿的。

    我的脊背冷汗直冒：“我不知道你在说什么，莱茵，你冷静点！”

    莱茵哼笑了一下，尽管那笑意听上去叫我更加毛-骨-悚-然：“你忘了？那么，要不要我用行动帮你回忆一下？我警告过你，别擅自接近人鱼这种危险生物，可落在水仓里的荧光棒是谁落下的？”

    我的呼吸骤然发紧，为自己的疏忽恼恨得有种撞墙自-杀的冲动。狡辩成了徒劳，可我依然难以嘴软：“那也许，也许是今天在甲板上落下的，我发誓我没有去！”

    “我不会相信你的誓言，德萨罗，你是个彻头彻尾的…小骗子。”莱茵突然叫着我的真名，沉沉得透过我的脊背振得我胸腔发-麻。他对我这样下着定论，就像在做一份事实确凿的生物鉴定。

    他的右手臂从我的身-体两侧勒紧而来，牢牢的箍-住了我的胳膊，同时一只手抓-住了我的浴巾，猛地一把将遮蔽我身-体的唯一物件撕了下来。

    我终于确定莱茵是认真的。这条船上没有任何一个人可以救我！

    “莱茵，你别乱来，我可是你的学-生！”

    我吼叫了一声，几乎像兔子一样蹿跳着挣扎起来，可是与他的肌肉力量相差太悬殊，每一寸可活动的余地都被限-制得微不足道，除了我光不溜秋的臀-部还可以扭-动。但我宁可不动那儿，因为那根引-诱简直没有什么两样。

    “假如你愿意，德萨罗…我忍了很久了，”莱茵用一种半威胁半商量的的口吻说道。他像警员逮-捕罪犯那样把我的双手按在身后，腾出一只手，拨-开我后颈的头发，“从你选择我作为导师的那天起，我就喜欢上你了。假如你顺从我，我可以把让人鱼研究的项目获得政-府的支持，你将会成为世界闻名…，成为比华莱士和达尔文还要杰出的生物学家。”

    我足足为这句话而呆了几秒。并非因为我受到了诱-惑，而是我未曾想到，我心目中-出色而优秀的导师和搭档，一个我曾仰视的人物，竟然会这样赤-裸裸的利诱我。而可笑的是，他要换取的是我，他的学-生，一个男人的身-体。

    是我一直以来活在了学院派的世界里，而忽视了现实的肮-脏与残酷。

    “你默认了，德萨罗？”莱茵抚-摸-着我的胸口，语气中染上了一丝得逞的意味，他低头吻上我的脖子，叹道：“你真香啊，香得简直叫我舍不得品尝。”

    我触电似的躲开头颅，一股被羞辱的恶心感叫我怒不可遏，奋力的挣扎起来：“我拒绝！莱茵，我拒绝这种肮-脏的交易，更拒绝继续做你的学-生！我宁可退学！你这个无-耻的混-蛋！”

    “可现在，我给你拒绝的余地了吗？”

    莱茵忽然大笑出了声。他擒住我的双臂，将我拉得翻过身来，大手扳住我的后颈和头颅，迫使我不得不仰起头来，与他的脸相对。我毫不避讳的直视着他，咬紧牙关，使自己的面部轮廓显得硬朗一些，让他清楚的认识到我并非一个弱者。

    而是一个，在精神高度上和道-德上足以俯视他的学士：“我拒绝。莱茵。别让我鄙视你。”

    他那种侵占而威胁的笑容在我的逼视之下慢慢敛去了，神色隐忍而压抑。他的眉头抽-搐了一下，凑在我耳边道：“德萨罗，你太单纯了，总有一天，你所认为的高尚会在现实的残酷面前倒塌，你会臣服于我。而我，等着那一天。你这个可爱的样子，让我几乎要爱上你了…”

    莱茵侧过脸来，像是要吻上我的嘴唇。

    我撇开头想躲，用-力过猛撞在了背后的门板上，头颅一阵生疼，只觉得周遭天旋地转。就在这时，脚下竟然真的猛烈摇晃了起来，一股似曾相识的异香从空气中飘了过去，浴-室里突然啪地一片漆黑。

    我什么也看不清楚，却感到莱茵离开了我的身-体，简直是被一股力量拽开的一样突然，紧接他在一片漆黑中发出一声闷-哼，像是受到了什么惊吓。

    “暴风雨！暴风雨！”

    外面传来水手们遥遥的大喊。

    我顾不得到底发生了什么，猛地撞开了浴-室的门，甚至来不及捡起浴巾，赤着身-子就跑了出去，冲回了自己的舱室，紧紧关上了门。

    窗外风雨大作，突如其来的暴风雨吹枯拉朽，吹得整艘船都在剧烈颠簸，玻璃上布满了横飞斑驳的雨线，什么也看不清楚。

    我扶着床栏在床-上坐下来，拾掇干净的衣物穿上，然而就在我套-上衣的时候，我突然看见一道黑影从窗外的雨雾里飞快的掠了过去，速度快得非-人，我心想大抵是船上的什么东西被风刮跑了，可将衣服套-上后，在这短短的几秒间，我竟然在窗户上发现了一个诡异的变化。

    窗户的水汽上印了一个模糊的轮廓。

    一个人的手印，可是指缝间的印子却连在一起。

    那是，人鱼的蹼爪。

    tbc

