    看到黎承宇沈烟的心情是完全不好的，只想快一点逃离这个男人的面前，只不过黎承宇看到沈烟之后，整个人都兴奋的不行。

    毕竟是他之前一见钟情，为之疯狂的女人啊，现在一回来就能重见到她，自然是开心的。

    “沈烟，你暂时不认识我没有关系，现在开始我们好好的认识就行了，我是黎承宇，一直相当喜欢你的男人。”黎承宇十分认真的说着。

    一个相当喜欢她的男人？

    行吧，这种直接露骨的表白，黎承宇干的不是第一次了。

    沈烟见过的疯狂男粉也不是第一次，明明她只是一个服装设计师，又不是走秀的模特，可偏偏她这一张脸就吸引了不少的男粉。

    黎承宇就是其中一个，还是比较疯狂的。

    “烟烟，不错哟。”许歆娅拿手臂轻轻的撞了一下她的胳膊。

    眼神暧昧的样子，足够让沈烟无语了。

    “什么不错，别乱讲。”沈烟直接冷冷的扫了她一眼，真的是喜欢添乱。

    “哥，哥，你在说什么呀？”旁边的丫头直接吼起来了。

    她可是叫哥哥过来助阵帮自己的，结果居然是沈烟的爱慕者，这是要疯了吧。

    神经病啊！

    早知道他喜欢的是沈烟，她才不会让哥哥过来。

    为什么以前就没有发现过这个。

    “我说的还不够明白吗？我喜欢沈烟，以后沈烟是要当你嫂子的，来，叫声嫂子来听听。”黎承宇拍了一下妹妹的头，语气格外的严肃认真。

    “神经病呀你，黎承宇，她是沈烟呀，她嫁给时慕寒了，你没有看到她为什么嫁的吗？把自己的姐姐害死，然后代替她嫁过去的，这种女人太坏了！你居然喜欢她？”女孩子气的不行，直接大吼起来。

    “黎珍，你在乱说什么！沈烟不是那样子的人，别乱讲！”黎承宇可是喜欢沈烟大半年了，之前可是挖了一堆关于沈烟的资料，哪里不知道她是什么样的人，完全不需要听别人怎么来评价。

    “哼，我说的就是事实，这个女人不是什么好人，你为什么要这样子向着她！哥，她这种人是绝对不可以成为我嫂子的。”黎珍直接否定，沈烟这种女人一辈子都不配进他们黎家，不配嫁给黎承宇的。

    “呸，你们家才配上了我烟烟姐，她是我嫂子，这辈子谁也改不了的！”白沁沁冲出来大吼，争证沈烟是她嫂子来的。

    没有想到这个讨厌的丫头哥哥居然喜欢沈烟的，这下子白沁沁就有些不舒服了，这是给时慕寒招来了一个情敌。

    “谁想要让她当嫂子，她不配！”黎珍继续说。

    “是你们家配不上我烟烟姐！”

    “是沈烟不配！”

    眼看两人马上就要打起来，一队黑衣人进来了。

    气势相当的足，完全把人给吓到了。

    “哥？”白沁沁看到黑衣人中间的男人时，整个人吓到了。

    不仅是白沁沁意外，所有人都意外。

    时慕寒怎么这个时候过来了。

    “时慕寒，你怎么来了？”沈烟看着时慕寒还是很意外的，尤其这个时候他会突然出现，还带了一队十来号黑衣保镖，这架式太吓人了。

    不知道的还以为带队出来打架了，有些可怕。

    黑衣保镖把咖啡厅其余的客人全部请出去了，其实看到这样子的情况，想保命的客人自己也都跑出去了。

    哪里还会再留下来，简直可怕。

    “你说我怎么来了？你给沁沁带的榜样？”时慕寒扫了白沁沁脸一眼，神色十分的冷漠。

    白沁沁吓的直接躲在沈烟的身后，寒哥的脸太可怕了。

    “白沁沁，给我滚出来，好好的告诉我什么情况？”时慕寒冷冷的对着白沁沁说。

    “时慕寒，这事情跟沁沁没有多大关系，你不要这么凶她。”沈烟都能感觉到白沁沁抓她的手在颤抖。

    时慕寒的气场太强大了，没有人不害怕的。

    “沈烟，你的账一会再算，让白沁沁出来解释。”时慕寒冷眼的看着白沁沁，这意思就是不管怎么样，白沁沁要出来解释解释的。

    “哥，哥，我可以解释的，这事情跟烟烟姐没关系。”白沁沁赶紧的从沈烟身后出来。

    “哥，就是这个丫头刚刚一个劲的说烟烟姐坏话，我才气不过和她吵起来，然后她先动手打我的，我就打回去！这没错吧。”白沁沁指着黎珍说。

    黎珍是真的没有想到正主沈烟到了就算了，还有时慕寒也到了，这让黎珍不得不害怕的。

    就算有哥哥护着，感觉也不是很好，毕竟时慕寒可比黎承宇厉害多了，这两人要是相遇的话，结果显而易见的。

    “没错。”时慕寒淡淡的开口，是认可白沁沁的话。

    旁边的沈烟是无语了，这算是纵容妹妹在外打架吧。

    “时慕寒，打架总归不是什么太好的事情。”

    沈烟是想让时慕寒给白沁沁树立一个好的榜样。

    毕竟女孩子打架不是什么太文雅的事情，白沁沁好歹是白家的大小姐，这种和人互殴的事情能不出现就不出现吧，要是让白家人知道的话，肯定少不了一顿骂的。

    “别人打你头上了，还不知道还手吗？”时慕寒别了沈烟一眼，显然不太认可她的话。

    沈烟当然是认可这个事情的，别人欺负到自己的头上，一定要还回去的。

    “当然，你这么舍不得，是因为这位黎少对你疯狂示爱表白了？难得有一个男人这么喜欢你，所以舍不得了？”时慕寒一道寒光射过来。

    沈烟突然间有些怔住，话卡在喉咙里面突然说不出来。

    这个眼神太冷太瘆人，时慕寒这是什么意思。

    “时慕寒，你乱说什么！”沈烟是真的无语的瞪着他。

    “没有乱说，我是喜欢沈烟，很早就喜欢她了，现在都喜欢！反正你也不喜欢她，不如成全我好了。”黎承宇也真的是不怕死的硬刚了，直接当人家老公的面前撬墙角。

    许歆娅直接在旁边默默的给这位英雄竖起了大拇指，黎承宇你厉害呀，简直不怕死的代表了。

    之前许歆娅还觉得这个黎承宇讨厌，现在想要给他十万个赞。

