    虽然大半时间在泰国长大，但凰妃妃自幼还是听过养父讲了不少Z国古代故事。

    薛含嫣第一次被人这么说，顿时就呆住。

    几秒后才反应过来，气得脸都成猪肝色了，冲过来便欲要掴下去。

    凰妃妃抬起手一捉，捏住薛含嫣的手腕，站起身便一个扭转。

    薛含嫣手腕筋络一扭，疼得尖叫起来，用力抽身，瞪大眸子看着面前的女人，气得不行：“你……你竟敢打我？”

    怎么这些女人总爱恶人先告状？

    难道不是她自己先动手的吗？

    凰妃妃无奈叹气。

    打她？

    要不是怕舒家丢脸，为难，依她在曼谷时的脾气，直接就把这女人丢进海里了。

    抄起化妆台上一个多宫格的眼影盘，砸蛋糕似的，直接一把糊到了薛含嫣脸上。

    薛含嫣精致雪白的脸上立刻五彩斑斓，就跟非洲原始部落脸上画着图腾的土著人。

    再一低头，雪白的礼裙也毁了。沾着各种眼影颜色。

    反应过来，尖叫声更大：“你……你这个——”

    还没骂出来，门开了。

    一回头，薛含嫣看见乔锦旸来了，正站在门口。

    吞下了辱骂，小脸儿一变，便挤出眼泪跑过去：“锦旸，你看你的新娘，欺负我……”

    乔锦旸过来打算提点一下凰妃妃稍后行礼时的注意事项，没料到居然看见薛含嫣在这里，脸色顿时就沉了下去：“欺负你？那就对了，总不可能是乔家的少奶奶被你欺负。”

    薛含嫣被呛住，没料到他这么维护凰妃妃。

    本想着是乔老太太安排的婚事，又这么急，锦旸对这女人肯定没什么感情。

    甚至会排斥。

    “还不出去把你的猴子屁股洗洗？”

    薛含嫣被他这么一说，哪里还呆得住，从来最注重容颜。

    今天更是打算在婚礼上打扮的光彩夺目，杀杀新娘的威风。

    没料到却……

    狠瞪一眼凰妃妃，羞愧无比地捂着脸，正要离开，却又被乔锦旸呵住。

    薛含嫣以为他到底是关心自己的，脚步一止，眼泪汪汪：“锦旸……”

    乔锦旸将一盒抽纸丢到她怀里：“擦干净再出去洗。还有，别被人发现，让我等会听见外面有一个人乱说，小心点。”

    薛含嫣一咬牙，却不敢反驳，只得匆匆擦了一下，然后飞跑出去了。

    乔锦旸又看一眼坐在沙发上，没事儿人一样，正在滑手机的始作俑者，微微蹙眉。

    过去抽走她的手机。

    凰妃妃以为他要凶自己，蹭的坐起来：“喂，是你的前任先来挑衅的！”

    “今天毕竟是乔家和舒家的联姻盛事，你把她弄成这样，她一出去，这么醒目，人家会怎么说你？她要是再一哭一闹，别人还以为你这个乔家少奶奶是个恶人。下次整人，给我委婉点！有点儿心机，别这么粗犷。”

    凰妃妃这才释然。原来他没打算骂自己。

    又一笑：“说实话，你们这些上层社会的心机，我还真学不会。”

    她一般不记仇，因为有仇当场就报了。

    她的风格就是直接，简单，干脆。

    