    “爵爷，既然这座盐矿已经归你所有，那以后，你可自行派人看管，我们回去复命了。”

    看管盐矿的士卒，对张青枫抱了抱拳，然后转身离开。

    只是离去之前，他忍不住扫了两眼张青枫，心中十分好奇。

    明明只是一位年纪轻轻的书生，这怎么就封爵了？

    也许是祖辈余荫，用钱财购买的爵位。

    “有劳了。”张青枫微微点头，然后和刘全去查看盐矿。

    一阵清风吹来，空气中带着一股淡淡的咸味。

    看着矿洞中雪白的一片，感到无比的充实，这里将会是他发家的开始。

    无论是前世今生，张青枫还是见到盐矿。

    可能这里是还未开采的原因，张青枫觉得而照片上见到的大相庭径。

    虽然已经打好了矿洞，洞穴也没有深入，里面有多少盐矿也无从得知。

    不过，海边距离这里大概有四五百里路，想必这里以前是一片汪洋。

    由此，张青枫推测，此处深埋地下的盐矿，储量应该不低。

    “爵爷，唐堂早间跟我说了，下午就会有一批工人，前来挖掘盐矿。”

    “想必此刻，运输工具和挖掘工具，也应该准备就绪了。”刘全开口说道。

    他比张青枫还要期待制盐工坊的开工，店铺还没开业，他反倒像一个闲散人，只能充当马夫的角色。

    其他衙役，将所有能负责的东西都负责了，比如说店铺的招工、需要用到的一切工具、招牌，等一系列东西。

    可以说，整个爵府上下，所有人都在忙碌，就他最闲。

    想到那高额的工钱，刘全有些头皮发麻。

    “好。”张青枫点点头，然后在这座盐矿旁边上巡视起来。

    他发现盐矿边上，地势十分平坦，这样的空地利用起来非常容易。

    “以后制盐工坊要是扩大，就迁移到这一块吧，这样也省去中途搬运的人力，会省去我不少的开支。”

    “不仅可以把制盐工坊迁移到这里，这里还可以兴建其他工坊，地方极大，发展成城镇都不成问题。”

    “以后我的兵营，也应当建设在这里！”

    张青枫喃喃自语。

    这里作为日后工坊的聚集地，每日生产出来的货物，都可以带来巨大的收益。

    把兵营建造在这里，也是为了保护这些工坊。

    不过第一步，还是将制盐工坊先搬迁到这里，至于其他的以后再考虑！

    他并不知道，兵营之事，包括其他工坊的建立，也即将迫在眉睫！

    先将制盐工坊搬迁到这里的好处，不仅会影响到利润，还会影响到制盐的效率。

    选择就地制盐，绝对要方便上不少。

    之后，在这里兴建建房屋，让工人在此安家，在采盐效率上会快上许多。

    解决工人的住房问题，能提升工人的归属感，他们会更加卖命地干活，因为去其他地方找不到这么好的活计！

    张青枫考虑将兵营建造在这里，这里离海比较近，也是主要原因之一。

    地势空旷的优势，可以作为他的工业产地，后期新建造船厂，制造大型船只。

    等他积累更多的财富，可以用大量的资金，来推动要发展的工业。

    只不过目前以他的底蕴，暂时无法实现这个目标。

    “后世的船舰，要是在武朝问世，应该会表现非凡吧？”

    “这个时代真落后，任何王朝都没有海军编制，船只还以人工划桨为动力。”

    在张青枫看来，这个时代有太多的东西落后。

    以他所掌握的知识，就算是条件有限，都可以将这个时代焕然一新。

    张青枫现在的想法很简单，就是赶快继续到足够的财富，建造出一支大型军舰。

    万一哪天大漠王朝兵临城下，他也能借助着军舰逃跑。

    “大武朝最好还是国泰民安，谁都不想去一个地方重新开始。”

    大武朝岌岌可危，这已经是明摆着的事情。

    虽然边关捷报不断，但是大漠王朝始终没有退兵。

    在民间早有传言，朝廷从来都是报喜不报忧。

    如果真的每次都能取胜，那么大漠王朝，应该被打痛退去了才对。

    所以，他造船跑路的想法，可行性非常高。

    这个朝代，确实比较落后，连帆船都没有诞生。

    张青枫作为理科博士生，就算造出一艘以蒸汽为动力的船只，他都毫无压力。

    如果材料足够的情况下，他就连发动机都能造出来。

    不过发动机想要在这个时代问世，恐怕难度不小，因为一些精密的部件，没有成熟的功力根本难以锻造。

    “还是先赚到足够的钱招募府兵吧，然后再开设武器坊，一步步来，稳扎稳打。”

    张青枫头一次感觉，三千两白银有些不够用，他需要的东西太多了。

    如果武化极能把国库给他，那真就知足了。

    兵器、弓弩的制造，可以提上日程。

    招募三千府兵的开支，他暂时没办法提供，不过可以先招募一两百人。

    等工坊的开工，商铺产生盈利后，他的手头也会逐渐地富裕起来。

    早晚能够全部招募满三千府兵。

    财富积累充足之时，打造一个无敌舰艇，上面三千精兵。再给舰艇配上一些远攻武器，普天之下，谁能挡得住他？

    这可不是吹牛，现在以人工划桨为动力的船只，和张青枫的巨舰比起来差距甚大。

    只不过他并不知道，幻想很美好，现实很残酷，玄武关已经告急，留给他的时间真的不多了！

    此外，他却没有忘记，清风寨下山之辱！

    这也是他生平第一次，任人鱼肉，没有反抗之力。

    虽然最后化险为夷，但是这个仇算是结下了。

    张三等人明明躺在病床上，根本没有办法去通知山贼，山贼又是从哪得到的消息？

    这件事虽然已经过去，张青枫可从来没有忘记。

    当日，在场的村民，有几个人不在场，他们可能刚好不在家，也可能已经逃掉。

    张青枫认为，不在场的那几人当中，陈大狗最有嫌疑。

    迄今为止，陈大狗还没有回到村里！

    其中最大的可能，那也只有这个解释了。

    张青枫准备等安顿下来，再去处理这件事，找一些探子，去清风寨打听。

    又或者，等到府兵正式建立，直接去攻打清风寨。

    一是为了报仇雪恨，二是为了杀山贼有战功，还能拿朝廷的奖赏，何乐而不为？

    “走吧，下午你回店铺准备一下，估计明天就可以先售卖一部分细盐了。”

    张青枫收回了思绪，然后看了一眼刘全。

    “细盐？”

    刘全先是一愣，然后满带疑惑的问道：“爵爷，小人听过粗盐，却还没听说过细盐这个称呼。”

    “不知，爵爷是不是叫法不同？”

    听到刘全的问话，张青枫暗自觉得好笑，自己任命刘全为店铺掌柜。

    自己到现在都还没有告诉对方，他要卖的是什么东西？

    刘全可能还以为，卖的是粗盐呢。

    缓了缓心神，张青枫开口解释着：“市面上卖的盐，全都是粗盐，用来煮菜虽然美味，百姓也必须食用，否则很可能面临死亡。”

    “但是，每年都有许多百姓，死于食用粗盐之下，你可知道为何？”

    刘全听闻，微微一怔，他担任衙役多年，也了解每年都有死在食盐之下的百姓。

