    天机老祖眉头微皱，“天圣者尽管说。”

    赤眉老者点点头说道：“天鼎盛会之时，获得第一的，应该是贵门弟子夜笑吧。”

    天机老祖神色微愣，却是不明白，对方为何提起已经过去数月之久的天鼎盛会。

    “嗯，夜笑正是我天机门弟子。”天机老祖点头应下，这是天下众所周知的事情，根本无需隐瞒。

    “我等此番前来，却是为贵门弟子夜笑而来。”赤眉老者轻声开口。

    此言一出，不仅天机老祖不解，下方众人也是尽皆愣住。就连夜笑也没有想到，这数名圣者，竟然因为自己而来，自己凭什么能引起圣者的注意？

    顿时，夜笑的心中有些不妙之感。

    “诸位不要轻动。”天机子传音说道，显然也感觉到了什么。

    “不知两位圣者寻我门下弟子，可有何事？”天机老祖皱眉相问。

    “尊驾应该知晓，天鼎盛会的试练之地，是无数年前，封印阵法邪魔心脏的地方。也正是因此，那里才能产生无数妖灵。而最近，据我玄心宗探查，这试练之地中，发生了极大变动。最终我们得出结论，邪魔心脏衍生出了一丝灵智，并且趁着天鼎盛会逃离了秘境之中。”赤眉老者淡淡的说道，然而他的话，却是让众人更加迷惑。

    “具体何事，还请天圣者明言。”天机老祖疑惑的看向赤眉老者。

    “你门下弟子夜笑，在天鼎盛会之中，表现极为让人惊异。区区元王九层修为，竟然能够力压天下俊杰，就连顶尖少年都不是他的对手，这是从未有过的事情，所以，我们怀疑，贵门弟子夜笑，已经被这邪魔的神识附体。所以才能表现如此优异，否则任何人都不可能有这等强横的战力。”

    “什么？不可能？”天机老祖闻言，神色陡变，惊声喝到。

    下方众人，更是神色惊诧不已，尽管这种说法实在是太过奇特，但是诸人还是忍不住将惊奇的目光向着也想投去。

    夜笑心中一沉，脸色虽未变幻，但是心中却极为惊骇。因为，其他人都不知道，夜笑却可以断定，那妖灵有没有神识，这一点夜笑无法知晓，但是那邪魔的心脏，却是的的确确，就在自己的体内。

    可是，这邪魔心脏与自己的战力，却并没有太大的直接联系，这玄心宗又如何确定，自己被邪魔附体？

    而且，若是他们真的认定自己被邪魔附体，那将如何对待自己？斩杀？抑或囚禁？一时间，夜笑心冷不已。但是面对着数名圣者，他连反抗的心思，都无法提起来。

    “这不可能。”天机老祖矢口否认到，“若是真有邪魔附体，你以为本圣会探查不到么？”

    对于天机老祖的反驳，赤眉老者神色没有半点变化，“阁下虽未圣者，但是想要探查到邪魔的气息却很难，要知道，邪魔至少是神级以上的强者，区区圣级，又如何查探？”

    “既然圣者无法探查到，那你们又如何确定我门下弟子夜笑，被邪魔附体？”天机老祖冷笑一声，毫不退让。

    “那请问天机圣者，你可曾见过，以元王九层修为，能够战败顶尖的元宗三四层的高手之人？另外，夜笑还曾力抗风雷宗雷斩的雷狱，这岂是元王九层可以做得到的？数十名同级甚至元宗少年，轰杀这夜笑，然而，硬抗下来，夜笑却丝毫无损伤，这些奇异之处，难道还不足以证明么？”赤眉老者淡淡的逼问。

    “简直是强词夺理！”天机老祖怒斥一声，“我门下弟子夜笑，战力强横，仅此而已。难道凭借这毫无来由的猜测，就要认定他被邪魔附体？”

    “玄心宗，向来处事公正，毫无偏颇。若是如此妄言，天下之人可服么？”天机老祖冷冷说道。

    “哈哈，老家伙，任凭你如何反驳，也改变不了这个事实。除此之外，我们可是有着证据的。”一旁的黑魔王，陡然插嘴。

    天机老祖目光不善的打量着黑魔王，阴冷的说道：“黑魔王，之前本圣放你一马，你不要觉得本圣杀不了你。”在天机老祖看来，玄心宗天地双圣的到来，定时这黑魔王，搬弄是非的结果。

    黑魔王冷笑一声，还未开口。一旁的秃眉老者变冷言道：“在天鼎盛会之中，贵门弟子夜笑，曾数次发动无形的攻击。这一点有坠魔谷弟子魔天证实，这攻击，绝非是任何形势的能量攻击，反而与妖灵对脑海的侵蚀，极为类似。这种攻击，虽然只有魔天一人感觉到，但是却也有不少少年，有所察觉。所以，仅此就足以证明，这夜笑极有可能已经被邪魔所附。”

    下方的夜笑，心中更沉。这些人，竟将自己的神识之力，当作邪魔的力量。更可怕的是，哪怕现在自己展现出神识力量，也无法证明自己所有用的不是邪魔之力。

    在这个神识力量已经消亡的时候，夜笑就算展现出来，也唯有让这些人更加肯定他们的猜测罢了。

    “这只是我们下弟子，夜笑的奇遇罢了。难道诸位就没有一些奇特的手段么？”天机老祖沉声说道，“这初元大陆之上，有多少元决、功法，就算是我等圣者，也难以尽知。仅凭一个诡异的手段，就要断定我门下弟子被邪魔灵识附体，未免太过武断了。”

    赤眉老者听了天机老祖的话，却是缓缓摇了摇头，“天机圣者，我们所说的这些，已经足以证实贵门夜笑的奇特之处。所以，请不要妄自阻拦我等，否则我们也只好出手，与阁下比斗一番了。”

    天机老祖闻言，神色更冷，“不管如何，这些都是你们的猜测，难道就凭此，让本圣放弃门下弟子？”

    “而且，本圣想知道，若我门下弟子，就是被那邪魔附体，诸位要如何，若是我门下弟子，并非被那邪魔附体，诸位，又要如何。”

    天机老祖此言一出，那滔天的海浪，立即随之翻涌起来，显然，若是一言不合，天机老祖绝不吝啬出手。

