    九重天，方平再次归来。

    看到方平来了，那边的乱和石破，那是激动万分。

    就差流泪了！

    方平总算来了，再不来，他俩都要吓死了。

    灵皇就在身边，他俩偏偏跑不掉，多悲剧。

    好在，灵皇没心思搭理他们，纵然如此，两人也被吓得够呛。

    方平也是无语，石破不是嚣张的狠吗？

    之前还调戏灵皇，这就被吓成这样了？

    ……

    灵皇看到方平再次赶来，睁眼，皱眉。

    这家伙又来了！

    方平面带笑容，指了指仙源，“我取一样东西，取到了就走，现在没兴趣破坏仙源，你看要不要让个路？”

    灵皇不语。

    方平又道：“我现在破了仙源，天帝能和我拼命，我也没必要这么做，我现在实力还不够强，打不死天帝，仙源反而可以帮我拖延一下时间，所以我不会破坏的，你看如何？”

    方平见她还是不语，有些不耐烦，沉声道：“那我让苍猫来取，你行个方便？”

    灵皇终于出声了。

    “仙源，不得靠近！”

    任何人！

    方平眯眼，眼中寒芒闪烁，“灵皇，你我并无仇怨，我说了，取个东西就走，我自己不靠近都行，你非要和我过不去？”

    灵皇沉默。

    不让！

    天帝既然让自己来镇守仙源，那除了天帝，哪怕其他皇者来了，她也不会让开。

    “那就去死！”

    此刻的方平，那也是没耐心和灵皇废话，长刀横断天地，一刀斩落。

    既然你不让，那我也没必要客气。

    仙源迟早要毁，不过不是现在。

    现在的他，还需要靠仙源拖延时间。

    灵皇心里也明白，可她就是不让，方平岂会再和她废话！

    轰！

    灵皇也是一声不吭，持剑再次杀来。

    这一次的方平，比之前更强大，杀气横贯天地，九重天震荡。

    灵皇上次吃了小亏，这次也没敢大意，一剑化万剑，主守不主攻，倒是防的密不透风。

    上万柄小剑，化为大阵，防御四方，防御仙源。

    这让石破和乱，原本想动点心思，此刻也不得不放弃。

    这俩大战余波席卷九重天，他俩再待下去很麻烦。

    此刻，九重天被撕裂，石破和乱看捡不到便宜，只要闷闷不乐地逃入了八重天中，择机再动。

    而此刻，八重天中，也有人赶到了。

    妖帝，封，乾王……

    这些破八，此地都来了。

    包括武王这几人，全部赶到。

    众人看着被洞穿的九重天，再看看方平压制灵皇，打的灵皇节节败退，都是有些唏嘘。

    一柄长刀，一刀又一刀斩击下去。

    方平仿佛不知疲倦的猛兽，面色冰寒，杀的灵皇不得不节节倒退。

    ……

    “方平越来越强了！”

    此刻，封不得不感慨一声。

    皇者啊！

    他们追求了一生的目标，而今，灵皇却是被方平压着打，之前的南皇更是被杀当场。

    三界，越来越诡异了。

    妖帝微微蹙眉，“源地那边还有多位皇者，方平就算击败了灵皇也没用！”

    杀一尊皇者，现在用处不大。

    之前觉得九皇差距都不大，可后来神皇发威，众人才明白，差距不是不大，而是很大！

    这些人都是择机而动，等待时机。

    没人会放弃的！

    何止他们，哪怕苦海中的黎渚，也不会放弃。

    黎渚的道，并未脱离仙源。

    他也在等待时机！

    ……

    源地。

    虽然之前被方平震碎了观察点，不过此刻，画面再现。

    地皇看了一会，感慨道：“又进步了，真快！穹，真不出手？就不怕这家伙成为我们的索命鬼？”

    无人理会。

    第三十六重天。

    神皇不是一人，对面还有一人，斗天帝。

    两人此刻正在下棋。

    黑白棋子不断落下。

    斗天帝落下黑子，笑道：“又进步了。”

    “嗯。”

    神皇应了一声，也不接话。

    斗天帝见状轻笑道：“还不够，这可不行，要不要送点好处出去？”

    神皇抬头看着他，淡漠道：“一味的送好处，真当那家伙傻？好处，也不能无缘无故地送出去……”

    “他可能已经察觉到了一些。”

    斗天帝笑道：“不如就好事做到底，送一些真血如何？”

    神皇微微蹙眉，摇头，“不要急功近利，慢慢来。方平进步的速度，也出乎我的预料，很快，不过吾等也只是顺势而为，真要不成，也没关系。

    不要因为他，坏了我们的计划。”

    斗天帝叹息一声，很快再次落子，笑道：“那家伙会出手吗？还有，方平这家伙，很容易失控，一旦强大了起来……”

    “无妨！”

    神皇淡淡道：“他再强，短时间内也强不过我们，其他几位被杀就被杀了，不用太在意！他强大之后，第一选择还是破仙源，不会在仙源没破之前，和我们死战。”

    “难说！”

    斗天帝轻声道：“这家伙不是循规蹈矩的人，他也明白，仙源一破，那位不会放过他，先铲除我们，也许是他的第一选择。”

    神皇轻笑道：“那就赌一次好了！是先破仙源还是先找我们麻烦，若是破仙源，那就是和那位过不去，若是先找我们，那就是我们算计失误，自己承担后果。”

    斗天帝微微点头。

    神皇看了他一眼，淡笑道：“我倒是有些好奇，他真的能迅速走到那一步吗？他可还没彻底脱离源地。”

    “不知道，看运气好了，反正又不是你我布下的局。”

    斗天帝笑道：“顺势而为罢了。”

    两人一边对弈，一边闲谈着。

    至于九重天的大战，两人根本没怎么在意。

    此刻，源地颤动。

    神皇抬头看了一眼，略显讥嘲，“这算引诱你我出手吗？只是镇压灵的道果而已，居然已经力不从心，这位是不是太小看吾等了？”

    斗天帝笑了一声，没接这话茬，换了话题道：“玄，兽这几位，要不要先清理了？”

    神皇摇头，“随缘，这两人，一个看方平，一个看镇！这两人想彻底摆脱，不杀几位皇，是无法摆脱的，玄、兽恐怕还不够，最少还要加一位。”

    斗天帝挑眉：“那也不见得，新皇还有几位。”

    “这倒也是。”

    神皇笑了起来，接着，脸色有些变幻道：“气血种子那边分流的速度已经不够快了，四颗种子分流，破碎了三颗，引诱方平尽快破碎气血种子。”

    斗天帝皱眉道：“破碎的话，仙源成熟的速度会更快！”

    “我知道，不过之前气血种子没破碎，已经引起那家伙猜疑了！告诉兽，告诉他气血种子的位置，再告诉方平，气血种子的锅丢给兽，龙变是他后裔，那位哪怕怀疑，也不会一点不相信。”

    神皇说着，落子，黑子被消灭一片，神皇淡淡道：“方平若是遭遇兽收取气血种子，你说，他会不会杀了兽？若是杀了兽，他就有希望摆脱源地……”

    “我担心他找不到兽的道果。”

    斗天帝笑道：“再告知他兽的道果所在，是不是太明显了？”

    “他找不到，苍猫找不到吗？”

    神皇倒是不太在意，“苍猫本就源自源地，能发现道果波动的，上次辰差点就慢了苍猫一步，所以不需要担心这点。”

    斗天帝又道：“有了上次，这次那家伙不会防着吗？杀兽他倒是不在意，可道果，他不会让方平夺走的。”

    神皇沉吟了一阵，“挪移气血种子，靠近兽镇守的第六重天。当年将气血种子交给龙变，本就是为了栽赃给兽，灵和昊都知道，那位大概也知道，恐怕也曾猜测过是我做的手脚……

    不过，龙变是我门人，气血种子更是很快暴露给了灵和昊，他大概也不确定是不是我做的。”

    神皇说着，笑道：“兽一死，他必然会阻拦道果被破，你我可能需要暴露一人……”

    斗天帝沉吟一会，笑道：“那也未必，让纪、鸿他们出手阻拦。”

    “你我不出手，他也会怀疑，一旦怀疑，哪怕仙源还没彻底成熟，他也可能会提前发动。”

    神皇说着，笑道：“我不出手还情有可原，你这边……”

    斗天帝轻笑道：“无妨，战的大道已经暴露，那日让战的大道再次震动，我去会会战，四帝齐名，我还是他们大哥，不管方平，那才正常。”

    神皇点头。

    两人对话一阵，继续下着棋，至于九重天的战斗，两人都没太当回事。

    成功也好，失败也好，都不重要。

    方平强大也好，弱小也好，都是意外入局的棋子。

    能起到作用最好，起不到，那也没太大关系。

    ……

    这一刻的方平，还不知道这一切。

    否则恐怕会惊讶，惊讶之后便是大骂！

    都是老阴货！

    神皇和斗天帝，居然希望他变强！

    他变强，若是破仙源，必和天帝有争锋，方平越强越好，和天帝起了争端，那就是他人的机会。

    而仙源至今未成熟，并非强者不够多，而是四颗种子在分流！

    四颗种子的目的，居然不是为了脱困，而是为了让仙源更迟一点成熟。

    给一些人更多的时间去准备。

    ……

    三界的这盘棋，有资格去下的就那么几人。

    而这时候的方平，依旧还是众人的手中棋子。

    哪怕原本不是他们布下的，这一刻，各方都在借力。

    天帝在借力，斗天帝和神皇也在借力，阳神也在借力。

    都在借这颗棋子，搅乱风云。

    九皇……九皇中的一些弱者，这些人说牺牲就牺牲，仿佛南皇之死，都不是意外，而是早有计划。

    ……

    九重天。

    方平冷漠无比，瞬间千万刀，斩破了一柄又一柄细剑，灵皇万剑大阵被破，眨眼间浑身上下出现上千血痕。

    而方平，也被剑气割裂了双手，红色血液还没滴落，化为一个个方平，瞬间冲到灵皇身边自爆！

    灵皇不断倒退，方平却是越战越勇！

    两人越战越残酷，都是闷不吭声，却是厮杀的越来越惨烈，方平身上出现一道道剑痕，血液开始滴落，灵皇样子更惨，连脸上都被方平斩出了一道狰狞的血痕！

    对待灵皇这种认死理的，方平都懒得再去说服她。

    浪费口水！

    要不打残，要不打死，否则这仙源自己是别想接近了。

    战斗，愈加白热化！

    八重天中，众人都是眼神闪烁。

    这时候，苦海之中，一道身影都腾空而起，眨眼间出现在八重天。

    众人看到黎渚，并不惊讶。

    谁不想脱困？

    黎渚发现了机会，出现在这很正常。

    黎渚看了一眼九重天的战斗，微微凝眉，摇头，轻叹道：“镇守此地的是灵皇，麻烦！”

    换一个人，还简单一些。

    可换成了灵皇，反而麻烦的多。

    此刻，灵皇浑身寒气刺骨，黎渚都怀疑，真要被方平完全压制，这女人可能会自爆皇者肉身，重创方平！

    虽然她也会寂灭，可道果还在，到时候还说不上谁吃亏呢。

    换成兽皇这些人，遇到这种情况，恐怕早就退却了，方平破仙源，天帝肯定不答应，还不如交给天帝来解决。

    正说着，一只肥猫穿破虚空而来。

    “喵呜！”

    一声震荡三界的猫叫声响起，灵皇精神力微微颤动，方平趁机瞬间欺身而上，刀刀不离灵皇脑袋。

    “喵呜！”

    苍猫破空而来，大叫道：“骗子，交给本猫了，你去抢东西！”

    方平微微皱眉，瞥了一眼冲过来的苍猫，这猫张牙舞爪的，好像要抓灵皇。

    方平哼了一声，扫了一眼灵皇，迅速倒退，朝仙源冲去。

    灵皇却是再次缠上来，冷着脸，继续和方平厮杀！

    “喵呜！”

    苍猫再次大叫一声，眼看着灵皇不理自己，苍猫忽然恼怒道：“再不走，挠你了！”

    灵皇侧头看向它，冷声道：“你出手便是！”

    “喵呜，本猫没手，只有爪子！”

    苍猫嘀咕一声，扬了扬爪子，恼怒道：“干嘛呀，让让就不行吗？”

    方平哼道：“大猫，这女人早就无药可救了，你想救她，她可不会领情！”

    “本宫无需任何人来救！”

    灵皇冷喝道：“何况，你就笃定能赢本宫，可笑！更用不着一只蠢猫来救本宫，万年喂养，不过是为了修补本源之缺罢了！”

    她刚说完，苍猫就气恼道：“大胖子，你说话不好听，不许再说了！”

    话落，苍猫再次拦截了灵皇！

    此刻的苍猫，都不防御了，张牙舞爪道：“来呀，杀猫呀！本猫是垃圾桶，杀了本猫，让源地变的垃圾更多，哼，气死你，你不敢杀猫！”

    “……”

    方平愣了一下，被挡住去路的灵皇也愣了一下，接着脸色冰寒，一剑将苍猫挑开！

    苍猫这时候却是动作快的吓人，眨眼间再次出现在她面前，恶虎咆哮一般，脑袋变大，轰隆一声就朝灵皇撞去！

    “杀猫呀，本猫不怕！”

    “……”

    灵皇恼火，一剑再次朝它脑袋挑去。

    砰！

    一声巨响，苍猫晃了晃脑袋，有些气急败坏，“你又打我脑袋，你欺负猫，本猫和你拼了……”

    说着，再次撞向灵皇！

    灵皇恼怒，陡然一剑刺来！

    噗嗤一声！

    这一剑，直接将苍猫刺穿，一剑洞穿了苍猫，灵皇长剑一挑，欲要将苍猫挑飞。

    而就在这时候，一柄长刀无声无息间朝她脑袋斩下！

    灵皇危机大盛！

    长剑之上，被洞穿的苍猫，呜呜叫道：“别杀大胖子呀……”

    血液横流！

    沿着长剑，猩红的血液落下，方平脸色铁青，一刀侧劈，噗嗤一声，斩断了灵皇的右臂。

    右臂炸裂，长剑跌落。

    方平左手探出，抓住苍猫的脖颈，震飞了长剑，皱眉喝道：“脑袋进水了？真相信这女人不会对你出手？”

    苍猫委屈巴巴的，被洞穿的伤口，此刻却是难以愈合。

    灵皇这一剑，撕裂效果并不差。

    不远处，灵皇也不吭声，再次生长出手臂，长剑回归，瞬间出现在仙源附近，再次拦截方平他们的去路。

    苍猫扭头看着她，可怜兮兮道：“那我去拿东西，你别和骗子打架了好不好？”

    灵皇不语。

    下方，八重天，林紫忽然大声吼道：“皇姑，您真要灭杀苍猫和我吗？就为了他？”

    灵皇眼神冰寒，长剑洞穿九重天，瞬间朝林紫杀去！

    武王众人皱眉，纷纷出手！

    林紫却是仰着脖子，怒道：“您已经付出的够多了！还要怎样？是，当年是他救了部落，救了我们所有人，您感激他，爱慕他，紫儿都明白！

    他还传授您武道，让你有足够的实力守护部落，守护家族！

    可最后呢？

    最后部落还是灭在了三万年前那一战，若不是为他争本源之胜，您何必参与皇道之争，若不是如此，部落岂会被灭！

    三万年了，我父亲死了，爷爷死了，部落早就覆灭了！

    连灵皇宫中的那些姐妹都死完了，你还要如何？

    昔年的救命之恩，传道之恩，难道还没报完？”

    林紫泪流如注，“您要杀我是吗？那就杀吧！他一直在利用您，皇姑真的不知吗？”

    “闭嘴！”

    一声清喝响起，林紫七窍流血，此刻却是不管不顾，不吐不快，怒喝道：“为何要闭嘴？三万年了，该还的都还了！

    还是皇姑早就不可自拔，爱上了他？”

    “大胆！”

    一声清喝再起！

    就在此刻，方平冷笑道：“还真不把放在眼里，我还以为是什么情况呢，就这点狗屁倒灶的事，亏我还听完了！”

    话音未落，方平陡然分身数十道，四面围杀灵皇！

    非但如此，此刻，一方世界在灵皇四周出现。

    若隐若现！

    “冥顽不灵，那就斩了你！”

    轰隆！

    世界巩固，这一刻，灵皇直接落入了方平的本源世界。

    “雷来！”

    方平一声低喝，雷霆死期，疯狂轰击灵皇。

    “火来！”

    嗡！

    燃烧天地的火焰，将灵皇包裹，烧的灵皇浑身浴血，灵皇持剑再次杀向方平。

    此刻，浑身气机大盛，好像要自爆一般，炸毁方平的本源世界。

    “倒是够狠，想这么灭了我？也不问问天帝答不答应！”

    方平冷喝一声，这一刻忽然消失在了本源世界中！

    本源世界消失！

    下一刻，一颗圆球落入方平手中！

    方平真身出现，手握圆球，圆球此刻动荡，震动，甚至传出一阵阵嘎吱声！

    灵皇在其中破坏，要破碎本源世界！

    不但如此，暴虐的能量开始在本源世界中震荡，灵皇发现自己被困本源，短时间内无法破开本源，居然想自爆肉身，炸毁方平的本源世界。

    本源脆弱，强如灵皇这样的皇者，真要自爆，方平也无法保证脑核不破碎。

    引灵皇进入本源，那也是冒险之举。

    可方平却是不在意，冷笑一声，陡然，将圆球砸向仙源！

    “你不是要为天帝守仙源吗？自爆啊！老子今天就看看，你到底是真疯还是假疯，炸了老子的本源世界，顺手炸了仙源，我看你敢不敢！”

    轰隆！

    圆球砸入巨大的仙源之中！

    就贴在仙源上面，原本暴虐的能量，忽然平复了下来。

    方平嗤笑一声，此刻动作迅速，一把抓住了之前观察到系统本体，手中却是恍若无物。

    旁边，苍猫见状欣喜道：“骗子，咱们快走吧……”

    东西拿到了，灵皇被困住了，忌惮破坏了仙源没有选择自爆肉身。

    可方平若是真要破坏仙源，恐怕灵皇真会自爆肉身。

    这女人态度很明显！

    方平没回话，此刻扫了一眼那一道道血管，多如牛毛，数不胜数，这都是被控制的大道。

    其中几条大道，很粗大。

    有天狗的，有黎渚的……

    圆球再次震动起来，灵皇见方平不走，陡然暴怒，再次开始冲击毁灭本源世界。

    方平舔了舔嘴唇，这时候的他，还真想劈了仙源。

    可他知道，现在很多人在看着自己。

    真要劈下去，必有人会阻止！

    其实，他破不了仙源。

    而且真破了，那三界大战马上爆发，他也没时间去继续变强了。

    可现在的方平，的确很恼怒。

    灵皇怎么想的他不管，可这女人真的疯了，连林紫这个亲侄女都要下手。

    洞穿了苍猫，要杀林紫，还一次次阻拦自己，油盐不进。

    他很讨厌灵皇！

    这种讨厌，让他不愿意就此罢手！

    下一刻，方平忽然收回了圆球，一击击破了本源宇宙，下一刻，他出现在了本源宇宙中。

    笑呵呵道：“三界群雄，破大道之控看你们的了！”

    话落，灵皇出现！

    此刻，灵皇披头散发，冷冷扫了方平一眼，也不理会方平，击破本源就要回归九重天。

    可方平哪会让她如意，持刀迅速劈下！

    双方在本源宇宙中迅速厮杀到了一起！

    ……

    八重天。

    众人心动了。

    灵皇被缠住了！

    要不要去仙源那边？

    哪怕黎渚，也是眼神闪烁，机会就在眼前！

    错过了，可就未必有下一次机会了。

    ……

    而带灵皇进入本源宇宙的方平，可不是为了给黎渚他们制造机会的。

    他只是想让灵皇知道，什么叫背叛！

    “灵皇，仙源异动，你要被杀，你觉得天帝会救你还是仙源？”

    方平冷笑一声，陡然气血爆发，轰隆一声，战力全开，恢复到了巅峰，眨眼间，四面八方都是方平！

    这些方平，迅速朝灵皇杀去。

    灵皇冷哼一声，分身想杀自己？

    做梦！

    “可笑……”

    “轰！”

    分身自爆！

    却是没能让灵皇如何，这些分身并不强大。

    可方平是那种做无用功的人吗？

    这边灵皇还要继续撕裂虚空离开，陡然，一道分身忽然爆炸！

    轰隆！

    这一声巨响，震荡整个本源！

    方平上次锻造的分身，有道树皇核的分身，这一刻，夹杂在其他分身中忽然自爆，这下子，炸的灵皇一个趔趄，方平早就在等待机会。

    速度奇快无比，一刀斩向灵皇头颅。

    而灵皇长剑杀来，方平却是忽然被圆球包裹，如同铠甲护住了全身，手持长刀一刀斩杀，噗嗤一声，灵皇头颅掉落。

    长剑也是轰地一声击中了圆球，却是再次失败，没能击破圆球！

    就在此刻，黎渚这些人动了！

    轰隆一声，九重天破！

    仙源就在眼前！

    到了这一刻，源地之中都没任何人出手。

    黎渚眼神闪烁，陡然抓向仙源之上那条粗大的大道，那是他的大道，他要剥离！

    天帝会出手的！

    他在赌，赌天帝是对付他，还是对付方平！

    隔着源地，镇压裂缝，天帝就算强大无比，此刻也必然有限制。

    他判断，天帝最多只能对一人出手。

    “我只剥夺我的大道，不会毁灭仙源！”

    黎渚低喝一声，也是在告诉天帝，他只取走自己大道，不会管其他人，所以更应该去对付方平！

    “哎！”

    就在此刻，一声叹息响起，一只手，穿破了天地，陡然出现在仙源之前，轻轻一弹，轰隆一声，黎渚倒飞，撞破了九重天，迅速跌落苦海。

    而本源宇宙中，方平斩落了灵皇头颅，此刻，一刀斩下就要打爆灵皇肉身！

    方平冷笑道：“看来他没选择你！”

    虽然死不了，可肉身被灭，灵皇再想复苏，也没那么简单！

    “幼稚！”

    然而，这时候灵皇掉落的头颅却是嘲讽了一声，带着不屑。

    幼稚的把戏！

    “这能证明什么？”

    灵皇再次冷哼一声，身躯忽然燃烧起来，她不敌方平，又被方平分身炸伤，被方平占据先机，此刻也干脆，根本不在乎天帝救不救她，眨眼间就要自爆肉身！

    方平见状低骂一声，迅速撕裂本源遁逃！

    而燃烧的灵皇肉身，停止了燃烧，头颅迅速连接上肉身，很快恢复原样，微微蹙眉，再次撕裂本源，眨眼间出现在了九重天上！

    ……

    遁逃的方平，并非怕了她自爆，只是觉得不值得用伤势去换。

    方平皱眉，摸着下巴，仰头看着九重天，天帝手指已经消失，方平奇怪道：“奇怪了，这女人难道被天帝下蛊了？按理说要是爱情关系，这见死不救，还不得发疯，怎么感觉没什么影响的？”

    他是真有些好奇，灵皇和天帝到底什么情况？

    天帝之前可能有能力，两面都救援，可为了伪装自己在镇压裂缝，肯定不会都救的。

    灵皇怎么就没什么变化呢？

    还以为天帝不救她，会让她发狂呢。

    难道真的死心塌地地爱上了天帝，这么狗血？

    “搞不懂！”

    方平一脸迷糊，算了，搞不懂女人，东西拿到了就行，就是有些疑惑灵皇的态度而已，不过这些都无伤大雅。

     PS：就两更了，完本快了，还是有些头疼，缓缓，我尽量把前文看一遍，能填坑的都填填，免得出太大的漏洞。