    楠儿和烟筱妍似乎已经迫不及待了，拉着叶辰击往洞府中飞去，很快就来到了那间宽阔的石室中。

    “少爷说的就是这里么？”楠儿站在烙印这阵图的石壁前，以往这阵图是隐藏的，根本看不到，先前被叶辰施以手段而显化了出来。

    “这座洞府的主人布下如此隐瞒而高深的阵纹，消耗心血建造另一个空间，想来里面肯定有着关于她的秘密！”寒清雪轻声说道，而后拉着楠儿和烟筱妍后退，以免影响叶辰破阵。

    叶辰凝神静心，将之前推演出的阵纹在脑海中仔细演化了一遍，而后并指在虚空刻划，他的手指如春蚕吐丝，一缕缕阵纹不断交织成符篆，而后被打入石壁上的阵图内。

    时间缓缓流逝，转眼已经过了整整一日了，石壁上的阵纹终于有了松动，中央的阴阳鱼眼微微张开，这是空间通道即将要显化出来的标志。

    在这段时间中，躺在隔壁石室内睡觉的沐紫仙也醒了过来，微红着脸与寒清雪她们站在一起，目不转睛地看着全神贯注刻划阵纹的叶辰。

    “唰——”

    整整两日后，石壁上的阵图中央突然透射出璀璨的仙光，阴阳鱼眼彻底松动，一个空间通道显化了出来，从最开始的拳头大小变成一闪普通的门户大小，里面幽深而黑暗，不知道通向何处。

    “开了，通道终于开了！”

    “以叶大哥的阵纹造诣尚且用了两日时间方才破解，可见这石壁上的阵纹实在是高明得惊人！”

    “这可是圣人雕刻出的至尊级阵纹，既然不是轻易就能破开的。”叶辰深深吐了口气，两日破阵让他的神念消耗极大，感觉有些身心疲惫。

    他们走进空间通道，四周漆黑无光，伸手不见五指，能感受到了空间在快速更迭，不多时前方突然出现了光亮，他们齐齐从空间通道中跌落了出来。

    “这是什么地方？”烟筱妍与楠儿以及沐紫仙都发出惊讶的声音，她们看向四周，这里是一个山洞，不管是地上还是洞顶都生满了石钟乳，充满了芬芳的味道。

    山洞和宽阔，除了石钟乳之外，深处有个冰蓝色的石台，石台上盘坐着一个身穿淡蓝色衣衫的女子，她背对着众人，显得非常安静，没有丝毫生命波动。

    “她……莫非就是洞府的主人，曾经的那个女圣人？”

    石台上女子背对着叶辰他们，看不到其面容，但仅仅是背影也可以肯定她必然拥有绝世仙姿，如瀑的青丝披散在背后，整个人一动不动。

    “没有生命气息了，她已经坐化万古岁月了，比说她只是女圣人，就算是至尊也无法跨越着漫长的时间长河从乱古时代活到当世。”

    “女圣人虽然早已逝去，但她的身躯能在岁月中保持不朽，可见其生前的修为是多么的高深莫测。只是可惜了，这样一尊圣人若是能活到当世，将来在面对仙灵族的时候，我们人族也能有些底气……”

    烟筱妍和楠儿以及沐紫仙相继发出叹息，只有叶辰和寒清雪显得非常的安静，他们的表情充满了惊疑，眼神有些奇怪，特别是叶辰，他的身体都在轻微颤抖。

    “叶大哥，你怎么了？”烟筱妍最先发现叶辰的异常反应，心中不禁有些吃惊。楠儿和沐紫仙闻言同时将目光转移到叶辰的身上，心中感到诧异。

    “辰哥，你……”

    叶辰没有回应，他颤抖着身躯走向盘坐在蓝色石台上的女子，距离越近身躯颤抖得越厉害。

    “是你吗？”叶辰轻声呢喃，心中充满了忐忑与不安，他来到女子的身后，轻轻将手放在了她的肩上，这一瞬间一股熟悉的感觉油然而生，他的眼眶瞬间湿润了起来。

    “真的是你，雨儿……”

    叶辰的眼中流下两滴泪水，滴在女子的青丝上，顺着发丝滑落。他将女子的身体转过来，出现在他面前的是一张熟悉的脸，这张脸非常的柔美，美到令人窒息，即便是眯着眼睛也让人心动。

    “没行到楠儿在时空错乱中回到了乱古时代，你也回到了乱古时代！”叶辰将蓝衣女子紧紧搂在怀中，似乎生怕一松手就会失去她似的。

    烟筱妍与沐紫仙对不禁将目光投向寒清雪，她们不知道蓝衣女子是谁，为何会让叶辰露出这样的一面，让他这样的男人流下眼泪。

    然而不单单是叶辰流泪，此刻的寒清雪眼睛也是湿润的，晶莹的泪水自眼角滑落下来，她一句话都没有说，拉着沐紫仙等人顺着空间通道返回了石室。

    “清雪，她到底是谁，辰哥为什么会抱着她流泪？”回到石室后，沐紫仙忍不住问出了心中的疑惑。烟筱妍也看着寒清雪，道：“清雪姐姐，她是不是叶大哥的以前的皇妃……”

    “她叫后雨，是我们的姐妹，只是没有想到她也和楠儿一样在时空错乱中回到了乱古时代……”

    “啊——”楠儿惊呼，灵动的大眼睛中蕴满了泪光，呢喃道：“原来她就是后雨姐姐，可是乱古时代已经过了无尽岁月，而今的后雨姐姐她……”

    “事情没有你们想象的那么糟糕，刚才我在后雨妹妹的身上没有感受到任何圣人的威压，这说明她的境界早已跌落下了圣人境，如果是她自斩修为的话，那么她现在应该是在自我沉睡，以此杜绝生命精气的流逝……”

    ……

    岩洞中的石台上，叶辰紧紧抱着后雨，温热的大手一遍又一遍抚摸着她的脸庞，心情可谓是波澜起伏。先前他担心后雨真的坐化了，仔细查看才发现她只是自我沉睡了而已，将自己的生命精气彻底封印在体内，用这样的办法熬过了漫长的岁月。

    这种方式是至尊的手段，严格说来是至尊封印境界较低的修者的手段。后雨以往为至尊，自然懂得如何使用这种秘术，因此将自己封印了起来，熬过了漫长的时间长河。

    叶辰并指疾点，同时刻划出至尊阵纹不断打入后雨的体内，后雨的体内开始有光芒透射出来，就连肌体上都浮现出仙纹与密集的道篆。

    “经过无尽岁月，即便是这等封印下，雨儿的生命精气想来也流逝了许多，彻底解开封印前必须给她注入大量的生命精气，否则恐怕会在醒来的时候瞬间苍老……”

    叶辰自语，心情激动下同样保持着冷静，他将自身的本源精气输送到后雨的体内，待她体内的生命精气达到顶点的时候，一鼓作气解开了其体内的最后一层封印。

    “唰——”

    后雨的体内爆发出璀璨的仙光，无尽的符篆冲了出来，而后瞬间溃散，与此同时浓烈的生命精气自她的每个毛孔中溢出，快速消散在天地间。

    这个时候，叶辰输送到后雨体内的生命精气起到了作用，快速流向她的身体每个角落，补充那些流逝的精气，让她的身体充满了生机与活力。

    “雨儿，你醒醒，醒醒……”

    叶辰抱着雨后晃了晃，轻轻抚摸着她的脸。不多时，后雨的睫毛微微颤了颤，缓缓睁开了蓝色的眸子，看到的是一张近在咫尺的脸。

    这是一张无比熟悉的脸，也是让她魂牵梦萦的脸，她颤动着睫毛，蓝宝石般的眼眸中滚落晶莹的泪水，颤抖地伸出纤手去抚摸叶辰的脸。

    “叶辰……是你吗……你也来到乱古时代了吗……”

    “乱古早已过去，已经过了无尽岁月，你成功自封到了现在……”叶辰搂着她，摩挲着她的脸，柔声道：“经历大宇宙毁灭后，我们又重逢了，从此后将不会再什么能我们分开，我再也不要失去你们，这种感觉真的好难受……”

    “她们呢，夫君找到其她的姐妹了吗，还有父亲和母亲。”

    “找到清雪了，还有楠儿和仙儿，不过你不用担心，相信他们都会没事的，不久的将来我们就能找到他们。”

    ……

    叶辰和后雨仿佛有说不尽的话，生死别离的后的相逢对于他们来说实在是太不容易了。而对于后雨更是漫长的等待，为了能与叶辰再次重逢，她斩去了自己大半的修为，以特殊手段将自己从乱古时代封印到现在，历经了漫长的时间长河。

    寒清雪他们离开了石室，来到了绝谷的药田边，她们将空间都留给了叶辰和后雨，没有谁去打搅。生死别离后的相逢对于叶辰和后雨来说太过珍贵了，他们有许多许多的话要说。

    “雨儿，你怎么只有仙王境四重天，当年你难道将自己的境界从仙圣后期斩到了这种程度吗？”叶辰查看后雨的修为境界不禁感到吃惊。

    后雨柔柔一笑，幸福地依偎在叶辰的怀中，道：“当年我知道自己回到了乱古时代，所以为了渡过这漫长的时间长河，我只有尽量将境界斩去更多，这才能彻底封印住生命精气，否则我怕自己挨不过这段岁月，还没有到当世便化为了尘土，永远都不能再见到你了……”

    “傻瓜，现在我们不会再分开了，境界失去了也没什么可惜的，再重修回来就是了，我在想除了你和楠儿，还有没有其他的人也回到了乱世时代……”

    “没有了，当年的事情我记得很清楚，当时也就只有我与楠儿跌入了时空乱流中，其余人应该都在当世，夫君不用担心。”

    听到后雨这样说，叶辰总算是送了口气，他的那些女人虽然都拥有至尊手段，可是回到乱世时代总是充满了太多不确定因素，加上本就属于不停大宇宙的修者，宇宙本源秩序不同，来到这个宇宙必须得重修，在那个动乱的年代，真的是太危险了。

    “我们这次进来了这片天地，到时候便一起去星空中的其他生命古星，我已经有了玲珑的消息，届时你和晴雪还有楠儿他们都跟我一起。”

    后雨点头，只要能跟在叶辰身边，她自然是愿意的，分别无尽岁月，本以为永远都见不到了，却没想到还能有重逢之日，她一刻都不想再与叶辰分离，只想这样永远伴随他的左右。

