    第8456章难道要谈判

    这一间清吧是房宁玦的，所以孟昔年来这里没有什么负担。

    这里的服务生也认识他，见他来了，给他引到了二楼的一个半独立的座位。

    他刚坐下，高海洋就到了。

    被服务生带了过来，他看了看孟昔年，然后才在他对面坐了下来。

    “怎么，看到我很惊讶？”孟昔年把酒单推了过去，“喝什么？”

    “我们来这里喝酒真的可以？”

    这一点，高海洋是真不敢肯定。

    孟昔年倒是微微皱了皱眉，这有什么不可以的？现在不是他们的工作时间，而且也不是任务时间，这里也是很正经的清吧，只是喝两杯，谁能说不行？

    “看来，你这些年真的是被盯得很谨慎了。”孟昔年说道。

    这一句话一说出来，高海洋的脸色就微微一变，看着他，没有马上说话，而是点了一杯酒，沉默了一会，才问道：“你是为了我们单位的事情来的吗？”

    他这么多年来跟孟昔年根本就没有什么交集，两人这也是第一次真正意义上的见面，说话更是第一次。

    孟昔年打电话给他的时候他都以为自己听错了。

    但是他知道孟昔年绝对不是那种没事随便想起来这么一个人就随便找出来喝酒的，必定是有事，而且还不是小事。

    来的路上他就已经想过了，孟昔年找他的唯一原因，就只可能是他们单位的事吧？

    他想的，甚至已经有点儿阴谋论了。

    他其实一开始不知道，是今天下午柳佳的表现让他觉得有点儿可疑，回单位之后就去查了一下，才知道他们这些人很有可能有机会升职，而且一升就是这一次大项目的二把手的位置。

    这么多年来，他一旦能够有什么往上升的，基本都会被卡下来，所以他确实是有点儿紧绷，觉得孟昔年要找他，会不会是有什么事情跟这事有联系，要跟他谈判。

    要说孟昔年想卡他，高海洋又觉得不会，虽然他这么多年来与孟昔年没有什么交集，但是通过侧面的了解，他觉得孟昔年不是这种人。

    “也是，也不是。”

    孟昔年笑了笑。

    “你母亲回家了吗？”

    高海洋的脸色倏地一变，“你说什么？”

    今天他电话里就觉得母亲有点儿奇怪，但是不知道是怎么回事，他出来的时候，母亲还没有回去，他发了信息说出来一下，她倒是回了，可句末还让他出门一切小心。

    平时只是出来一下，母亲也不至于担心得让他小心，这一句让他感觉到有点儿奇怪。

    现在孟昔年这句话更是让他觉得不对劲。

    “今天你母亲在工作的时候晕倒了，现在医院。”孟昔年说道。这事他们还压着没告诉他，本来就是想着等他与高海洋见面的时候再说的。

    高海洋霍地站了起来。

    “我母亲已经退休了。”他神情冷沉。

    都已经退休了，怎么还会在工作的时候晕倒？

    是不是弄错人了？

    “是退休了，然后她又找了一份工作，在天印集团的楼盘项目当保洁人员。”孟昔年往后一靠，坐得很是放松。

    (本章完)

