    “究竟是什么？”

    牧云澜见叶伏天不言继续问道，双瞳之中透着极其强烈的求知欲，究竟是何物险些刺瞎了叶伏天的眼睛，让叶伏天也露出极度震撼的神情。

    这神秘的空间，古老的神明所留下的遗迹，一口被封存于此的神棺之中，会藏有什么？

    是尸体吗？

    若是尸体，难道是古神明的尸身？

    神尸吗！

    叶伏天依旧没有回应牧云澜，并非是他不想回应，而是他也不知道该如何回应，那究竟是什么？是尸体吗，他也说不清楚。

    此时的他依旧处于震惊中，内心却涌现出一股极为强烈的探索欲望，恢复的眼睛死死的盯着那口神棺。

    一缕缕神圣的神光流转于身，并非是寻常大道光辉，而是帝辉，这光辉直接刻入他的眼睛之中，使得他那双眼瞳变得无比的璀璨夺目，宛若一双神眸般。

    他再一次抬起脚步，朝着那座神棺走去，他还想要试试，想要看清楚那一切，在刚才，他仅仅只是看了一眼便险些被刺瞎来，若是换一个同境界的修行之人，可能眼睛已经瞎了。

    牧云澜双拳紧握，他目光死死的盯着叶伏天的动作，这混蛋不肯告诉他是什么，他想要再尝试往前而行，艰难的迈出了一步。

    “就算你走到这里，看一眼便可能会变成瞎子，你要试试吗？”一道冷冰冰的声音传来，直接打消了牧云澜的念头，他脚步停下，僵硬在了原地，竟是无言以对。

    虽说不愿意承认，但在这里的表现他的确不如叶伏天，之前叶伏天付出的代价他看到了，如若他去试的话，真有可能会瞎。

    叶伏天身上的帝辉他自然也看到了，对方有奇遇，得到过大帝意志，或许这便是他能够比自己做的更好的原因，而且，敢再去尝试。

    叶伏天的步伐很慢，重俞千斤，仿佛每一步都无比的沉重，走到神棺前他脚步略微停顿了下，深吸口气，那双眼瞳已经化作绚丽至极的金色，似有神光流转，他再一次往前走到神棺旁看向里面。

    一瞬间，无数道神光直接刺入他的眼睛当中，叶伏天眼神剧痛，只感觉神魂都为之剧烈的震荡着，那无数的金色神辉竟是无穷字符，每一道字符都仿佛是神明所留下的字符，蕴藏不可知的力量。

    真正惊人的是，这无穷字符似乎都藏于一尊身体当中，那躺在那里的躯体，仿佛由金色字符所铸就，这的确是一具尸体，神尸。

    无边绚丽的神尸中却仿佛没有了血肉，没有骨骼。

    神明即便陨落，他的肉身也是不可能会腐朽的，他的血液也不会干涸，甚至，一滴血、一层皮，都有可能复活，叶伏天无法想象神明蕴藏的能力，但绝对是永恒不朽的身躯。

    但眼前的神尸，却是由无穷字符组成，无边的壮观。

    “嗤……”

    无比强烈的刺痛感传来，叶伏天再次发出一道低沉的惨叫声，随后身体后退，那双神眸渗出鲜血，极为凄惨。

    哪怕这次有所准备，他依旧仅仅只看了一瞬间便无法承受，便见身尸上的无数字符直接冲入他眼睛、冲入脑海之中，他根本承受不了这股力量。

    “这是神陨之后所化么？”叶伏天内心震动，他并非是第一次看到神尸，之前便有孔雀妖神，留下一颗神心。

    如今，这神尸意味着什么？

    …………

    此时，在外界，诸强者环绕这片空间，他们都想知道里面发生了什么，为何牧云澜站在那不动了？

    他经历了什么？

    和牧云澜不同，反而是叶伏天走入了那无法看清的区域，在那遗迹之中，叶伏天比牧云澜更强吗？

    就在这时，忽然间诸人感觉到了一股浩荡天威，许多人抬起头来，便见苍穹之上传出一股恐怖气息，下一刻，便见一道身影出现在了他们的头顶上空之地。

    这是一位老者，气质出尘，白须飘扬，有着盖世风姿。

    “谁？”

    许多人心脏跳动着，只见南海世家的修行之人纷纷躬身下拜，道：“家主。”

    南海世家的家主到了！

    许多人心脏跳动着，巨头人物亲至，而且是名声赫赫的南海世家之主。

    来的好快，看来是南海世家的修行之人告知了家主这边的情况，引得他到来。

    只见南海世家家主看向下方空间，眼神凝重，问道：“怎么发现的？”

    多年以来，这苍原大陆早已经没有什么珍贵的遗迹了，大多都被掠夺，然而如今，竟然出现了眼前的情形，这意味着，他们漏掉了最重要的遗迹没有搜索到，被遗忘在了这座大陆。

    “有人机缘巧合下解开了地下的一个字，界字，之后，便幻化出了这片空间。”有人回应说道，南海世家家主无言，竟然就这么简单吗？

    不过，如今去追究这似乎已经没有意义了，他目光盯着下方空间。

    就在他准备有所动作之时，又感受到一股浩荡威压弥漫而来，随后从虚空中传来一道声音：“我说南海兄如此急着赶路做什么，原来苍原大陆竟有神之遗迹。”

    话音落下，便见又一人出现，同样是巨头级人物。

    “南海兄有些不仗义了。”又有声音传来，随后一道道身影出现，其中一人身穿皇袍，宛若人间帝王，无比显赫。

    “上禹仙国之主。”

    上三重天的几位巨头，似乎都陆续到了。

    他们乃是从上清大陆而来，域主府召集，他们都前往上清大陆，然而南海世家之主忽然间离开，不仅如此，还有一人，安家的家主也几乎同时离开，引起了其它巨头人物的注意，这才跟来，于是有了此刻发生在这里的情形。

    只见陆续有巨头人物到来，一个个都是那些站在巅峰的人物，看到这些陆续到来的顶尖强者，许多人都心脏剧烈的跳动着，域主府召集各巨头，然而竟是提前来这苍原大陆汇聚了。

    这些大人物到来，顿时一股无上的威压弥漫而下，使得下空诸人无不感受到一股莫名的威压。

    然而他们却只盯着那片空间，他们身上同时释放出恐怖力量，笼罩着下方石柱，随后人群只感觉一股剧烈的波动传出，那一缕缕无形的波动宛若空间风暴般，让站在周围的修行之人感觉有些不真实。

    “退下。”

    虚空中传出一道声音，顿时诸强者纷纷朝后退开，短短的瞬间便空无一人，然而那股无形的空间律动越来越强，掀起一阵狂风，竟化作真实的空间风暴。

    “嗡……”

    一股惊人的风暴席卷而出，刺眼的光辉照射在这片空间，这一瞬间，周围残破的建筑再一次湮灭粉碎，在那股风暴中化作尘埃。

    这股风暴之后，远处的人群震撼的发现前方的空间变了，一根根通天石柱直插云霄，仿佛是一座无比恢弘的神殿。

    “这是，里面的空间！”

    诸人心脏跳动，被那些巨头级的人物强行移出了吗。

    叶伏天和牧云澜自然也感觉到了，他们抬头看向虚空中的身影，虽然没有见过这些人，但叶伏天知道，各顶级势力的巨头人物到了。

    “老马。”叶伏天看到后面一道身影，赫然乃是老马，他也随人群一起来了这边。

    “岳父。”牧云澜看向南海世家的家主喊道，对方微微点头，道：“牧云澜，你先退下了。”

    牧云澜微微点头，这些巨头人物到了，自然没有他们什么事情。

    他身形后撤离开，目光却还看了一眼叶伏天那边。

    只见叶伏天也悄无声息的后撤退开，但上方依旧有不少人注意到了他，目光都在他身上停留了片刻，此人竟然能够靠近那神棺。

    这时，实则这些巨头人物内心同样是非常震撼的，竟然是一口神棺。

    只见他们目光朝着神棺中望去，只一瞬间，有好几人闭上了眼睛，也有人身体瞬息消失不见，出现在极为遥远的高空之上，发出一道惊呼声。

    “这是什么？”

    一道声音响彻虚空，南海世家的家主都退后了，他眼眸紧闭，没有去看那里面。

    “这……”

    下方的人内心剧烈的跳动着，那光芒万丈的神棺中究竟存在什么？竟然连上清域最巅峰的存在都无法正眼去看，被惊退。

    毋庸置疑，这必然是古时代的神明所留下，有人好奇身体朝上空而去，是南海世家的修行之人，却听南海世家家主呵斥道：“退下，不得去看。”

    那人一惊，身形戛然而止，看到家主的眼神，他只能按捺住好奇心退下，知道那神棺不是他们能够触及的，看一眼都不行！

