    李勇被周卫国说动了，一场军事对抗模拟下来，就连李勇也认为，只要一切顺利安排进行，新年到来之前，或许独立团还能迎来一场大的胜仗。

    这场足以震动整个莱阳的军事大计划，暂时被周卫国和李勇列为保密计划。

    除了一个孙德胜，再没有第四个人知晓。

    返回骑兵连的孙德胜则是再没有怨言，而是满心的期待些，倒是把骑兵连的训练抓得更紧了。

    在开战之前多训练一分，胜算就能大出一分。

    两日后，周卫国暗中去了一趟清源县，见到了弟弟刘志辉和清源警备旅旅长汤炳权。

    汤炳权是个处事圆滑的老滑头，又是一套打太极似的开场白，好一阵寒暄。

    周卫国也不和汤炳权啰嗦，直接打断了汤炳权的话语，开门见山道：“我想送你一场胜仗，不知道你是否愿意？”

    周卫国的军事才能汤炳权是一清二楚的，他很清楚周卫国不会无的放矢，此刻，汤炳权承认，自己真的心动了。

    “卫国老弟，你我都是自己人，不妨直说。”

    周卫国点了点头，语出惊人道：“我准备一举拿下平镇、栆县和兰县，若是汤旅长愿意帮忙，平镇会可以成为警备旅的下一处光复的失地。”

    周卫国说的自信满满。

    刘志辉对此是毫无怀疑的，“哥，你的意思是你准备对兰县，栆县，还有平镇动手？”

    周卫国笑道：“你就不问问我想怎么做？毕竟这三处县城驻扎的日军兵力可是不少，从表面上来看，想打下任何一处恐怕都不容易。”

    “哥，我相信你，只要是你看中的目标，就没有打不下来的。”刘志辉不以为意地说道。

    “可汤旅长总该是想要知道这场战斗的计划。”

    “卫国老弟，愿闻其详。”汤炳权笑道。

    周卫国道：“我虎头山独立团的具体作战计划，汤旅长知道和不知道，其实没有太大的差别。而汤旅长这边要做的，只需要暗中出兵，潜伏在平镇周围，届时，我会以一个加强营进攻平镇，时机成熟之后，我会派人通知汤旅长，届时，汤旅长只需要率兵联合我的加强营，一举攻取平镇即可。”

    “卫国老弟，你该不会是忘了还有兰县和栆县吧？平镇遭受进攻，这两处县城可绝不会袖手旁观。”汤炳权提出质疑。

    周卫国道：“汤旅长请放心，到时候我会保证，日军在兰县和栆县的援兵，不会影响到平镇根据地就是。”

    汤敏全点了点头，也没有多问，尽管他心底十分怀疑。

    虎头山独立团的情况，汤炳权自认为还是知道一些情报的。

    正规作战部队撑死1000多人，就算是加上一些地方部队，了不起2000多人，能够控住一个栆县，或者一个兰县就够呛了，可听周卫国的意思，似乎能把两座县城全部控制住，然后配合自己的警备旅，一举攻取平镇。

    汤炳权倒是也想知道，这周卫国到底会怎么做。

    周卫国自然不会和汤炳权解释。

    临行的时候，汤炳权或许是对不久之前，清源警备旅提前撤退，导致虎头山和平镇根据地失守的事情有些愧疚，他拍着胸脯保证道：“卫国老弟，我答应你，这次派去联合你独立团攻取平镇的部队，是志辉的一团主力，这下子你该放心了吧？”

    “好！”周卫国点了点头，这要真是清源警备旅的其他两个团，他还真是有点儿放心不下。

    时间迅速流逝，虎头山这边一切准备就绪。

    十五日。

    这是一个大雪纷飞的日子。

    整个世界似乎都被裹上了银装，满地都是白雪皑皑。

    天气自然是严寒的，即便是什么都不干，躲在密不透风的屋子里，依旧冻得人直打哆嗦。

    至于莱阳地区的日伪军们，同样是人，再加上这些年抗日形势的变化，日伪军的生存条件其实远没有初期那么好了。

    就好比眼前，由于县城里物价的飞涨，日军这边也不能提供足够的火炭。

    不少日本兵都在这严寒的天气里冻得打哆嗦，却没有炭火可以取暖。

    这么冷的天，躲在家里，望着屋子外面纷飞的白雪，别说是打仗了，出去转一圈都冻得有些受不了。

    天一冷，人的活性也开始降低，就连莱阳指挥部的旅团长近卫文，望着窗外的白雪，也在皱着眉头之中，认为八路军那边怕是要暂时停歇一段时间了。

    这么大的雪，就算是八路军不动手，大日本皇军这边也暂时不会采取任何军事行动。

    结果就在这日凌晨，天刚刚亮，外面还是天寒地冻，一天之中几乎温度最低的时候。

    莱阳日军指挥部，突然接到了来自平镇根据地的电话通讯。

    说是在今日凌晨天刚亮的时候，平镇周围突然出现大量的八路军主力，向着平镇根据地发起了猛烈进攻，八路火力凶猛，使用了各式火炮。

    平镇指挥部，请求莱阳方面以战术支援！

    消息传来，这还有什么说的？近卫文下意识的就做出了判断，平镇根据地原本就是那周卫国一直虎视眈眈的。

    一旦拿下平镇，那周卫国又可以联合清源警备旅，以虎头山、清源县，平镇，形成三角形防御体系，与莱阳大日本皇军形成对抗局面。

    所以，近卫文其实一直都在提防着周卫国发动对平镇的偷袭。

    收到消息之后，近卫文当即下达调兵命令，让栆县和兰县各出一个中队，向平镇的方向支援。

    清源县。

    刘志辉已经带着清源警备旅一团主力出发了，汤炳权站在作战地图前，听着通讯兵传来的消息，紧锁着眉头。

    参谋长站在汤炳权的一旁。

    “旅座，看来周卫国的进攻正式开始了，他选择这么一个大雪纷飞的清晨，这是谁也没有想到的，就连咱们，也是收到消息之后才知道他周卫国突然采取了军事行动。”

    “你认为周卫国到底做的什么打算？他想怎么打？”

    参谋长说道：“旅座，我听您说过，那周卫国的意思是，他会派一个加强营，然后联合刘志辉的一团进攻平镇。”

    “可他独立团足有一个团的正规军，进攻凭证只用取了一个加强营的兵力，那他其他的兵力呢？自然不可能白白的浪费在虎头山。”

    “那么眼前看起来似乎就再简单不过了，虎头山离平镇根据地有15公里左右，离栆县也只有20公里左右，这两边的距离是差不多的，我要是周卫国，鬼子以为我会打平镇，所以我故意派了一支加强营过去，还佯装成总攻的模样。其实那只是虚晃一招，而我的实际主攻点，我会放在栆县。”

    “等到鬼子的援军赶到平镇的时候，他们这才会发现，攻打平镇是假，攻打栆县才是真，这是最简单的声东击西战术。”

    “而一旦栆县遭受主力进攻之后，日军一定会乱了阵脚，到时候平镇怕是还会出兵支援，然后咱们这边的机会就来了，他周卫国倒是打得一手好算盘，不得不说，这场战术指挥虽然简单，却也精彩实用。”

    汤炳全点了点头，只是又有些狐疑，“你觉得这就是周伟国的全盘计划？”

    “旅座，您的意思是，这周卫国还暗藏着了杀招？”参谋长惊讶道。

    汤炳权摇了摇头，“不愧是黄埔九期的精英，德国柏林军事学院留过学的人才，看不透呀，完全看不透！”

    “但是我总觉得他周卫国没有这么简单，如果只是最简单的声东击西战术，咱们这边倒是可以顺利拿下平镇，可日军一定不会善罢甘休，届时从平镇，兰县赶过去的援军，甚至可能会联合栆县，击退他周卫国的进攻部队，甚至有可能反过来一举夺取他的虎头山，那他岂不是引祸上身？搬起石头砸了自己的脚。”

    参谋长道：“那就不是咱们担心的问题了，虎头山的八路军如果真的被鬼子一举消灭了，或许咱们倒是除了心头大患。”

    “嗯？”

    “口误，卑职一时口误哇，旅座见谅！”

    “谨言慎行，现在还是统一抗日期间，再加上咱们现在和虎头山精诚合作，这些话就算你我心里明白，也给我藏在心底，不得轻易透露。”

    “是！”

    局面继续演变着，一切似乎也应证了汤炳权和参谋长的猜想。

    等到日军从兰县和栆县的援军，赶到途中的时候。

    莱阳指挥部，近卫文又突然收到消息，栆县周围突然出现大量八路军作战部队，在强行进攻栆县，且做足了决战的架势，似乎想要在极短的时间内攻取栆县。

    “八嘎！”

    近卫文大怒，这可恶的周卫国来得太突然了，这大雪纷飞的清晨，突然发动进攻，更是提前带了主力埋伏在栆县周围。

    他们行动隐蔽，借着大雪的遮掩，日军这边竟是对此毫无察觉。

    到了此刻，近卫文哪里还不明白，周卫国是在声东击西，进攻平镇的部队不过是个幌子，他的真实目标，竟是栆县。

    平镇那边也很快传来通讯，说是已经探查清楚了进攻的八路军的情况，约有一个营左右的兵力。

    而进攻栆县的八路军主力，则有接近一个团的部队。

    路上的援兵则是全部遭到了阻击。

    从阻击战的情况来看，似乎并不是虎头山八路军主力部队，倒像是八路军的地方部队，甚至有不少穿着百姓衣服的民兵。

    清源。

    唐炳权和参谋长继续靠着通信兵传回来的战况，分析着局势。

    汤炳权感慨道，“参谋长，看来让你说对了，果然是最简单的声东击西战术，这周卫国这次还真是豁出去了，就连鬼子的援兵也全部遭到了虎头山部队的阻击，他是要抓紧时间，一举攻取栆县啊！”

    参谋长道：“旅座，你和刘志辉都快把这个周卫国夸到天上去了，可是从今天的指挥来看，我倒是觉得此人似乎有些名不副实。”

    “哦？”

    “旅座请看，栆县和平镇一样易守难攻，近卫文这个老鬼子又在这两处修建了大量坚固的炮楼，靠着充足的炮火优势，这两处的日伪军只需要坚守，等待援军即可。”

    “另外，就算援军遭遇了虎头山部队的阻击，可他们又能挡住鬼子援军的步伐多久呢？”

    “我要是日军，我会继续加强兵力支援，从兰县派兵出来，亦或者从西向的莱阳派出日军，甚至反过来联合栆县，将周卫国独立团主力，消灭在栆县附近。”

    “虎头山独立团想要一举拿下栆县，可没有那么容易，时间拖得越久，越被动，或许要不了多久，他周卫国自信满满的胜仗，就要反胜为败了。”

    “这场战斗，周卫国很有赌徒的风范，可惜了，这场赌局他的赢面很小。”

    汤炳全点了点头，这的确也是他疑虑的地方。

    但是他始终看不透周卫国的意图，想了想，汤炳权下令道：“你立刻准备着，一旦局势发现变化，独立团那边顶不住了，甚至是虎头山连带着被日军攻陷，咱们这边立刻停止出兵支援计划，把刘志辉给我调回来。另外，虎头山一丢，咱们清源县怕是也保不了多久了，提前准备好撤离计划吧！”

    “是！”

    圆滑的汤炳权，还真是把见风驶舵表现得淋漓尽致。

    莱阳。

    随着时间的继续拖延，原本还有些没底的近卫文倒是逐渐地稳坐钓鱼台了，他的嘴角甚至露出了胜券在握的笑意。

    这个狡猾的周卫国，他如果继续缩在虎头山山区，再加上清源警备旅的策应，皇军想要一举攻破虎头山，剿灭八路军独立团，还真是不容易。

    可近卫文怎么也没有想到，一向稳扎稳打，甚至毫无破绽的周卫国，这次竟然会做出如此鲁莽的指挥。

    这岂不是故意把破绽送到他近卫文的面前吗？

    近卫文甚至觉得自己是在做梦，这样一个可以一举消灭周卫国的大好机会呀！似乎就在眼前。

    栆县坚守，兰县继续出动援兵，那周卫国派出来的打援部队不过是地方部队和民兵这样的乌合之众，不可能挡得了太久……

