    “嘭…”

    周围，火海还在弥漫，让一栋建筑物又是倒塌了下去，渐渐的变成了焦黑的土块。

    转眼间，范围数百公尺内，入眼的一切都变成了残破的废墟和炽热的火海，就像是一场巨大的灾难一样。

    席尔薇雅就站在了方里的身旁，看着周围的惨状。

    一向带着从容不迫的轻笑的俏脸，不由自主的有些紧绷了起来。

    至于方里，仅仅是瞥了这一幕一眼，随即便不再关注，反倒观察起了那些野人来。

    毫不客气的说，跟这些身高至少达到三米以上的巨人比起来，方里简直就是十岁的小孩。

    而这样的野人，却是足足有上百个之多的样子，围在那再高出同伴一倍的野人头领的周围，浑身散发出凶悍如猛兽般的气息。

    再加上对方脚下的瓦砾以及背后的火海，那一幕，根本就像是地狱。

    可面对这样的地狱，方里却直视了上去。

    望着那位野人头领，方里还没有说话，席尔薇雅便是开口了。

    “我说…”席尔薇雅有些认真的说道：“这些都是你们干的吗？”

    闻言，那一个个的野人面面相觑似的对视了起来，随即将目光齐齐的投至野人头领的身上。

    显然，即使是拥有了这个时代的语言和知识，这些野人依旧还是遵循着原始的森林规则，将一切的自主权都交给头领。

    而野人头领则是歪了歪脖子，敲了敲手中的巨大棍棒，如同藐视着如矮冬瓜一般的两个人类一样，振声开口。

    “你们是什么人？现代的低等人类吗？”

    语气中，充满了高高在上。

    “我是野人族的王者，即将统治这个世界的霸主！”

    野人头领哈哈大笑。

    “低等的现代人是想向我表示臣服吗？可我不要！你们那么矮！又那么小！只能用来做肉锅里的汤底！哈哈哈哈！”

    在野人头领那极具嘲笑意味的大笑声之下，周围的一个个野人亦是相继的大笑起来，如猩猩一般，不断的敲打着胸口。

    看到这一幕，席尔薇雅便明白了。

    “无法交谈吗？”席尔薇雅遗憾般的说道：“那就没办法了。”

    遗憾的话语，却是让野人头领不满了。

    “为什么你看到我们不害怕？！”

    野人头领愤怒般的吼叫着。

    “低等的现代人就应该躲在旁边害怕得发抖！连这点都没办法做到的人类就是连低等都不如的杂碎！不爽！实在是太不爽了！”

    野人头领当即下令。

    “给我敲碎她！”

    野人头领的发话，让整个野人集团都蠢蠢欲动了起来。

    而席尔薇雅只是冷静的看着这一点。

    “吼啊！”

    随即，一个离席尔薇雅最近的野人发出吼叫，抬起棍棒，以惊人的突进力发动了冲锋，一路上撞飞车辆，踢碎废墟，来到席尔薇雅的面前。

    “呼————！”

    巨大的棍棒化作倾倒而下的楼房，携带着可怕的压迫力和音爆声，呼啸的卷动着，对着席尔薇雅落了下去。

    被这一击给击中的话，哪怕是建筑物都得粉碎碎骨，更别说是人体了。

    于是，冲击炸开。

    “咚————！”

    在强大的破坏力之下，地面应声塌陷，仿佛脆弱的土坑，化作被陨石直击一般的深坑，卷起了阵阵沙土。

    一如刚刚那般，力量强大得吓人。

    然而，在那撼动大地的一击到来之前，席尔薇雅便是已然极为灵活的跃开，刚好退至仿佛被陨石给直击一样的深坑的边缘，并在沙土卷起的瞬间，身形如风般的窜出，一个冲刺，突进到了野人的面前。

    “嘭————！”

    又是一道闷响声被激起。

    冲击劲风呈现环状的震开，直接吹散了卷起的沙尘。

    只见，席尔薇雅旋身踹出一脚，似一个舞步，轻灵的落在了野人的身上，却是仿佛沉重的钢块一样，将那身形巨大的野人给直接踹飞了出去。

    “咻————！”

    尖锐的破空声之下，野人便是子弹般倒飞而出，于「砰」的一声声响中，撞在了一堆燃烧着的废墟之上，轰鸣一声，被火焰和瓦砾给覆盖。

    “什…？！”

    亲眼看到这一幕，野人头领惊讶的张大了嘴巴。

    一个那么矮小的现代人，居然拥有着那么强大的力量？

    而紧接着，野人头领便是怒了。

    “敲碎她！给我敲碎她！杀！”

    在野人头领狂暴的吼声下，一个个野人亦是双眼怒睁，对着席尔薇雅发起了冲锋。

    霎时间，地面震颤，大气哀鸣，如兽群过境，充满了暴戾的气息。

    面对那疯狂的野人集团，身形比对方任何一个个体都矮小，如同即将被海啸给吞没的蝼蚁一样的席尔薇雅却只是定定的看着。

    身上，涌动着非一般的存在感。

    于是，如金刚部队一般的野人集团突进到了席尔薇雅的面前。

    一根根粗壮的棍棒彻底的搅乱了空气，带着音爆的砸下。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    巨大的冲击声一下接着一下的响开。

    那是野人们的棍棒落向大地，击碎泊油路和厚岩土所激起的动静。

    顿时，碎石与瓦砾齐飞，沙土跟烟尘弥漫，宛若被炮火袭击的战场，异常震撼人心。

    而在这样的猛烈攻击下，席尔薇雅始终都如舞蹈的精灵一般，几个跃动之间，便是将呼啸的卷来的棍棒给避开，甚至抓住了机会便反击。

    “嘭————！”

    又是闷击声响起，却是让一个野人飞了出来。

    席尔薇雅就这样从容不迫又饶有秩序的将一个个的野人均都给踹飞。

    让看到这一幕的野人头领，太阳穴上青筋暴开。

    “低等的现代人啊啊啊啊啊啊！”

    野人头领怒了，发狂了。

    可是，就在野人头领准备冲出去时，一个声音叫住了他。

    “喂，转过头来。”

    听到这个声音，野人头领维持着暴怒的表情，转过了头。

    这个动作，成为了野人头领最后的行动。

    “呛————！”

    刀光乍现。

    冷冽。

    锋利。

    “噗哧————！”

    肉体的斩断声下，巨大的野人被奔驰的刀光给一刀两断。

    上半身飞上半空。

    下半身站在原地。

    只有漫天的鲜血，如雨幕一般的洒下。

    让那手持残月般的匕首的杀人鬼，沐浴在了这阵血雨之中。

    表情，至始至终都平静得可怕。

    野人头领，死。