    飞山城的航班是下午两点多钟的，第二天早上起来和伊董约好机场见，李老板打了辆出租车去金鼎看一下何锋。

    老板突然的到京城能亲自过来看自己，侦察兵还是挺感动的。汇报了一下自己在这里的工作生活情况，中午陪李明翰在外面吃了顿饭，李老板慰问过自己的司机后，赶去机场。

    晚上的宴会就在北区，桌上基本是区里和隆申的人。李老板明确答应了区里，客服中心和广告部门会留在北区，人员上、至少解决五百人的就业问题。

    最迟到零三年、会建一栋公司自主产权的客服中心，预算不会低于一亿人民币。

    听了李明翰的承诺，书记和区长还是比较高兴，这也是李老板第一次和田晓滨的老汉正式接触，不过双方都默契的没提这点。

    “晚上你住哪里，送你去万豪还是海逸？”伊公子把S6开了过来。

    何锋去京城培训后，奥迪就一直停在林苑府，沙芳平时奥迪和酷路泽两辆车换着开。这会儿她正陪同宋欣妍，在香港过黄金周呢，李明翰这趟回国谁都没通知。

    李明翰昨天决定跟伊老汉来山城后，特意打电话给伊喜，让他把奥迪开过来，伊喜有备用钥匙的。

    自己是奥迪的总设计师，在这些细节方面需要注意，坐车没什么事，要是自己开一辆别的品牌的车，被人拍到就很无聊了。

    “送我去龙湖吧，市里那么远，就住一晚上估计明天就走了。”李总监突然想到，自己在龙湖还租了房的，今年好像都没有去住过。

    伊公子亲自做司机，把李老板送到龙湖后，坐上自己的宝马X5回去了。也没多问李总监明天怎么安排，反正李老板情况多的很，这不回林苑府一定是有他的道理，兄弟们早就习惯了。

    这次他是真的冤枉李大忽悠了，昨天在京城就是独守空房，今天回了山城根据地、依然是孤身一人，我太难了！

    房间收拾的非常干净，一点看不出长时间没人住的迹象，李总监冲了把澡，毛巾上都能闻到洗衣液的薰衣草味道，房东大姐用心了！

    早上七点多一点、李明翰就醒了，又在床上赖了近一个小时，这是重生以来从来没有过的事。躺在这个属于自己一个人的小窝里，李老板甚至有了一种在家的感觉，那么的轻松和惬意！

    起床去冰箱看了一下、里面是空空的，只有两听茶叶和几包速溶咖啡，正准备出门吃个早饭，手机里传来短信的提示音。

    （是李总回来了吗？）房东沈大姐发了信息过来。

    “喂、沈姐，是我、昨天夜里过来的，太晚了就没和你打招呼。”李明翰回拨了沈乐怡的电话。

    “我也是刚刚看到好像是你的车停在楼下，吃早饭了吗？要不下来到家里吃个早饭吧，我老公也在家，正好介绍你们认识一下。”大姐非常的热情。

    “那就打扰沈姐了。”李总监正好饿了，都不用出单元门，楼下七楼就是。

    沈乐怡的老公叫任思源、老家是陕北人，大学毕业就留在山城，现在开了一家贸易公司。和沈大姐的外向热情不同，人应该是比较内向，估计在家里也是个听领导话的主。

    在房东家吃完早饭，东拉西扯的聊了一会，沈乐怡问到了今年星海分红的事情。

    传奇游戏很火爆这个不是秘密，李明翰上次回来和周涛、胖子他们几个说今年不准备分红的事，周涛可能是最近太忙，几个独立的小股东并没有通知。

    李明翰本来准备把这个决定，顺便告诉沈乐怡的。

    看着大姐那期盼的神情，和准备在老公面前显摆一下的架势，话都到了嘴边、又给咽了回去。

    “这件事周总还没有和我商量，我估计要等到年底，最近公司忙着搬迁总部，他应该是比较忙。

    今年的利润不错，本来是跟你们说两年肯定回本的。目前看、到明年年底，肯定是除了本金还有不少的赚头。”

    几个小的独立股东，包大明加沈乐怡是百分之一、何卉加齐曼妮是百分之一、周渝见、胖子和四哥都是百分之一、加一起也就百分之五，

    李老板准备他们这几个，加上腾讯的百分之十，今年就分红。其他人分红的钱暂时不拿，帮自家兄弟的事就不麻烦外面的股东了，正好今年胖子也缺钱，估计四哥也好不到哪去。

    “那今年公司能有多少分红啊？”在老公面前能露脸的事，沈大姐一定要李老板给一个比较确切的数字。

    “沈姐上次是投了一百万吧，年底的时候我估计最少五十、最多八十万吧，不过这个是税前的，到时候公司应该会提前帮着扣税的。”

    离开了房东大姐家，回到自己的出租屋里，李明翰突然有了一种说不清道不明的感觉。重生两年多来，特别是最近一年，自己就像一个旋转的陀螺一样，一刻都停不下来。

    身边要不就是女人、或者就是助理或小伙伴、再就是家人和各种社会关系，这一年多来自己从没有像现在这样，完完全全的属于自己，这一刻、他都有了在这里再住一天的想法。

    给自己冲了一杯咖啡，掀开钢琴的盖板、温习了两首练习曲，看看手腕已经十点多了，李明翰翻出衣橱里的训练包，下楼去马路对面的健身中心。

    李老板在德国的别墅里，有一个小训练房，在家的时候每周和林老师也会训练，可是像今天这样上强度的没有。

    虽然李明翰知道自己的这副身体，只需要保持低强度的训练，就可以保持住目前的状态。可是这种大汗淋漓的刺激、现在他比较喜欢，特别是在今天这种心情下，他有点恍惚回到刚来这个世界的感觉。

    离开训练中心、在观音桥吃米线的时候，高中生的电话到了。楼下的奥迪不见了，沙芳差一点要报警，先是打电话给何峰，知道了李老板回国了。

    吃完午饭、李明翰开车赶往林苑府。

    “翰哥，你是不是不喜欢我了？”休息时分，姑娘紧搂着男人的脖子。

    从一见面，高中生就和以往有些不同，包括在两人的互动中，李明翰总感觉女孩有种战战兢兢、刻意奉承味道。

    “你怎么会有这样的想法，这次去香港谁惹你生气了？”

    “没有，就是我前几天做了个梦，梦见你不要我了。我好害怕、翰哥。。。”姑娘已经开始抽泣了。

    李明翰的几个女人里，宋欣妍和姚捷最没有安全感。

    姚捷是因为在李明翰之前谈过男朋友，她知道这点在男人心里的重要性，所以到现在都没提过任何要求。

    包括正常男女交往过程中，见见父母的问题，所以她一门心思的，想尽快怀上李明翰的孩子。

    宋欣妍是因为家庭环境的原因，双方的交往、一开始就受到李明翰的资助，两个人就不是一个阶级的。

    现在男人的能力越来越爆表，这种危机感就越来越强烈，除了美貌她想不出自己还有什么，能拴住男人的心。

    所以在男人对待自己态度的细节上，就特别的敏感。

    “别瞎想，我怎么舍得不要你，从见你的第一面开始，这辈子我都不会让你离开我的。”李明翰抱紧了怀里的女人。

    “那你这次回来，为什么不告诉我呀。”

    “我这趟回来是临时有事，不然是今天的飞机从德国直接回徽都的。

    昨天陪伊喜的老汉见了区里的领导，知道你在清涵姐姐那里玩，本来今天下午就准备飞徽都的，就没想打扰你游玩的兴致。”

    “我明年就要毕业了，我想去德国念大学，好不好？”

    “为什么要去德国？我在德国不一定会待四年的，再说了、你要是去那么远的地方读书，妈妈这里同意吗？”

    “欣妍姐姐现在都能帮你做事了、林佳也是，我想去学会计学、以后也能帮到你。

    妈妈这里、早就说过了，她不会反对我出国的，再说了不是有寒暑假吗，又不是不回来了。”

    现在林佳在德国整天的在男人身边，而且林老师德语、英语都很熟练，很多的地方能帮到李明翰。

    齐清涵已经是飞天投资的总裁了，这趟去香港姐姐坐的是劳斯莱斯接的妹妹。

    再加上男人这趟回山城，竟然都没有通知她，宋欣妍有压力和危机感也是正常的反应。

    “好，明年你才毕业呢，想出国读书的话，只要你妈妈不反对的话、都依你。不过德国好像没有什么太好的学校，具体在哪里读，到时候再决定吧。”

    让姑娘出国留学，最起码以后语言上可以国际化。李老板以后的重心应该是国内、国外各一半，鸡蛋任何时候都不应该放在一个篮子里。

    今天李老板是回不了徽都了，也别想再一个人回小窝睡觉。

    其实徽都的事，李律师和周涛、强子都在，李明翰回去也就是露个面的事，主要是到时候给领导做做介绍。

    既然今天突然有了那种，想生活的轻松一些的想法，也就不必事事亲为，李老板的内心深处又起了一些变化。

    几个月前更多的是想着，让家人、女人生活的更安全更快乐些，唯独疏忽了自己。

    总想着随着时间的推移，自己先知先觉的优势会越来越小，可是这个世界的钱，挣到哪里才是个头呢？

    虽然李老板现在都欠了一屁股的债了，但是他知道，哪怕现在什么都不做，把事情都交给其他人处理，要不了几年、他都会成为世界上最顶尖的那个阶层。

    人的欲望是没有止境的，虽然这也是促进人类进步的重要因素。

    自打重生以来，李明翰已经不知道多少回修改自己的计划了，从小区的首富到一百亿美元闲钱的终极目标，不过这也是逐渐成长的一个过程。

    现在既然自己又想通了一点，就按着自己的想法去做。人生可不仅是立业、挣钱有快乐，亲情、友情也是生命中不可缺少的那一部分。

    “喂、老大，我在山城啊，晚上空不空啊，出来喝点？”李明翰拨通了刘长春的电话，他都快一年没有和以前的老大哥喝过酒了。

    “大设计师，今天怎么这么有兴致，到哪喝啊？”

    突然的接到李明翰的电话，喊自己出来喝酒，刘长春很诧异。这小子自从做了奥迪的设计师以后，连面都难见一回，加上半年前腾讯股份的事情，现在大家都知道他是个亿万富翁了。

    “地方你挑，把何老大也喊上。另外、张区那里，老大你要是不介意的话，我也准备给她打个电话。”张瑜英已经是下面一个区的副区长了。

    “我介意个屁，你联系吧。要不来就来南区吧，以前我们经常去的那家小饭店，怎么样啊？”

    刘长春和张瑜英的矛盾，因为李明翰的关系，也不像以前那么尖锐。再说回来、现在两人都在新的岗位上，几乎没什么交集，以前那点事也就淡了。

    “好，那我马上就出发，咱们一会见。”

    李明翰又联系了张姐，和刘长春一样、突然的接到大设计师的电话，张瑜英也是很诧异，不过对于李老板的邀请还是欣然赴约了。

    李明翰带着宋欣妍，后面跟着助理开的酷路泽驶向了南区。

    桌上刘长春和以前一样，没心没肺的开着小兄弟的玩笑：“我这个年纪大了，记性也不太好了，你这个女朋友是越来越年轻了啊。”

    “老大你这酒还没喝呢，咋就高了呢，这是你第一次和弟妹吃饭。”

    “哦、上回不是这个啊，我说呢、比上次见面的时候好像瘦了点。”

    刘书记有意在装傻，引的桌上众人都忍不住笑，搞得高中生满脸通红。

    今天晚上的聚会，正赶上中国队在五里河比赛，当裁判吹响终场哨以后，整个华夏大地都变成了欢乐的海洋，李老板在包间里也见证了这个历史时刻。

    今天的酒李明翰喝的有些高，很久没有这样喝了，这其中有开心的原因，更多的是他有些故意的放纵自己。

    幸好小丫头的驾照已经拿了，别说车开的还挺溜。

