
　　唐凡冲出阵法后，来到了五仙宗弟子所在的区域内。

　　“参拜少主！”

　　周杰带着大家围拢过来，少祖一出手便让太蜀宗摔了个大跟头，这让他们很自豪。

　　“起来吧！”

　　唐凡冲着大家点点头。

　　周杰疑惑道：“少祖，雷战呢？”

　　唐凡一脸神秘，坏笑道：“他与李娇龙决斗呢。”

　　“决斗？”

　　周杰一头雾水，怎么感觉少祖的神态有些猥琐呢。

　　万江问道：“少祖，下一步怎么办？”

　　“叶唐，我等你多时了！”

　　唐凡刚要说话，从远处飞来一群人，为首的是位模样清秀的男子。

　　此人身穿白衣，头顶悬着利剑，满脸愤怒，气贯如虹！

　　他的身后跟着一群太蜀宗的弟子，这些人并不是唐凡围困的那一批，应该是跟着公羊风华刚到不久。

　　“熟人……”

　　唐凡认出了此人，他上次在江北抢夺宇魂果的时候，两人曾交过手。

　　此人修为不俗，身上法宝众多，特别是他身上的太古阴冰，给唐凡留下了深刻的印象。

　　“少祖，他是太蜀宗五杰之一的步君笑！”

　　周杰在一旁边介绍了此人的身份。

　　太蜀宗的天骄，统一称为五杰十二少，步君笑与李娇龙同属五杰，公羊剑归属于十二少。

　　说话间，步君笑已经冲到了唐凡面前，抬手一指，说道：“叶唐，你敢不敢与我一战！”

　　“想挑战我的人多了，你算老几？”

　　唐凡冷哼一声，分明没把他放在眼中。

　　步君笑性格沉稳，并没有被激怒，他说道：“你这个卑鄙小人，拐走李师妹，伤我宗门多人，今日，我要用你血来替他们报仇！”

　　“不过，如果你能说出唐凡的下落，或许本少可以代表宗门饶你一命！”

　　步君笑恩威并施，头脑清晰。

　　“步君笑，你凭什么代表老夫！”

　　身后传出一声怒吼，一身漆黑的公羊风华，怀抱公羊剑，猛地冲出了云雷阵。

　　“叶唐，我要杀了你！”

　　公羊风华此刻已经顾不上探听唐凡的消息了，展开瞬移，下一息落到了唐凡面前。

　　“如果我是你，绝对不会现在与我相斗……”

　　唐凡指了指他怀中的公羊剑，说道：“除非，你不想要他的命了！”

　　“你说……他没死？”

　　公羊风华神色一怔，稍微冷静了一下，低头看向公羊剑。

　　“他只是失血过多，断了部分经脉，如果你抢救及时……”

　　“剑儿！”

　　公羊风华手掌按在公羊剑头顶，向他的体内疯狂输入灵气，随后感应到了一丝微弱的气息。

　　“叶唐，你的命是老夫的！”

　　公羊风华留下一句话，抱着公羊剑直奔远方，他要找地方为儿子疗伤。

　　唐凡看了眼步君笑，飞速冲向擂台，高声道：“我叶唐身为五仙宗少祖，本不愿再惹是非，可你们却步步紧逼，真以为，我怕你们么？”

　　“真以为，我怕你们么……”

　　唐凡的声音如同滚滚雷霆，在死人谷内产生了无数的回音，狠狠地轰击在众人的心头。

　　所有人都神色骇然，他们感受到了唐凡的强大。

　　唐凡霸气的一指，说道：“今日，本座就成全你们！想要挑战我的人，有一个算一个，我叶唐奉陪到底，想死，都有机会！”

　　“等我点名，让我送你们见阎王！”

　　唐凡的目光扫过在场的每一人，全身闪烁着雷霆金光，双眼变成了赤红色，每一位被他目光锁定的人，全都心底生寒。

　　“好浓到血腥味，他到底杀过多少人！”

　　步君笑皱起眉头，他在唐凡的身上感应到了久经杀戮的血气！

　　唐凡从怀中拿出一把散发着寒光，通体雪白，形状仿佛是骨刺般的奇怪匕首。

　　这把匕首刚一露面，便令四周的空气骤然一冷。

　　这件法宝，是唐凡利用寒麒白狼送给他的骨甲通过五仙宗的秘法炼制而成的。

　　他为了与寒铁冰刃凑对，取名为白狼骨刃，为的就是在不方便拿出寒铁冰刃时，用它来代替！

　　唐凡一拍乾坤袋，从中飞出了数枚玉简，他看似随意地指向其中一枚，厉声道：“吴来，我接受你的挑战！”

　　“啊！”

　　台下，人群中的吴来吓得一哆嗦。

　　他一介散修，只有筑基修为，之所以敢挑战唐凡，是受到了叶守道送出的灵石蛊惑，要不然他才不敢挑战。

　　另外，他见到叶唐迟迟没有接受四大宗门与世家子弟的挑战后，这才发出挑战玉简，只想占个便宜，捞个名声。

　　可是他怎么也没有想到，叶唐面对这么多人的挑战，竟然真的敢出现，还首先点了他的名字。

　　“谁是吴来！”

　　唐凡手握白狼骨刃，指向人群。

　　“快跑……”

　　吴来平时只敢干一些偷鸡摸狗的勾当，极为惜命，转身就想溜。

　　“吴兄，叶唐在叫你，你快去为我们散修争口气！”

　　不料，吴来身边有位男子，突然一脸坏笑地拉住了他的胳膊。

　　“滚开，别拦我！”

　　吴来吓得魂不附体，刚要甩开胳膊，不料拉着他的男子突然发力，瞬间将他甩到了雷霆之上。

　　“你就是吴来？”

　　唐凡目光阴冷地看着吴来。

　　“啊，我是……”

　　吴来的声音都沙哑了。

　　“来吧！”

　　唐凡手中白狼骨刃一晃，直奔吴来刺去。

　　“叶唐，我认……”

　　吴来口中的“输”字还没有说出口，他就感觉脖子一凉，头颅已经飞上了天空，所有意识，全部涣散。

　　“砰！”

　　吴来的头掉在了擂台的一角，唐凡飞身一脚，将他的尸体踢向了台下。

　　“啊……一招，都没有动用法术！”

　　台下之人全部受到震动，一些散修已经不敢再等下去了。

　　这便是唐凡率先拿散修开刀的原因，他要震慑住这帮人，将他们吓走，破掉叶守道的群狼计策。

　　“下一个，徐胜！”

　　徐胜已经逃到了人群后方，可是他与吴来一样，还是被一位神秘男子扔到了台前。

　　“误会啊……”

　　徐胜吓得哇哇大叫，举起双手投降，可唐凡根本不给他解释的机会，出手没有半分同情。

　　同样也是一招，瞬息之后，徐胜的头与吴来的头并排落在了一起。

　　“下一个，任池！”

　　“下一个，郑林！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“下一个……”

　　几息之后，擂台的边上已经出现了五颗血淋淋的头颅……

　　台下，鸦雀无声，安静得可怕。

　　“杀神，他才是真正的杀神！”

　　不知道是谁率先说道，唐凡的这种方式，比之前的雷战和李娇龙更加恐怖。

　　那一排头颅，对他们产生了极大的威慑力……

　　“我五仙宗要崛起了！”

　　五仙宗的弟子们，全身血液沸腾。

　　“叶唐，你这个小人，只敢挑战筑基修士，你敢不敢与结丹相斗！”

　　台下，一位自认看出唐凡修为的结丹修士，很是霸气地说道。

　　“就你了，来吧……”

　　“在下孙平，我要……”

　　“别废话了，我记不住！”

　　孙平冲到台前，可还不等他自我介绍完，唐凡的手已经掐住了他的脖子，看起来，只是轻轻一捏……

　　“噗！”

　　孙平闷哼一声，被唐凡干脆地捏断了脖子，同样将他的头颅甩向了擂台的角落处。

　　“一招灭结丹！”

　　“天啊，他……他到底是什么修为！”

　　台下乱成一团，那些血淋淋的人头太吓人了，散修们不敢再等了，拼命逃离了现场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第769章 一招毙敌免费阅读。https://xs.23sk.com 