
　　池芸儿脸上怒气未消，反驳道：“你以为你们是谁？”

　　“明明是本姑娘打一开始就没瞧上江子实这个软饭男，怎么就成了我扒着他不放？”

　　“还有，什么叫我随便找个人凑合？以华哥哥不知道比江子实优秀多少呢！”

　　卞玉敏微微叹口气，趁着池芸儿的注意力被自己拉扯着，很自然地拽着她一点点往更为黑暗的角落而去。

　　她将事先准备的手帕，背着手往小树枝上一系，在外人看来，就是她的衣角在随着晚风飘荡。

　　池芸儿浑身紧绷，所有的注意力似是被对面的女人牵扯，并没有注意其小动作，但是她面上带着浓浓的不悦，势必要争一个是非对错。

　　卞玉敏摇着头道：“池知青，我承认你比我漂亮、聪明，但是你在识别男人身上，却不如我看得清楚。”

　　“你以为子实的哥哥优秀，就一定是好人吗？”

　　“谁也没规定优秀的近义词是好人啊，高智商犯罪得多得是！同一个爹妈生的，又在一样的环境长大，你子实哥如何，以华哥哥的人品也不会想差太远。”

　　“想必你也听说江以华有很严重的恐女症，他近不得女人身，否则会危及生命。在这样的情况下，他怎么就接受了你？”

　　“我不信这世上，真有超越生死的爱情！”

　　池芸儿微微扬着下巴，“当然是我漂亮聪明呀，又与他门当户对的，是最好的结婚对象。”

　　卞玉敏好笑地说：“不是这样的，你的性格不允许暗着来，他没有法子才被人误认为，你是他对象。”

　　“子实说，他哥哥哪怕有恐女症，也有很多女人献殷勤，而他哥哥时常会暗地里接受对方的好意，让其以为自己是特殊的那一位，能让江以华克服心理和生理上的障碍。”

　　“但是这些女人都是家里不受宠爱，或者身旁没几个为其讨公道的人，她们恰巧地一个接一个地失踪，失踪前莫名其妙留下一封信，打消众人的疑虑，说是投奔亲戚呀什么的……”

　　“子实担心他哥哥，不如表现得般优秀和正义，而是因为自己生理和心理上的缺陷，发生了扭曲，自己不好过也不想让其他人好过，将这些女人给糟蹋杀害，或者卖了……”

　　卞玉敏见池芸儿越听越入迷，趁其不注意，掏出撒了迷药的手帕，一手紧紧箍着池芸儿，一手则用帕子狠狠地捂住她的口鼻。

　　她感受着怀里女孩儿的剧烈挣扎，轻笑着说：“池芸儿，上天没能给我一个匹配上子实的身份，但是我却有第二次的机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这一次是你满身泥污地仰望我，我会当上京都总医院长夫人的！”

　　“他的媳妇只能是我，你说，沾满泥污的你，还值得他放在心口当白月光、朱砂痣吗？”

　　“恐怕他这种心高气傲的人，恨不能从来不认识你呢。”

　　“你以为是我喊你出来，迷晕你的吗？”

　　“不，这全是江家兄弟俩里应外合……”

　　卞玉敏好歹有二十多年的经历，而且她还是七十年代的高中生，虽然她的成绩一般，却也勉强跟得上时代的发展。

　　她所有的精力都放在，如何争抢男人身上，最擅长的也是将人的信念一点点地敲碎！

　　果然听到她的话，剧烈挣扎的女人一呆，似是十分不相信这现实的残酷打击，不经意间吸入大量的药物，浑身瘫软在地上。

　　卞玉敏生怕人是装的，就又捂了两分钟，才赶紧将手帕往裤子口袋一塞，背着人绕到厢房后面。

　　她刚将人给放下，就被人紧紧抱住，口鼻处也被捂上手帕。

　　卞玉敏因为太过吃惊，反而一口气吸入大量迷雾。

　　之前他们怕拖延的时间太久，往手帕上撒了高浓度的迷药，但凡吸上两三口，就能失去基本的对抗能力。

　　她赶忙闭息，听着院子里热闹的声音，内心那种悔恨、害怕随着脑袋昏沉一点点攀升。

　　今天是她跟江子实的订婚宴，不出意外的话，她会跟江子实结婚，然后会随着他去京都，当主治医师夫人、再是主任夫人、院长夫人……

　　可是，现在隔了一层窗户的里面，是上一世她的噩梦！

　　原本该是池芸儿代替她遭罪，俩人的人生彻底对调。

　　卞玉敏太痛恨自己，想要亲眼看到池芸儿的惨，以为万无一失，就亲自上阵。

　　如果是她娘来，不管事情如何发展，都跟她没关系的！

　　想到张厂长的势力，想到上一世家人对她的冷漠和嫌弃，卞玉敏头晕脑胀，浑身轻颤。

　　她不甘心，不甘心重来一次还要再走一遍不幸。

　　卞玉敏眸子一动，脖子一歪浑身瘫软地往地上坠去。

　　池芸儿无声地嗤笑声，手不客气地往卞玉敏胳膊内侧的软肉使劲一掐。

　　卞玉敏疼得浑身一颤，下意识的尖叫声被捂住，但是急促呼吸中却又连续两三次鼓入大量的迷雾！

　　这一回她是真得晕晕乎乎没了行动力。

　　此时，窗户里的厂长早就无装上阵，自嗨等待多时了，听见轻微声响，激动地打开窗户，暗哑着嗓子低声不满道：“快点将人递进来，怎么办个事这么拖拖拉拉？”

　　托着卞玉敏的池芸儿一愣，手里的人就被张厂长给一把拽了过去。

　　池芸儿挑挑眉，顺手帮他托了一把，然后低着头装作去厕所，若无其事地绕了一圈回来，正好遇上寻自己的春贵婶子。

　　“你这丫头吓到我了，”见到人好生的，春贵婶子长松口气拍着胸口道：“刚才我觉得不大对劲想过来，就被草根媳妇拉着说了好几分钟的话。”

　　“等我再出来的时候，你们俩都不见了！”

　　池芸儿笑着道，“我肚子有些不舒服，去了趟茅厕。夏天那里的味大，我怕熏到你们，就吹了会风。”

　　春贵婶子笑着说：“你们小年轻就是讲究……”

　　俩人手挽着手回去，还没走到前院，就听到有人拔尖一嗓子。

　　她们对视一眼，赶忙走过去站在人群后面踮着脚尖看。

　　“哎呦，太不要脸了，怎么跑人家家里来鬼混？”

　　“啧啧那花花白的，大黑天的看得人都晃眼，这是谁家的小媳妇？”

　　屋里视线太暗，谁都没有看清楚里面抱在一起的是谁。

　　得了村长眼色的村长媳妇，就开始唱起来：“哎呦喂，这是谁跟我们家过不去，我闺女订婚的大好日子，折腾出这么丑的事情……”

　　“哪个小娘们耐不住，找男人找到这里来了……”

　　“看我不撕了你脸皮，现在就拉着你绕着村子走上三五圈，反正你也不要脸了……”

　　池芸儿跟春贵婶子瞧得兴奋，听着前面的人转播过来的场景。

　　“哎呦，那男人也真是够了，门都敞开了，还扒着人不放呢，啧啧，他那脸皮是铁做得吧？”

　　“咱们越看他越兴奋……”

　　“我怎么觉得村长媳妇故意的，站在门口只嗷嚎，咋不进去将人薅出来，非得等那男的速战速决？”

　　众人从村长媳妇扯着嗓子谩骂中，回过味来，哪里乐意继续看她表演，纷纷将她扯一边去，自个儿近距离围观。

　　有人还将煤油灯带了进去。

　　张厂长意犹未尽地穿上裤衩，懒洋洋地道：“我喝醉了在屋里歇了会，结果这女人开门扑上来，我要是忍着还算是男人吗？”

　　说着他还从女人光溜的大腿上摸了一把。

　　众人跟着摇头，换做是他们也办不到。

　　有人趁乱也楷几把油，不过当煤油灯照上仍旧昏睡的女人脸时，众人都呆住了，一个个下意识回头看向姗姗来迟的村长、江子实以及又挤进来的村长媳妇。

　　见众人这个表情，三个人第一反应就是事成了！

　　村长假模假样地愤怒道：“张厂长，这里是我的家，今天又是我闺女订婚宴，你，你哪怕受人勾搭，也得换个地方。”

　　“我的老脸都快被丢光了……”

　　众人：准确来说老脸已经不存在了！

　　张厂长呵呵，“没办法，谁让美人太销魂，老张我又喝了两盅，忍不住了嘛。”

　　“行了，你们继续庆祝，我将我的女人给抱回厂里，继续亲热番。刚才没尽兴，影响我正常发挥了。”

　　终于有人打断他们的和谐，“胡闹，张厂长你欺负人怎么欺负到人家里来了？”

　　“今天可是玉敏丫头都好日子，你怎么，怎么将人……”

　　外面看不到情况的人，急得抓耳挠腮，这句话到底啥意思？

　　不是他们以为的那个吧？

　　村长三个人木木地扭脸对视一眼，卞玉敏不可能这么蠢，自己算计别人反倒被被人算计吧？

　　池芸儿在他们眼中，就是战斗力豆腐渣类型的，十来岁的孩子都能撂倒的存在。

　　可坐在床上慢条斯理穿衣服的张厂长挑下眉，侧身看去。

　　刚才他太急了，倒是没瞧瞧女人长什么模样，借着微弱的灯光，他撇撇嘴没有丝毫羞愧心：

　　“还别说，可能真是你家冤大头闺女，模样一般般吧，除了皮肤白嫩点，哪里有传闻中貌比仙女的小池知青百分之一的好看？”

　　江子实猛地扭头，看到江以华冷淡嘲讽的笑意，看到众人闪烁的目光，以及人群后时不时跳起来凑热闹的池芸儿。

　　夏日里一盆冰碴子浇下来，也不过如此了吧？

　　他已经卑微地为了工农大学生名额，要娶村姑，可现在村姑连清白都没有了……

　　他们给池芸儿设置的几乎泯灭的局，失身、名声尽毁、接受众人批判指责，全部悉数反弹到他们身上，一滴不漏！

　　村长媳妇不敢置信地探头看了眼，见到床上大咧咧静静躺着的女人，胳膊上熟悉的烫伤，受不住眼睛一番晕了过去。

　　顿时村长家上下乱成一窝猪，大门还没出去呢，就有啥事不懂的小孩儿，就着大人的几句话，在外围拍着手编起顺口溜来……

　　“村长家有只懒猪，她叫白花花，钻男人的臭被窝，她真顶呱呱……”

　　江以华寻到池芸儿，上上下下看了好几遍，才微微吐口浊气，“走，我们回家！”

　　池芸儿轻笑着跟春贵婶子挥挥爪子，乖巧地跟在他身后。

　　他们没有等其他人，直接开着拖拉机往回赶。

　　乡下的夜晚漆黑得紧，像是不透风的黑布蒙上了眼睛，哪怕天上有清凉的月色，可在拖拉机前面灯光的映衬下，四周黑色浓稠。

　　“以华哥哥，我们不等他们了嘛？”

　　江以华摇摇头，淡淡地说：“正好让他们有理由借宿在卞家庄，方便查看后山曼陀的情况。”

　　之后他一言不发地突突开到半路，然后突然停下来，江以华将身边的女人直接抱到腿上，狠狠地欺身上前。

　　池芸儿微微一愣，感觉到他的不安和急切，伸手环着他的腰，任由他逞威。

　　许久，江以华紧紧拥她入怀，贪婪地汲取着她身上的馨香，“芸儿，以前我活得太透彻，不相信命运，不相信一切科学无法解释的事情。”

　　“这一次我特别感谢上天，让我们相知相爱的不早不晚。”

　　他很难想象，如果他们晚了一步，在池芸儿离开卞家庄之前，江子实和卞玉敏就订婚了，那等待她的会是怎样凄惨的结局呢？

　　“你放心，虽然他们算计你不成，反倒将自个儿赔进去，可他们也要接受制裁！”

　　“我请的几个朋友都是从京都调来这里学习训练的，他们每个人背景不弱，不会受到地头蛇的欺压。”

　　“刚才有个朋友特意全程暗地里护着你，可以说，”他低咳一声，“即便你没有反应过来，被卞玉敏迷晕，那朋友也不会让你落到那种地步。”

　　池芸儿轻笑着点点头。

　　她的五官灵敏很多，一点风吹草动都能听到。

　　哪怕前院闹腾得紧，但是在她反过来捂卞玉敏的时候，藏匿在暗地里的人，估摸着觉得自己的任务完成，该有的警惕心与隐息都没再刻意顾及，有一瞬间的松气，被她捕捉到。

　　他们回到农场后，江以华将池芸儿送回宿舍，揉揉她的头，“好姑娘，回去睡一觉，明天什么事都该尘埃落定了。”

　　池芸儿抿抿嘴，忍不住上前抱着他，脸颊贴着他滚烫的胸膛，“以华哥哥，曾经我以为父母会是我这一辈子，毫无保留的依仗。”

　　“可是后来经历了些事情，我发现不是的。”

　　“他们在日益老去，早就不再是参天大树，还能够为我遮蔽一切的风雨。他们变成我的牵挂，我的弱点，很多事情我不能向他们掏心掏肺地述说。”

　　“报喜不报忧嘛。但是夫妻不是，两个相爱的人要彼此信任，携手一生。”

　　“以华哥哥，我能相信你嘛？”

　　“我还听过一句话，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。我们有一天会变成这样嘛？”

　　江以华怜爱地抚摸着她的碎发，低笑着道：“至少我不会，我不敢保证面对组织发展节点时，自己会做出什么选择和牺牲。”

　　“但是你永远都比我重要，一生一世，我的爱！”

　　池芸儿又是感动地，往他怀里蹭。

　　这样的话，如果是别人说的，她肯定要嗤笑一句，好听的话谁不会说呢，一辈子那么长，连她都不能保证不变心。

　　她是连自己都不相信的人，毕竟她当过疯子，说是疯子，不如说是一个人被劈成两半，一半疯癫躲在自欺欺人的避风港，一半清醒得看到一切人间丑恶。

　　但是她相信江以华，这世上就是有这么一种人，能说到做到，将承诺一字一句敲成金。

　　再说对一个女人的忠诚和宠爱，不是难事，只要人活得够透彻，就能做出聪明正确的选择。

　　认真活着，不仅仅是对爱人对家庭的负责，更是一种人生态度，对自己一生的完美答卷。

　　腻歪了一会儿，她才恋恋不舍地关门回屋。

　　江以华轻笑地摇摇头，自己还没被人如此缠着过，新奇、无奈又甜蜜。

　　他走了几步，突然脚步顿住，手不置信地往身上摸索。

　　刚才一路上他不仅抱过池芸儿，还亲吻过她，这么多激烈的刺激，要是往常自己早就浑身炸红疙瘩，将他往油锅里烹多少回了，可是直到这会儿，他才反应过来不对劲！

　　他身上肌肤平整光滑，只有肌肉清晰的纹理，感受到的也都是夏日傍晚舒适的凉风，没有疙瘩、没有发热和疼痒难耐的感觉。

　　江以华紧紧握着拳头，眼里盛满喜悦地看向身后。

　　第二天一大早，池芸儿听见食堂开饭吹哨子的声音，迷迷糊糊爬起来，端着盆子出去洗漱。

　　刚打开门就被杵着不知道多久的江以华给吓了一跳。

　　“以华哥哥？”她轻笑着疑惑地喊道。

　　江以华左右瞧瞧跟做贼似的，天刚蒙蒙亮，大家伙双抢结束后，略微歇歇又进入新一轮的劳作。

　　早上扛着锄头搂草、浇水，磨会洋工，拎着饭盒直接去吃饭。

　　基地宿舍区这会儿几乎没有几个人。

　　他将人推进屋子里，先抱着人啃起来。

　　池芸儿笑着躲来躲去，“以华哥哥，你到底怎么了，我，我还没洗漱，不要……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百三十六章 七零年代绿茶知青（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 