    郑重提醒：本文中涉及的程序员行为在当今时代具有法律风险，切勿模仿。

    次日周一上班，孙轶民获知了一个消息：老赵被提拔为公司新款游戏《咸巫传》的项目经理。老赵的旧位置将由一个新入职的程序员代替。

    这个消息在孙轶民的意料之中。因为就在上周再度接到杜芳芳要求补偿的暗示后，他非常明确拒绝了杜芳芳。这导致后者恼羞成怒，直接让他的升职希望泡了汤。

    不过总体上，孙轶民并没有特别难受。因为早有预期，他很坦然的接受的这个结果。

    而且他也觉得自己的选择是对的。

    关于拒绝杜芳芳的理由，除了无法接受其经过整形的“精神洁癖”之外，他也是为了对依依忠贞。

    另外，这样做也是为了维护自己的尊严。他不想为了自己的职业前途出卖自己的身体与情感。

    办公室里遇到老赵，正在整理物品迁徙办公地点。

    老赵对孙轶民满脸堆笑，似乎颇有歉意的说道：“小孙啊，这一会，我真是有点过意不去。只是……这结果也让我有点意外。”

    孙轶民坦然道：“本公司论程序员你的资格最老，这位置本就非你莫属。”

    “可杜总明明看好你的。”老赵略微不解。

    “可能是我让她失望了？”孙轶民讪笑，含糊其辞。

    老赵一怔，似乎略有领悟，没有再追问。

    此时他拍了拍孙轶民的肩膀，安慰道：“你才华横溢，到哪儿都能发光。天问上线好评如潮业绩骄人，这有很大一部分是你的功劳。目前你在游戏开发这个圈子里，已经小有名气了。”

    孙明白老赵的意思：他完全可以离开光潋，去别的地方试一试，谋取更好的职位。

    对于老赵的提示，孙轶民满怀感激，并与老赵紧紧握手：“很高兴与你共事，你是个好同事。”

    老赵望着他，神色真挚道：“你也是我见过最好的年轻程序员。”

    孙轶民抽出两根烟，一根自己叼嘴上，另一根递给老赵：“为了我们的友谊，破例抽一根？”

    老赵摆手婉拒：“不了，这辈子就打算和它决裂了。心领。”

    “你确定再也不想体验吞云吐雾的快感？”孙笑问。这句话，当初老赵曾拿来问孙轶民。

    “想。”老赵坦诚道，“在我临终前，我可能会抽上几根爽一下。”老赵的话带着黑色幽默。

    “那你可还得再等五十年。”孙道。

    “感谢你祝我长命百岁。”老赵笑道，“不过说句心里话，我没有在年轻的时候戒烟，是人生一大遗憾。我对你的复吸也是有点惋惜。我希望你能再度戒烟，你还有机会。”

    “好，我试试。”

    ……

    下班后，他去找了趟黎允儿，与她磋商合作出售醉风月游戏辅助程序的事情。

    黎允儿欣然应允，并询问如何合作。

    孙轶民提出由黎允儿提供解码组件代码并且负责维护，而自己则负责开发以及维护辅助程序的具体功能。然后进行市场推广出售。所得五五平分。

    黎允儿赞同，并提出自己认识的人多，可以负责拓展推广渠道。孙轶民赞同。

    当晚孙轶民回到家便开始着手整合自己曾经开发的醉风月的各种辅助程序代码，计划把它们整合一个功能强大的综合外挂程序。取名为“风月宝鉴”。

    风月宝鉴的具体功能包括自动拾取，采集，抢宝，自动搜寻世界boss，自动战斗，追杀，守护等等。

    当然，为了适应所有职业的玩家通用该程序，孙轶民还针对每一个职业的技能特点开发了相对应的自动战斗代码。

    除了以上功能，他还开创性的加入了角色自动单刷副本功能。当然，此功能需要角色战力足够高才能使用。

    众所周知，每日帮会贡献任务包含了10-70级总共14个副本任务。其中60级以及70级副本因为难度高必须组队进行挑战才能完成任务。但是10-50级的副本难度就比较低。

    不过，这10个副本因为等级低，任务奖励也比较少，副本收获的东西更是不值钱。因此很多人因为嫌麻烦都懒得去做。每日任务最多做到50级副本。10-40级的就忽略了。

    但如果由程序代劳，则可以不费力的轻松完成这几个副本任务。只要角色战力足够，这些副本不需要组队。

    虽然收入少，但是毕竟副本数量多，如果全部完成，则可以积少成多，收获不少的金币和经验值。

    最重要的是一人单刷，所得物品金币不需要平分，这样一轮刷下来，收获还是可观的。

    综合以上功能，可以说【风月宝鉴】是全能的。它内外兼顾，出将入相。既能杀人越货，又能打工挣钱。

    醉风月的玩家如果知道存在这样一款完美的辅助软件，那么为了得到它，估计是很乐意出钱去买它的吧！

    而醉风月玩家数目庞大，在这个基数上孙轶民能获得的经济利益，可以说极其巨大诱人。

    当然，他可不管到时候人人拥有这个辅助程序之后，玩家们所具备的优势会大大削弱这个问题。

    为了防止用户购买后复制给他人免费使用，他同样加入了机器码验证功能，以保证一个程序拷贝，只能在一台计算机上运行。

    因为和黎允儿解码组件源代码进行了合并，因此程序至此只需要一个机器码验证功能。

    他花费了3天时间开发测试完毕，交由黎允儿，并与黎允儿商定一套软件售价为298元。

    他觉得这一定价，应该是广大玩家都可以接受的。尽管他估计这么好的功能估计出一千都有人愿意买，但他希望薄利多销，获取总额上的巨大收益。

    一周后公司放假。孙轶民陪同依依回老家过年，与墨澜-刑天，柳荣华-小蕙同乘列车回浙江老家。

    这其中孙轶民与墨澜是宁波同城同镇的老乡。而柳荣华则是属于浙江省温州市的。一行人一路欢歌笑语，可谓青春作伴好还乡。

    快到家时候，依依靠在他的肩膀睡着了。

    看到列车经过一个又一个隧道，窗外时明时暗，孙轶民想起了当初列车邂逅依依的情形，不禁感慨万千。

    到家带依依见了父母。父母对未来儿媳妇相当满意。母亲更是乐的合不拢嘴。

    假日期间，孙轶民与新老伙伴沉浸于天问游戏，乐不思蜀。

    除了陪依依，他陪周晓宇以及神女在游戏畅意玩耍。当然，周晓宇并不知道，他就是曾经的情敌襄王。

    在这个假期间，孙轶民依依与神女的鼓励下，再次戒了烟。

