    帝都。

    三井科技产业园。

    河马网络视频公司会议室，公司的四位股东重新聚在一起，与之前的愁眉苦脸相比，此时的四人都显得轻松很多。

    “你们决定了？”吴成宇看着另外三人问道。

    “决定了，我之前没选择退出，是因为我很清楚，一旦我撤股，河马视频就会因为资金链断裂倒闭，现在既然有人愿意入股，那我必须卖掉手里的股份。”郭明亚斩钉截铁说道。

    “我也是。”江晨说道。

    “卖出百分之八十的股份，还剩下百分之二十的股份，而你是现在的大股东，最终留在我手里的股份恐怕少的可怜，所以我也选择卖掉吧！”黎宁有些犹豫，但经过思考，他觉得自己趁着这个机会，还是卖掉的好。

    “既然你们都愿意卖掉，那我尊重你们的选择，明天我就联系那位徐先生。”吴成宇对三位合伙人有些失望，所以淡漠说道：“今天做选择的是你们，我希望你们将来不要失望。”

    “呵呵！”

    郭明亚撇撇嘴，冷笑几声。

    失望？

    他一点都不失望，河马视频现在还处在起步阶段，想要发展起来，以后还需要烧很多钱，就算有新的资金注入，将来能发展成什么样，依旧不好说。

    再加上另外两家视频公司的打压，客户流失严重，以后想发展起来很难很难。

    吴成宇看着三人，心里没有半点劝说的意思，他没告诉三人之前看到的景象，没提楚云峰和蓝玉蓉来接徐毅，并且两人对徐毅很尊敬的事情。

    俗话说：道不同不相为谋。

    现在出现分歧好解决，但他们不退出的话，万一将来出现什么分歧，处理起来就麻烦了。

    小厨烤鸭店。

    徐毅和楚云峰，郭品超几人聊的很不错。

    尤其是楚云峰和郭品超得知徐毅准备拿下国内第三大智能手机开发公司后，眼神里已经开始放光。

    智能手机。

    这是未来通讯行业的大势所在。

    一旦能让智能手机在龙华国普及，到时候销售数额将会非常恐怖。

    “你们错了，龙华国市场虽然是块大蛋糕，但国外智能手机领域，依旧不容小窥。咱们现在虽然准备拿下的是华康，但收购一旦成功，就必须从另外几家疯狂挖人，尤其是技术人才，哪怕不给他们挖空，也得挖走一大批。”徐毅正色说道。

    “重点放在研发上面？”郭品超询问道。

    “没错，如今在智能手机领域，龙华国处在劣势位置，关键就是研发水平没办法与国外那些大品牌相提并论，咱们要做的是销售，谋利，继续投入到智能研发中……”徐毅把心里的想法告诉众人。

    “老板，这很烧钱。”楚云峰苦笑道。

    “烧钱也得做，不要在意眼前的丁点小利益，什么时候咱们把盘子滚到万亿规模，才算是合格。”徐毅斩钉截铁说道。

    上一世。

    徐毅对国内那位姓任的大佬很崇拜，对华为在世界级领域的成功更是推崇倍加。

    在科技方面，技术强才是硬道理。

    “记住，研发，创新，提升，才能把产品做到极致，才能打开无限大的市场。只要咱们有钱，就使劲的砸，砸开国门，砸进全世界。”徐毅露出一抹狠厉，冷笑道：“挖人才，不但要挖国内的技术人才，还要挖国外那些顶尖的科技人才，我相信，这世界上没有钱办不到的事情。”

    其他几人面面相觑，被徐毅的话给震慑住。

    亿万规模的企业？

    世界级的大型商业航母。

    如果他们真能做到这个地步，将来挤入世界级富豪排行榜都很轻松啊！

    蓝玉蓉怔怔看着徐毅，她仿佛看到一位恐怖的野心家，正在用他那三寸不烂之舌，撬动未来智能科技领域的宏图霸业。

    难怪，他能让丈夫鞍前马后，难怪他还能让这么多商界大佬折服。

    这一刻。

    她都有些心动，想要参上一股。

    郭晓阳看着徐毅的眼神，就像是在看光芒万丈的骄阳，他打心眼里滋生出强烈的崇拜感，也终于明白，为什么父亲会放下工作，找借口凑过来，想要来到徐毅身边了。

    这人，太耀眼了。

    常言道：心有多大，世界就有多宽广。

    他从徐毅描绘的蓝图中，看到无尽的财富。

    徐毅，真的只比自己大几岁吗？

    “谈谈谁来掌舵新公司的事情，袁丽颖一门心思发展百味集团，恐怕不愿意接手这项新的生意；楚清雪的性格，也不适合做新生意的掌舵人，云峰，好像也不适合，如今最适合的，恐怕只有郭品超你了。”徐毅淡笑道。

    “我？”

    郭品超一愣，询问道：“您不亲自掌控吗？”

    徐毅点燃一根烟，便抽便笑道：“我没那份闲心，每天自由自在的过小日子，才是我想要的生活。”

    郭品超苦笑道：“我要掌控着腾龙地产，也没更多精力掌舵新公司啊！”

    徐毅沉默片刻，说道：“那就再拉一位入股人？适合来掌舵新公司的人？”

    “徐先生，能不能让我们耀月集团参一股？我的时间比较多。”蓝玉蓉忽然说道。

    “你？”

    徐毅露出一抹惊讶。

    楚云峰微微皱眉，却没有开口说话。

    蓝玉蓉瞟了眼丈夫，但还是点头说道：“没错，虽然我现在掌控的耀月集团，没办法与腾龙地产相比，但总资产同样有近百亿，而我则占有耀月集团百分之五十一的股份。”

    徐毅笑道：“没想到，云峰竟然还娶了位商业女强人。”

    蓝玉蓉笑了笑，说道：“正好我与郭品超认识，与袁丽颖和楚清雪也都熟悉，我可以掌控新生意，但公司具体的发展方向，则需要您来制定。”

    徐毅看了眼楚云峰，随即才笑着说道：“我之前说过，你是云峰的妻子，那就是自己人，既然你想入股，我自然没有拒绝的道理。等十月八号，你们都去青藤古镇，咱们到时候商量，如果大家都同意让你掌舵，我自然同意。”

    “谢谢！”

    蓝玉蓉心中一喜。

    这顿饭，众人吃的不多，也没有喝酒，但气氛却很融洽。

    随后。

    徐毅在楚云峰夫妇的陪同下，来到帝都百味大酒店五十一楼，具体商议了下投资河马视频的事情。

    晚上。

    徐毅本打算早些休息，但一位不速之客的到来，让他有些哭笑不得。

