    彩出手丝毫不含糊，几乎是以迅雷不及掩耳之势，瞬间把魔鬼族的战士击杀。

    哗啦啦。

    魔鬼族战士的身躯瞬间倒在地上，鲜血不断流出，很快这具魁梧的尸体在流干鲜血后，便散发成了气体消失，但是他手中的巨剑以及那一身铠甲，却并没有消失，而是在地上滚落。

    彩完成击杀后。

    在角斗场上方的光球开始闪烁起来：“做得不错，你用鲜血取悦了伟大的七首之神，证明了自己。

    你能够继续走下去。”

    角斗场中间，那圆形的图案忽然打开，露出一条向下的漆黑通道，显然是进入下一层的通道。

    彩没有迟疑，迅速走了下去。

    “看来这就是进入下一层的考验了，我先上，你可以借机观察对手出现的等级是否和实力有关。如果没有把握，就先不要进入角斗场。”

    玛奇玛跳入角斗场中。

    光球再度发出声音:“一名新的挑战者，看起来你的实力并不错，希望你能够抽个好签。”

    随后。

    和之前同样的方式，一道光柱出现在玛奇玛对面，但是这一次从光柱中踏出来的，却不是魔鬼族那般和谐可爱的生物，而是一头血淋淋的骨龙。

    对方全身都由灰白色骨骸构成，上面一些地方还沾着不知名生物的血肉。

    “看来今天你的运气不怎么好，这头幽暗骨龙是大亡灵师的作品，千年来杀死了无数的挑战者，每次击杀敌人，它都会吸收附着在敌人身上的力量，进一步强大自身。”

    那光球居然开始解释眼前骨龙的来历。

    不过。

    玛奇玛根本就没有等到光球说完，率先便发起了进攻，一道道冰锥如同暴雨般在半空凝聚，密集的击中在骨龙身上。

    如此猛烈的攻击。

    骨龙没过多久，庞大的身躯上便开始出现裂纹，一枚又一枚的冰锥插在骨龙身上，让它如发狂的蚯蚓般不断击打着地面。

    战斗的结果呈现一面倒。

    骨龙在玛奇玛面前，就连反击都做不到，便被迅速的干掉。

    “你的力量超出了我的预料，七首之神认可了你的实力，下去吧，你有权利走到更深处。”

    角斗场中间的通道再度打开，玛奇玛看了白羽一眼后，便走了下去。

    经过这两场战斗。

    白羽基本上摸清楚了角斗场内出现对手的规律。

    首先肯定没有蚀月境。

    不管是彩对战的魔鬼族战士，还是玛奇玛对战的骨龙，都没有达到蚀月境的层次。

    所以白羽对付起来。

    应该也不是什么难题。

    当然也不排除她们两人的运气都十分好，抽到的对手都十分简单这种可能性。

    但是此刻箭在弦上。

    白羽深吸一口气，走入角斗场内。

    “来了一个奇怪的挑战吗？不用怕，你的对手也不是什么正常生物。”

    光柱之中。

    一名手持长剑的优雅女性走出来。

    虽然她外观和人类差不多，但是身体皮肤，却全都是木质的，就像是木头人一样。

    对方走出光柱后。

    便直接先前一冲，速度极快的冲到白羽身边，手中的长剑挥舞，一道道剑气射出。

    白羽不敢大意。

    黑月之刃迎上对方的长剑，两人战在一起。

    但是白羽很快就发现，对方剑术精湛得不像话，这并非是血气或者灵性高低的原因，而是对方单纯凭借技巧，就把他压制在下风。

    虽然这地宫里面并没有再度压制血气和灵性。

    但是。

    白羽就算是使出全力，都不能占到任何的便宜。

    无奈到最后。

    白羽只能催动体内黄金血液的力量，瞬间便压制住了这个木头人。

    在使出黄金力量之后，木头人便开始招架不住了。

    强悍无比的黄金之力，摧枯拉朽的钻入木头人体内，在它身体内肆意的破坏着，很快便让木头人彻底变成了几截木头，倒在地上。

    “干得漂亮，身具黄金之血，这在现在已经很少见到了。七首之神寻找到，正是你这样的人。”

    光球打开了进入下一层的通道。

    白羽沿着通道前进，来到了一座七蟠雕像前，这座雕像并没有外面那些雕像巨大，雕像的前方，摆放着一张石桌，上面则悬浮着七个颜色各异的光球。

    雕像后面则有通往下一层的大门，但此刻是紧闭的。

    显然。

    这是要他挑选出一个光球。

    白羽看着七个光球，最终把手伸向了绿色光球上。

    很快。

    一股奇妙的力量便从光球涌入到身体内。

    生命治愈之力。

    这是来自七蟠的七种神力之一，他现在属于短暂的获得，离开了七蟠遗迹之后，便无法再度使用。

    “也就是说，接下来的关卡，需要七蟠神力的帮助吗？”

    白羽心中想到。

    他对这座地宫的存在作用，已经产生了怀疑，这里不像是一座遗迹，更像是为七蟠筛选信徒的锤炼场。

    选择了绿色光球后。

    七蟠雕像后面的大门打开，白羽大步迈出，走了进去。

    这一层和上一层相比。

    建筑风格相差不大，但是每栋建筑看上去都没上一层那么残破，甚至这一层里面还出现了植物和动物。

    天空中漂浮着一只只巨大的水母，散发着幽蓝色的荧光。

    空气里有白色的孢子在跳动。

    蓝白光线交织在一起。

    让这里整体显得极为梦幻，就像是走进了童话世界。

    但白羽一刻都没有忘记，这里是七蟠殿内，那些看起来无害的东西，很有可能下一秒就变成杀人利器。

    “白羽……白羽……”

    就在他迈入这一层后，脑海中，忽然响起一道女性的呼喊声。

    这声音忽远忽近，漂浮不定，但是却一直在脑海中持续响起，连绵不断，就如同一名老和尚在念经。

    白羽皱起眉头，站在原地没有动弹，心中问道：“你是谁？”

    既然能够直接在他脑海中说话。

    那对方肯定也能够通过精神力和他交流。

    “我是七首之神的具名者，梦王赫萝，我需要你的帮助。”那声音很快便回答道。

    白羽道：“帮助？你一名具名者，需要我的什么帮助？”

    “我需要你帮我脱离这个地方，七蟠殿内发生的所有事情，我都能够看到，只有你拥有这个能力。”

    赫萝声音里带着一丝丝急躁。

