    “公羊前辈。”

    望着眼前的白发老头，以及在老头身后站成一排的其余三个老头，钟文不禁有些吃惊，“这几位是……？”

    自从得知叶青莲怀孕，他便马不停蹄地整理行装，又联络上“天茂商会”的马耘等人，打算启程返回大乾。

    不料堪堪将要出发之际，却被一群白发白须的老头堵在了门口。

    “这是老程、老夏和老田。”公羊观图指着身后的三名老者以此介绍道，“皆是老夫的知交好友，丹道造诣也都还过得去。”

    钟文面色一正，懒洋洋的笑容略微收敛了一些。

    公羊观图是个不折不扣的丹痴，炼丹水准在整个“丹阁”之中都可以妥妥排进前五，能得他一句“还过得去”的评价，足见这三人的丹道造诣，定然不同凡响。

    “在下钟文，见过三位前辈。”他规规矩矩地抱拳施礼道。

    “钟大师客气。”三个老儿连忙回礼道。

    当日钟文带人大闹“丹阁”，这三位长老俱都在场，自然知道眼前的少年人非但实力深不可测，一手炼丹术更是出神入化，远远胜过“丹阁”的任何一位炼丹师，哪敢有丝毫不敬。

    “公羊前辈，莫非你是来送我的么？”钟文摸不清对方来意，试探性地问道。

    “送你？”公羊观图闻言一愣，随即眼神扫过他身后的车队，恍然大悟道，“小兄弟，你要离开帝都了么？”

    “不错，我本就是大乾人，出来这么久，也该回家看看了。”钟文坦然承认道。

    公羊观图与身后三名老者面面相觑，好半晌才支支吾吾道：“小、小兄弟，老夫有个不情之请，不知道你可不可以……”

    “前辈但讲无妨。”钟文微微一笑，“只要晚辈能够做到的，定不推辞。”

    对于这个心思单纯的老头，他一直颇为欣赏，倒还真存了不计报酬，能帮就帮一把的心思。

    若是让公羊观图知晓，向来只爱向漂亮姑娘施以援手的钟文会对他如此另眼相看，老头儿怕是要受宠若惊，兴奋许久。

    “……能不能带上咱们几个老东西？”公羊观图踟蹰了好半晌，终于吐出了心中所想。

    “前辈的意思是……要跟我回大乾？”钟文万万没有料到会从公羊观图口中听到这样一番话，“是廖阁主让你们来的么？”

    公羊观图老脸一红，沉默了许久才答道：“实不相瞒，老夫与阁主闹翻了，如今已是无家可归，这三个老伙计也打算跟我一同离开‘丹阁’，咱们此次前来，便是想要投奔于你。”

    “我？”钟文更是大感意外，“以几位前辈的本事和身份，只要放出风声，何愁找不到栖身之所，各大势力的首脑只怕要哭着抢着请你们去坐镇，为何要选择我这么个毛头小子？”

    “那些人不过是想利用咱们炼丹罢了。”公羊观图连连摆手，眼中满是不屑之色，“我等追求的乃是丹道巅峰，岂可与这些唯利是图之辈为伍？”

    这老头，一大把年纪了，还是这般单纯，你要投靠人家，却又不肯出力干活，莫非想让别人出大价钱请一尊菩萨回去供着么？

    听了公羊观图颇为幼稚的言论，钟文忍不住暗暗吐槽道。

    “‘丹阁’之外，唯有小兄弟你的炼丹术令我等叹服。”只听公羊观图接着道，“况且小兄弟身边美女如云，又有灵尊仆从跟随，想必来自大势力，家境殷实，正是最理想的投靠对象。”

    听公羊观图这般直白，毫不掩饰心中所想，钟文登时有种哭笑不得的感觉，然而位于他身后的三位白发老者却是连连点头，露出赞同之色，竟是三个与公羊观图不相上下的憨人。

    好笑之余，他却又有些感动，只觉这一大把年纪还能保持纯粹之心，实属难得，前一刻还在暗暗吐槽公羊老头的想法不切实际，如今居然隐隐有些意动，开始认真思考起将四名‘丹阁’长老收入麾下的意义。

    罢了罢了，若是任由这几个铁憨憨出去闯荡，多半被人卖了也不自知，就当是尊老爱幼罢！

    “承蒙前辈信任，钟文受宠若惊。”思索片刻，钟文叹了口气，缓缓说道，“若是四位前辈愿意来清风山……”

    “还有几名弟子。”公羊观图插口道。

    “若是四位前辈和弟子们愿意来清风山坐镇，钟文自是欢迎之至。”钟文改口道，“恰巧咱们清风山经营的便是灵药生意，前辈钻研丹道所需的药材，本门也能一手包办，只是各位须得答应我一个条件。”

    “什、什么条件？”公羊观图紧张地盯视着钟文，生怕他也如那些“俗人”一般，将他们当做工具人，没日没夜地为门派势力炼制丹药。

    “本门有一名女弟子，酷爱灵药学与炼丹学，平日里却苦于无人交流。”钟文笑着道，“还望各位能够在百忙之余，抽空指点她一二，钟文感激不尽。”

    他口中的女弟子，自然就是尹宁儿。

    这个看似拒人于千里之外的高冷少女，一旦聊起自己感兴趣的话题，却总是滔滔不绝，根本停不下来。

    钟文不在清风山的日子，他几乎能够想象得出，少女没有了探讨的对象，会是何等寂寞。

    因而，在听闻了公羊观图等人的请求之后，他忽然灵机一动，想要将这几个经验丰富的炼丹师老头弄到药王谷中，一来给尹宁儿做个伴，二类也是替独立掌管整片药王谷灵田的少女分担一些辛苦。

    “没有问题！”

    见钟文并不打算将自己当做苦力，公羊观图四人皆是松了口气，齐声应道。

    “既然如此，前辈不妨将门人子弟唤来。”钟文平白得了四名炼丹大师，心情亦是颇为愉悦，“咱们今日便启程罢。”

    四个白发老儿与钟文约定了时间，又是一番客套，随后便夺门而去，各自准备去了。

    公羊观图等人一生专注于炼丹术，既不囤积财物，也没有多少工夫教导徒弟，因而当他们再次出现的时候，每人只有一名亲传弟子相随，行李也是极为精简。

    这四名弟子的年龄从二十到四十不等，其中公羊观图的弟子，正是曾经替钟文运送过“靛姬芳华”的俊秀青年莫桑。

    “老仇，若是有了珠玛的消息，记得马上传信给我。”临行之际，钟文还不忘对仇天龙嘱咐道。

    “主上安心，如今仇家已尽在掌控之中。”仇天龙坚定地答道，“我定会动用整个仇家的力量，就算把帝国翻个底朝天，也要寻到珠玛小姐的下落！”

    “拜托了！”钟文拍了拍仇天龙的肩膀，随即转头看向马耘，“老哥，走罢！”

    “好，出发！”马耘点了点头，转身挥了挥手。

    “天茂商会”的车队缓缓移动起来，轮子滚过地面，留下了无数道深深的印痕，足见商行这一次的“对外贸易”，所获颇丰。

    “小师弟！”

    钟文正要跨上马车，身后忽然传来一道清脆悦耳的嗓音。

    转头看去，一道靓丽的银色倩影正俏生生地立于身后，眼波流转，顾盼生姿，粉嫩的脸蛋上，带着一抹挥之不去的淡淡愁思，正是姑姑钟无烟唯一的亲传弟子，“凌霄圣地”的年轻天才季薇竹。

    “季姐姐。”钟文朝她挥了挥手，脸上露出灿烂的笑容。

    “小师弟，你要走了么？”季薇竹眸中闪过一丝诧异。

    “不错，我有些急事要处理，得先回一趟大乾。”钟文坦言道。

    “走之前，要不要再和师父见一面？”季薇竹忍不住挽留道，“你救了师公，他们二位都很惦记你呢。”

    “不了。”钟文笑着摇了摇头，“过段时间我还会再来，到时候自当前去探望姑姑，还请姐姐代为转达。”

    “那……好吧，你多保重。”季薇竹沉默许久，终于垂下螓首，轻声说道。

    在钟文看不见的位置，她的双眸之中，闪过一丝黯然，一丝不舍。

    “你也是。”钟文微微一笑，转头踩上了车厢边缘。

    “等等。”季薇竹忽然抬起头来，美丽的大眼睛荧光闪闪，透着坚定之色。

    “怎么了？”钟文再次回头。

    “这个你收下。”季薇竹挪动莲足，三两步来到钟文面前，将一件事物塞在钟文手中，随即慌慌张张地转身跑了出去，很快便消失在街头拐角。

    钟文低头瞅去，只见一个粉橘色的荷包正静静地躺在掌心，正面用金丝绣着几株翠竹，一柄长剑，与普通女儿家绣制的荷包风格迥异，凑近细看，还能闻到一丝淡淡的幽香。

    解开系绳，映入眼帘的，是一块小巧的红色木牌，牌子的正反两面，各有一个金光闪闪大字，分别是上古神文中的“安”字与“平”字。

    莫非这是……护身符？

    季姐姐倒是有心了。

    两辈子加起来也未曾收到过女孩子送的护身符，钟文内心不禁生出一股暖意，将木牌翻来覆去把玩了片刻，才又重新装入荷包之中，用红色系绳挂在了脖子上。

    转角处，季薇竹斜倚在墙边，气喘吁吁，胸口起伏不定，面上泛出潮红之色，为本就绝美的容颜更添了一分艳色。

    只是递给钟文一个荷包，却仿佛耗尽了她全身的力气，才跑出数十步，堂堂天轮修炼者，居然颇有些上气不接下气的味道。

    “小贼！”

    不等钟文进入车厢，又一个娇柔婉转的动人嗓音自身后响起。

    今天怎么这样热闹？

    钟文颇为诧异地回过头去，只见一名容色绝丽，沉鱼落雁的美貌女子正静立于不远处，白衣白裙，腰间围了一副红色软甲，用一根淡黄色的带子紧紧扎起，衬托出玲珑有致的迷人身段，背后一杆银枪，腰间一把宝剑，端的是英姿飒爽，体态绰约。

    “傻妞？”钟文自然不会认不出，这位英姿勃发的美丽女郎，正是伏龙帝国曾经的一军统帅，江家小姐江语诗。

    “这位小兄弟当真好艳福！”跟随公羊观图脱离了“丹阁”的夏长老眼见钟文临行之际，居然有一个又一个的美女前来践行，再加上已经上车的叶青莲也是神仙颜值，魔鬼身段，忍不住由衷感慨道，“若是年轻时候见了，老头子我只怕要妒忌得发狂。”

    “也不过如此。”田长老撇了撇嘴，不服气道，“换做我年轻的时候，来践行的女子怕是要把整条街都给堵死咯。”

    “你怕不是得了失心疯？”夏长老讥笑道，“我观你纯阳之身未破，莫非这许多女子都爱和你躺在被窝里聊天么？”

    “去你的！”田长老怒道，“你才是纯阳之身，你全家都是纯阳之身！”

    “就算真有这么多女子喜欢你。”只听夏长老指了指江语诗道，“其中可有容颜比得上这位姑娘的？”

    “这……”田长老盯着江语诗天仙般的容貌凝视半晌，终于垂头丧气道，“也就差了一点点。”

    就在两位前“丹阁”长老闲聊之际，江语诗轻启樱唇道：“你要滚回去了么？”

    “我不滚回去，我坐马回去。”钟文笑嘻嘻地说道，“怎么，舍不得我走？想我留下来么？”

    “呸，想你留下来？我想你去死！”江语诗凝视着他的清秀脸庞，恶狠狠地说道。

    “不是来挽留我的么？”钟文故作忧伤道，“那你来做什么？”

    “我天天都在祈祷着你滚出伏龙帝国。”江语诗轻叹一声道，“可惜，好容易盼到你走，我却还是得再和你同行一段。”

    “同行？”钟文闻言一愣，“你要去大乾？”。

    “不错，我奉爹爹之命，打算去见一见大乾皇帝。”江语诗轻轻瞪了他一眼，“既然你也要回大乾，我正可以搭你的马车走。”

    “扯了半天，原来你想要白白蹭我的马车？”钟文恍然大悟道，“好歹也是第一世家的小姐，怎的这般抠门？连车钱都不愿意给，你可知‘廉耻’二字怎么写？”

    “你……”江语诗粉面通红，气得险些连话都说不出来，好半晌，她才伸手入怀，掏出一个小巧的白色布袋，狠狠扔在钟文身上，大声问道，“这些够了么？”

    钟文一把接住布袋，左手一捏，右手一提，瞬间判断出袋子里装了不少灵晶，脸上登时笑开了花，“足够了，足够了，江小姐尽管上车，想坐多久，就坐多久！”

    江语诗冷哼一声，跺了跺足，身形一闪，瞬间出现在钟文的车厢之中，手提裙摆，轻轻坐在了叶青莲的对面。

    正在闭目养神的叶青莲双目微张，视线从江语诗身上一扫而过，随即又缓缓闭上眼睛，再也没有说话，就仿佛什么都没发生过一般。

    这一次，钟文终于顺利登上马车，“天茂商会”的车队缓缓开动起来，渐行渐远，很快就消失在了帝都之外。

    江府主宅之中最高的建筑，乃是一座名为“望鹤楼”的九层高塔，起名之法，与“丹阁”的“观鹤楼”颇有几分异曲同工之妙。

    此时，在“望鹤楼”第九层的观景台前，江家家主江天鹤居高临下，俯视着缓缓离去的“天茂商会”车队，久久不语。

    “为什么要把语诗送去大乾？”身后传来了江玉龙的声音。

    “经历了这么多，我也算是看明白了。”江天鹤淡淡地说道，“即便是宫家这样的豪门望族，还不是教人说灭门就灭门了？也是时候给咱们江家留条后路了。”

    “大乾么？”江玉龙喃喃道，“咱们与大乾的关系，可不怎么友好。”

    “那又如何？”江天鹤微微一笑，“两国之间的关系，已经糟糕了几十年，萧无恨还不是在伏龙帝国混得风生水起？”

    “若只是派人暗访大乾，其实应该让我去才对，女子出使，未免不合礼数。”江玉龙瞅了瞅江天鹤故作镇定的面容，口气之中，隐隐含着一丝埋怨，“父亲之所以让语诗去，恐怕还是存着嫁女儿的心思吧？”

    “你也说了，两国之间的关系并不融洽，出使之人，总得有些自保之力才行。”江天鹤就如同被踩了尾巴的猫一般，狠狠瞪了他一眼道，“若是你的修为高过语诗，我自然会让你去。”

    江玉龙：“.…..”

    望着江天鹤“来啊，互相伤害啊”的眼神，他理智地选择了沉默。

    一对闻名伏龙帝国的“女儿控”和“妹控”大眼瞪小眼，久久不语……

    ……

    “论剑？”

    天剑山庄之中，天剑圣人将手中的信纸翻来覆去，把玩了许久，这才轻轻一扯，把纸片撕得粉碎，“闻道老儿，就爱整这些虚头巴脑的东西！”

    “圣人，咱们什么时候给‘暗神殿’一个教训？”剑星罗大声嚷嚷着。

    一想起在沙漠洞穴中的经历，他便感觉怒火中烧，难以抑制，若非修为不足，他恨不得直接打上“暗神殿”的大门，以牙还牙，狠狠报复回去。

    “闻道老儿来信，召集咱们这几个老家伙‘论剑’。”天剑圣人缓缓答道，“恐怕与这一次的遗迹探索不无关联。”

    “圣人，您要去参加论剑么？”剑星罗问道。

    “怎么可能？”天剑圣人冷笑一声道，“我和那几个老家伙处不惯，再者，区区一个‘暗神殿’，需要这么多圣人出面作甚？”

    “那您的意思是……”

    “教训‘暗神殿’，我一人足矣！”天剑圣人的身上忽然涌起一股冲天傲气，也不见如何动作，身形便出现在了高空之中，“我去去就来，若是有什么急事，可以传信给我。”

    “不用去了。”一个沙哑的嗓音忽然自空中响起，“我已经来了！”

    紧接着，一道白色身影浮现在高空之中，胸口的“卍”形图案上方，一个金色的“壹”字闪闪发光，熠熠生辉。

    看清此人容貌，天剑圣人不禁面色一变，眼中射出夺目精光。

    “墨迪笙！”

    脑中闪过剑飞扬等一众逝者的面容，他咬牙切齿地吐出三个字。?

