    白东起点点头，白夭说得没错，自己的东西，还是放在自己手里比较踏实。

    “限你一个月之内，将所有不经过我同意，从白府带走的东西统统还回来。再者禁闭幽兰苑，没有我的允许，不准再出来！谁也不许探望，府中所有的事务暂时交给管家处理。”

    “是，家主。”一旁的管家恭敬道。

    白絮白麒两人的脸色都不是很好，才刚回来就发生了这种事情。

    白东起心中明亮得很，白麒能交得出这本账簿，自然是跟严潇潇通过气的，但是碍于雪贵妃的存在，他不能让严夫人去蹲地牢，还有白麒这个儿子，他只有这么一个儿子，但这回真是让他太失望了，竟然帮着严家来窃取白府的钱，他可真是养了只白眼狼！

    关严潇潇禁闭，真的是太便宜她了。能花这么多年的时间来将白府抽丝剥茧，以后还指不定怎么对待白府呢。

    白东起甩袖离开，其他人也随之离开，这可是个劲爆消息啊，总之这些天，有热闹看了。

    大厅内只留下了白夭和严夫人三人，白夭神色淡淡，看着眼前的三人，她对白东起的处决还不是很满意，竟然只是还钱和关禁闭，他还在忌惮着什么？

    “小贱人，你现在满意了吧！”严夫人朝着白夭吼着，反正现在周围也没人。

    “不，不满意，你还没有还我钱。父亲给了你一个月，但是我只给你十天，十天，我要见到一百亿金币，纹白玉和九转千尊盘，没有的话，我就去官府告你盗窃，到时候，你蹲进地牢，我就满意了。”白夭又喝了一口茶，她不满意，所以才要留下来再堵严夫人几下。

    “你！”严夫人咬牙切齿地瞪着白夭，愤怒在心底不断滋长。“都怪你！要不是你，老爷才不会发现我做的事情！”

    “错，怪就怪在你自己，要不是你贪心，想偷取白府和我娘的钱财，你依然还是白府的大夫人，现在看来，你离弃妇也不远了。”白夭心情甚好，果然，自己的快乐是建立在严夫人的痛苦之上的。

    “白夭！你说够了没有！母亲都这样了，你还在落井下石！”白絮看不下去了，她本来就不喜欢这个三妹，现在是更加不喜欢了，之前怎么就没把她弄死呢！

    “当然没说够，说话怎么会说够呢，你娘有如今的下场全是自作孽，哦，不对，大哥也是帮凶，所以是共同作案。”白夭站了起来，添堵也添得差不多了，该去椿华堂看看前不久的那一场妖名专属拍卖会，总共给她赚了多少钱。

    见白夭轻松潇洒离去的背影，严夫人双目通红，抽出了一把剑，用尽全身力气，猛地一冲刺向白夭，白絮和白麒两人都是一惊，但两人没去阻止，反而还退让了一步。

    白夭察觉身后的异样，侧身一躲，但是严夫人速度之快，让她的左臂划伤了一些。白夭眼神一暗，一个转身，就是对着严夫人的腰踹了一脚，力道之大，直接让她给飞了出去，连墙都被撞出了一个大窟窿。

    “啊！我的腰！”严夫人惨叫着，趴在地上完全起不来，腰上的疼痛让她几乎要失去理智。

    “母亲！”白絮和白麒两人连忙跑过去，查看严夫人的伤势。

    白夭服下了一枚止血丹，左臂的伤口在逐渐愈合，她嗤笑道：“严潇潇，记得还钱哦。”

    说完，白夭转身离开，留下惨叫的严夫人和安慰她的白絮两人，下场凄惨。

    白夭喊上候在门口的华音，两人一起走出白府，前往椿华堂。

    “小小姐，严夫人这次失势，可真是大快人心啊。”华音笑道。

    “还行吧，没让她死都是便宜她了。”白夭淡淡道，当初严夫人想要她死，她没死成，那未来就要做好觉悟。

    “……狠。”华音给白夭竖起拇指，小小姐还是小小姐，华礼他们几个没来真是太可惜了，看不见小小姐将严夫人打入地狱的样子。

    心情好了，果然看什么都顺眼了。白夭找了个地方披上了原本的一令炼丹师袍，脚步轻松，一路来到了椿华堂。

    不穿三令的炼丹师袍完全是为了不让许青他们多加怀疑，因为她现在的身份是以妖名徒弟出来的，所以该穿的还是要穿的。

    “你在外面等候。”白夭让华音在外面等着，自己先走了进去。

    “许青长老在吗？”白夭问着掌柜，掌柜见是老熟人了，立刻给白夭指了路，笑道：“长老在后院整理药材呢。”

    “多谢。”白夭踏入了一侧的门，来到了后院，这里药材很多，带着淡淡的药香，有些铺在篮子里，有些则铺在了地面的竹席上。而许青正在这里整理着药材，神色无比认真，哪怕是看着年迈了，依然精神焕发。

    “许青长老。”白夭来到了他面前，许青才回过神来。

    “哎，小白，你来了。”许青笑道，直接切入了正题道：“之前你师父的那一场拍卖会可是热闹得很啊，你们没来真是死太可惜了。话说你师父呢？没跟你一起来？”

    许青看了看白夭身后，空无一人。

    白夭摇摇头，说道：“家师最近正在突破，所以派我来看看。”

    “原来如此。”许青点点头，这也是情有可原，“那次拍卖会除去我们这边的分成，总共卖出了一亿一千万的金币，都在这里面了。”

    说着，许青拿出了一枚储物戒，里面装的全是金币。白夭眼神一亮，接过这个储物戒，在交接了金币之后，又将戒指还给了人家。

    “多谢长老。”白夭感觉心情更好了几分。

    “应该的，这次我们椿华堂也赚了不少，是我们应该感谢你们才是。对了，还有不少人问我们妖名大师的去向，我们当然也不知道在哪里，估计都是想拉拢你们的。”许青点点头，这回，妖名可是真真正正地在皇城出名了，就连宫里都有人来问她的行踪。

