    听到李四的话后，张三的额头瞬间冷汗直流，内心一百万只神兽奔腾而过，连忙反驳道：“老四，饭可以乱吃，这话可不能乱说，你想害死我吗？”

    诸葛明扫了这个家伙一眼，他自然是知道这货底子肯定不怎么干净，毕竟在这个人吃人的鬼地方底子干净的实在是凤毛麟角，所以他倒也没往心里去。

    “你就是李四？废话不多说了，告诉我们虎鹤双仙在哪，我可以放你一条生路。”诸葛明对着李四慢悠悠的说道。

    “小屁孩你算老几啊，敢这么和老子说话，信不信老子弄死你啊！”也许是平时嚣张跋扈惯了，李四并没有看到张三正在对他不停的眨眼暗示，他猛地一拍桌子，站起身来，气焰极其嚣张。

    涂山雅雅瞬间就不乐意了，直接便是身形一闪从原地离开，一个驱魔一式便是对着李四的肚子狠狠的砸去。

    李四整个人弯曲成了一个虾米，倒在原地，口吐白沫不停的抽搐着。

    随后涂山雅雅一脚踩在他的后背，大声的问道：“说不说，不说老娘弄死你！！”

    李四一改方才的嚣张气焰，连忙求饶：“我说，我说，他们现在就在韩城后山，听说那里有奇宝出世，他们都去那里蹲守去了，哎哟，姑奶奶，你饶了我吧……”

    “早这么配合不就得了嘛，真是犯贱，非得姑奶奶用拳头和你讲话。”涂山雅雅嘟嘟囔囔的把脚挪开，看她那样子好像还想再踩上两脚以泄心头之恨。

    好的，这很雅雅，能动手就绝不动口，不愧是宁。

    眼看打听到了消息，三人也没有了再在这里久留的心思，当即便是离开此处直奔后山而去，只留下张三和李四两人在此大眼瞪小眼。

    “嘶，我说老三，你从哪招来这么三个煞星，可把我害惨了。”李四在张三的搀扶下艰难的从地上爬了起来，对着张三不满的说道。

    “行了，谁叫你不看我的眼色了，现在我是小命攥在人家手上，不得不这样啊。”

    张三将自己的经历对着李四说了一遍，于是两人便同病相怜的互相看了看，异口同声的叹了一口气。

    “唉！为什么受伤的总是我？”

    ——————

    韩城后山，一个山洞前。

    一位肌肉发达的壮汉对着眼前这个冒着白光的山洞无可奈何的说道：“鹤兄，你说这个光罩到底是什么东西啊，怎么这么诡异？明明是往里面走的可是最后却都会不知不觉的沿着反方向走出来。”

    身后，一个带着眼罩的瘦弱男人回答道：“搞不清，咱们在这里都尝试了三天三夜了，还是没办法把它给破开，我看要不算了吧。”

    这两个人不是别人，正是当年杀了东方月初全家的虎鹤双仙！

    自从九年前涂山一役他们在暗中亲眼看到东方月初“惨死”后这二人便是继续四处游荡，无恶不作。

    终于，在前一阵子因为做的太过火而被一气道盟盯上后两人便是逃到了这个鸟不拉屎的法外之地来躲避一气道盟的追捕，正巧路过这里的时候发现了这个隐秘的山洞，但洞口的白色光罩却是将两人堵在了洞口外。

    但是以两人多年的“寻宝”经验来看，这里面肯定有好东西，不过现在的情况就好像是当年的东方月初进入了涂山地境，而这个白色光罩就好像是涂山红红，端是令二人恨得直咬牙。

    “不行，眼看着宝贝就在眼前，就这样子离开我咽不下这口气！”虎仙却是不同意鹤仙的说法，看样子他是准备和这个光罩死磕上了。

    不过想想也是，这两个愣头青当年可是为了等东方月初硬生生的在涂山城外呆了足足一年，啧啧，这等忍耐力，放在地球妥妥的一个忍者神龟——太能忍了！

    于是他不信邪，再一次的朝着里面走去，但在鹤仙的视角里，虎仙走着走着便偏离了方向，绕了一大圈个圆便是又径直走了出来。

    “唉，真是邪了门的。”鹤仙摇了摇头，无视了在一旁大发雷霆的虎仙，无奈道。

    “更邪门的在这儿呢！”

    两人闻言大惊，恐慌的对视一眼，摆出戒备姿势，均以为是一气道盟追捕他们的人找上门了。

    只见树林荫翳之中，诸葛明一边手中一边摇着乾坤扇，一边慢慢的走到了虎鹤双仙面前，宛如一个翩翩公子。

    “二位，别来无恙？”

    “阁下是谁？我们以前有见过面吗？”虎鹤双仙看到不是一气道盟的追兵后心里不由得松了口气，但定睛一看却又发现眼前的这个少年看起来极为眼熟，似乎在哪里见过。

    “两位还真是贵人多忘事呀，那我不妨给两位提个醒，九年前，涂山外，东方月初！！！”诸葛明的语气愈发阴寒，周围的温度都似乎低下了几度。

    听到这话后虎鹤双仙瞳孔缩了缩，均是想起了眼前这个少年到底是谁，毕竟当年涂山一役对两人的印象实在是太深了，从那以后两人就再也没有靠近过涂山一步，毕竟当年走“霸王路”的景象现在两人还历历在目……

    “原来是你小子，当年在涂山你小子侥幸给逃了，现在又怎么？跑来找我们送死的？”在认出诸葛明以后虎仙的话语也越来越放肆，在他看来这个当年本就应该和东方月初那个小混蛋一起死在涂山的家伙是活腻了才敢来找他们二人的。

    诸葛明倒也不生气，脸上还是挂着他那千年不变的微笑，揶揄的说道：“不不不，二位不要误会，我怎么可能敢来找二位的晦气的，来找二位的另有其人。”

    说着，东方月初和涂山雅雅便从诸葛明身后走了出来。

    “你是，涂山二当家的？！！！”鹤仙一副见了鬼的样子，惊呼道。

    他倒是没有认出变化极大的东方月初，反倒是认出了涂山雅雅，不过想来也是，毕竟九年过去了，东方月初的变化可以说是天差地别，别的不说，就头上那两根像蟑螂妖的呆毛九年前还没像现在那么长呢，他们要是能认得出来才怪了。

    不过涂山雅雅这九年倒是基本上没有任何变化，所以两人倒是很轻易地就认了出来。

    诸葛明偷偷瞥了一眼涂山雅雅，

    嗯，确认过眼神，已经很大了，没变化的空间了！！

