    虽然内疚，可他还是狠心将一脸迷茫的吸盘丢向了小黑。

    这个仇，下次回来报。

    沉睡中的吸盘脱离他的身体后，在空中睁开了眼，随后砸在了小黑身上。

    小黑体表的黑雾瞬间收缩包裹吸盘，对其展开了攻势。

    受到攻击的吸盘眼眸中的灰白色被星光覆盖，猛地转身骤然一拳打在了小黑的身上。

    小黑的身体在重击下扭曲变形，最终这一拳穿透黑雾重重砸在了地上，打出了一个直径两米的金属凹坑，地面随之震动。

    然而这一击并未对小黑造成伤害，它被穿透的躯体部位眨眼间又迅速愈合。

    战斗一触即发。

    封棋却在这时继续翻阅起数据库中的知识。

    这次进入未来梦境，他还有一次查阅功法的权限没有使用，自然不能浪费。

    在看完第二遍基础功法研究讲解的视频后，他点开了修炼功法库。

    挑选中，他选中了一门评价2星的灵修功法《摄魂》。

    这是一门比《天地冥想》更极致追求精神强度的特殊灵修功法，学会后体内的灵气可伴随着精神力蔓延，干扰敌人意识，甚至是短暂操控敌人。

    之所以每次选择2星评价的修炼功法，而不选择3星功法，倒不是他不想。

    而是时间有限，3星修炼功法比2星复杂了许多，在有限的时间下，显然选择2星修炼功法是最适合的。

    学习中，感受着地面的震动以及耳边时不时响起的爆炸声，始终无法集中精神的他忍不住怒吼：

    “吵死了！”

    【你看看谁理你，没点逼数吗？】

    转头望去，他发现小黑与吸盘在混战中打穿了一扇铁门，此刻正在铁门内发生激战，伴随着碎石砸落，很快将他们的身影掩埋。

    但战斗并未平息，还是能听到内部激烈的战斗声。

    就在这时，碎石堆轰然炸开，小黑与吸盘的身影浮现。

    此时吸盘浑身缠满了黑雾，正在奋力挣扎，每一拳重击打在小黑身上无法起到任何效果，却打得地面震颤不已。

    “吸盘加油，干死他！”

    说完，他当即转身继续翻看功法。

    四周的动静让他的学习效率大幅度下降，可他并未放弃，强迫自己不断背记着功法详细内容。

    随着时间推移，他逐渐习惯了身边不断响起的声音，继续全神贯注地投入到了学习中。

    将视频看完一遍后，他转头望去，发现吸盘还在疯狂捶打小黑。

    而小黑也暂时奈何不了吸盘，每次黑雾即将把吸盘包裹的时候，吸盘总是能用巨力强行挣脱出去。

    观察中他发现，战斗中小黑身上的黑雾竟然会脱落，掉在地上还在闪烁着电弧。

    虽然好奇从小黑身上脱落的到底是什么物质，但他不敢接近观察。

    不是怕，是现在最重要的还是学习。

    点开《摄魂》的教学视频，他开始观看第二遍。

    重新进入到了一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事的状态中。

    复习中，他不断记录其中的关键知识点，期间遇到复杂问题的时候，还会拖回进度条，重新看一遍视频教员讲解的内容。

    这次背读修炼功法，他发现自己的记忆力似乎有所提升。

    这一点他觉得或许与身体的成长有关，但也可能是熟能生巧，或许仅仅只是错觉。

    看完第二遍视频后，时间已经过去许久。

    转头望去，小黑与吸盘的战斗还在继续，两道身影缠斗在一起，看起来不分胜负。

    并未被战斗波及的他，于是继续翻看数据库内容。

    修炼功法《摄魂》的相关内容他已经记下，接下来他继续点开功法研究思路相关视频，继续学习。

    本就对这方面内容十分感兴趣的他，在学习中逐渐入了迷。

    当视频中的教员讲解到一个关键知识点时，小黑与吸盘的身影在他跟前闪过。

    紧接着操控台前的大屏幕忽然发出一声巨响，碎了一半，露出了内部交错的线缆，电弧滋滋作响。

    封棋：……

    好在视频没了，还是能听到声音，心中无奈的他只能选择用听的方式来继续课程。

    只是没了视频演示教学，学习中他总觉得少了点感觉。

    但不想浪费剩余的时间他，只能将就着来。

    听着教员的讲述，他的目光时不时望向小黑与吸盘，观察动静。

    片刻后，他忽然站起身，果断转身朝后扑去。

    伴随着小黑与吸盘的身影划过，操控台一声巨响，冒出一团黑烟，教员的声音顿时变得断断续续，最后没了声音。

    “妈的！”

    看到这一幕的他，忍不住爆粗口。

    “你们打，我走！”再次看了眼吸盘与小黑，他果断转身往金属通道方向走去。

    既然数据库都被打爆了，留在这里显然毫无意义了。

    迈步走入金属通道前，他再次回头望去，发现战斗中吸盘的动作明显放缓了许多，似乎有些乏力了。

    意识到战斗即将接近尾声，他不由得叹气。

    对于吸盘，他内心多少有些愧疚。

    可他还是义无反顾的迈步走入金属通道内，向地表走去。

    心有戾气的他，在离开星城地下庇护所后，开始宣泄情绪，沿途逮住活死人与死亡蠕虫，劈头盖脸就是一顿毒打。

    他的身体也在不断吸收气血中发生变化，能清晰感觉到力量与肌肉韧性有所提升。

    趁着吸盘还能拖住小黑，他决定将剩余的时间用在自身实力的提升上。

    而想要提升实力，就得去猎杀。

    虽然无法和那些强悍的领域生物一战，但活死人和死亡蠕虫这类领域衍生生物，他杀起来毫不费力。

    前缀称号中的“韧性”，也在他击杀数十头死亡蠕虫后，升级到了LV3。

    他能清晰感觉到身体肌肉在完成进阶后，僵硬感少了许多，拉伸的时候变得更富有弹性。

    身体强度提升的感觉，令人着迷。

    就在他打算继续往东而行的时，旁白的声音在脑海中响起：

    【思念随风三百里，不问何时是归期，走好！】

    回头望去，小黑正从远处快速而来。

    意识到自己又要死了，他淡然一笑：

    “我去买几个橘子，旁白你等我回来。”

    【给爷爬！】

