    “原来，我没被这些家伙直接一枪崩了，居然是因为他们认出了这火枪的来头...”

    苏伦有些庆幸，死亡再次擦肩而过。

    审问了一个多小时后，他给了这个“银手猎荒团”最后幸存者一个痛快。

    他也这才明白，之前这群家伙没动手，是因为自己腰间别着的符文火枪——名枪【三头鬼】。

    那是乌鸦帮「铁头」伊万的配枪，能承载大威能特殊炼金子弹的能量波动。

    原来光头那家伙在那个叫‘旧灵敦’的城市里还凶名赫赫，他是乌鸦帮里的老牌杀手，手段狠辣，睚眦必报，很少有人敢招惹...

    那些家伙见苏伦孤身一人，起了谋财害命之心。但又搞不清楚他和光头伊万的关系，所以试这才探了一下。

    .......

    果然，人无横财不富。

    苏伦如愿拿到了物资，储物戒指多了十个，也有了充足水和食物。

    他不知道这世界的基本物价如何，但看着这八具尸体身上加一起的炼金子弹数量也没光头一人多，他就猜到了，自己付出的代价大概也不小。

    不过，肯定是有赚的。

    从那个「银械手」迪克的尸体上剥离了两件最值钱的东西。

    一条诡异的血管和一根骨头。

    【诅咒物：颤栗魔女的血管】

    品质：黑铁

    详解：术士机械系‘枪炮师’就职材料；就职后，获得中幅技巧提升，小幅度神经反射提升。诅咒特性保存相对完好，但需要重新附魔达到最佳效用；

    评价：身体契合度61%，平平无奇的就职材料。

    【黄金肱骨】

    详解：一阶炼金植装，枪手职业契合度较高；它能替代宿主部分骨骼；韧性+6、稳定+153%，骨骼坚固+175%；

    两件特性完好的诅咒物品。

    用这劳恩的话来说，这两件东西，每一件在黑市上都能卖出至少十万里索的高价。

    而这个世界的普通机械工人，月工资越不过三千里索。

    这已经是一笔让人一夜暴富的巨款。

    苏伦也很庆幸自己的判断，第一时间干掉了这个「银械手」迪克。

    用劳恩的话来说，正式“职业者”都很强。

    这个迪克两条机械臂是改装方向是枪炮师。他将两条手臂都替换成了枪械和火炮义肢，一旦给他机会，绝对是尊人形加特林。

    这种“义肢”的灵活度和那种外附骨骼完全是两个层次。

    哪怕是大脑被精神控制，他的机械手臂也会自动启动反击装置，那是植装附带的能力。

    而机械，根本不在精神控制范围内。

    苏伦只要之前稍有犹豫，待得机械臂的自动反击装置启动，死的绝对是他。

    ......

    数日后，苏伦按照地图上的线路行进，终于几次遇到怪物差点嗝屁后，这才有惊无险地抵达那个被称作“旧灵敦”城市。

    这也是从那个劳恩口中得知的，唯一一座地人类聚集地。

    一座地下城。

    “还真是壮观啊...”

    虽然苏伦已经从人口里听说了“旧灵敦”的高墙，可当他亲眼看到那一堵像是水坝一样，高达百米的水泥墙的时候，还是被震惊得不轻。

    一座不逊色前世省会城市主城区面积的城市，居然完全被这样一堵高墙围在了里面。单单是这工程量，就大的堪称建筑奇迹。

    而且，高墙上还留有很多恐怖的痕迹，巨兽的抓痕、像是陨石撞击的弹坑、法术造成的腐蚀痕...

    很难想象当年到底发生了何等激烈的战斗，到底是何种“存在”在这堵墙上留下了这么多恐怖的战斗痕迹。

    不错，这座城市也是一座古代遗迹。

    早在这些人类出现在这里之前，它就已经默默地屹立这里千百年了。

    全知之瞳确认了这个说法。

    苏伦注目看了看那堵高墙，一串文字显露了出来。

    【城墙】

    详解：一座建造了超过一千四百年的古老城墙；

    .......

    旧灵敦有东南西北四座巨大的城门。

    如果苏伦没有提前得知这“旧灵敦”的情况，他可能会傻乎乎地从正门进去。

    因为那也是看上去唯一可以进入这种城池的通道。

    如果那样，那么他就会在城门处接受检查。而他没有“合法身份”，立刻就会被单独审查。最糟糕的结果是，原主的身份暴露，苏伦会再次面对刺杀。

    至于高墙之外？除了出来猎荒，没人会选择在城外长期居住。

    因为...不能！

    就像是长时间置身核辐射区域，哪怕不遇到怪物，狂躁浓郁的暗灵力，也会导致人高几率“畸变”。

    而城墙外最常见的怪物，就是四处游荡的畸变人类。

    但实际上，还有一个进城的方法，那就是“黑帮偷渡”。

    .......

    苏伦从那个劳恩嘴里知道了很多有用的情报。

    旧灵敦有内城和外城之分。

    内城是富人和精英的集聚地，外城是平民区。

    虽说整个旧灵敦是由掌控“黑塔”的罗贝托大公爵和他背后的拉斐尔家族管理，但实际上外城的绝大部分城区实际控制权是在三大黑帮手里。

    外城的有三大黑帮，东城区的“蒸汽兄弟会”，南城区“钢铁十字会”和西城区的“乌鸦帮”。

    他们也代表了这个世界炼金术的三个主流分支：机械派系、融合派和古法术派。

    炼金术的本质是“物质等价交换”，“古法术派系”拥有像是魔法师一样，能施展各种法术的能力。他们擅长药剂炼制、附魔和神秘学。

    虽然能施展法术，但他们却不信仰任何元素之神，施展法术也不是靠魔法法则来催动，而是纯粹的能量和元素的融合，用炼金法则去等价交换改变元素的形态，又或者改变元素的性质。

    比如：炼金术站在地面上，会用炼金术转换土元素的形态，形成【地刺术】；也能通过消耗更多的能量，将土元素等价交换成火元素，释放出【火球术】；

    而“机械派系”也叫做新派。

    他们的炼金术研发方向更多的用来制造机械设备，枪械、机甲、蒸汽设备...还有机械咒印植装！

    之前让苏伦疑惑的那种“机械义肢”，其本质就是借助炼金术为根基的半科技产物，而不是纯粹的科技。

    而“融合派”就是两种派系的综合，有擅长机械改造的机械师，也有钻研法术的古法术士，来者不拒。

    .......

    苏伦不能用原主的身份，那么他就没合法身份入城。

    就只能选择加入三大帮派，偷渡进去。

    之前杀掉的光头伊万是“乌鸦帮”的大名人，而那什么「银械手」迪克又是“蒸汽兄弟会”的。虽然没人知道是苏伦干掉了这些人，但他觉得最好还是小心一些。

    特别是手里还有一些战利品需要出手，他可不想为此惹上麻烦。就像是之前被人认出了光头伊万的名枪【三头鬼】，差点被谋财害命那样。

    “好像也只有加入‘钢铁十字会’了...”

    苏伦避开了城门，绕道了的南城区的一段围墙下。

    抬头看去，那里的城墙上，已经有人放着简陋的铁笼升降梯接应人入城。

    苏伦没有选择，想要入城，这是唯一途径。

    没多犹豫，他走了过去。

    加入黑帮福利好，也有足够多的超凡资源...

    但实际上旧灵敦绝大部分人宁愿当一辈子的工人，也不愿意加入帮派。

    因为...帮派人员的伤亡率极高，寿命短。

    他们替代了城市治安处，也会处理辖区里的畸变事件、暴力冲突，还有猎荒任务...这些涉及到战斗的领域，伤亡率非常高。

    这有点像是苏伦前世拿钱去战场卖命的...雇佣兵。

    管理混乱的贫民区，这也是内城“黑塔”默许三大帮派存在的最重要原因。

