    夏凡略带轻松写意的声音传来，但造成的震动确实不小。

    没错，既然准备出手，那他自然也没打算隐藏实力，况且为什么要隐藏实力？

    什么人才会隐藏实力，只有那些没有靠山，仇家遍地之人才会这么干，隐藏实力，出其不意阴死仇家，然后打一枪换一个地方，循环往复，周而复始。

    但他呢？他需要吗？完全不需要！

    人域这边此时处于战时，而他在这边最大的仇家不过就一个七境沈稷，一个白玉就能挡住对方了，所以丝毫没有任何危机感。

    还有就是他的靠山够强，主要是柳诗妃够强，人域的顶梁柱之一，九境绝顶。

    在这个红尘仙不出的时代，九境就已经是一个极限了，别看当初崔老头一人一剑冲向异族腹地，砍瓜切菜一般干掉了五尊王座，但大家到了九境，实力差距有，但想做到斩杀却不是那么容易。

    也就是说，拥有斩王之力的人无论是在人域还是异族，都是极少数的存在。

    天下一共也没少多九境绝顶可言，可以说他的靠山很稳固。

    既然仇家实力一般，自己又有靠山，此时面对的还是异族，那还有什么好说的，直接开干就完了。

    天象境无论是在人域还是异族都属于高端战力了，就算影响不了大局，但至少是上三境之下的顶尖战力，左右了低端战局的走向，甚至可能影响人域这边晋升七境的人数。

    多宰一些这种异族天象，一来可以缓解天象境的压力，二来他也需要大量军功。

    刚才斩杀四名天象，前前后后加起来军功已然破十万了。

    最次的天象境都值军功一万，更何况这四人都是天才，且境界也不低。

    换做是他没与柳诗妃双修之前，这些军功足以让他当场降下天地奖励了，甚至还可能不止一次，但随着他实力的提高，想要再次获得天地奖励的上限也会相应提高。

    这么一想，夏凡突然觉得自己亏大了。

    要知道，他吭哧瘪肚的鏖战强敌，不知道杀了多少人，但最后居然只获得了一次天地奖励。

    而有些人随便杀些实力较低的异族就可以获得这样的奖励，真特么不公平啊！

    远的不说就说莫惊春这货，至少获得三四次天地奖励了，甚至更多，还在闭关的李观棋青灵等人也差不多。

    再看看自己，斩杀了四名天象，军功破十万，但抬头看看天空，屁的异象都没有，简直可恶！

    既然如此，今天他就要爆发全部战力，斩杀一批异族天骄，一来可以减轻人域这边的压力，二来可以为自己积攒军功，看看有没有机会彻底炼化血影，融入自身，破境七境战力。

    而这一切都需要他先在的雷霆手段，他此时出全力，虽然时间有限，但也是半步七境，可以打破天象境的平衡。

    至于杀多少，那就看双方的实力了，而且为了保险他还限制了对方的年纪，这样一来人数不会太多，要是不限制，那也别斗将了，大家放开光幕直接干就完事了。

    听到这话，人域这边刚刚兴奋起来的人群此时化为了震惊，阵斩四天象，这功劳绝对不小了，但他们也没想到夏凡居然还要杀，而且还是也要以一己之力，对抗异族所有百岁以下之人。

    要知道，半步七境并不是真正的七境，是更够被耗死的，这样这其实风险极大。

    而异族一方就更加惊怒了，眼前之人，距离自己一方不过十丈之地，当着所有异族的面公然挑衅，谁给他的胆子？

    这个距离，一旦光幕开启，瞬间会有一群天象蜂拥而至，对于天象境而言，十余丈，和脸贴脸也没什么差距了。

    而且斗将环节，每天五轮，夏凡一行人就挑了三轮，加上前面的一胜一负，今天的斗将环节其实已经结束。

    但夏凡却说出了这番话，无疑是在挑衅他们，这如何能忍，只不过此时光幕还没有消失，很多有意出手之人也没有办法，只能干着急。

    瞧着鸦雀无声的异族一方，夏凡不由轻笑道：“怎么，偌大的异族，百岁之下真的无人了？”

    “青黄不接那还打什么？不需要我人域如何，再等些年，你们恐怕自己就翘辫子了吧！”

    “刚才那几个还不错，不过还不够，太弱了，比垃圾强点，你们呢，事到如今都不敢站出来的货色，垃圾都不如！”

    “我说了，今日异族百岁之下，人数不限，我都接下了，你们可以一起上，怎么？这都不敢？”

    “果然是异族，难怪你们比我人域实力更强但却这么多年被拦在血河之北，原来是怕死。”

    “你们怕死，异族的一些王也怕死，不愧是同族，怕死的王，怕死的族人，用不了多久，老子亲自去找你们那些王玩玩，当日剑王前辈斩你们五尊王座，他日我也不差，定要让你们...亡族...灭种！”

    夏凡的话语气并不激昂，十分平静，平静到一副轻蔑之色，以一种俯视之感说出得这般话，仿佛天生如此，理所应当。

    也正正是这种轻蔑之色让北岸异族不少人都脸色巨变，羞辱，这是赤裸裸的羞辱。

    如果说刚才夏凡虐杀异族四名天象，扬言挑战异族百岁之下所有天骄是口头挑衅的话，那他接来下的这番话就骑在异族脖子上拉屎了。

    毕竟夏凡不过一个人域百岁之下的天骄，但却敢在此地，当着众多异族面前辱其王，这叫人如何能忍。

    有句话说得好，君辱臣死，夏凡这话无异于侮辱整个异族，数十王座！

    “你该死！”

    “大胆！”

    “放肆！”

    ......

    有些天象嘶吼，这些人都不弱，甚至巅峰境也不在少数，只不过此时光幕还在，这些人不能出手。

    不少人都死死攥着拳头，一时间整个北岸压抑到了极致，宛如一座即将喷发的火山。

    不过在此时的夏凡眼中，这些无外乎是无能狂怒罢了。

    “好，百岁之下者听令，凡是能斩此人者可入本源池一次，参战者未死者本源石一块。”

    正在这时，远处的虚空中传来一道声音，很强，这道声音出现之时，左狂生等七境之人面色沉重。

    八境归真，没想到夏凡此举居然被八境之人注意到了，这可不是什么好事。

    不过人域这边也不是没有应对手段，随即南岸虚空中也传来了一道清冽的女性声音。

    “云雯，擂鼓，助我人域天骄战敌于外！”

    清冽之音传来，南岸修士震动，就连云雯这个七境也是一样。

    “是，师姐！”

    说话间，云雯这位七境手中灵光一闪径直的现身在众人之前，立于虚空之中，手中还有着一面巨大的虎头龙纹鼓。

    与升龙鼓不同，这是战鼓，升龙鼓是传递信息只用，数量也只有一面，但战鼓不同，这是两军对垒之时人域的一种手段，或者说是一种信仰。

    而且大多数都是在大战中才用，像这种作战根本用不到战鼓，最为重要的一点是，七境擂鼓，这可不是一般人能享受的待遇。

    要知道，每次大战，上三境都是首当其冲，哪有闲心擂鼓助威，况且一般人谁又能让堂堂七境为期擂鼓。

    但此时夏凡做到了。

    话音刚落，在南岸人域修士还没有来得及反应的情况下，异族一方率先有了动作。

    上面的人发话了，斩杀此人，可入本源池。

    异族走的是本源道，每位王其实都是本源传承，王是可以传承的，本源越强，战力越强。

    而王族弟子入本源池可以加强本源之力，就算不是自己同族之源，那也是好处无穷。

    而非王族，或者伪王族之人进入，同样是一次鲤鱼跃龙门的机会，若是有足够的本源，伪王族中的八境甚至可以破境为王。

    这一刻，哪怕是王族天骄不少人都呼吸急促了不少，而且此地百岁之上的天骄虽说不多，但也不少，就算是地颚那个层次的也有，而且还不止一人。

    不过这些人在夏凡看来比起真正的天骄还差上一点，无他，他们不敢走出血海平原，却外面更加混乱之地厮杀，只敢在这边，一个相对而言有规则的体系下逞威，这不是一个强者的心爱。

    萧凤山，卜玉，徐道玄，这些天骄，哪怕刚入天象境不久，但在此地却一个都没看见，甚至其余几家的天骄也是一样，这就是差距。

    而他来此不过是两个原因，第一，柳诗妃让他来的，说这边可能有他的机缘，第二，当初与莫惊春等人约好的，不能爽约。

    所以他对一群只敢在一定规则之下厮杀的天骄还是有些看不起的。

    “杀！”

    正想着，一名人身虎首，手持一柄大斧的伪王族率先而出，境界，天象初期，已然算是不错。

    王族之人虽然天赋更强，但小族之中也不是没有妖孽，就算人域这边的宗门一样，顶级宗门不代表人人都强，小宗门也不代表没有天才。

    与此同时，夏凡嘴角微微上扬，忍不住就好，就怕他们真当起锁头乌龟，真要取消光幕，到时候一定会有不少天象巅峰过来封锁的他的行动，到时候想要杀敌可就难了。

    瞬间，血色法袍在身上显化而出，这不是一对一，或者一打几个，会有很多人出手。

    哪怕是他也要第一时间展现出天象巅峰之力。

    下一秒，一拳递出，轰隆一声，虎头爆碎，一名天象初期的异族天骄陨落。

    但随之而来的是更多的人，一眨眼，异族一方足足掠出数十人，大约半百之数，这其中有如地颚那般的王族后期，也有初期，甚至还有化海巅峰境，但实力不弱的王族，伪王族一同而出。

    实力弱的自然不敢妄动，但这么多人，安全自然有了保障，可以说，这时无论是王族还是伪王族，但凡战力超过天象的都站了出来。

    至于战力不足天象的，根本没资格参与其中。

    一瞬间夏凡飞身而退。

    艹，怎么这么多。

    他还以为能出来十个八个的就差不多了呢，加上战力过天象的化海，能有二十也就撑死了，但眼前这种情况比他想象的还要严重的多。

    要知道当初在雄关之战中，剑无极一人也就拖住了与十余位王族天象，但眼前的这些人，王族天象远远不止二十人，麻烦了啊！

    尽管如此，但夏凡体内的血液去才此间开始沸腾，剑无极，万剑山数百年来的第一天骄，他夏凡未必就弱了对方。

    况且自己还有请神，有何不能战。

    也许此战才是自己扬名所在。

    到现在他还清楚的记得第一次来不祥之地时，萧凤山对他说的那句话“想扬名，那句是前线，这里才是天才扬名之地！”

    想到这里，夏凡眼神一凝，浑身血液沸腾。

    “找死！”

    一声爆喝，夏凡连出数十拳，每一拳都是，气血如柱，拳锋爆发。

    刹那间血海之上出现了数十道气血拳锋，裹挟这无比的巨力朝着那群异族攻去。

    “轰轰轰！”

    天空之中传来巨响，血河翻涌，爆裂，悍然的水柱腾空炸开。

    一连数十拳，有些被异族的天骄挡住，有些被躲了过去，挡不住，躲不过，几乎就是一拳毙命。

    刹那间异族队伍中爆开了数道血雾。

    “咚咚咚咚咚咚！”

    同一时间，南岸的云雯，一身清丽长裙，双手持鼓槌猛得敲击虎头龙纹鼓。

    一连六计重击，鼓声阵阵，激荡在血海平原之地，鼓声荡开，宛若千军万马，闻者气血翻涌，战意情不自禁的透体而出。

    金戈铁马之音，奋勇杀敌之意，在这一刻全部爆开。

    一连六响，代表了夏凡毙敌六人，随后鼓声稍弱，但却没有断。

    战鼓一响不可轻停。

    充满战意的鼓声传来，夏凡的心中忍不住生出一种豪情，大丈夫当时如此，仿佛眼前的数十人也不是那般可怕了一样。

    “杀！”

    一瞬间，夏凡的眼中猩红一片，气血升腾，双拳连出，今日他要将异族的年轻一辈打痛，打怕，让他们看看你们瞧不起的人域到底有多疯狂。

    ......

