    886、九曲黄河阵

    混沌边缘一开战，诸天大能便有所察觉，这样的团战模式，便是有心也不好近前观看，否则被当作某一方势力外援那就真没法解释了。

    积雷山上空，玄都掐了一阵法决，一个镜像出现在几人身前，让刘浩心中一震，以他能力，却难以做到这点；

    非是实力问题，而是他发觉自己和传承有序的修士相比，似乎缺乏了某些系统的教育，有些看起来与自身战斗力不相关的技能较为缺乏，比如眼前玄都这种镜像窥视。

    好在虽做不到这点，也能在他人窥视自身之时察觉，倘若窥视者非圣人修为，自己也能强行阻断之。

    刘浩心中还是有些念想的，自己倒也无碍，可自己儿子弟子之类，却需要好好算计一番才行，一般的生活技能倒也罢了，这般情报类的技能倘若和他人拉开察觉，很可能在未来某一件大事之中吃了暗亏。

    刘浩却不知，玄都这技能却也不是谁都有的，或者说，能做到这点的，在洪荒之中还真是少之又少，它的来源也十分有名，那便是‘昊天镜’，从‘昊天镜’这个先天灵宝之中悟道而来；

    除去紫霄宫中客，当真没几个能学到的，也就是玄都做为老子嫡系弟子才轻松得之，便是云中子想要做到也需要耗费不少力气。

    说来，洪荒之中的道法技能，脱胎源头，也多是这些灵宝，而做为道祖的鸿钧，却是这些灵宝的最初拥有者，故而，玄门正宗道法被广为流传，也是因为此理? 也是后来准圣多了? 知晓了从灵宝之中参悟道法之后，洪荒的道法技能才越发居多起来。

    这也是为何这些准圣一听到不周山巫妖战场开启之时? 迫不及待的前往其中抢夺灵宝的缘故? 要知道，对准圣而言? 什么中下品先天灵宝已经作用有限，争夺之? 若非为了其中禁制道法? 当真没有多少价值可言。

    打个比方来说，‘捆仙绳’是一件先天灵宝，在先天灵宝之中，也不过是下品而已? 作用也只有一个? 那就是将对手‘捆住’而已，这件灵宝，在洪荒之中也不过一个罢了，可为何如今‘捆仙绳’泛滥？

    道理很简单，不过是其中禁制被参悟多了? 流传广了，将其中灵宝的作用技能化? 甚至灵宝化，炼制了后天属性‘捆仙绳’灵宝? 看起来地仙界之中随处可见一般，感觉是个大神的腰带都有了这种作用。

    以刘浩为例? 他从‘玄武印’之中参悟得来的印诀也同样是不可多得的技能? 越是参悟精深? 日后法决打出的‘玄武印’技能也越是威力巨大，甚至到了极限，同‘翻天印’实体对抗也不在话下。

    同样，以‘周天星辰珠’参悟得来的‘星辰坠落’、‘群星坠落’技能，一旦发动，摧毁数百万里大地也不过是小事尔。

    镜像之内，截教四大准圣逮住佛门四大菩萨群起而攻之，打得普贤几人姐姐败落，非是四大菩萨合起来实力比无当圣母几人低上许多，而是佛门四大菩萨士气已落，更恐惧着冥河老祖等人的威能，一身实力发挥不出，心中更有了众多退意，阻挡居多，反击绝少，再加上精力不得集中，哪能挡得住截教四大准圣的全力作战。

    可别以为截教四大准圣就弱了，四人之中，金灵圣母和赵公明虽刚刚斩尸不久，一身修为却十分凝实，云霄和无当圣母更是老牌准圣，殷商封神堪堪结束之后便已经斩去一尸，如今更是两尸皆斩，比之如来也差不了多少，一身实力更是强于观世音普贤几人，加上截教本身就偏向阵法之道，合力之下，战斗力更上一层，直面四大菩萨，根本不在话下。

    此消彼长之下，逐渐形成一面倒局面，四大菩萨准圣化身如今已经岌岌可危，法身已经被逼出，千手观音之上，已经有着不少被打断，落得一身狼狈不已。

    另一头，冥河老祖也是发了狠心，两大准圣化身齐出，配合着四大阿修罗王逼得燃灯上古七佛化身抱成一团，若非二十四定海神珠所化的诸天抵挡，如今早被破开，说不得身死要身死几个。

    燃灯上古七佛多番传音沟通之下，也是发了狠心，几乎所有的法力都投入到防守之内，几不反击，一力拖延，且战且退，过不多时，两个战场就拉开了不少距离，使得镜像之内只能看到一方。

    玄都控制着镜像左右扫视一圈，最终将话面锁定在截教四人组战斗画面之上，刘浩见了也能理解，相比于冥河老祖与上古七佛之战，截教和四大菩萨之间，更能展示此番积雷山战役的影响来。

    “千万年怨恨，一遭爆发，截教几人也算是发了狠心！”

    刘浩幽幽一叹，眼前截教四大准圣攻打，大有不死不休之局，也是趁此时机，将心中殷商封神的怨恨一股脑的发泄而出，当真斩杀了几个菩萨，其他人也就罢了，赵公明和金灵圣母二人，说不得要趁此时机将另一个三尸斩出。

    论积累，赵公明和金灵圣母或许还差了些许，然也差不了太多，一旦神清气爽，再斩一尸也不是不可能，相反，倘若心中这口恶气不出，想要再斩一尸还真是难上加难，也怪不得几人拼尽了全力，大有一种不斩杀敌人不罢休之感。

    刘浩这边话音刚落，就看到云霄将手中‘混元金斗’抛出，在虚空之中一道天河闪过，滔滔黄水瞬息铺展而开，咆哮着将四大菩萨席卷入内。

    “九曲黄河阵再现！准圣之能的云霄，已然将这阵法发挥巅毫，四大菩萨今日有难了！”

    云中子叹息一句，许是想起了殷商封神期间阐教十二金仙厄难，又或者是对自己能逃得那劫感叹之意。

    “阐教十二金仙在九曲黄河阵之内被削去顶上三花，虽得师尊九转金丹修补，到底还是损伤不小根基，慈航几人判教，也有着这方缘由其中！”玄都跟了一句，引得刘浩好奇不已。

    许是看到刘浩表情，云中子解释起来。

    “九曲黄河阵非同小可，三花本是精气神具现，一旦被削，一身资质势必要下降不少，虽有大师伯九转金丹修补，却也需要时间来补上缺憾，慈航几人便是对此耐心不足，被佛门金身大法诱惑之下判教！”

    玄都微微点头，补充一句。

    “佛门金身大法是其一，更重要的还是信仰之力！须知众生之念本就蕴含天地意志，只不过成也信仰败也信仰，一旦尊位失去，那些被强行修补的资质也势必要跌回此前，到底是旁门左道之术，不为也！”

    云中子叹息一句：“他们岂能不知？不过是等不得罢了！”

    玄都点头：“是啊！一步慢步步慢！到底还是信心不足！”

    信仰之力，刘浩也颇多了解，本身也得了女娲娘娘赐予的信仰法则种子，平日里也多加研究，哪能不知？

    信仰，实在是天地之间最大的万金油，在功德难以取得之时，信仰就成了诸多仙神最大的觊觎，道门尚好，知晓其乃是旁门之道，治标不治本之策，又因玄门道法自然，故而多鄙视之，哪怕取得，也多以炼器填补之，比如定海神针之内，就蕴含了人族诸多信念。

    佛门却相反，越是往后，也越是将其视为根本，这也是为何越到后世灵气浅薄，佛门修士相对而言越发修为高深之意，凝聚了众生信仰，使得他们资质普遍要高于道门修士，两相比较下来，佛门总能脱颖而出，百姓不明其故，以为佛门佛法更为高深便是此理。

    然一旦这份信仰坍塌，佛门就会被大为原型，一身修为散失不说，强烈差异之下，心中魔念爆发，沦为地狱来客，甚至堕入魔界常客，故而才有了佛魔一体之说。

    相反，道家却没有这种说法，虽有‘道高一尺魔高一丈’的说法，然这份对立也仅仅是对立，转化却是绝少，说到底，道家修士一身修为资质皆靠自身、道法自然而来，对魔道也无惧之，区区静心咒便可将之阻挡在外，也难怪玄都和云中子对此相当不屑。

    慈航几人判教，在佛门的帮助下，都入了准圣，可留在阐教的二代弟子之中，准圣同样不少，虽如今尚有着几个如清虚、黄龙依旧在大罗金仙阶层，可他们一身修为同样凝练极致，一旦机缘到来，踏入准圣便是自然而然之事，到底是赚了还是亏了，实难预料也。

    在刘浩看来，慈航几人却是亏了，最根本的一个就是他们未来被透支了，根基虽被信仰之力弥补，但这份根基到底不是来自自身，准圣尚可，想要踏入混元大罗金仙，却难上加难，甚至到时候比之清虚、黄龙等人还要困难不少。

    当然，这也只是未来，洪荒之内，想要证道混元本就艰难万倍，众多修士看来不过是镜中花水中月，不说放弃，但绝大多数修士对此已经少有念想，不过是为了更高一些的修为，争取更多一些修炼资源罢了，到了那时，一身实力带来的权势足矣，其他的都是其次了。

    倘若刘浩现在在‘玄武宫殿’之内，就能看到中庭沙盘洪荒之中，佛门诸多准圣挣扎其内，说到底，还是心性没有跟上，教派大兴，致使佛门庞大，更使得其中争权夺利之心更足，诸多权力纠缠之下，哪怕再不想沾染，心灵也被玷污许多。

    相反，玄都之所以如今本体在刘浩面前出现，就是他早早就打穿了‘玄武宫殿’的关卡，一身修为如今甚至已经超越了如来等人，只不过他本就低调，少有人知罢了。

    云中子也是此理，在玄武宫殿的沙盘洪荒这关，他轻松而过，什么权力欲望，诸天之上根本没有想过；

    有那时间，还不如自己研究研究炼器为好，到了雕刻桌面挑战之时，也不过找了和自身对应的云朵雕刻挑战一番作罢，相比于自身战斗力多番提升，他反而对自己的爱好更为关注，更是早早就确定了自身大道的修士，外物对他的影响可谓绝少，不说这些，便是元始天尊这个师尊，他也能以平常心对待便是此理。

    否则，元始天尊这种对尊卑看得比谁都重的圣人，岂能对云中子高看一眼？岂能对云中子多番容忍之？说到底，只不过是元始天尊早早就知道了云中子心中大道的追求，心中满意之余，放任罢了。

    镜像之内，云霄九曲黄河阵一出，四大菩萨文殊、普贤和观世音三人面色大变，脸上更是露出惊恐之意，他们哪知道如今云霄早不比当初，根本不需要琼霄和碧霄配合，更不需要诸多棋子摆设，随手就能激发九曲黄河阵法，等他们反应过来之时，已经被卷入其中，不见踪影。

    刘浩三人以镜像窥视，也难见九曲黄河阵内状况，那滔滔黄水席卷，倒也让他们心惊不已，云霄之旁，无当圣母三人收束自身灵宝，警惕而为，更是让刘浩感觉这阵法之恐怖，也难怪在殷商封神时期，云霄三人直面阐教十二金仙坦坦荡荡，丝毫不将对方放在眼里，这番自信更能衬托这阵法之强。

    刘浩以此想到了诛仙阵法，抬头对着云中子发问起来；

    “据说诛仙四剑尽在阐教，你们师叔就没有取回之意？”

    云中子笑笑：“贫道哪知师叔想法？不过诛仙四剑贫道也多番研究，当真是恐怖凶器，我那些师弟至今也不过是参悟十之一二罢了！”

    玄都：“通天师叔倘若想要取回，却废不了多少气力，不过是为了师尊等圣人放心罢了！”

    刘浩：“哦？圣人们还是担心通天教主发狠吧？”

    云中子嘴角一扯，没有接话，玄都却根本没有忌讳之意：“正是如此，本就是他们默契使然！倘若无当圣母几人身陨，通天师叔可不会再管这些！”

    “哈哈哈！道友这番分析却是实实在在，更符合他们性格！”

    刘浩哈哈大笑，惹得云中子也跟着笑了起来，几人都知道这番话势必会被圣人感应，却依旧没有藏着掖着的意思。

