    “又是四大家族？”

    叶流风撇了撇嘴很无语。

    小小寒江市，能人找不出一两个，派头倒是搞的十足，什么四大家族，在他看来，不过是一群臭鱼烂虾。

    瞧着叶流风一脸不以为意的样子，李诗曼黛眉微蹙，想再说点什么，又欲言又止。

    说了也是白说，叶流风什么时候听过？

    况且叶流风和仇天玥的关系别人并不知道，那萧铭也是一直对仇天玥有想法，并不喜欢她李诗曼，正常情况下，只要叶流风不主动找事，萧铭也不会注意到他，两人自然不会有什么摩擦。

    李诗曼正这样想着。

    却没料到。

    叶流风已经拿起筷子，一点都不客气的成了现场第一个开饭的人。

    他夹了一块东星斑鱼肉，细细品味了一番，最后竟还微微摇头：“这酒店的厨师一般，肉质蒸的太老了！”

    所有人都看傻了。

    什么情况？

    难道这厮没看见，萧铭萧大少没到场，没有人敢动筷子？

    他简直无法无天！

    李诗曼也是呆滞了好半晌，紧接着急忙低声道：“叶流风，你搞什么？大家都还没动，你一声不吭就开吃了，礼貌吗？”

    “我饿了。”叶流风一句话让李诗曼气得不轻。

    你饿了？

    大哥，你今年几岁了啊？你以为到了这个点现场谁还不饿？刚刚有人都直说先动筷会得罪萧铭了，你没听到吗？

    似是看出了李诗曼的心思，叶流风耸肩道：“饿了就要吃，他们怂包是他们的事情，我不能为了合群委屈了自己啊。”

    李诗曼无言以对，满脸黑线。

    而其他人听到叶流风则是受不了了。

    一个脾气火爆的同学当场拍桌：“臭小子，你说谁怂包呢？再说一遍试试？”

    “试试就试试。”叶流风抬头看着那人：“你是怂包。”

    “你……”那家伙火大了，就要和叶流风动手。

    这时。

    孟飞章急忙拦住了他：“冷静，冷静！装神他说的没错，我们是怂包，在萧大少面前，谁能不认怂啊？这不是什么丢脸的事！”

    那同学还是有火气：“但这厮实在太放肆！”

    “诶，说放肆就太难听了，人家装神有这个实力，跟我们不一样！”孟飞章挤眉弄眼道。

    那同学这才明白过来，冷哼一声坐回位置，狠狠的瞪着叶流风，脸上却逐渐浮现出一抹阴冷的笑容。

    乡巴佬，吃吧，待会儿你就知道乱吃的代价有多痛！

    其他同学也纷纷冷眼看着叶流风，没有人劝阻，也没有人挑衅，所有人都安安静静的看着。

    恶人自有恶人磨，等萧铭来了，有这小子好受的！

    整个包厢的火药味都在不断上升，叶流风却始终不为所动，自顾自的吃吃喝喝，一点都不客气。

    甚至还要时不时的进行点评。

    这道菜太咸，那盘菜太淡，这条鱼太老，那只虾太嫩……没办法，叶流风是实诚人，心里有想法不说出来会很难受。

    虽然他知道有时候说出来别人会难受，但他不介意。

    以至于，随着叶流风面前的食物废渣不断累积，包厢中的同学们，脸色也是愈发暗沉。

    一个个的咬牙切齿，恨不得蜂拥而上将这家伙的嘴巴撕烂。

    尤其是男同学，特别义愤填膺。

    这厮娶了他们的女神就算了，现在还要这样无视侮辱他们，何等过分？

    李诗曼在一旁也只能干着急，却毫无办法。

    认识这么多天，一起经历了那么多事情，叶流风何曾听过她半句话？

    此时此刻，李诗曼甚至都怕自己要是说多了，引起叶流风的不满，直接就将她按在餐桌上一顿抽打，以示夫纲……

    而仇天玥则是相对平静许多，不喜不怒，也不说话，只是托着侧脸坐在叶流风身旁，静静的看着，眼神中透露着一种好奇和兴趣。

    千等万等。

    在所有人几乎都要受不了的时候，包厢的门，终于被人打开。

    一个穿着休闲装的寸头男人，出现在众人的视野中。

    “萧大少！”

    随着此人的出现，众人集体高潮，几乎大半个班级的人，都是匆匆起身扑前继后的跑去迎接，可谓众星捧月。

    “萧大少，你可算是来了，同学们都在等你了呢！”

    “怎么说话的？难道不能等吗？萧大少日理万机的跟我们能一样？今天能来，那都是给我们面子了！”

    “……”

    显而易见，在萧铭面前，在场所有人都没有炫耀显摆的资本，所以随着他的到来，同学们之间的争斗方式，也从攀比，变成了奉承。

    好像谁拍的马屁更好，谁就赢了。

    面对这一切，萧铭早已习以为常，他笑着摆了摆手：“行了同学们，都是多年未见的老同学，叫萧大少就太见外了，喊名字就行！”

    “那不行，喊了你的名字，外人听了会觉得我们没礼貌的！”孟飞章眉飞色舞道。

    “你小子，还是这副鬼灵精的样子，一点没变！”萧铭乐的哈哈大笑。

    在阿谀奉承中，萧铭坐到了餐桌上。

    第一眼，他就看到了叶流风。

    因为只有叶流风的面前，摆满了食物废渣，尽管他已经吃饱收手了，但也足够明显了。

    萧铭微微错愕了一下，眼中闪过一抹阴霾。

    “这位是……”萧铭注视着叶流风，脸上露出一抹似笑非笑的弧度。

    “我老公……”李诗曼底气不足的出声道：“他……他中午没吃饭，肚子有些饿了……”

    这是李诗曼唯一能想到的理由了。

    “噢，没事！”萧铭笑了笑：“敢问兄弟大名？”

    “叶流风。”

    “好名字，也好艳福！”萧铭笑道。

    “何来艳福？”叶流风好奇。

    “你这问题问的我有些不知道怎么回答了。”

    萧铭看了李诗曼一眼道：“你不会还不知道，你家诗曼在我们班乃至是我们学校，都是一等一的校花吧？如果这都不算好艳福，那怎么才算？”

    “好像也挺有道理。”叶流风点了点头，并没有要和萧铭多说几句话的想法。

    他吃饱了，有些犯困了。

