
　　他睡得迷糊，醒来的也迷糊，一口气叹了半截，心里一惊好像想起了什么，赶忙翻起身看闹钟时间，发现指针已经在九上面了，立马就慌了神。

　　他昨天忘记跟媳妇说地址，他决定去接她。

　　急匆匆的穿上衣服，下地的时候忘记脚伤，用力过猛，又是一阵撕心裂肺的痛。ŴŴŴ.23sk.com

　　他眼泪都快挤出来了。

　　可是不得不尽快起身，踮着脚去刷牙洗脸。他把胡子仔细的刮了一遍，然后把上面的胡茬和肥皂水认真的清洗干净了。还特意把他最新的那件蓝色的衬衫给穿上了，皮鞋也擦的蹭亮，对着镜子好一番磨蹭。

　　等忙完一切，他才想起来把屋子里的被子、衣服给重新理了一遍。

　　他决定从今天开始，要让这里成为一个完整的家，他心里已经在布置了，哪里可以放冰箱，哪里可以放洗衣机，甚至琢磨卧室太小了，隔壁两间房打通才好，壁墙上可以挂个时下最流行的大彩电，他媳妇是最喜欢看电视的。

　　阿旺在院子里跑来跑去，他找了链子把阿旺给拴起来了，“今天给老子表现好点，不然回头炖狗肉，红烧、白切、五香给你轮着来。”

　　“汪汪...汪汪....”阿旺被拴起来极度不满。

　　“老子这个包不错吧。”这是在香港买的一件A货皮包，买的时候以为是真的，结果于德华一鉴定是假的，不过款式不错，他也没着恼，反正也很少用，“瞅瞅，我的钱包是假的，但我钱包里的钱是真的。”

　　他钱包里装了不少钱，媳妇回来，他决定带她去买买买，他有的就是钱。

　　他李老二是要立志做世界首富的男人！哪里能缺得了媳妇用钱！

　　后半夜他想明白不少，他媳妇进了大单位，自然跟以前不一样了，做了公家人，时间就不属于她了。既然她是有心做大事业的，做大事业的人都忙，他做男人的就要去支持！上辈子媳妇支持他，他这辈子为什么就不能支持她呢！他哭哭啼啼的像什么样子！

　　他还为自己这副小娘们样鄙视了一下自己！

　　守得云开见月明！

　　刚出堂屋，大门就被砸的砰砰响。

　　他夹着皮包，歪着脚，一拐一瘸的去开门。

　　“哎，叫魂呢。”

　　这话虽然有点训斥，但对着小威的态度都比以往好了不少，起码脸上有了笑容，大概是因为心情好吧。

　　“哥，哥。”小威扶着墙说话上气不接下气，“她又来了！”

　　“谁又来了？好好说话。”李和也是难得的第一次和小威好好说话。

　　小威懵了一会，感觉李和哪里有点不对劲，不自觉的要把手往李和额头上贴，“哥...”

　　“哎，干嘛呢。”李和没好气的打开他的手，他虽然头发比较短，可也打了发蜡的，人家卖发蜡的老板还跟他打了包票，保证油光蹭亮，苍蝇飞上去劈叉！蚊子飞上去打滑！他可不想这熊孩子破坏了他的发型，“别刚给你三分颜色就敢开染坊。”

　　“就是我上次跟你说的，在咱家门口来回晃几次的那个娘...”小威话说到一半就卡主了，因为她口中的那个娘们已经站到门口了。

　　“你怎么找来了，我正要接你呢。”李和见到张婉婷来了，慌忙上前，把挡在门口的小威一下子推开，差点把他推了个趔趄。

　　张婉婷斜背着一个小包，笑着道，“什么记性，你以前给我写信不都是这个地址嘛。”

　　“忘了，我记性不好，你都知道的，赶紧进来，看看咱家怎么样。”李和突然间有点手足无措，见小威还挡在道上，嫌弃他不识趣，又气的把他给拉扯到了一边。

　　只剩下小威这傻孩子看着两个人的背影发愣，这女人居然真的跟李和认识！他不止一次看到她在这门口徘徊了，可是为什么每次都不进去呢？

　　张婉婷一边四处看一边道，“挺不错的。”

　　“还行吧。”李和回头见小威还在发呆，吼了一句，“傻愣着干嘛，赶紧给你嫂子倒茶啊！”

　　“啊！”

　　嫂子?

　　小威突然难以消化这个信息量，不过看着李和要吃人的眼神，赶紧的跑到前面烧水沏茶去了。

　　“这是大黄吗？”张婉婷蹲下来对着阿旺仔细瞧了一遍，还要伸手上去摸它的头。

　　“这个大黄的儿子，叫阿旺。”李和急忙双手合上阿旺的嘴巴，阿旺虽然好脾气，可是不代表好惹。

　　“哦。”她在阿旺的头上摩挲了两下，心生感慨道，“想想时间挺快的，这都六年了，都不是年轻了。”

　　李和见阿旺表现不错，也不禁很是满意。听了她的话后，笑着道，“说的多老是的。都年轻呢。”

　　张婉婷站起身，对着他叹气道，“李二和，我三十了，人到中年了。人生能有几个三十年啊。”

　　李和道，“你那算的是虚岁，实际上也才29。”

　　张婉婷反问道，“有区别嘛？”

　　“区别大了！”他情不自禁的的要去反驳，可是看到她的表情，又立马识趣的闭上了嘴巴，只得一个劲的道，“进屋，进屋。”

　　“你那些烂罐子烂瓶子还是给你搬了进来。”张婉婷在屋里左右转了一圈，这里摸摸，那里瞧瞧。

　　“舍不得扔，人家说破家值万贯呢。”他忍不住朝她脖子上看了去，她脖子上只有一串闪着银光的项链，他想张嘴去问，可是最终还是没问，也许她收起来了吧，一个年轻的女孩子带那么个死物，也确实不好看。

　　“嫂子，你喝茶。”小威屁颠屁颠的端着一个茶托进了堂屋。

　　“谢谢。”她要去接杯子，李和抢先接了。

　　“烫着呢。你先坐着。”坐了好一会儿，他见张婉婷对着茶碗没动，好不容易抿了一口还是皱着眉头，他就急忙道，“你要是喝不习惯，我去给你买咖啡。”

　　张婉婷护住茶碗，笑着摆手，“不用，真的不用。”

　　小威见李和胆战心惊，唯唯诺诺的样子，想笑又不敢笑，脸都憋红了，终于忍不住跑出去了，不知道是跑哪里去笑了。

　　这就叫你也要今天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，311、她免费阅读。https://xs.23sk.com 