    紫女看着被卫庄带回来的田猛，眼角不由抽了抽，以他的眼力自然能够看到田猛是伤在何处，一时间，紫女根本无从判断田猛的伤势是因为自己武功太强，还是因为太弱了。

    只是，卫庄什么时候练成这么刁钻的剑法了？

    “人我已经给你带来了, 接下来你有什么事情不要来烦我。”卫庄冷冷丢下一句话，身影迅速消失在黑暗之中。

    “怎么只有我一个人？难道只有我自己被抓到了？”田猛看着面前的一队人马，神色愕然。

    在卫庄出手的时候，他以为自己这些人必然是在劫难逃了，但是，现在的情景看上去, 怎么好像只有他自己是在劫难逃。

    “收工了，天色已经不早了。”紫女抬头看了一眼从云层中钻出来的月亮, 自语道。

    ······

    “这是只有我自己被抓了？”被抓获的朱家并没有昏迷过去, 反而能够观察发生在身边的一切，只是，也正是因为如此，他才更加疑惑。

    罗网的人既然要对他们下手，怎么可能只针对自己？

    罗网大牢之中，已经恢复了几分力气的朱家看着面前根本没有离开意思的赵高，心中想到了一种猜测。

    “你既然没有拼死一搏，看来也是想活下去的。”赵高慢条斯理地将一条板凳擦干净, 随即坐上去道。

    “你似乎也没有杀我的意思?”朱家沉着道。

    “我是不喜欢杀人的，生命实在太过宝贵，但凡有一丝可能，我都不会用杀人这种方式去解决问题。”赵高道。

    “那你想要解决的事情是什么？”朱家道。

    “农家之事。”赵高道。

    “秦国要对农家出手？看来, 我等今日之祸并不是因为对医家弟子端木蓉出手的原因。“朱家道。

    “对于农家，罗网早就在关注了, 至于你说的事情，确实是因为你们对端木姑娘出手的原因, 若非如此，我们现在还顾不上你们, 毕竟，罗网眼下最重要的事情的对付六国，额，不对，是五国，哎，这二百余年，都是以六国为对手，这一下子少了一国，还真有些不适应。”赵高道。

    “你莫非是想招降我，让我成为你在农家的卧底不成？”朱家问道。

    “和聪明人说话就是省事。”赵高道。

    “那你还是死心吧，我虽然怕死，但更怕死后不得安宁。“朱家断然拒绝道。

    “话不要说的这么绝对，我们之间的合作还是有可能的，毕竟，秦国与农家其实并没有利益冲突。”赵高道。

    “绝无此可能。”朱家道。

    “你不用如此着急表明自己的立场，我知道伱不是贪生怕死的人, 所以, 你不用向我证明的勇气, 那没有必要，我只想问你一句话，农家的祖训是什么？其中可有与秦国为敌这一条？”赵高道。

    “不曾有。”朱家回答道。

    “那现在的这种情况，不知道是农家要与秦国为敌，还是说，只是农家的某些人要与秦国为敌？”赵高道。

    “这？”朱家这次没办法立即回答这个问题了。

    “你想知道秦国对于农家的看法吗？”赵高问道。

    “这可能不是我想不想的问题。”朱家道。

    “你知道农家的历史吗？”赵高道。

    “这如何能够不知，每一个农家弟子对此都了然于胸。”朱家道。

    “我对农家的历史也有过一些了解，我们不妨相互说一说，彼此来验证一下自己了解的东西。”赵高道。

    “这倒也有趣。”朱家应允道，他倒要看看，罗网对于农家的了解已经达到了什么杨的地步，如此，才能做到知彼知己。

    于是，朱家与赵高就农家的历史一事展开了对话。

    当牢狱再次陷入安静之时，赵高在从容的喝茶润口，而朱家却陷入了迷茫之中。

    “炎帝六部，农家六堂，真的是这般演变的吗？”朱家喃喃自语道。

    在之前，一部关于炎帝六部想农家六堂演变的历史通过赵高的言语出现在朱家的面前，朱家发现，在赵高讲述的农家历史之中，具体的事件并不多，远不如自己了解的清楚，但是，在另外一方面？

    在赵高的讲述中，朱家看到了许多之前虽有疑惑，但却从来没有仔细思考的问题。

    农家从当初的炎帝六部已经在数百年前变成了诸姓之六堂，在赵高的讲诉中，他还看到了农家的未来，诸姓之六堂正在朝着一姓之农家转变。

    “农家，不曾想到，罗网竟然对农家的了解竟然还要在我这个农家弟子之上。”朱家繁杂的心思最后只化作了这么一声叹息。

    “这不是罗网对农家的调查。”赵高道。

    “不是，难道是我农家弟子中，有你们的人？不对，有这般见识的人，在农家不可能籍籍无名才是。”朱家道。

    “方才我说的那些是出自大王之口。”赵高道。

    “秦王，他怎么可能?”朱家震惊道，这件事情比农家弟子之中出现在罗网的卧底更加难以置信。

    “任何不可能的事情，在大王那里，都有可能，朱家，我还是那个问题，在农家的传承之中，可有与我秦国发生冲突的地方？现在要与我秦国为敌的到底是农家，还是农家之中的一部分人？”赵高的声音不由低沉了不少。

    “农家以传播教化为宗旨，与秦国并无冲突。”朱家说道。

    “那就只是农家的一些人要与我秦国为敌了，我倒是想要问一问你，那些人就是农家吗？“赵高问道。

    面对赵高的这個问题，朱家觉得有些难以回答了，农家只是农家六堂堂主和诸位长老的农家吗？依照农家的传统，当然不是，但现实呢？现实中，农家的那些高层就是这般认为的，这些人之中，就包括他自己。

    曾经在朱家看来理所当然的事情，在经过方才与赵高的一番谈话后，朱家却对自己想来视为理所当然的东西产生了怀疑。

    “你到底想要做什么？或者说是秦王要做什么？”朱家声音艰涩地说道。

    此时地他发现，自己作为农家弟子的某些坚持正在发生动摇。

    “自然是让农家变成自己本来的样子，让农家做自己应该做的事情。”赵高道。

