    第200章：狼狈的蛮修

    叶飞流冲出地底之后，扫视周围。

    火焰食人蚁群已经蹦溃，在没有母蚁的控制下，它们开始溃散，逃亡。

    可以看到，无数的火焰食人蚁往四面八方逃散。

    有的钻入了地底。

    有的逃去远方。

    等等。

    再转睛一看，荒小桂、荒江和蛮震累瘫在地上。

    他们大口大口的喘气，全身都已经被汗湿。

    “你们还活着就好。”

    叶飞流走进了说道。

    “是啊，总算活下来了。”

    “也幸亏你及时杀了母蚁，要是再晚一点点，我们就完蛋了。”

    天知道刚才有多危险。

    叶飞流进入地下杀母蚁之后，天上地上全是火焰食人蚁，铺天盖地，密密麻麻的向荒小桂三人冲过来。

    要不是叶飞流这么快就杀了母蚁，恐怕他们早已经死无全尸了。

    饶是如此，他们还是受了不轻的伤。

    其中就以荒小桂最惨，重伤！全身都是血。

    更为关键的是，他们三人体内的仙力几乎耗尽一空，十不存一。

    “叶族长，谢谢你了，你这次救了我们的命。”

    荒江说道。

    “这是大家努力的结果，光凭我一人，也无法救你们。”

    叶飞流笑道。

    “哈哈，我们还是要感谢你。”

    荒江三人知道，如果没有叶飞流，他们肯定死定了。

    “行了，都别客气了，现在最重要的是紧张疗伤和恢复仙力，不然再来一只厉害的异兽，我们死定了。”

    叶飞流笑着说。

    其实，他虽然没有受伤，但是体内的仙力也消耗了八九成。

    他的实力大打折扣。

    如果这个时候再来一只厉害的异兽，真能将他们团灭。

    “叶族长说的是。”

    荒江三人也明白现在疗伤和恢复仙力最重要。

    于是，谁也没有再多说话，皆服下仙丹疗伤，恢复仙力。

    叶飞流也盘膝而坐，开始恢复仙力。

    所幸的是，在他们恢复仙力和疗伤的这段时间里，并没有厉害的异兽出现。

    等到了天亮之后，叶飞流的仙力恢复了七八成。

    他看了眼旁边，荒小桂和荒江他们还在闭目疗伤。

    叶飞流站了起来，举目望去，周围都是火焰食人蚁的尸体，有些叠了好几层尸体。

    他们昨晚也不知杀了多少只火焰食人蚁。

    “叶族长，你恢复的怎么样了？”

    就在这时，身后传来荒江的声音。

    叶飞流转身看看他，笑道：“我的仙力恢复的七八成了，你呢？”

    “伤好了点，仙力也恢复五六成的样子。”

    荒江笑说。

    没多久，荒小桂和蛮震也睁开眼睛，站起身来，蛮震和荒江差不多，恢复的很好，就荒小桂还脸色苍白，伤势恢复的不多。

    “我们换个地方疗伤吧，这里全是尸体。”

    蛮震皱眉看了看周围。

    “也好。”

    ....

    三个小时之后。

    某块巨大的岩石之下，几个身影盘膝而坐，闭着眼睛。

    他们正是叶飞流四人。

    荒小桂和荒江、蛮震在疗伤，而叶飞流则在恢复仙力。

    而在远处的一片天空，一个人影狼狈的在空中快速飞行，像是在逃命。

    可以看到，这人穿着一身兽皮衣服，手中拿着把巨大的锤子。

    他正是蛮修。

    “特么的，还在追，我不就杀了你儿子吗？多大的事，还追着我不放。”

    蛮修回头看了一眼，非常愤懑的说道。

    在他身后五六里远，有一只非常高大的独眼狼，它面目狰狞，那只完好的独眼赤红一片，紧盯着蛮修，想要滴出血来。

    在它的眼里，充满了怨恨和怒意。

    吼！

    独眼狼突然怒吼了一声，疯狂的加快了速度。

    特么的！

    蛮修回头一看，急的差点跳脚。

    他被吸进这里之后，也是独自一人，便到处去找蛮震。

    而在找蛮震的途中，蛮修遇见了一只饿的饥肠辘辘的小独眼狼。

    结果，小独眼狼被他弄死了。

    谁知小独眼狼还有一个玄仙后期的强大爸爸，结果蛮修惨了，被大独眼狼追杀了两天两夜，一直从深山老林追杀到了这沙漠之中。

    直到现在，大独眼狼还没放弃，还在追杀他。

    “玛德，我也太惨了，蛮震没有找到，还惹了这么一个厉害的家伙。”

    蛮修无语的心想。

    可他不敢慢下来，独眼狼加快速度之后，已经追近了一段距离了。

    他也只能加快速度。

    蛮修心累的想道，被追杀了两天两夜，我现在又累又疲倦，体内的仙力也只剩下了两成。

    再怎么下去，还不知道怎么完蛋。

    这狗币独眼狼到底要追我追到什么时候？

    蛮修再次回头一看，发现独眼狼又追了一里。

    他无奈的叹口气，转过头来之后，只能闷着头继续逃跑。

    一个小时之后。

    蛮修并没有甩掉身后的独眼狼，反倒被它追近了许多。

    此时，独眼狼离他只有短短两百米的距离。

    这个距离不管对他还是对独眼狼来说，都是一眨眼的事情。

    蛮修心里非常焦急。

    被独眼狼追的这么近也就算了。

    关键，他体内的仙力又消耗了一成，只剩下一成了。

    虽说独眼狼追他追了这么久，体内的仙力肯定也消耗了不少。

    但独眼狼是玄仙后期，修为本身就比他强不少。

    所以，独眼狼体内的仙气消耗情况绝对比他要好上不少。

    要是在这种情况之下，他被独眼狼追上，几乎没有活的可能性。

    呼！

    突然，身后传来了一阵风。

    蛮修不用去看，也知道独眼狼肯定又追近了一些。

    因为在这阵风吹来的时候，还带着独眼狼身上独有的臭味。

    并且，他甚至能听见独眼狼的喘气声了。

    以及他感觉到，独眼狼用充满仇恨的眼神死死的盯着他。

    快点，快点，再快点！

    蛮修心中大吼，拼尽全力的加快速度。

    他的速度一块，还真跟独眼狼拉开了一小段的距离。

    但没过多久，独眼狼又追近了上来。

    蛮修这时候太累，再加上体内的仙力所剩无几，实在是没办法再加快速度了。

    不过时。

    他终于被独眼狼追上。

    独眼狼追上之后，就是恶狠狠的朝他扑了过去，脸上带着无穷无尽的怨恨和杀气。

    蛮修无奈，只好抵挡独眼狼。

    砰轰！

    转眼之后，两个在空中激烈的厮杀起来。

