    市区的停电造成了相当巨大的影响，但制造着一切的罪魁祸首们，却并没有被影响到。

    阿祖虽然之前带着手下和李秘书在市区见了面，但实际上他和他的人所盘踞的据点一直在市区之外。

    阿祖他们控制的据点距离市区颇有一些远，虽说和陈新的避难所在同一区域，但却距离市区更远，只是一个村镇级的小型避难所。

    这种村镇避难所并不算少，尽管都是灾难降临之前三个月的时间里临时修建的，但考虑到村镇人口并不多，这种临时避难所的修建工程量也不算特别大，所以当时炎国正府在各级村镇修建了不少这样的小型避难所。

    这种避难所面积不大，修建的深度也不算深，大多数只是在地上挖个十多米深的大坑，然后在坑里修建一个大约能容纳几百人左右的小型掩体，然后再将挖出来的泥土回填，形成大约二十多米厚的土层便算是完事了。

    虽然修建的比较简易，但也足够三五百人在短时间内用于避难了。

    毕竟这只是用来抵御末日天灾所带来的火焰、低温以及可能发生的其他一些次生灾难，并不是用来抵挡核弹或者常规导弹袭击之类的军事打击，不需要达到人防工事那么高的防御等级。

    只是这种小型避难所有优点自然也有缺点，因为地方小，自然也就不可能像大型避难所那样还有专门的种植温室和配套生活设施，加上面积关系，里面幸存者的居住环境也很难称得上是舒服。

    这个避难所并非是阿祖和他的手下占领来的避难所，而是他们这一群人原本的家人和亲戚所在的村子的避难所。

    阿祖这群人当然不是凭空冒出来的，他们也不是什么脑子不好的疯子。

    阿祖和他最贴心的几个兄弟都是本市人，只是年轻的时候好勇斗狠，用本地的方言来说叫做“躁（cao）子”，属于不好好读书，街上混却又不入流的存在。

    阿祖的父母在他小时候就去世了，虽然由他二叔一手养大，但他二叔当时已经是市府下属机关的公务员，并没有太多时间管他，他也才会沦落到变成街边混混的地步。

    不过李秘书当时已经有一定的地位和关系，所以为了阿祖好也就托人把他送去当兵了。

    只是即便进入了部队，阿祖的一些坏毛病已经养成，当了两年兵退伍回来之后依旧游手好闲，没有正经工作。

    李秘书不忍心看他这幅样子堕落下去，就又找了自己在滇省做生意的朋友，把阿祖介绍了过去? 希望阿祖能够跟在朋友身后学点本事。

    阿祖也就因此跟着李秘书的朋友去了滇省。

    至于阿祖怎么混成了雇佣兵? 又怎么带着一帮兄弟在东南亚混出了名堂，只能说各人有各人的际遇。

    原本阿祖和一班兄弟在东南亚混的也还算不错? 帮着当地军阀打仗、训练军队? 小日子过的潇洒，就算是当地几个国家的正规军也没被他们放在眼里过。

    虽然打不过? 但人家也奈何不了他们。

    这样的日子过着，虽然没什么未来? 但也没什么不好? 毕竟他们是雇佣兵，说不定哪天就死了，也没那么多心思考虑将来。

    但是一次偶然的机会，阿祖接触了一个末日教派。

    这个教派的核心教义并不复杂? 宣扬的就是自由和幸福? 乍一看没什么问题，但他们对自由的解释就很邪门歪道了。

    按照这个教派的教义，真正的自由不能为任何事物所束缚，一切的道德、法制与统治者，他们都只是压迫和束缚自由的枷锁? 只有末日降临，打破这一切的约束? 才能赢来真正的自由。

    这种话在任何一个正常人看来都纯属放屁，这个世界上也不存在所谓的绝对自由? 因为人活在这个世界上总会收到其他因素的影响和制约，不可能做到完全随心所欲。

    而且你随心所欲了? 其他人呢？

    举一个最简单的例子? 你想随心所欲的在大街上打滚? 别人想随心所欲的在大街上飙车，如果没有规则的约束，必然是别人开车从你脑袋上碾过去。

    所以规则和约束的存在是必须的，毫无制约的自由最终导致的结果只能是毁灭。

    但这种屁话对于雇佣兵这种无法无天的人来说，却非常的投其所好，甚至说道了这群人的心坎里。

    于是乎阿祖和他一帮兄弟也就这么信了这个末日教派，变得越发的无法无天，就连东南亚各国的正规军也越发的不放在眼里。

    本来一切这么发展下去倒也没什么，不是阿祖他们哪天被正规军围剿死在战场上，就是他们赚够了钱，打不动了选择退休，又或者是他们被那个末日教派蛊惑，变成邪教分子。

    然而陨石的到来把这一切都打乱了，末日天灾的威胁之下，整个东南亚没有一个国家能够控制得住局势，一切都乱成了一锅粥。

    秩序崩溃之下，本来这应该就是末日教派所宣扬的自由时代，但那个教派也不过是教派的高层打着这样的旗号敛财的工具而已，在这种真正的末日天灾之下，教派的高层自己也陷入崩溃。

    阿祖显然对于这种情况感到大失所望，杀光了那群崩溃的教派高层之后，何去何从让阿祖他们也陷入了迷茫。

    最后还是一个老兄弟提议回老家，阿祖他们这才找到了目标和方向，一群人利用多年积攒下来的金钱和一些关系、人脉，通过滇省的边境进入了炎国，几番辗转之后，这才回到了湘省的老家。

    因为阿祖这一帮人在炎国国内都有户籍，他们在东南亚当雇佣兵也没用自己的真实身份，所以明面上他们只是一群从东南亚回来的正常炎国国民，自然也就不存在什么身份上的问题。

    加上是从正规渠道入境，也没有携带危险品，他们这群人的入境并未引起什么麻烦和波澜。

    回到了湘省老家，在末世天灾之前，即便是无法无天的雇佣兵也老实了很多，并未有制造什么麻烦和骚乱，而且还十分顺利的进入了老家的小型避难所。

    前面已经说过，这种小型避难所的生存条件远远谈不上有多好，一开始因为天灾的威胁，这群人还能够忍耐，但随着外部环境的稳定与生存环境的恶劣，这些雇佣兵心里的一些念头也逐渐滋生起来。

    借助从末日教派学来的手段，阿祖他们在小型避难所里开始传播那个末日教派的教义，借助亲戚关系，他们很快就将避难所里的几百号人变成了教徒，并且将信仰传播到了临近的几个村镇级的小型避难所。

    对于这群长期混迹于东南亚的雇佣兵来说，末日的乱世对于他们而言简直是再好不过环境，加上末日教派的教义，他们很轻松的就获得了一大批忠实的信徒，其中的精锐更是被他们严格训练和精神控制，成为悍不畏死的精锐“炮灰”。

    这也是为什么在袭击巴陵县2号避难所和市府避难所的时候，他们能够玩出自杀式攻击这样的手段的原因，因为他们手下有“死士”。

    不过这群“死士”培养不易，如果不是为了实现自己的计划，阿祖也不会这么消耗自己的手下的。

    现在他的基本目的已经实现，该考虑下一步的行动了。

    “老四，之前让你盯着的那个避难所，现在情况怎么样了？”阿祖看向了自己的一个兄弟，向他询问着。

    这个被称作老四的人是他们这队雇佣兵里专门负责情报和盯梢的，听到阿祖问起那个避难所，于是回答道：“基本上还和以前一样，没什么动静，还是之前说过的那样，有两个女警察住了进去，这段时间基本上没出过门。

    只有前两天我们动手的时候，有一帮人来过，后来他们开了辆车出门，那辆车改造过，可以在雪地上正常行驶，这种技术很有用，我们应该掌握在手里。”

    听完了老四的汇报，阿祖的眉毛不由得一挑：“能够在雪地上正常行驶的车？看来那个避难所里住着的人不一般啊！我们的事业需要这个人。”

    作为雇佣兵，就算不懂得雪地正常行车的技术含量，也明白在军事行动中机动性意味着什么。

    “可是那个避难所并不好打，我看过他的大门，就算有火箭炮也很难打进去，只要对方不开门，我们拿他没办法。”老四当然知道他们谈论的那个避难所的意义，但问题是那确实是一块难啃的骨头，似乎是怕阿祖不明白，他还补充道：“我们已经观察那个避难所几个月了，那里每个月都能出产一车蔬菜，这足以证明对方不愁吃喝，在打不破大门的情况下，对方耗得起，我们耗不起。”

    “所以必须速战速决，趁着对方开门或者外出的时候，迅速抢攻，并且控制住那个避难所里得人。”阿祖当然听得懂老四的意思，但他却并没有在意，左右不过是个普通人和两个女警察，就算有枪又怎么干得过自己的兄弟和一帮培养出来的死士呢？

