    楚风没想到自己体内的冰龙会突然把这冰髓给吞噬掉了，

    没了冰髓，朱璃要如何压制体内的火毒？

    “主人，你不是还有九幽之力么？”

    小苍突然说道。

    “对了，九幽之力！”

    楚风神色一凝。

    他的九幽之力可是能吞噬天地间各种力量存在的，这火毒或许也能吞噬。

    “你体内竟然还有冰龙存在？”

    朱璃目光闪烁的注视着楚风。

    “对不起，我也没想到我这冰龙会吞噬掉冰髓！”

    楚风开口说道。

    “看来你已经知道了我的情况！”

    朱璃吐道。

    “嗯，以你的实力你怎么会身中火毒？”

    楚风好奇的看着朱璃。

    朱璃实力这么强，竟然也会身中火毒，这倒是让人十分惊讶。

    “我当初离开凡界，闯入了一个神秘禁地，在那里有着一尊十分强大的火兽。”

    “我本来想得到对方的兽丹提升实力，没想到这火兽的实力很强，我被其打伤，中了对方的火毒。”

    “后来我一直想要将这火毒祛除，却没有成功，只能花费一番功夫找到这冰髓，然后将冰髓放入这里，定期来这里吸收冰髓的力量压制火毒，让火毒力量逐渐减弱！”

    朱璃一一说着，其目光扫向楚风：“可惜现在冰髓也被你的冰龙给吞掉了。”

    “没事，我可以帮你祛除掉这火毒！”

    楚风直接说道。

    “你能帮我祛除火毒？不可能的，这火毒太强了，就算是我都无法将其彻底祛除掉，你虽然天赋妖孽，但以你现在的实力是不可能祛除掉我体内的火毒！”

    朱璃看着楚风摇了摇头。

    “你不让我试试怎么知道？”

    “相信我！”

    楚风看着朱璃一脸真挚的说道。

    而朱璃看着楚风那真挚的目光，其眼神闪烁着。

    “好，我就相信你一次！”

    “要怎么做？”

    朱璃说道。

    “不用你做什么，你直接坐在这。”

    楚风说了一句，直接握住朱璃的手，然后催动九幽皇诀。

    顿时他体内的九幽之力就爆发了出来，冲入朱璃的体内。

    在朱璃体内的腹部，有着一团火红色的能量，这便是盘踞在其体内的火毒。

    而楚风的九幽之力看到这火毒就像是猫遇到老鼠一般，兴奋至极，直接就冲了过去。

    这火毒看着九幽之力冲来直接展开攻击。

    轰！！！

    结果瞬间，九幽之力就将这团火毒给吞噬掉了。

    吞噬掉火毒之后，九幽之力再次回到楚风体内。

    而吞噬完火毒之后的九幽之力，其威力直接暴涨。

    “好了！”

    楚风看着朱璃说道。

    “这就好了？”

    朱璃一脸惊愕的表情。

    这未免太简单了吧？

    简单的让她有一种在做梦的感觉！

    这困扰她多年的火毒，竟然就这么被解决掉了？

    这简直让人不可想象！

    “嗯，你体内的火毒已经被我给吞噬掉了！”

    楚风说道。

    “你吞噬掉了这火毒？那你的身子岂不是……”

    朱璃脸色一变，看着楚风。

    “放心，我没事，这火毒已经被我给炼化掉了！”

    楚风笑着说道。

    “你……”

    一时间，朱璃竟不知如何回答了。

    这家伙还真是一次一次带给她巨大的惊喜。

    连她都束手无策的火毒竟然就这么被对方给吞噬炼化掉了，这小子身上隐藏的秘密还真是够多的！

    “谢谢！”

    朱璃说道。

    “不用客气，是我拿掉了你的冰髓，帮你祛除掉火毒也是我应该做的！”

    楚风沉声道。

    “你先回去吧！”

    朱璃对着楚风说道。

    随即楚风便离开了这里，

    不过他刚离开水潭，在这水潭之下便传出一道轰鸣声，一股恐怖如斯的气息直接爆发出来。

    这显然是朱璃突破了。

    没了火毒的压制，朱璃的实力也是瞬间大涨。

    而对方爆发出的这股气息，直接将楚风给震飞出去。

    虽然他如今已经踏入了神丹境，但和朱璃的实力相比，还是有着天差地别的差距。

    “这女人真是够强的！”

    楚风从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，感叹道。

    翌日！

    新的一天，楚风照常做着早餐，

    朱璃走了过来。

    此刻的朱璃看起来更加容光焕发了！

    “恭贺璃姐实力提升！”

    楚风看着朱璃微笑道。

    “这还是你的功劳！”

    朱璃淡淡的说着。

    “师父，掌门派人来说让楚风前去一趟正殿！”

    这时，彤彤走了过来。

    “掌门找我？”

    楚风一楞。

    “应该是和你昨晚的突破有关，昨晚你突破引来那么大的异象，而且还练成了万剑归宗，恐怕把蜀山的那些老家伙都给惊动了！”

    “你去告诉对方，吃完早餐，我会带他过去！”

    朱璃直接说道。

    “是！”

    彤彤转身走了出去。

    随后，楚风便和朱璃坐下来吃着东西。

    “对了，我怎么没看到秋雅和诗媚？”

    楚风好奇道。

    “我给她们安排了一个地方，让她们全身心的修炼，既然成了我的弟子，那实力就不能太差，不然就是丢我朱璃的脸！”

    朱璃直接说道。

    吃完早餐，楚风和朱璃便来到了蜀山的正殿之中。

    此刻在这大殿中，蜀山掌门林清扬，和一众蜀山长老全部站在这，不过在他们面前还站着一位老者。

    而林清扬和其他蜀山长老面对着这位老者都是一脸恭敬的表情。

    “是他！”

    楚风看着这位老者诧异道。

    此人正是藏书阁中的那位守阁老者。

    没想到对方会在这，而且看这样子，对方在蜀山中的地位不低啊！

    “剑老头，你怎么出来了？你不是待在藏书阁中不愿意出来的么？”

    朱璃看着这位守阁老者轻哼道。

    听到朱璃这般对这位老者说话，林清扬等人都是一脸苦笑。

    整个蜀山上下，也只有这位女魔头敢这般对剑老说话了。

    这位守阁老者被称之为剑老，乃是如今蜀山之中辈分年纪最大的一位老祖人物了，对方单单守在藏书阁中都已经数十万年了，其年纪之大，难以想象。

    而剑老的实力在蜀山之中，也绝对是顶尖的存在，

    蜀山之中，无人敢对剑老不敬，除了朱璃！

