    

    清晨，白浩醒来的时候，发现山洞里已经没有了美杜莎的身影，也没有吞天蟒的影子。

    “该不会走了吧？”

    挠了挠头，白浩也没有多想，如果美杜莎真的想离开，他也阻止不了。

    他现在要做的，还是按照计划去找魔兽山脉里的几头五阶魔兽签订契约，然后就可以离开这里了。

    “开始干活！”

    翻身离开山洞，白浩找到了紫晶翼狮王，让它帮忙找五阶魔兽。

    整个魔兽山脉的五阶魔兽并不多，只有三头，但对于整个加玛帝国来说，三头五阶魔兽也已经很具有威胁了，尤其是这座魔兽山脉只是隶属于整个魔兽山脉的东部，如果算上其他区域的魔兽山脉，加起来五阶魔兽恐怕不下于十头，六阶魔兽也有三四头。

    这种程度的魔兽放在加玛帝国，也是一个极具威胁的存在。

    在紫晶翼狮王的帮助下，白浩成功地找到了魔兽山脉仅有的三头五阶魔兽，堪比斗王的存在——

    第一只是双头石蛇，体型庞大，通体褐色，浑身的鳞片如岩石一般坚硬，那两个头颅分别蕴含了雷属性和火属性的斗气，哪怕是在加玛帝国，双头石蛇也是凶名赫赫。

    第二只是紫瞳冰熊，全身的毛发都是白色，如白色的火焰在燃烧。那健硕的身体蕴含着极为狂暴的力量，据说曾经有两个斗王强者想捕捉紫瞳冰熊，结果被紫瞳冰熊一爪子一个，把两个斗王都打成重伤，落荒而逃。

    第三只是黑狼王，毛发漆黑亮丽，爪牙锋利，以速度闻名，同样是让加玛帝国强者都头疼的存在。

    现在，这三头魔兽就在白浩面前。

    “三位早上好啊，我这里有个好东西想给你们分享一下，不知道三位愿不愿意看一下？”白浩脸上洋溢着和谐的笑意，他的身后却是站着紫晶翼狮王这一尊庞然大物。

    “人类，这几天我们已经注意到你的动静，没想到你竟然还敢找到我们头上来。”黑狼王那一双兽瞳中泛起一抹寒光。

    魔兽对人类本来就没有什么好感，但它们之所以没有直接对白浩动手，还是顾忌白浩的实力，以及他背后的紫晶翼狮王。

    “黑狼王，先不要这样说吗，连紫晶翼狮王都同意跟我做交易了，难道你们还要拒绝吗？”白浩指了指身后的紫晶翼狮王，意思很明显了。

    黑狼王也明显动摇了，心中摇摆不定。

    倒是一旁的紫瞳冰熊扯着粗犷的声音说道：“紫晶翼狮王又怎样？它同意不代表我们也会同意，别想着拿这个来威胁我们！”

    “就是，我们可不吃你们人类这一套，有本事就用实力来征服我们！”一旁的双头石蛇也发表了意见。

    “哦？你确定？”眉头一挑，白浩退后一步，而紫晶翼狮王则是上前一步，

    “你们三个小弟想要挑战一下你们老大哥的本事吗？”

    看得白浩竟然把紫晶翼狮王搬出来，双头石蛇顿时有些怂了，

    “人类，不带你这样的，有本事就你自己来！”

    “你们三个打我一个这怎么行呢？我叫个帮手应该不过分吧。”白浩人畜无害地笑道。

    “无耻！”紫瞳冰熊大骂了一句。

    这时，忽然一道身影落在了白浩身边，正是消失了好一会儿的美杜莎！

    “你在这里做什么？”看了一眼夹在几头魔兽里面的白浩，美杜莎淡淡地问道。

    “没什么，在和它们聊聊天而已。”美杜莎的突然回来并没有吓到白浩，反而是紫瞳冰熊和黑狼王它们被吓了一跳。

    “斗……斗宗？！”

    尽管美杜莎并没有特意流露出气息，可斗宗强大的气息还是让它们感觉到了威胁。

    那是绝对凌驾于它们之上的实力！

    “这几个五阶魔兽……是炼制融灵丹需要的魔核吗？如果是的话，本王不介意动一下手指，抹杀掉它们。”眸子淡淡地瞥了一眼那三头五阶魔兽，美杜莎淡然的话语却吓得它们连忙退后一步。

    如果一个斗宗强者真的想杀它们这三个，确实只是动动手指的事情。

    “别别别，这里我能搞定，不用麻烦你了。”白浩连忙挡在美杜莎面前，然后拿出一个卷轴凑到那三头五阶魔兽面前，低声说道：

    “你们也看到了吧，那女人可是个杀人不眨眼的主，你们赶紧把这个契约签了然后就可以走了，再拖下去可能我也帮不了你们。反正连紫晶翼狮王都签了，你们还怕我会吃你们吗？”

    “签，我们签。”

    这一次它们彻底怂了，作为魔兽山脉的强者的尊严又怎样？在生死面前尊严又值几个钱？

    “怎么签？”

    “把你们的血滴一滴在上面就行了，也一个个来。”

    黑狼王、紫瞳冰熊、双头石蛇依次签订契约。

    【叮！恭喜宿主成功签订五阶魔兽“黑狼王”为通灵兽，修为提升至二星斗王！】

    【叮！恭喜宿主成功签订五阶魔兽“紫瞳冰熊”为通灵兽，修为提升至三星斗王！】

    【叮！恭喜宿主成功签订五阶魔兽“双头石蛇”为通灵兽，修为提升至四星斗王！】

    三个五阶魔兽，升了三星，收获杠杠的。

    “行了，我们走了，再见。”完事后，白浩也不拖沓直接转身走了。

    他还不忘对美杜莎招了招手，“女王，走了。”

    后者看着他的背影，双眸微微眯起来。

    就在刚才，她明显感觉到白浩的修为连续升了三星，从一星斗王升到了四星斗王。

    可白浩明明什么都没做，就是跟那几头魔兽签订了一个契约，难道这就能变强？

    一阵香风扑面，美杜莎忽然出现在白浩面前，纤纤玉手抬起白浩的下巴，双眸半眯，问道：“你刚才做了什么？”

    “什……什么做了什么啊？女王您又有什么问题吗？”白浩咽了口口水。

    “刚才你的修为从一星斗王直接提升到了四星斗王，这是怎么回事？如果不解释清楚，我现在就在这里杀了你。”美杜莎美眸中泛着一丝寒光。

    这种突破速度实在是太惊人了，以至于美杜莎再也不能忽视，否则按照这个速度下去，白浩很有可能就突破到斗宗了，届时她就威胁不了他了！        

