    在场众人都扭过头去看究竟是何人，连景尧眼底也闪过一抹怔愣，随后缓缓抬头望过去。

    “让开！”

    沈浅墨冷声开口，面前一个高大男人挡住她的去路，而在这男人之后还有好几个人在挡着，把景尧都围了一个水泄不通。

    这个高大男人没把她放在眼里，大声凶道：“滚远点！不然待会儿打死你！”

    他以为这么一说，这个弱不禁风的女孩肯定会被吓跑的，结果却看到少女的眼眸更加冰冷了一些，那种直达心底扼杀你的感觉，让男人不禁吞咽了一下口水。

    沈浅墨也没在多废话了，一个侧身抬腿扫过去，那男人的脸直接被踢到一边去，还没来及反应腹部又重重的挨了几拳，身子不稳的往后退，幸好后面有人接住了他。

    沈浅墨将放在书包篮筐里的奶茶扶稳了一些，刚刚动作幅度太大，差点就让它整个都掉下来了。

    几个人见状，连忙退到一边，让出一条路来。

    “沈浅墨，居然是你？”

    绿发男生显然是认识她的，沈浅墨缓步走到他面前，注意到他头上那绿油油的发型，顿时想起来原主也是这么一个发型，不悦的皱了皱眉头。

    沈浅墨看向绿色男生的眼光中带上一丝复杂，染个红黄还好说，染成个绿的跟戴上一顶绿帽子似的怕不是个神经病。

    “滚开！”

    沈浅墨力气倒是大的很，直接就一把将挡在景尧身前的他给拉开，因为没注意力道，他被沈浅墨一甩就甩到一旁的墙上，脸上糊上细小的尘土和一些绿色的苔藓。

    在看到景尧的时候，他正在奋力挣扎着想要站起身来，等沈浅墨的那双白鞋子出现在他的视线之时，他的眼眶刹那间多了一抹猩红，越发用力挣扎着要起来。

    他说不清是为什么，可就是不想让自己这般落魄的模样被她看见。

    沈浅墨将压制景尧的那两个男人给踢开，手伸出来挡在他的身前，缓缓低身捡起地上的钢管，目光冷视左右。

    景尧静静凝视着这个挡在自己面前的少女，心中不知为何跳快了一些，那特有的馨香萦绕在鼻间，既温暖又舒心。

    绿发男生掸了掸脸上的那些苔藓，怒声指控道：“沈浅墨，你居然帮着外人！”

    “你谁啊？”

    沈浅墨淡淡出声，想不起什么时候见过他这个亲戚？

    “连我你都不认识了？”绿发男生指着自己不可置信的说道，“我叫杨熊，我是老大！这回记起来吧？”

    沈浅墨这才想起这个人就是隔壁那个校霸，之前让原主去打景尧不给钱的那个。

    少女声音更加冷漠：“你就是欠钱不给那个大王八。”

    还老大呢？呵！

    于是大王八瞬间炸毛了：“沈浅墨，你说什么？！”

    沈浅墨没兴趣将说过的话重复一遍，却隐隐听见身后之人的一声磁性的低笑响起，她微微低声说了一句：“小屁孩，身手不行啊~”

    景尧嘴角微扯了扯：“……”

    沈浅墨转过头冷眼一扫对面的人，拿起钢管对着他们。

    “别废话了，赶紧打，打完我还得回家吃饭呢！”

    杨熊：“……”

    身后高大男人：“……”

    以上这些人丝毫不怀疑沈浅墨这句话是对他们严重的侮辱。

    只有她身后景尧目光温柔的看着她，而他本人丝毫没有察觉到这一点。

    “沈浅墨你不要太嚣张了！你再厉害你也是一个人，而我这边足足有十个人，还怕你不成？”杨熊面脸不在乎，对着身后的人大声喊：“都给我冲，怕她一个女的干什么，上！都给我上！”

    他的这一声令下，反倒没人敢上，几个高大男人面色犹豫着，因为他们脚边还趴着三个疼痛难忍到现在还没起来的男人们。

    这三个，就是被沈浅墨打才这样的，所以其他人畏畏缩缩不敢上前。

    杨熊知道这些人的尿性，威胁道：“还想不想要钱了？”

    有人视线往沈浅墨的方向看去，见她包含冷意的眼睛又睁大了一些，不由得吓了一跳。

    沈浅墨挑了挑眉，做了一个钢管要打过去的假动作，几个人都连忙警惕的后退几步，见她还要冲过来，于是慌乱的留下一句：“钱……钱我们不要了！”

    然后飞快跑开了，还不忘将三个伤者抬走。

    “你，你们……”杨熊看着一个个高大男人都离开，脸色十分慌乱，长长的巷子就只有他一个人，对面的沈浅墨还在冷冷的盯着他。

    “你……沈浅墨你等着！总有一天我会回来报仇的！”他狠狠地留下这句威胁的话，就准备拔腿开溜，还没跑出几步就被人揪住了衣领。

    被沈浅墨推搡着缩进角落里，面无表情的景尧也在这时走了过来了，杨熊就像一个柔弱的小可怜一样被堵的毫无出路。

    “你们……别过来……”

    声音里带着哭腔，跟谁把他怎么着似的。

    沈浅墨和景尧互相对视一眼，继续凑近。

    眼见得杨熊的神色越发的无措，沈浅墨挑着眉将钢管递给了景尧，“他刚刚是不是打你了？来，你也给他还回去。”

    景尧冷着脸接过，对着杨熊后背也是他自己受伤的那个位置狠狠地一捶下去，巷子里发出惨痛的叫声。

    “啊——”

    景尧打完这一下后就没再动手了，他这人就这样，人不犯他，他不犯人，况且眼前之人还只是个纸老虎，他放都不放在眼里。

    杨熊抱着脑袋低声求饶道：“对不起，我错了，你们饶我吧……”

    沈浅墨抬眸望了景尧一眼，像是在询问他的意见。

    景尧微微移开眼，低声道：“走吧。”

    杨熊闻言神色一喜，起身向赶紧逃走，却被一只有力的手给重新按了回去，抬眼一看是上方沈浅墨在笑吟吟的看着他。

    “景尧他已经说放我走了……”

    沈浅墨扬唇一笑：“他说放就放啊？那我还说不放呢，你问问他是不是得听我的？”

    杨熊惊恐的转移了目光，可怕的女人。

    景尧的视线从刚才开始一直停留在沈浅墨身上没转移过。

    “嗯，听你的。”

