    天机子冷冷的说了两句，随后面向武坤：“师叔，请恕弟子管理不善！”天机子这句话却绝不是可有可无。

    天机门掌门历来是由上一代掌门选取，但是必须经过太上长老的认可。而且若是超过四名太上长老同意，甚至可以罢免掌门。虽然天机门厉害并无此先例，但是并不说明太上长老的这种权利可有可无。只是历代掌门均是做得不错，各位太上长老也是专注与修炼，哪怕有些许瑕疵也就听之任之罢了。

    而且今天这件事，的确好说不好听！丹元峰一众弟子的做法，不仅严重的损害了天机门的利益，更是让天机门颜面扫地！虽然这件事和天机子关系并不大，但是一个失察之罪却是免不了的。

    随后天机子又转向夜笑：“还请夜师弟不要介意。”说着行了一礼。

    夜笑却是一惊，闪身躲过！虽然自己迷迷糊糊的成了这掌门的师弟，但是夜笑可不敢托大，慌忙说道：“掌门师兄客气了。师弟不敢！”

    天机子起身，再次向武坤说道：“今日之事，还请师叔示下，该如何处理！”

    “你是掌门，你看着处理就是。但是以后这种让宗门失信的事情，绝不能再发生！我天机门虽然现在身为中元州第一大派，但是现在也有各种危机！若是任由这种事情不断发生，必将给宗门带来大祸！”虽然天机子征询武坤的意见，但是毕竟天机子才是掌门，对于事情的处理武坤自然不会越俎代庖。

    天机子听了武坤的话，严肃的点了点头。随即冷眼看向丹元峰众人！

    “丹玄子、竹牙子！”

    “在！”二人面色凄苦的答道。

    “你二人身为丹元峰峰主与大长老，任凭门下弟子娇纵！罚闭关一年！丹元峰由二长老代管一年。下不为例！”

    丹玄子二人心中一突，丹元峰的二长老一向靠近掌门。与丹玄子二人根本不是一路，而且丹玄子二人本就是一同投靠过来的，而二长老却本就是天机门之人。这种安排无疑让两人的一些计划被打乱。然而两人虽然不满，但是本身二人的确有错，如今又当着太上长老之面，却不敢有丝毫反对！

    “谨遵掌门吩咐！”两人不情不愿的答应到。

    “廖常志！”

    “在！”此时丹阁长老廖常志心中更是不安。整件事情他是了解的最清楚的，丹玄子二人还可以说对事情不清楚，但是他却没有任何借口！

    “身为丹阁长老，天机求药负责之人，不辨黑白！听信谗言。贬去长老之职，前往黑云山脉镇守！为期两年！”天机子眼中透出一丝冰冷。这件事情必须严惩，而丹玄子二人身为峰主和大长老，天机子自然不好下狠手。但是一个丹阁长老，位置不高不低，却正好让天机子杀鸡儆猴。

    廖常志一听，身子一颤，歪倒在地。

    黑云山脉，位于整个中元州最北部，与雾越州、玄海州、奇岳州、中元州相接。整个黑云山脉横跨数万里。比整个天机山脉都要大出数倍。

    黑云山脉，可以说得上是整个大陆最危险的地方。横跨数万里的山脉，正是所有元兽的大本营，里边元兽不知凡几！而且其中的元兽绝不是小猫两三只，其中高端元兽数不胜数，甚至随处可见三四级的元兽。而且据传说，其中曾出现过七级元兽。

    七级元兽，那是相当于人类人类元帝级别。而且元兽能够到达七级，必然有其天赋神通，就算是同级别的元帝也不一定是其对手。所以说黑云山脉是人类禁区也不为过。

    而且每过一段时间，黑云山中的元兽就会向外冲击人类疆域。而身为中元州最大的门派，镇守黑云山与中元州的边界，那是责无旁贷。

    虽然廖长老是元宗级高手。但是在整个元兽潮中却微不足道，几乎每次元兽潮都会有元宗甚至元皇丧生其中。可以说任何一个人都不愿意去接受这种任务。因为谁也不知道能不能完好的回来。

    天机子却根本都懒得理会瘫倒在地的廖常志，眼光又再次看向一众弟子。

    “丹元峰弟子，内门弟子王建宇，为虎作伥，扣除两年修炼资源！其余外门弟子封住修为，贬为杂役弟子两年！”

    一席话，也让众多弟子尽皆面色惨白。杂役弟子，那是整个天机门最底层的存在。甚至杂役弟子都算不得天机门的正是弟子，待遇自然很低，而且地位与外门弟子也是天壤之别。让一向娇纵惯了的王建涵等人瞬间成为人人看不起的杂役弟子！对于他们来说的确是最不想接受的惩罚了。

    虽然不想接受，但是却根本没有反驳的余地！只能一个个呆滞在原地。

    天机子惩处了丹元峰众人，恭敬的对武坤说道：“这样惩处，不知师叔可满意！”

    武坤点了点头。杀鸡儆猴，必要的时候就不能手下留情，哪怕今天的事和自己弟子无关，武坤也会对丹元峰众弟子严惩。武坤在天机门数百年，可以说，宗门是他唯一的寄托和牵挂！任何对天机门有妨碍的事情，武坤都绝不会轻易饶恕。

    看到武坤点头，天机子这才松了口气。然后转向夜笑：“师弟为求药而来，不知到底所需何种元丹？是修炼所用还是疗伤所用。”

    夜笑赶忙将自己父亲的情况一一说明。

    天机子打发走了丹元峰众弟子只留下丹玄子二人，然后对着刚刚赶来的丹元峰二长老问道：“萧长老可知道需要何种元丹？”

    二长老一身素袍，三缕长髯。他也是接到天机子传音这才匆忙赶来！

    如今听到天机子相问，踱了几步，然后说道：“按照刚才这位小友的讲述，应该是生机泯灭，需要的是生机丹！”

    夜笑眼光一亮：“生机丹？”不错，按照乾元剑的探查，自己的父亲夜平南正是生机泯灭。“不知可有这种丹药？”一番周折，如今终于看到了希望，夜笑心中有些激动，有些紧张。

    萧长老却是捋了捋胡子，看了看夜笑，虽然夜笑不论年纪和修为都不放在他眼中，但是看着眼前的局势，他却不敢有丝毫怠慢！皱眉思量了片刻，然后才说道：“现在只有五品的生机丹，但是按照你所说的情况，五品的生机丹恐怕是无法根治，顶多能够延缓一年到两年的时间！如果想要根治恐怕需要六品的生机丹。”

