    如果一条路走了十几分钟还没结果，只有两种可能。

    一走路的是个废物，二学校很大忍一下。

    卡尔第一次感觉到什么叫大，总之就是很大，非常大……

    这还只是第一段直走的路，从前门看到这些有些老旧的二层楼，居然整整有几百米！几百米的长度啊！

    看着进进出出的学生，这里居然是宿舍！？

    光凭把宿舍丢在正门的位置，这个学校不简单。学校高层一定会有个大聪明，或者学校的高层经常换。

    也不知走了多久，卡尔手上都有了细汗。终于走到头向左转，看到了那个红色的五层楼。高高的塔尖上面树立着一只俯视一切的雄鹰，这是德意志帝国的标志。

    又是费了吃奶的力气走向主楼，那里已经围满了人，穿着上各式各异，显然都是卡尔未来的同学了。

    这些新学员的杂乱引起了一名少尉的不满，他大吼着让学员们安静。对于一名军人来讲，混乱是让人讨厌的，哪怕是战场上失利要战术性撤退，他们都要求排列整齐。

    卡尔拖着笨重的行李走在人群后面，开始大喘气。

    本来行李就不轻，这路程实在是太离谱了，不仅很大，而且非常长。

    军官一眼就看到了人群中的小孩，他十分好奇卡尔是谁家的小孩子，或者是在跟谁的班。于是穿过人群过来询问。

    “喏。”

    卡尔拿出了入校通知书，教官手上的教鞭掉在了地上，他大声喊着让学员们安静，拿起通知书转身跑到主楼里。他需要找教务处问清楚怎么回事。

    接着学员们安静了不少，他们把卡尔围了起来，很好奇他做了什么。不少知道的说他拿到了入学通知书，段时间引起了人群的骚动。

    没过多久，教官带着几名教务处的工作人员走了过来。他们直接把卡尔带到教务处，不过语气十分的和善。

    是教务处的处长想见一见这位传说中的“百年奇才”，

    “你好，小卡尔，我是帕里西诺士官学校的教务处长，卡里.希贝尔，你可以叫我希贝尔处长，或者是希贝尔少校，都没问题。”

    说话的是一名四十多岁的军官，语气很是缓和，不过面色严肃让人正襟危坐。

    “您好，希贝尔处长。”

    小卡尔恭敬的行了一个礼。

    “很好，我想问你关于未来的打算，或者说来这里上学有什么安排。

    虽然你天赋很高，但你的年纪还是太小了。如果可以的话，我能预留你的学员位置，然后送你到彼得堡的普通小学就读。等你年满12岁，再以特招生的身份入学。”

    男人双手撑在桌子上，用十分诚恳的语气补充到：“资金方面可以放心，我将申请学校的基金，保证你的这段生活可以正常。”

    “不了，谢谢您的好意希贝尔处长。请您和其他教官像要求其他学员一样来要求我，我将保证我的学习和训练的进度不落下。”

    卡尔说完后开始作戏，

    “因为我热爱我的祖国，当我得知我的祖国正在面临威胁时，我就已经做好了觉悟，一名合格的帝国军人的觉悟！请您相信这一点。”

    卡尔坚定的眼神和肯定的语气让花语增添了几分可信度。

    “你的热情我了解了，也十分欣慰帝国有你这样的后辈。但或许你还不了解，士官学校的生活很艰苦的，你拥有非常优秀的魔法天赋。”

    “或者说是整个帝国目前最好的魔法天赋，可这还远远不够。作为一名优秀的军人，还需要勇气和毅力。”

    “你看看这张表单，如果觉得可以完成我将安排你立刻入学，不过如果完成不了学校的考核，我将提醒你一点。”

    希贝尔处长将一张表单递给卡尔，上面是帕里西诺士官学校的课程安排，以及每个科目的合格分数和标准。

    “如果学校的考核并未达标，我们将直接把你除名，不会因为你的年龄和天赋而特殊优待，听清楚了吗。”

    希贝尔处长特意在军事技能和体能训练上做出了特别标注，他是在提醒卡尔想清楚了再做决定。

    卡尔飞速看了一遍纸上的内容，并牢牢的记在心里。随后把表格放在桌子上，坚定的回答道：“我保证我可以胜任！”

    “很好，尊重你的选择。我会派人办理你的入学手续，顺便帮你把行李送去宿舍。这是对你唯一的优点，仅限今天。”希贝尔处长说完话就命人来帮忙，卡尔在表示感谢后转身离开。

    “或许我应该态度强硬一点，不过真的没问题吗？”

    希贝尔处长走到窗前，看着卡尔小小的身影在工作人员的帮助下前往宿舍，对于之前的对话有点遗憾。

    或许当时态度强硬一点，卡尔就会在一个小学里度过几年。希贝尔少校是一名资历颇深的军官，经历过很多战役。

    老来得子，如果现在还活着的话……应该和卡尔差不多大，也差不多的可爱。

    希贝尔少校结婚很早的，不过帝国的战事频繁，这导致他只能四处征战，等到有孩子的时候他已经年近四十。

    明明一切都安排妥当了，孩子却在一岁不到的年纪夭折，得了一场重病。

    也是因为孩子的离开，希贝尔少校向军事委员提出调任，从一线部队调往后方。军事委员也考虑到了他的情况，很快把他调到帕里斯诺士官学校，担任校务处处长一职。

    希贝尔可是柏林军事学院的高材生，担任一个士官学校的教务处处长甚至有些大材小用，不过也好，图个安稳。

    关上窗，希贝尔少校坐回办公桌前，他开始回忆此次的谈话。小卡尔的坚定目光让他觉得不可思议，一个八岁就狂热爱国的孩子。

    希贝尔打开档案，在里面找寻着关于卡尔的。

    “孤儿，贪婪的亲戚，魔法天赋以及……一个虔诚的教徒？”

    看着招生组记录的信息，一个懂事的好孩子不仅是个虔诚的教徒，而且有着非常浓厚的爱国情。这种属性集于一身的人还拥有强大的魔法天赋。

    “真是一个不可思议的孩子。”

    一块不可多得的璞玉，现在的问题是如何雕琢他。

    希贝尔少校不禁露出了笑容，上一次露出这种笑容，已经忘记是什么时候了。

