    ;

    地窖里的几个人谁也不说话，单鹰眼中的寒芒大作，握着剑柄的手上青筋坟起，正要动手的时候就听刘方说：“早就预料到了，不奇怪，云侯看样子也是神人中的一员，否则无法解释他年纪轻轻就能做这么多的事，但是，老夫敢担保，他一定不知道自己是神人，因为他对这些人极度的陌生，对他们的手段一无所知。

    小鹰用不着紧张，程风，秦战还有这几位，都是陛下信得过的人，断然不会出去嚼舌头，你就算杀了他们，也无济于事，恐怕云侯并不会感激你，杀自己人是非常痛苦的一件事，相信我，小鹰，那种滋味你一定不愿意尝试，云侯会有办法的。“

    程风反而放下手里的刀说：“这个秘密我会禀报陛下的，一定会，但是小鹰你要杀我，我一定不会反抗，我是禁卫军一员，忠义从来都是难以两全，你如果杀了我正好两不辜负。”

    秦战也抛下刀子，面对着墙壁坐好，也不言语，其他几人相视一眼，同样放下了手里的刀，一旦没有了刀子如果单鹰想杀他们，不会有一个人活着，从放下武器的那一刻起，生死之事就交给了单鹰。

    “好厉害的离间计啊。’刘方忽然拍拍脑袋，指着昏厥过去的寒辙恍然大悟，刚才大家都被寒辙的这些话惊得失去了思维，单鹰只想替云烨保守秘密，哪怕对程风他们下手也不在乎，程风几个人则处在天人交战之中，到底要不要把云烨是神人的消息告诉皇帝，都没空去想寒辙为什么会说这么一段话。

    单鹰额头的冷汗密密的布满了额头，颓然的把掌中剑抛在地上，单膝跪地，梆梆梆的给程风他们磕了三个头，这才浑身松软下来。

    程风，秦战几人一起惊骇的看着昏厥的寒辙。一句话就差点让所有人内讧，这都是些什么人啊，哪怕已经山穷水尽了，自己这些人的生死依然掌握在他的手里。

    “此事请云侯定夺吧，我们的智慧不足以应付，如果云侯要我等保密，我等至死都不会往外说一句话。“一个年级稍微大一点的禁卫军探子轻声说。

    云烨很忙。坐在山包上看着民夫们一点点的把城门洞子腾空，当最后一包砂石被清空之后，所有人都发现城里面空荡荡的，地上横七竖八的躺着很多水贼，每一个看起来都是奄奄一息，韩城他们带了好多的板车。见到水贼就像扔石头一样的扔在板车上，全部拖到城外的木头栅栏里，等着上镣铐，如果不是因为刺史发话，说这些水贼都是劳力，损坏的房子，城池都需要他们来重新盖。说不定早就被百姓撕成了碎片。

    城里完好的建筑几乎没有，到处都是断壁残垣，焦土一片，民夫们把牙齿咬的吱吱作响，下手就更加的粗野，贼人到了这个地步，已经不可能把他们当人来对待了。

    有两处坚固些的房子里忽然冲出一些人，举着刀子嗷嗷叫着绝望的杀了过来。云烨半点犹豫都没有，下令乱箭射死，看着这些人在密密的箭雨中倒地，关庭珑张开嘴想要说话，被云烨制止了，就听云烨说：“贼人进城的时候为了方便作战身上没有一粒粮食，现在他们已经在城里被困了五天。五天时间一口东西没吃还有力气冲杀，你以为他们吃的是什么？“

    关庭珑吃惊的抬起头看着云烨说：“侯爷是说他们吃……“没等他说出那个可怕的字眼，云烨就点点头，老夫子顿时就觉得胃里翻江倒海的。趴在断墙上狂呕了许久，直到再也没有东西可吐了，才软软的靠在墙边嘶声说：”杀光他们！“

    吃人的家伙当然要杀光，这是用不着请示谁，军中遇到这种人唯一要做的就是杀掉，一人吃杀一人，两人吃杀两人，一城的人吃人，那就屠城，因为他们是异类，在吃第一口人肉的时候就已经把自己摈弃在人的范畴之外了。

    朱桀用人肉做干粮，兵败之后导致他的手下都被连根拔起，被杀的一个不剩，这道命令是李二亲自下的，没有一丝一毫的怜悯之情。

    好在城里吃过人的水贼并不多，被齐齐的清理一遍之后，剩下的水贼都被板车拉到城外灌稀粥，灌完稀粥之后还要进一步找出他们新的首领，这些人必须杀掉，越是德高望重的水贼就越是要杀掉，都是祸害，留不得。

    单鹰推开木板，四处听听，发现城里已经很热闹了，到处都是人，立刻就点了一堆柴火，又泼了一些水，让浓烟升起。

    云烨在给单鹰，刘方他们准备好的暗室里没有找到人，心里正焦急，看见了黑烟这才放下心来，来到单鹰放火的地方，很快就发现了那两块木板，在上面敲敲，木板一打开就看见单鹰在冲着自己笑。

    陆地上的府兵在忙着给水贼盖章，大泽里的舰队也在忙着到处捞死尸，最后集中起来泼上火油烧掉，都很忙碌，关夫子，韩城，钱升，崔九几个人忙碌着重新在岳州城里用石灰画格子，让民夫们开始清理地面上的砖石瓦片。城墙在韩城他们以死相挟之下得以保留。

    整个岳州城就变成了城中城，内城和外城的地价有着天壤之别，云烨是看到了城墙的这个功用，才答应保留，当韩城看到城墙上被开了十几个城门的时候，差点气死，这样的城墙那里还能起到半点的防御作用？

    岳州城在一夜间又变成了一个巨大的工地，梁公和那些商贾捶胸顿足的哀嚎，要是知道水贼如此的不堪一击，谁还会拼着损失七成的本钱退地，现在形势明朗了，新城的最后一个阻碍都不复存在，看到洞庭湖上面源源不断的船队运来了各种材料，他们才发现，云侯建城的脚步从来都没有停止过。

    “侯爷，老夫等人鼠目寸光，不相信侯爷能够在短时间剿灭水贼，损失财货是活该，您不必可怜我们，老夫只是前来问问，能否重新购买，您看，老夫的宅子已经被贼人付之一炬，住不了人，寒舍想要把房子扩大一些，想再买些土地，您看如何。“

    贼人来的时候心如死灰的梁公，见官军以讯雷不及掩耳之势扑灭了贼人，一个人，一颗心彻底的活了过来，将家里的老大发配去乡下守祖坟，自己重新把握了家里的大权，干的第一件事，就是来替本地的富商争取买地的权利。

    “这个自然可以，令公子到我衙门里说的话我至今还记得，商贾不易，一样都是讨生活，就你们讨得低人一等。当时也是为形势所迫，我不会见怪，但是你们也知道，这次出卖的土地不会太多，岳州百姓糟了兵灾，需要补偿，所以土地的价格高，而且还少，你们要有准备，这一次要是再退地，那就一个铜板都拿不到了。“

    听了云烨的话，梁公笑的开心，只要准许自己等人买地就好，傻子都知道在新城给子孙留下一块产业是何等的重要，现在只要能买到地，就烧高香了，谁还敢挑拣价钱。

    最高兴的就是老钱，整天挺胸腆肚的和程家，牛家，秦家，尉迟家，太子洗马，魏王府的内侍几个人走在内城，拍拍残留的石柱说这是俺家的，老程家的管家就会指着不远处的一块石碑说那是他家的，牛家管家像是吃了喜鹊屎，嘴就没合拢过，至于尉迟家的管家，早就看中了那片竹林子，老公爷最近在修心养性，听说开始跟着人家学道，有个竹林子安静一点也好，他们是来给云烨救驾的，自然带足了银钱，说买就买，不含糊。

    至于老秦家的管家心里就翻江倒海的，这回算是看明白了，秦家就老公爷一个明白人，其他的都是草包，看着贼精贼精的，其实其蠢如猪，想到自家后继无人，他就伤心。

    太子洗马和魏王内侍认为自己这趟差事办得足矣让自己升官，被关在船上半个月算得什么事，好吃好喝的被人伺候着，更何况事关军中机密，云侯这么做挑不出一点错，如今总算是守得云开见月明，想到回去之后风光，笑声不由得又大了几分。

    有高兴地，就有不高兴的，当初在水贼大举侵犯的时候举杯畅饮的家伙，知道自己把云烨得罪的死死地，只能眼看着别人买地的买地，买店铺的买店铺，自家只能流着口水在一边干看。

    一时间各种流言就传到了长安，什么云烨贪赃枉法了，中饱私囊了，看不起长安勋贵了，一个人躲在洞庭湖边上吃独食，都肥成猪了，这类的消息在长安很有市场，以至于朝堂上都有了风声，一些风闻奏事的言官一致要求朝廷派一位大员去岳州坐镇，重新安排新城土地的买卖，免得将蓝田侯云烨这样一个旷世奇才毁在几个铜板上。

    薛万彻笑的开心极了，公主派去买地的管事被云烨臭骂了一通撵回来了，但是自己暗地里吩咐云烨卖地的钱却被秘密告知已经变成了地产，要他把人送过去交接。

    一想到那个为自己吃尽苦头的丫鬟，就要带着孩子去新城落户，从此衣食无忧，就觉得心头的一块千斤巨石终于落了地。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：第二节送上，就在刚才，空袭警报响了三次，回头看看墙上的挂历，才想起今天是九一八，听着凄厉的警报声，心头感慨万分，记住九一八，不忘九一八。