    ------------

    　　遇袭

    　　“成哥！！”杨靖等人大惊失色，拼力催动身下健马，本就杂乱的场面再度混乱，众人一心想要赶过去个究竟，却忽略了浓密的草丛中传出阵阵低喝。）

    　　呼！道道绳索忽然抬起，交错，编织出大面积的羁绊线，马队并未察觉脚下的变故，飞扬的四蹄顿时被绷紧的绳索阻挡，或是直接陷入交错格。

    　　砰砰砰！！！阵阵哀鸣响成一片，猝不及防下近百匹健马接连摔倒，重重摔向草地，上面的金刚等人则被巨大的羁绊力量摔飞出去，如同发射的炮弹般抛向远处，狼狈凄惨的与地面接着紧密的摩擦和反弹。

    　　察觉不对劲的沙琅等几个身手灵活的兄弟反应及时，直接从马上跳了下去，可由于方才马队狂奔速度太快，突然地绊倒带来很大的冲击力，跳跃的身体无法控制平衡，也接二连三的摔出去。

    　　一时间整个场地混乱一片，最恰当的解释了什么叫做“人仰马翻”，马的悲鸣长嘶和人的怒骂呻吟响成整片。从飞奔的马背上摔出去，不亚于高速路上的车祸，抛飞出去后与地面的接连碰撞几乎要把他们身上的骨头给摔碎，大脑昏沉，意识模糊，有的嘴角和鼻孔则溢出鲜血，受创之大可想而知。

    　　跟在最后面的马场主等人脸色一变，凭借高超的马技甩出个华丽的反转，硬是从绳索区域的边缘擦了过去，避免了狼狈下场。

    　　刚刚停止滚动，狄成旋动身躯迅速跳跃起来，黄泉刀锵然出鞘，迫人气势陡然扩散。关颖也顾不得其他，离开狄成怀抱，血色匕首紧握手中，锐利的凤目寒光闪烁，全神戒备。

    　　“近卫队，戒备！”杨靖咆哮嘶吼，强压身体碎裂般的剧痛和昏沉的模糊感，凭借毅力以最快的速度弹起身来，向着狄成这里聚拢。

    　　“戒备！”近卫队众人强压痛苦，围成个大大的圈子，警惕的望着四周茫茫齐腰高的草丛。

    　　这片区域的草又密又高，没多少人到突然绷紧的绳索，也就是到现在为止他们都不明白为什么马队会突然崩溃，可有一点可以确定，那就是……刚才的突变绝对是人为！

    　　“什么！滚出来！”杨靖咆哮怒吼，双目喷火，刚才那一下摔得他的差点昏过去，刚换的新衣服在摩擦中破烂不堪，满是泥土。

    　　沙琅脸色森寒如冰，牙缝中抖落出冰渣子似的话语：“敢跟我们玩偷袭，活的不耐烦了？”

    　　静风吹过草丛带起阵阵黄绿波纹，可密集的草丛中并没有再次传出声音，也没有人出现，场面陷入诡异的寂静。

    　　远处的马场主仿佛想到了什么，惊恐的着这片草场，缓缓向远处撤离，连带着自己心爱的马群也无暇顾及。

    　　“雪狮，上。”狄成目光锐利如鹰，目光锁定五十米外的那块区域，轻轻拍打雪狮的脑袋。

    　　唔嘴角抽动，獠牙外探，雪狮喉咙滚动，发出极为低沉的吼声，旋即压低脑袋，身躯下俯，小心翼翼的迈着脚步，隐身在浓密荒草中，向前悄然前行，如同准备捕食的猎豹。

    　　众人精神绷紧，尽量放缓呼吸，眯着眼睛小心的观察周身这片草的海洋，异变来的太过突然，这种荒草无际的场景又是从未经历，心中愤怒的同时也是紧张不已。

    　　时间一分一秒的过去，四周依旧没有动静，但凭借敏锐的感知力，他们完全能够确定四周的草丛中有着一双双的眼睛在盯着自己，要不是刚才迅疾的反应镇住了那些家伙，说不定早就扑上来了。

    　　什么人？难道……又是天？！

    　　天又追了上来？这次又是多少强者？

    　　吼！幕然间，一声如雷咆哮从狄成锁定的那块区域响起，雪狮挥舞金色利爪恶狠狠的扑了上去。惊慌怪叫中，两个魁梧汉子噌的从草丛中站起来，却又狼狈跌倒。雪狮嘶吼咆哮，如同发狂雄狮，再度对着猎物撕咬过去。

    　　突然地变故将寂静气场刹那打破，多处区域的草丛出现明显晃动。

    　　“散！”趁着伏击敌人的注意力被雪狮吸引，狄成一声沉吼，绷紧的身躯如箭般激射而去，近卫队同时而动，从各个方位窜入密集草丛，迅速隐身其中。

    　　急速踏动地面，狄成凌空旋射，五十米距离几秒便至，一声尖啸在舌尖炸响，霸刀黄泉以无匹气势撕裂而至。

    　　噗！！刀锋斩断骨肉，鲜血喷溅长空，正惊恐躲避雪狮的两名大汉死死捂住喉咙，可刺骨冰凉却从伤口开始迅速蔓延全身，生命……转瞬即逝。

    　　一记斩杀两人，狄成身形未定，继续向前窜射，与雪狮一道迅速消失在浓密草丛中。两道沉闷枪声接连响起，子弹正好击打在断气扑地的那两人身上，如果狄成再慢上几秒，那两颗子弹所击中可就是他了。

    　　嘘狄成蹲在草丛中，轻轻安抚低低嘶吼的雪狮，静静感受四周若有似无的声音。杨靖等人也借助雪狮制造的短暂混乱成功躲藏起来，趴伏在各自区域，竖着耳朵仔细的寻找异样声音。

    　　本来还有人想直接杀过去，可刚才的枪声却让他们不得不压下冲动，如果没有狄成那种超强的速度和灵活性，一但这时候窜起来，保证立刻成为枪把子。

    　　草场再次回归沉寂，狄成他们弄不清状况，只得暂时采取观察。伏击的敌人或许也认识到问题的棘手，同样暂时采取等候。时间一分一秒的过去，压抑的气息在草丛中飘荡流转，谁也不敢打破对峙局面。

    　　狄成不敢活动身子，如果四周伏击的是来自天的那些猎捕组织，任何异动都可能引来死神降临，稍微分了分草丛，小心翼翼的观察外面的情况。

    　　荒草茫茫，了无边际，轻风扫过草场，带起阵阵涟漪，更是加重搜索敌人的困难度。

    　　怎么办？总是这么对峙下去也不是办法，不确定对方身份，不确定对方人数，也不确定对方目的，他们陷入完全的被动与包围，必须想办法把他们轰出来，面对面的交手。

    　　嗯？马群！狄成眼睛忽然一亮，被绊倒的马群都已经站了起来，由于失去主人踪迹，他们都停在原地，并没有离开。

    　　能不能利用这些马来把场面搅乱？狄成心思转动，拍拍雪狮，然后指了指最前面的“头马”，也就是之前自己骑的那匹枣红马。

    　　砰！然而，正当狄成考虑怎么让雪狮明白自己的意思时，沉寂的草丛中忽然响起沉闷响声，激射的子弹直奔枣红马而去。

    　　噗，子弹正中马臀，猩红血水四散溅射，枣红马吃痛哀鸣，向前狂奔。受其牵连，数十匹马同时受惊奔逃，沉寂的场面再度混乱，铁蹄践踏，尘土飞扬，潜藏在草丛中的杨靖等人脸色大变。

    　　这些蒙古马铁蹄践踏的力量有多大不用体验也能想象的到，一旦被他们踏实，最轻也会伤筋断骨，说不定还会要命！

    　　“躲开，躲开！！！”来不及骂敌人的阴毒，众人低声嘶吼，拼力躲避受惊发狂的马群，好不容易潜藏起来的身体随即暴露。

    　　咔咔咔，手枪上膛声音在四周草丛接连响动，十多名举枪大汉迅速从草丛里站起来，黑洞洞的枪口瞄准了暴露出来的近卫队员，只是百马奔逃的场面太过混乱，难以立刻扣动扳机。

    　　“给我杀！！”狄成双目骤寒，绷紧的身躯再度窜出，犹如低空滑翔的猎鹰，奔着最前方同样暴露出来的枪手们爆冲而去。

    　　“杀！！”没有被马群波及的沙琅等少数人反应迅速，迅速从草丛窜出，以生平最为迅疾的速度飞窜而去。

