一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百九十三章我很想你

    “咔嚓！”

    旋即，一道咔嚓声传来，不是巨石碎裂，而是金色长枪直接断裂成两半，旋即化作了点点金光！

    而后，巨石在苏觅儿的操控下，朝着前方，狠狠的砸落。

    巨石袭来，虚空出现一道道可怕的波动，巨石周遭，虚空似乎都扭曲了起来，在巨石的下方，大地赫然出现了一道深邃的沟壑，随着巨石朝着外面翻涌。

    “轰轰轰！”

    巨石，狠狠的砸在了战神牧上，金光四溢，百丈高的战神，直接碎裂，里面的赵国老祖，赫然是喷血倒飞，衣衫破裂，胸口都凹陷了下去。

    苏觅儿亦是脸色一白，嘴角溢出鲜血，惨白的脸色，鲜红的血液，但她的眼眸依旧是平静，充满杀意。

    长剑袭来，刺穿赵家老祖！

    她一人，斩杀了数十七魄境，还有赵溢，以及赵国老祖。

    周遭，安静了下来，所有人的目光，皆是看向了苏觅儿，露出惊骇，尊敬，还有一丝惧怕！

    这到底是怎么样的天骄？

    “觅儿！”李墨瞬息袭去，扶着苏觅儿。

    “木头，我已经将辱你，讽刺过你，伤过你的，全部杀了！”苏觅儿看着李墨，嘴角露出了一抹微笑。

    “傻瓜！”李墨将苏觅儿揽入怀中，闭上了双眸，眼眸微微发热。

    “我不允许任何人，侮辱你，谁都不行！”苏觅儿靠在了李墨的胸膛，双手放在李墨的后背。

    灰毛鸡斜眼在一旁看着，不住的摇头。

    “你不是相当赵国国主吗？现在可以了！”李墨道了一声。

    “对啊，老祖怎么忘了这茬？”灰毛鸡顿时兴奋了，哈哈大笑一声，“赵国已亡，老祖当立，现在，赵国众修士听令，不想死便投诚老祖，不然今日，一个都无法离去！”

    面对灰毛鸡嚣张的呼喊，原赵国众修士，皆是不敢反抗，沉默了片刻后，许多人皆是走过来，然后单膝跪地，以表忠诚，他们不想死，特别是七魄境修士，好不容易修行到这一步，根本不想死，如今赵国已经忘了，他们追随赵家与其他人，一模一样。

    很快，便有数百七魄境修士，直接来到了李墨与苏觅儿灰毛鸡的面前。

    “很好，既然你们决定跟随老祖，那么，现在便随老祖，将赵家人全部斩杀！”言罢，灰毛鸡直接冲了过去，不给他们留任何考虑的时间。

    那些人，叹了一声，也都是冲了过去。

    赵家修士，惨叫声此起彼伏。

    李墨看了一眼后，便不再关注，成王败寇，斩草除根，这太过正常，修行便是残酷的！

    他此刻只想与觅儿在一起，什么都不想去管。

    两人的身影，快速朝着一旁飞去。

    而此地，传来灰毛鸡一阵阵兴奋的呼喊声，“杀，还有这个，哪里跑？快追上去杀了，杀完之后，将老祖的皇宫打扫干净，以后这里，便叫做九圣国！”

    另一边，在一处安静的阁楼之中，两名侍女在此等待着，她们听闻今日是王子殿下与觅儿仙子大婚，但她们没有资格过去，便一直守护在这里。

    “今日的仪式，据说非常盛大，整个赵国的女孩都羡慕！”

    “肯定啊，赵国有名的修士与势力都来参加了，这是多大的面子，要是我，死了也满足了！”

    “死心吧，王子怎么可能会娶你？”两名侍女打趣道。

    两侍女正聊天着，忽然一怔，愣在了原地。

    他们赫然看见了，在皇城中服侍了四五年的觅儿仙子，一直不苟言笑，没有任何表情的她，此刻如同温柔的小鸟一般，依偎在一个墨圣男子的怀中，这青年男子，面带微笑，眼含温柔，两人四目相对，似乎没有了世界。

    觅儿仙子挽着青年的手，从她们两个身旁走过，然后走进了阁楼之中。

    “这男的是谁？”侍女震惊道。

    “不知道啊，刚才听见前方无数爆响，似乎有战斗，也不知发生了什么事？觅儿仙子怎么会跟一个陌生男子在一起，而且这眼神？”

    “这眼神好温柔！”

    阁楼一种，觅儿挽着李墨的胳膊，两人坐了下来。

    四目相对，许久，都没有说话！

    “我很想你！”李墨将觅儿揽入怀中，抱得很紧。

    “我也是！”觅儿靠在李墨的肩膀上，一向平静，清冷，甚至杀了许多人都没有波动的眼眸，微微泛着一丝泪光，“这几年，你受委屈了，我狠心没有去找你，想让你尽快提升修为！”

    “不，你才是真正受委屈了，在这里，你一定很不开心，你走了快五年了，这五年，你很苦是吧！”李墨问道，抱着苏觅儿的双手，越加的紧了。

    感受李墨的大力，苏觅儿嘴角浮现一丝微笑，“不苦，我脑海中有你，便不觉得苦！”

    “有一件事，我需要告诉你！”李墨松开苏觅儿，脸上露出一丝内疚。

    “说吧！”苏觅儿道。

    “我之前给你说过，我经过重生，所以记得你，来找你，现在我将所有完整的告诉你，然后再告诉你，洛水！”李墨道。

    “洛水？”苏觅儿轻声道：“这名字，一定是个很好看的姑娘！”

    李墨脸上露出一丝尴尬之色，然后便开始给苏觅儿讲了起来，讲他所经历过的一切。

    天色，不知何时已经晚了，李墨也已经讲完，将与曹洛水的一切都讲了出来，如何认识，发生过什么，在迷魂凼经历全盘托出。

    “我，对不起你！”李墨低头道。

    “洛水妹妹是个好姑娘，我回去一定要好好感谢她！”苏觅儿道。

    “我……”李墨开口。

    “不用说，我明白，洛水妹妹这样的女孩我也喜欢，有她陪伴我，也是极好的，而且，她一介凡人之躯，能够那样保护你，我非常感动！”苏觅儿道。

    “觅儿！”李墨再次抱住了苏觅儿，“等明日，我们便回去，回墨岛，回去看洛水，然后带你去见见我的父母，你还没有见过他们！”

    “我……”苏觅儿忽然有些紧张了，“我不太会说话，伯父伯母会不会不喜欢我？”

    “不怕，到时候有洛水在，她和我爸妈相处的很好！”李墨笑着道。

    “真的很羡慕她！”苏觅儿说道，“能够一直陪在你身旁，让伯父伯母也喜欢，与你一起经历那么多，而我……在你危险的时候什么都做不到！”

    “不，保护你们是我的职责，今日你鲁莽了，不应该强行突破，日后会有后患的，我一定会找到药草炼制丹药，帮助你消除隐患的！”李墨想要责怪，但却不忍心，苏觅儿做的一切都是为了他。

    “嗯！”苏觅儿轻轻点头，然后开口道：“你知道六大王朝，大秦王朝，大唐王朝，大明王朝，大汉王朝，大周王朝，大宋王朝，为何会与地球上的历史相同吗？”