    听到我的话，祁彦就说：“既然如此，那就等你从禁地回来再说吧。”

    说着祁彦又愣了一下，在我的意识里给了我一个位置继续说：“刚才那个位置，就是藏四份儿铠甲的地方，你回去准备下，早些上路吧。”

    我点了点头。

    离开了教师楼，我先回了一趟教学楼。

    我先把自己的四个学生叫到面前，告诉他们这些天我要外出，让他们跟着栎婕好好修行。

    他们立刻露出不满的神情来。

    看样子他们对栎婕九角场出身的身份很反感。

    我则是说：“你们都别一副不满意的表情，她是两千五百星，教你们绰绰有余，另外我再给你们布置一个任务，在我回来之前，你们每个人至少升三星，升不到的，我会做出相应的惩罚。”

    “如果能升五星的，我会给你们奖励。”

    听到我这么说，几个人面面相觑，他们都觉得升星有些不现实。

    我则是继续说：“按照我的方法修行，你们会发现升星其实没有那么难，我的奖励可是很丰厚的，想要看下是什么奖励的，就努力升星吧。”

    “另外，我回来后，要是听到栎婕说出你们任何人做的不好的地方，或者你们对她不尊重了，我就会惩罚你们，甚至把你们从我的名下清除。”

    几个学生也是面面相觑。

    我也没有再和他们多说，让他们去修行，同时把栎婕叫到我的房间又吩咐了几句。

    栎婕还是有些担心说：“大人，您不在学武堂，我怕自己承担不起来助教的责任来。”

    我说：“你首先要明白，你是两千五百星的强者，其次你是我李初一的助教，一个神格强者的助教，谁要欺负你，你就把我的名字搬出来就好了。”

    栎婕看着我，表情还是显得惊愕。

    显然以前从来没有人给她撑过腰。

    我则是继续说：“好了，就按照我说的做，要是有人敢对你动手，你也别惯着他们，该还手就还手，当然打不过的就要忍着点。”

    栎婕点头。

    又和栎婕说了一会儿，我就让她去忙了。

    至于我则是直接离开了学武堂，先回了住处。

    我把情况给王俊辉、徐铉，还有李十六说明了一下。

    他们都显得有些担心。

    我则是说道：“不用担心，禁地那边，我去过很多次，熟悉的很。”

    徐铉就说：“以前都是尘谣陪着你，有她在我们自然放心，这次你自己去……”

    我打断徐铉说：“你们也可以放心，我不会做没有把握的事儿。”

    王俊辉就说了一句：“没有把握的事儿你做的还少吗，咱们以前在盘古世界的时候，你凭着意气用事，冒了多少险。”

    我说：“我这不是没事儿，说明我每次冒险都是对的，人总得有点冒险精神。”

    几个人见劝不住我，也就对我说，让我小心。

    而我在和他们告别之后，便快速向着禁地飞去了。

    再看整个新夜城，已经忙碌了起来。

    那些开完会的权贵们，已经行动了起来。

    我没有太关注那些，我的精力全部放在禁地那边。

    我自己飞就要比尘谣带着我慢很多，我飞了将近一天才来到禁地的周围。

    接下来，我先按照祁彦给我的位置确定了我要去的方位，同时也把祁彦给我的对抗禁地风暴的方法在脑子里过了一遍。

    等我觉得问题不是很大的时候，我才缓缓走向禁地。

    尘谣没在，我也是第一次自己感觉到了禁地风暴的可怕之处。

    光是风暴中的气势就足以让我产生退避三舍的念头了。

    不过我不能退，我不能让自己前一世的东西落入他人之手。

    这么想的时候，我还是硬着头皮往禁地风暴位置又前行了一段距离。

    这只是边缘的地区，那禁地风暴散发出来的力量已经让我周身布置的黑暗元心力量有些支撑不住了。

    我赶紧把祁彦教我的对抗禁地风暴的方法施展开来。

    随着口诀的念动，我就发现周身的黑暗元心力量终于慢慢地聚集起来，禁地风暴对我的影响也开始减弱。

    不过这种减弱对我自身的消耗也是极大的，我估摸着最多半个时辰，我体内的所有力量就会耗尽。

    而且，这种方法适用于禁地风暴的外围，再深入的话，这种方法就不管用了。

    因为禁地风暴气势分为三层，每一层都有一种独立的规则。

    祁彦教我的方法，只是简单的适用于最外层的风暴规则。

    而且还是勉勉强强的适用。

    我靠着这种规则进入了禁地风暴外围，而我脑子里也是迅速觉醒了一段记忆。

    那就是刚才我对禁地风暴三层规则的理解。

    同时我脑子里还有一个画面，在一个巨大的城市周围，我布置了下第一个禁地风暴，将自己第一个爱将的身体禁锢了起来。

    而我的那位爱将，已经遍体鳞伤，距离死只差一步。

    我的禁地能够囚禁他，同时也能完成对他的救治。

    最主要的是，我的禁地，就算是双神也没有办法进去。

    因为在禁地的最深处，蕴含着的是十层神格的至高无上的真谛规则。

    也就是说，禁地风暴分为三层，而整个禁地分为四层。

    第四层是绝对真谛规则防御，在双神没有达到十神格之前，他们也是进不去的，也杀不了我的爱将。

    同时我也明白，尘谣几次进入禁地，看到了狱嗟和吾神，可他们身上的真谛防御，她也是触碰不了的。

    有真谛防御，任何人都杀不死九子，除了我。

    想着这些的时候，我的脑子里就“嗡”的一声。

    因为脑子的瞬间恍惚，我布置在周身对抗禁地风暴的黑暗元心力量也是瞬间散掉了。

    “糟了！”

    我不由惊呼一声。

    就在这个时候，我的身体开始被风暴撕扯，并且还有被撕成碎片的迹象。

    难不成我要被自己布置的风暴杀死吗？

    如果是那样的话，我可就闹了大笑话了。

    我拼命调集自己身体里的黑暗元心力量，试图再用祁彦教我的方法护住身体，可风暴太过强烈，一个小缺口都会形成决堤之事，更何况我周身的所有防护大堤都垮掉了。

    禁地风暴犹如海啸一般涌入我的身体，进入我的星域，然后开始撕裂的我的身体和魂魄……

    我这是走到头了吗？

