    晚上11点钟左右，凯那市联盟分部最顶层的会议室中，凯那市的一众高层人员正正襟危坐的坐在会议室的椅子上，现场此时鸦雀无声，整个会议室的气氛显得异常凝重。

    在过去几分钟，“砰~”的一声响起，会议室的大门被人暴力踢开。

    随后，一身船长服且气场十足的龙系天王源治顿时板着一张脸走进来，同时，他身后的一众如狼似虎的手下也是大步迈入到会议室中。

    值得一提的是，佐藤枫有一点时间没有见面的雷古老船长就跟在龙系天王源治的后面，他此时已经换下了平时常穿的白色船长服，取而代之的则是一套蔚蓝色的水手服。

    现场的一众联盟高层人员见到龙系天王源治一副兴师问罪的样子，尤其是几名大腹便便的高层人员，此时他们的额头不禁冒出一层细密的汗水，一张胖脸难看得要死。

    这几名高层人员都是同属于凯那市联盟情报组的人，这一次突如其来的精灵暴动虽然一点征兆都没有，但很显然，这一次的精灵暴动并非是野生小精灵主动报复人类，而是背后有人在操控。

    而这么大的一件事，联盟情报组的人居然一点察觉都没有，不得不说，这绝对是一件非常失职的。

    要知道，联盟情报组可谓是联盟内部拥有资源最多的部门，但这次却没有半点作为，实在是有些说不过去，要是有一点作为的话，这次人为的精灵暴动损失绝对不会像如今这么大的。

    因为这一次的精灵暴动，凯那市东部沿岸的十几个人类聚居地全都化为废墟，各种直接或间接造成的经济损失难以估计。

    为了应对这一次的精灵暴动，最先抵达出事地点的数百名联盟精锐也是折损在其中，至于那些被征召过去增援的平民训练家牺牲的人数就更多了。

    出了这么大的一件事，哪怕联盟能量再大也是无法完全掩盖过去的，如今已经是信息化的时代，精灵暴动这一件事目前已经在各种网络媒体的帮助下迅速传播。

    同时，在一些有心人的推动下，各种关于联盟在这次精灵暴动中不作为的负面言论已经满天飞了，民众对联盟不满的情绪也因此被带动起来。

    因此，联盟如果想要尽快平息一下民众的不满情绪，那就必须拉几个人出去暂时堵住民众的嘴巴，而凯那市这几名身居高位却这次精灵暴动中不作为的情报组高层显然就是最合适的人选。

    在这几名情报组高层畏惧的目光下，身高近两米的源治迅速地来到会议室的主位坐下，然后用一双锐利无比的眼睛扫了一眼现场在座的一众凯那市联盟高层人员。

    此时每一名被源治严厉眼神扫过的联盟高层人员，内心不由得一紧，然后迅速低下头不敢与源治对视。

    毫无疑问，通过在这一次气势上的较量，这一位丰源的老牌天王已经这一次的会议谈判中完全占据了上风。

    不出众人的意料，源治这一上来开始执行丰缘联盟最高掌权人给他下达的命令，他逐一对凯那市的一众有失职之责的联盟人员进行惩罚。

    而首当其冲的自然是要为这次精灵暴动负最大责任的几名凯那市情报组高层人员，毕竟他们负责就是凯那市周围一块地区的情报工作，这次精灵暴动的责任，他们几个难辞其咎。

    “根据最新情报，这一次精灵暴动背后的黑手就是海洋队，而他们操控海洋中野生小精灵的手段恐怕也与不久前海洋研究所失窃的宝物有很大关联。”

    “我想在座的各位心里都很明白，这一次的精灵暴动只是开始而已，海洋队肯定还会利用那件宝物操控海洋中野生小精灵的，到时候，丰缘地区各大沿海都有可能出现大规模的精灵暴动。”

    “不过好消息是，海洋队目前还未能够彻底掌握这一种操控海洋中野生小精灵的技术，之前的那一场精灵暴动只是他们的试验行动罢了。”

    “既然东西是从你们这里丢的，因此，这一次理事长已经下了死命令，要求你们凯那市的人必须要在一个月的时间内将海洋队从海洋研究所中盗取的宝物拿回来，哪怕拿不回来也要想方设法将其摧毁掉。”

    ......

    源治在处理完惩罚的事情后，他就开始就精灵暴动这件事对在座的一种联盟高层人员说出一些关于精灵暴动的最新情报和来自丰缘联盟最高掌权人对他们下达的命令。

    这一场会议一直持续到凌晨两点钟才结束，只是，每一个从会议室中离开的凯那市联盟高层脸上都露出忧心忡忡的神色，很显然，这一次的会议的内容令这些平时高高在上的决策者感到非常忧虑。

    这也难怪，海洋队行踪诡异，在这茫茫大海中想要找到他们难度实在是太大了，加上联盟这些年在海洋队中成功钉下的暗子本就不多，而且基本上都是只是一些底层人员。

    因此，凯那市等一众高层想要找回海洋研究所失窃的宝物，那就好比大海捞针一般。

    这个时候，许多凯那市的联盟高层已经想着要怎么样疏通关系来保全自己。

    会议一结束，源治就带着自己的人率先离开了会议室，然后进入到联盟分部的最高贵宾房中进行休息。

    作为一名年纪已经快80岁的老人，源治早就不年轻了。

    自得到联盟指令赶往精灵暴动地点以来，他已经快一天没合眼，并且一直忙碌到现在，要不是他身子骨还算硬朗，换作一名普通同龄老人恐怕早就累趴了。

    可惜，源治才刚躺在松软的沙发上不久，房门处就传来了响铃声。

    来人是雷古，他一进入房间就非常不客气的躺在原先源治躺着的沙发上，然后他就从身上的空间装备中取出一瓶陈年佳酿和两个杯子。

    “靠那群只会做办公室的蠢猪估计一辈子都不可能找到海洋队的，源治，告诉我，你接下来打算怎么办。”

    雷古用手中的陈年佳酿给两个杯子满上后，他就拿起其中一个杯子，将杯子里面的好酒一饮而尽，“铛~”的一声，他用力将手中的杯子放在桌面上，然后直视着旁边源治的眼睛说道。

    “你知道我不能够说的，不过我可以想你保证，托德这个老家伙目前还是很安全，海洋队还指望着他协助他们将那一台控制海洋中野生小精灵的仪器完善呢。”

    源治与雷古是同一个年代的人，两人也是好朋友，他知道雷古真正想要询问他的问题，他拿起桌面上剩余的那一杯装满酒的杯子，一饮而下后，他就用肯定的语气对雷古说道。

    “放屁，还安全，安全个屁，你告诉我，联盟上面的那些人是不是已经打算放弃他了，要不然，你刚才宣读的指令怎么就没有一条营救海洋研究所人员的呢。”

    雷古并没有因为源治是龙系天王而有所畏惧，他听完源治这种模棱两可的回答后，他立即就用手指着源治的鼻子，大声的叫道。

    面对雷古这等严厉的追问，源治这次选择保持沉默，他身为丰缘的龙系天王，他肩上肩负的责任重大，在非必要的情况下，他绝对是不会泄露任何联盟的秘密的。

    但是，他可以保持沉默，而沉默有时候也是一种答案。

    “我就知道是这样，我就知道，看来我们这些老家伙在那些人眼里已经没用了。”

    “不过，我是不会放弃的，源治，无论如何，我都会去营救托德，我们这些老家伙已经不多了，再少一个，以后怕是再也没有人可以谈心了，活着也够没意思的。”

    雷古见到源治选择保持沉默，他一张老脸顿时变得十分颓废，他拿起桌子上的那一瓶陈年佳酿往口里倒，然后站起身，一脸决然的对源治说道。

    