    “求……求你们不要伤害我老公！”

    女人瑟瑟发抖，如果对方是劫财，那就给他们；要是仇家报复，一家人怕是在劫难逃，她担心屋里熟睡的儿子。

    “你们是谁？要是缺钱，我可以给你们！”梁总的魂都快吓飞了，对方在车里威胁他，不说出家庭住址，直接杀了他，他怕死，所以，引狼入室，现在后悔得要命。

    “敬酒不吃吃罚酒，别以为请了高手就不知道自己是谁了，把合同签了，你们一家平安无事，否则，只能去见阎王！”

    房门打开，又来几个人，为首者正是去酒楼捣乱的黄毛，他手里拿着准备好的合同，狠狠砸在梁总脑袋上。

    完了，明着抢劫，太无法无天了，梁总面如死灰，又是鲁总的主意，百老会欺人太甚。

    “这是酒楼出售合同，由于你的不老实，降为三千万！”

    “太……太低了，况且已经卖了！”梁总想骂人，但是怕被灭口。

    黄毛取出一把弹簧刀，弹出利刃，大步冲到女人身边，一手揪住她的头发，将刀尖抵住她的脖子。

    “不……不要……”女人哭出声。

    “别……别伤害她，现在不是钱的问题，是真的卖了，买主还预先支付一千万押金！没有半句瞎话！”

    为让对方相信，继续道：“我手机上还有转账记录！哦，买主就是那个打你的年轻人的朋友！”在生死面前，只能出卖林寒和苏紫衣。

    “那个合同作废，把这份签了，剩下的事不用你过问！”

    梁总左右为难，觉得哪一方都不好惹，要是毁约跟黄毛签合同，无疑把苏紫衣得罪，岂不又多个敌人，何况苏紫衣身边那男的不是一般人。

    正在这时，一个四五岁的小男孩从卧室出来，哭着找妈妈，黄毛乐呵呵迎了上去，“小朋友别哭，叔叔带你去看星星好不好！”

    他面目狰狞地抱起小男孩，大步走向阳台，并打开窗户。

    “你想干啥？放开我儿子！”认为黄毛没安好心，女人不顾生命安危要去抢人，却被人摁在地上。

    黄毛阴恻恻道：“我可没有耐心，要是再不答应，你们儿子会像飞蛾一样飞下去。”

    “放下我儿子，我答应你们！”面对妻儿受到生命威胁，梁总别无选择，只好无力地妥协。

    次日，新的一天迎来，林寒起床的时候，苏紫衣正在客厅里练拳，身上都是汗，看来已经有好一会儿了。

    如今已是他的女人，是该传授修炼法诀了，争取早点提升她的实力。

    直到苏紫衣停下来，林寒神色肃然，说道：“我现在教你修炼法诀，等你炼出真气那一天，实力会大幅提升！”

    世间竟有修炼法诀，苏紫衣内心掀起惊涛骇浪，怪不得林寒那么厉害，原来他是武修！强行压下惊色，她要成为高手，不做他的累赘，关键时刻还能帮他。

    苏紫衣修炼一遍后，二人下楼吃早餐，因为不知道她吃什么，就没让人送。

    就在二人快吃完时，来了几个人，为首者正是龙傲然，他一眼看到苏紫衣，眼神变得明亮，当看到林寒也在时，神色微变，两人同居了？

    龙傲然选择坐在苏紫衣对面的餐桌，如此以来，抬头就能看见她。

    他目不转睛地盯着苏紫衣，手指轻轻敲着桌子，要不是林寒挡住视线，一览无余。

    女人太美了，让他心动。

    苏紫衣察觉异样，与龙傲然四目相对，对方还投来一个笑容。

    然而，苏紫衣装作没看见，又吃了几口，和林寒离开。

    龙傲然招手，对一名手下叮嘱几句，后者跟了上去。

    林寒载着苏紫衣直奔蜀香园。

    “刚才有个男的像是跟踪咱们。”苏紫衣看着倒车镜，忍不住说道。

    “我知道！”林寒不以为然，他认出龙傲然，只是没想到也入住在如意大酒店，在酒店大堂时，已察觉有人跟踪。

    一路无话，抵达酒楼，林寒眉头微皱，因为门前台阶上坐着梁总，在他身边放着双拐。

    “苏总，我把押金退给你，咱们的合同取消！”梁总急忙站起，他要毁约。

    刚下车就听到这个消息，苏紫衣柳眉轻挑，怎么突然改变主意？要价不低了，也没少给一分钱，说道：“给我个理由！”

    梁总眼里闪过一抹惊惧，态度无比坚定，“不想卖了！”

    “可以，你看下违约内容，是你自己定的，毁约者要赔对方一个亿！赔我一个亿吧！还有退还一千万押金！”白纸黑字，写得清清楚楚，合同都签了，不知啥原因反悔。

    梁总的冷汗瞬间流了出来，在打印合同时候，担心苏紫衣毁约，他故意修改了违约赔偿，竟不知给自己挖个坑。

    他还真没这么多积蓄，酒楼才干没几年，前期是贷款投的资，只好耍赖皮：“昨晚我脑子混沌，不够清醒，稀里糊涂签下合同，都是我的错，我向你道歉！把合同撕了，咱们互不追责好吗？”

    “不行，你若执意毁约，那就按合同赔偿，否则，我让公司法务起诉你！”

    林寒也听出大概，从对方眼中发现异样，说道：“是你继续开下吗？”

    梁总使劲摇头，“我要低价卖给鲁总！”

    做赔本买卖，说明受到威胁，“是不是有人恐吓你？”

    梁总警惕地四下张望，小声道：“我妻儿在黄毛手里，而且已逼我签下另一份合同，我把押金退了，赶紧走，不然，一旦鲁总来接手，你们还没退，大家都有麻烦，还会威胁到我妻儿的生命！”

    “你们行行好，别为难我了行吗？”

    怎会这样？苏紫衣看向林寒。

    “不是明着抢吗？你确定鲁总一会来？”百老会的人居然干出这种不要脸的事情，林寒不介意教训始作俑者鲁总。

    “对，九点来！还有十分钟！赶紧把合同撕了，我好迎接他！要是知道咱们的合同没取消，黄毛真会杀掉我妻儿的！”

    就在这时，两名健硕男子走来，“先生，我们奉命前来保护酒楼，请你明示！”

    二人是花玉蝶派来的武部队员，林寒让他们守住门口，不经允许，任何人不得进去。

    “梁总，我很同情你的遭遇，但是眼下你只有两条路，一，赔偿一亿违约金；二交易继续进行，我保证你妻儿安全，还会摆平鲁总！至于怎么选，你的时间不多了！”

    “黄毛手里有刀，随时都能杀我妻子和儿子，你拿什么保证？”

    梁总内心极为恐惧，不认为林寒能帮他。

