    “晓晓，你这玉佩给姐姐，姐姐给你吃糖。”一个看上去黑不溜秋的小女孩，抓住一个女孩颈部上的红绳就要扯下来。

    “不行，这是妈妈给我的，妈妈的遗物。”小女孩紧紧的抓住颈部的吊坠，拼命的试图保护自己的吊坠。

    “这是妈妈给我的遗物，二丫姐这东西不可以给你。”四五岁的沐晓晓紧紧抓住手中的吊坠。

    “我就看看，给我……”赵二丫见沐晓晓不肯，心中也焦急了起来，“给我……”说着就一只手抓住红绳一只手拼命推沐晓晓。

    沐晓晓被捏的后劲通红疼的厉害，“呜呜……二丫姐我疼。”沐晓晓感觉整个人疼，“你松开，我要告诉我爸爸，爸爸……”

    看着往日老实跟自己交好的小姐妹，今天却突然变样要抢自己吊坠，还露出那跟毒蛇一样的眼神，沐晓晓整个人都惊恐的要找爸爸，她不想跟二丫姐玩耍了。

    听到这沐晓晓哭，赵二丫一急，想吊坠今天是最后机会，“我让你给我。”说着一脚踹了过去，给脸不要脸。

    现在所有人都在农忙，基本上没有人注意这一边，赵二丫恶向胆边生直接一脚踹了过去，就将那瘦瘦弱弱的沐晓晓给踹翻了，沐晓晓一头嗑到在地上直接晕了过去。

    【还好赶上了……】

    沐晓晓感觉自己疼的厉害，她疼感觉浑身上下都疼，本来晕过去的，因为听到脑海声音又睁开眼睛了。

    【快点哭出来，用尽力气……】

    沐晓晓听到脑袋里头有着人叫自己，听到的时候，沐晓晓突然感觉又要晕过去的身子有了几分力气。

    “哇哇哇……”小孩大哭的声音，一瞬间传遍了村落，赵二丫本来以为沐晓晓晕倒，看着沐晓晓颈部上的吊坠。

    犹豫了一下咬了咬牙要去拿，她不可以错过这一次机会，没想到她没有靠近，沐晓晓就醒过来哭。

    赵二丫吓一跳的情况下，不远处就有人跑来了。“晓晓，晓晓……”一个穿着白色衬衣，灰色短裤的男子跑来，小腿上还沾了不少泥土，看着地上的女娃脸色一变。

    赵二丫看着沐晓晓被抱走，脸色惊变了起来，就差一点点，就差一点点就可以得到了。

    没想到现在她只能够，眼睁睁的看着吊坠消失在自己的眼前，该死的，就差一步。

    沐晓晓疼，感觉脑袋要裂开了，刚才哭的力气早已经是全部，沐晓晓直接整个人晕厥了过去。

    沐晓晓梦里头看到了一个人，“我飞起来了。”沐晓晓感觉自己漂浮在空中惊奇的厉害，【七零女王逆袭记】

    沐晓晓吃惊的看着脑袋的书，“这是什么啊？”沐晓晓晃着脑袋，迷糊的看着不远处的人，不远处有着一只很可爱的泰迪犬。

    【那是一本书，书里头的故事是你的人生，以后你爸爸哥哥们，都会被一个叫赵二丫的女人害死，】看着沐晓晓的时候，泰迪犬开口道。

    “害死？死掉是不是就跟妈妈一样，一辈子都见不到了？”沐晓晓愣住了，‘死掉’字样她熟悉，村子里头很多人都说她死掉妈妈，是没有妈妈的孩子。

    而且在也见不到妈妈，“呜呜……我不要，我不要爸爸哥哥们死掉，我不要哥哥死掉。”沐晓晓立刻就哭了起来。

    【别哭，叔叔可以帮你，接下来你只要看完书里头的事情，然后避开就可以拯救自己的爸爸，】看着沐晓晓的时候系统君道。

    “书？叔叔我不认识字。”沐晓晓听到了这话的时候，有着几分迷糊道，“晓晓，叔叔书里头有着晓晓，是我的名字。”又看着浮现的书，上面有着晓晓，沐晓晓立刻就高兴了起来。

    【对哦，你还是幼崽，你可以学啊，晓晓你要努力点，看懂书中的东西，叔叔知道的剧情也不全面，也不可以什么剧情都告诉你，所以只能够靠你自己拯救，爸爸跟哥哥，】系统君语气心长道。

    “……”沐晓晓听的懵懵懂懂，“嗯，晓晓会努力学习，然后拯救爸爸跟哥哥的，晓晓很聪明的，一定可以一看就学会。”

    【嗯，】系统君又道，【不可以告诉爸爸，跟哥哥们，】

    “为什么？爸爸说了，有着任何事情都要告诉他。”沐晓晓撇了撇嘴道，爸爸说了有着什么事情都要告诉，这样是为了保护自己。

    【如果你说了，叔叔就会消失，到时候你就没办法救爸爸跟哥哥了，所以一定要乖乖的，】听到这话沐晓晓点了点头。

    沐晓晓其实对系统君还是不知道对方是什么？小狗狗会说话，看上去很聪明。

    难道是爸爸嘴里头的仙女教母？“系统君叔叔你是仙女教母吗？爸爸说仙女教母可以变成各种各样的东西，还可以帮我实现愿望，系统君叔叔你知道我妈妈吗？我跟你许愿可以见到妈妈吗？”

    仙女教母是沐晓晓的父亲告诉沐晓晓的，对方爱跟自己说童话故事，听到这话的时候，系统君沉默了，【我是仙男教父，对不起，我没办法让你见到妈妈，】

    “是仙女教母的丈夫？好厉害。”沐晓晓开口道，“哦，我知道了……”

    从小到大没有见到过妈妈的沐晓晓，虽然有点失落，不过立刻就想到沐天陌的事情。

    那就是仙女教母的故事，还有着白雪公主的故事，都是爸爸说给自己听的，可好听了。

    系统君无奈，不过心里头明白沐晓晓父亲的身份，就开口道，【相信你醒过来，要保密哦，这是我们的秘密，】

    “嗯，叔叔我会保密的。”沐晓晓立刻就点了点头，“我们拉钩。”听到了这系统君伸出手爪子，沐晓晓立刻就笑着拉拉勾。

    沐晓晓在醒过来的时候，发现天花板是白色的，看了看周围感觉有点头疼，本来因为梦里头见到仙男教父的事情，也没有那么高兴了。

    、

    沐晓晓睁开眼睛的时候，就看着房间的人，“晓晓，你醒过来了。”沐天陌看到女儿立刻就跑过去，“晓晓你有哪里不舒服吗？”

    “爸，我头疼。”看到最亲的人后，沐晓晓顿时就委屈的不要不要，沐晓晓因为沐天陌的出现，可怜巴巴的掉金豆豆。

    “很疼，很疼被别。”委屈巴巴的诉苦，诉苦的时候，就看到不远处的小女孩，女孩端着一杯水要给沐晓晓，沐晓晓想到她对自己做的事情。

    “爸爸，我疼……她推我，还踹我，我不要跟她做朋友了。”沐晓晓五岁了，却也不是傻子，她还是一个会哭的宝宝。

    赵二丫抢自己的吊坠，还用脚踢她，她跟赵二丫绝交，她才不要跟坏孩子做朋友，她讨厌抢自己东西还打自己的坏孩子。

    赵二丫听到告状，手抖了一下，没想到沐晓晓会直接告状。

    “晓晓，对不起，我不是故意的，我不该跟你玩的时候，没有看好你，更加在你摔倒的时候没有拉住你，晓晓你别生气……”赵二丫也哭了起来，那双眸红彤彤别说哭的多可怜。

    “才不是，你是故意的。”沐晓晓觉得委屈，“爸爸，我没有说谎，她真的踹我了，还抢我东西，真的。”

    沐晓晓被赵二丫的不要脸惊呆了，委屈的看着自己的爸爸哭，“爸爸，我没有说谎，她抢东西踹我，是坏孩子，她欺负我……”

    沐天陌闻言伸出手撩开沐晓晓后劲的秀发，上面有着一条红痕，不动声色的抚顺了沐晓晓的秀发。

    “沐大哥，我回去教训了二丫，二丫也知道错了，沐大哥你就原谅二丫，小孩子打闹磕磕碰碰难免的。”一个看上去有着几分苍白脸色的女子柔柔弱弱道。

    女人是赵二丫的母亲，赵二丫的母亲赵兰兰，跟沐晓晓的母亲是青梅竹马，是一起下乡的知青，赵兰兰嫁给同下村的知青，沐晓晓的母亲嫁给了沐天陌。

    只可惜前几年赵兰兰的丈夫意外死了，连带唯一的儿子也去了，就留下孤儿寡母两个人，因为赵兰兰是亡妻的姐妹，沐天陌自然多照顾一下。

    由于大人的关系好，小孩的关系自然也不差，沐晓晓平日里跟赵二丫关系好，都一起耍，却没想到今天对方突然变样。

    动手就要拿沐晓晓的玉佩，沐晓晓自然不肯没想到对方直接上手抢，不成还直接动脚踹。

    “不用了，小孩子打闹不放在心上，二丫带你妈妈回去，别累坏了。”沐天陌笑了笑道，沐天陌容貌优秀，气质也一样。

    赵兰兰一看脸颊一红，有着羞涩的跟女儿离开，这些年赵兰兰一直都后悔，当初她挑选了自己的老公，对方城里头有着关系。

    以为跟他结婚可以跟着对方一起回城，却没想到对方抛妻弃女直接跑了，她被丢下碍于面子，就直接跟别人说他们父子死了。

    又看到这好姐妹，跟沐天陌感情越来越好，这几年日子也过的越来越好，心里头别说多妒忌。

    好在她的好姐妹天生命贱，没有几年就死了，这些年沐天陌对自己多加照顾，村子里头的人，早已经公认她们是一对了。

    只不过今天女儿推了沐晓晓，她有点担心怕沐天陌记仇，好在沐天陌没有改变态度，顿时就松了一口气。

    赵二丫有点不高兴的离开，看着沐晓晓颈部上挂的吊坠，该死。

    她本来不想用强硬手段的，打算循序渐进想办法偷，问题今天过后，沐晓晓就会意外打开空间，空间融入身体。

    原文里头，沐晓晓进入空间过受到惊吓，发烧了好些日子，而后这在一次进入空间就是到成年才进入了。

    沐晓晓看着沐天陌，“爸爸，你不相信我。”有点不高兴。

    “没有，爸爸相信你。”听到了这话的时候，沐天陌开口道，“以后，离二丫那丫头远点。”

    沐天陌刚才不动声色看了沐晓晓后劲，既然都手踹人抢玉佩，那红绳一定会勒出痕迹，看到后沐天陌并没有立刻就变脸。

    当然心里头有着定论，“放心，爸爸会替你讨回公道。”说着就抱着沐晓晓去办理出院手续了。

    沐晓晓被沐天陌抱回去，沐晓晓小脸惨白，被爸爸抱在怀中，双手抓住沐天陌的衣服，靠在沐天陌的身上。

    “天陌，晓晓没有事情吧？怎么摔成这样，不过你家小丫头，也太不经摔了，就跟赵家小丫头，打闹了一下就摔破头，可怜了……”

    “没办法，晓晓体弱，受不住别人踹一脚，又摔了……”沐天陌开口道，听到了这话的村民愣住了，又听沐天陌笑了笑的说几句。

    “这赵家丫头也太不是东西了，这明明就是自己踹了人，却说晓晓不小心摔的，小小年纪说谎都可以捅破天了。”

    沐天陌的态度跟反应，让赵二丫松了一口气，又不希望自己背坏名声，就巧妙说玩闹沐晓晓不小心摔的，当然是很巧妙。

    只不过沐天陌哪里会让对方很巧妙，直接就揭穿赵二丫的心思，现在赵二丫还跟所有人都说沐晓晓自己摔的。

    沐天陌直接打脸是赵二丫踹的，还试图抢东西，这一出村子里头的人心知肚明，都叮嘱家里头孩子别跟赵二丫玩。

    当然也没有人会去将这事情给说出去，仅仅是心里头有着一杆秤对赵二丫有着疙瘩了。

    沐晓晓回到家的时候，沐汝福看到沐晓晓连忙跑过去，沐汝福是沐晓晓的大哥，今年有着十岁的年纪，“晓晓，怎么摔的这么厉害？”

    从来自己父亲的手上接过人，看着沐晓晓的时候怜惜道。

    沐晓晓头摔了缠绷带，病怏怏的靠自己大哥怀中，【系统君叔叔，我哥哥跟爸爸身体都很好啊，怎么就死掉了？】

    【剧情我不可以亲自透露，需要晓晓自己去阅读浏览，】系统君直接开口道。

    【系统君叔叔，】沐晓晓惊讶的在心里头道，【原来系统君叔叔自己也不认识字，系统君叔叔真可怜，我爸爸就很厉害，他什么都会，还会说童话故事，爸爸说小公主都要听童话故事，】

    【……】系统君不想跟沐晓晓聊天，她觉得这小丫头片子聊天鬼才会怼自己。

    沐晓晓被沐汝福抱着，沐天陌去住煮吃的，等吃东西的时候，沐晓晓自己拿着木勺子坐小凳子上吃东西，沐天陌拿着小手绢给沐晓晓擦嘴，沐晓晓仰头冲着沐天陌笑。

    “爸爸，这里……”沐晓晓举手，刚才吃了骨头，因为沐晓晓生病才回来，沐天陌给沐晓晓去购买了排骨给沐晓晓吃。

    看着沐晓晓举手也要擦擦的时候，沐天陌嘴角上的笑容更加浓厚，“好，爸爸给你擦干净手。”

    等吃了东西后，沐晓晓则是准备去睡觉了，而另外两个哥哥，沐汝禄跟沐汝寿从来大哥哪里知道了来龙去脉。

    三哥沐汝寿立刻就道，“赵二丫推的，我这就去把那丫头片子也给踹了。”

    “好了，这事情爸爸说了，他会解决。”沐汝福开口道，打算自己解决这事情，听到这话的时候两个弟弟看了看沐汝福点了点头。

    身为大哥的沐汝福还是有着威严可以震慑住两个弟弟的，两个弟弟也就没有在闹腾的要去找赵二丫报仇了。

    夜里头的时候，沐晓晓睡觉，沐晓晓跟沐天陌在一起，只不过沐晓晓有着一个小床，“爸爸，你说二丫，为什么抢我的玉佩啊？”

    “不知道，心思坏的人，很多种，我们是不可能知道他们怎么就坏了。”沐天陌给沐晓晓盖着小被子，媳妇走了后留下小女儿，他又当爹又当妈的照顾。

    现在是七零年，沐晓晓也才五岁的年纪，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，打算我问自己的仙男教父，【系统君叔叔你知道吗？】

    【因为这玉佩有着空间，里头好东西很多，】这事情可以透露，因为空间本来就是小丫头的。

    听到了这话的时候，沐晓晓愣住了，系统君又道，【弄破手指头滴血在上面就可以打开，】

    “爸爸，什么是空间啊？”沐晓晓眨了眨眼睛道，立刻就询问爸爸，爸爸会很多故事，懂很多东西一定知道什么是空间？！

    沐天陌愣住了，空间是什么东西？他还真不知道，“咳咳……这东西啊，应该是很生神奇的，我们知道就行了。”

    沐天陌开口道，如果他是现代的人，一定可以很快就明白什么是空间。

    沐晓晓看了看沐天陌，那小眼神在说，爸爸你自己也不知道，沐天陌有点尴尬，“乖，晓晓该睡觉了。”

    听到沐天陌的话，沐晓晓立刻就想到系统君叔叔的话，直接翻身从自己的小床下来。

    系统君叔叔说血滴玉佩上，后面要怎么样？她不知道……小孩子好奇心旺盛，也不懂危险，就想试试看。

    于是拿下玉佩跑下床，沐天陌看着沐晓晓，“要去上厕所吗？爸爸陪着你去……”还没有说完，就看到沐晓晓拿着剪刀，直接剪手了，“晓晓你干什么？”

    沐天陌吓的脸色苍白，直接去抓沐晓晓的手，不过沐晓晓下手太快了，沐天陌手也被剪伤了，沐晓晓的手也一样，鲜血滴落在玉佩上。

    “晓晓，给爸爸看看，你的手……你怎么可以拿剪刀。”立刻就蹲下身子看沐晓晓的手，沐晓晓的小手裂开了口子。

    “爸爸，疼……好疼，系统君叔叔骗人的，疼……”滴血在上面，以为不疼的，可很疼很疼，“爸爸，疼……痛痛。”

    “你知道疼了？还乱玩剪刀。”沐天陌压不住怒火，看沐晓晓哭了，“好，别哭了，爸爸不是凶了，爸爸就是担心你。”看着沐晓晓的时候开口道。

    两个人都没有注意道，鲜血滴落在玉佩上，玉佩渐渐的被染红，沐天陌发现周围变了模样，沐天陌脸色惊变立刻抱住沐晓晓。

    突然一瞬间沐天陌脑袋有着一些讯息，【神女空间，】沐天陌这才反应过来，这空间是另外一个世界，可以种地可以种田，还可以养各种各样的牲畜。

    更加重要的是，有着灵泉可以养小动物，沐天陌看了看沐晓晓，神女后人，说的是沐晓晓，自己刚才心急抓沐晓晓的手，血液混入也成了一个连带可以进入空间的人。

    “晓晓你怎么知道这空间的？”看着沐晓晓的时候沐天陌道，沐晓晓看了看的时候。

    “就是知道。”沐晓晓开口道，她不可以说系统君叔叔，也不可以说梦，沐天陌看了看沐晓晓，看着沐晓晓后叹了一口气。

    “好不说，不过这事情不可以告诉别人。”看着沐晓晓的时候道，“就算是你的两个哥哥也一样。”

    这东西要是被别人知道了，沐晓晓就会有着生命危险，等等……想到赵二丫，“二丫为什么要抢你的玉佩？她又说什么吗？”

    “你说她，她说喜欢我的玉佩，就想看看，然后我说是妈妈的遗物不给，她就抢，不给她，她还踹我，可疼可疼了。”沐晓晓委屈巴巴道。

    被对方这一踹可疼了，听到这话的时候，沐天陌眯着眼睛，抱着沐晓晓道，“爸爸，以后给你出气。”

    沐天陌也是下乡知青，家里头身份有着很大成分问题，他父母是被人举报情况下父亲为了保全他们，直接当下了所有罪责饮弹自尽，小妹跟人跑了，在最绝望的时候来到这沐家村。

    要说着地方跟他家渊源很深，他爷爷就是这沐家村出来的，所以下乡的情况下，跟父亲交好的人，将他下放来到这里。

    村里头的人都知道自己是爷爷的孙子，对自己极其好，比别的知青混的都好，渐渐的也让沐天陌戾气小一些。

    在后面又遇到沐晓晓的母亲两个人相爱，就对方不嫌弃自己。

    只可惜对方走的早，沐晓晓是妻子抱回来的，无论怎么来的，就是自己的女儿，是媳妇留下的宝贝，空间很诱惑，沐天陌的确心动，却并没有动别的坏心思。

    沐晓晓有点困，刚才不知不觉的时候，沐晓晓的手被治愈了，沐天陌看到惊奇了一下，不过因为空间足够神奇，就没有在露出多少意外的表情。

    看着爬身上睡觉的女儿，沐天陌开始观察周围了起来，沐天陌发现空间很大，这地方用来种地，又可以携带走，到时候自己去别的地方售卖就可以赚钱。

    这几年投机倒把没有被抓的严，不过还是有着一定性的风险，刚刚好空间可以给自己打掩护，想到后立刻心中火热。

    等出空间的时候，沐晓晓早已经爬着睡觉了，沐天陌揉了揉沐晓晓的秀发，想到这赵二丫的举动，以前也没有见赵二丫对沐晓晓的玉佩上心，就现在才上心的。

    玉佩早已经消失了，沐天陌看了看后，直接挖了起来，地面有着一个小盒子，断了半截的玉镯子，给他拿出来，开始用器具打磨了起来。

    沐晓晓在醒过来的时候，看着颈部的玉佩，没有太在意，她并不知道自己的玉佩早已经消失了，这是沐天陌给做的一个假货。

    沐天陌直接借单车去镇上了，打算去弄一些种子回来播种，“晓晓，你醒过来了。”沐汝福走进来，给沐晓晓拿衣服。

    沐晓晓乖乖的配合沐汝福，“大哥，爸爸去哪里了？”沐晓晓开口道，听到了这话沐汝福看了看沐晓晓。

    “爸爸说去城里头有点事情，乖抬起手……“沐晓晓看了看沐汝福抬手，然后仰头给沐汝福擦脸。

    “哥，这事情我也会，我可以自己来的。”沐晓晓开口道，沐汝福立刻就掐着沐晓晓的小鼻子。

    “我当然知道晓晓也会，不过哥哥心疼晓晓，就照顾晓晓才舒服。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看沐汝福点了点头。

    等穿好衣服后，沐汝福给沐晓晓拿了一双小红鞋，虽然这家里头不是很富裕，不过比别的家庭好，沐天陌偷偷做了不少生意。

    有点钱的情况下，对儿女都大方，尤其是沐晓晓给她买的小裙裙，跟小鞋鞋都是最好的，沐晓晓每一天穿的就跟小公主一样。

    “晓晓，吃东西了。”沐汝禄给沐晓晓端了一碗鸡蛋羹出来，沐晓晓坐着拿着筷子吃饭，鸡蛋羹勺了一半开始吃。

    沐汝福等人也开始吃了，“哥，我吃不了了。”沐晓晓开口道，剩了一些鸡蛋羹，沐汝福看了看自己的二弟，“昨天老三吃的，今天老二你吃。”

    沐晓晓基本上每一次都剩下一半鸡蛋羹，剩下的就三兄弟轮流吃，等吃了后，三兄弟背着箩筐，老二牵着沐晓晓的手。

    “沐家三兄弟，这带着妹妹去干什么？”沐晓晓头上带着草帽受伤了，需要戴草帽，其实昨天进空间喝了灵泉水伤口好了一半。

    不过还包着绷带，避免风吹伤口就带草帽，“嗯，去割鱼草，给鱼吃……”这时代还是工分计算的。

    沐晓晓等人来到这水渠旁边，水渠两边有着嫩草，用来养鱼是最好的，沐晓晓坐在不远处，沐汝福给沐晓晓拿了水壶，“乖乖坐这里等着，我们割鱼草。”

    “嗯，我会乖乖的。”听到了这话沐晓晓立刻就点了点头道，三兄弟开始干活了，老大跟老二下去割。

    老三在岸边接过鱼草放在箩筐里头，三兄弟合作下，很快就割了不少鱼草，等割鱼草好了后，兄弟两个人还摸了一些鱼虾。

    三兄弟又背着箩筐回去，回去的路上是沐汝禄牵着沐晓晓的手，沐晓晓呆呆的看着二哥，想到系统君叔叔说，爸爸哥哥都会死。

    问题系统君叔叔是文盲，不认识字，诶，小小年纪的沐晓晓，觉得自己任重道远，她要努力读书认字，任何读懂上面的文字，就可以知道爸爸哥哥为什么会出事情了。

    沐晓晓斗志高昂，看着自己的哥哥后，“我会保护哥哥的。”沐晓晓开口道，她会保护哥哥们的，她才不会让别人欺负哥哥的。

    “怎么了？”看着沐晓晓停下来，沐汝禄有着几分奇怪道，沐汝禄看了看沐晓晓，就看到沐晓晓举起手，斗志高昂。

    “二哥，我没有事情，我会保护你们，不会让坏人欺负你们的。”沐晓晓开口道，说的那话，别说特别的激动。

    听到了这话的时候，沐汝禄看了看沐晓晓，看着沐晓晓的时候，心中有着几分意外，很快就笑了起来。

    “好，二哥以后就靠你保护了。”心里头别说多高兴了，自己的妹妹真可爱，说着就抱着沐晓晓。

    “晓晓最喜欢二哥了，晓晓不喜欢我。”沐汝寿撇了撇嘴道，三兄弟三个模样，老大性格看上去温和不争，却带着几分让人安心的味道。

    老二给人感觉是温柔，任何的时候都如遇春风，老三性子烈一些，打闹惹事情可没有少做过，不过三人都有着一些相似的地方，那就是疼爱沐晓晓。

    “我也最喜欢三哥了。”说着在这沐汝寿脸颊亲一口，一脸无奈的模样，三哥比自己要大几岁，却还跟孩子一样。

    她要保护哥哥的任务更加重了，沐晓晓觉得小小年纪的她，有着不少的负担。

    不过在接触大哥的目光，从来不偏心的好宝宝，自然不可能亏待大哥，于是也直接亲了一下，又回过头亲抱着自己的沐汝禄。

    “小丫头，就会哄人高兴，三个哥哥你都喜欢，真贪心。”看着沐晓晓的时候，沐汝寿撇了撇嘴道，沐晓晓吐舌头笑了笑的靠在沐汝禄身上。

    沐晓晓在回去后，这赵二丫就来找沐晓晓了，门口遇到沐晓晓，“晓晓，晓晓……你还好吗？”赵二丫看着沐晓晓颈部的玉佩松了一口气，虽然自己没有抢过来。

    不过好像因为自己的行动，让沐晓晓没有发现玉佩里头的空间真好，看了看沐晓晓的时候，又道，“晓晓，这是我妈妈做的菜饼子，拿来给你们吃。”

    “不用了，菜饼子这东西，留个你们自己吃，我家晓晓有鸡蛋羹，在有着就是，别每一次拿菜饼子来换我家的好吃的。”沐汝禄看了看赵二丫淡淡道。

    沐天陌早已经将事情告诉他们了，赵二丫这丫头才五岁跟沐晓晓同年同月的人，居然做出那般恶毒的事情来。

    事后还说谎不承认，欺骗自己的父亲，好在父亲发现了，不然她下一次坑了晓晓，晓晓都不知道怎么去告状。

    赵二丫被沐汝寿说的脸色都难看了起来，紧紧的握拳了起来，“晓晓……我知道是你在埋怨我，我……对不起，我真不是故意的，我跟别的女孩也是这样玩的，我没想到晓晓你这样碰不得。”

    “我们晓晓碰不得是对的，所以你别来碰到了。”听到这话沐汝福皱了皱眉头，怎么都感觉对方的话不舒服直接道。

    沐晓晓也不高兴道，“我哪里碰不得，明明就是你一脚踹了过来，我这里还疼。”沐晓晓指着自己的腹部，“不相信我给你们看看。”

    她觉得赵二丫太坏了，她欺负你自己，怎么还一天到晚弄的自己欺负她一样，特别生气的沐晓晓要掀衣服给所有人看看，她被踹的地方现在还疼。

    空间修复的伤口，也仅仅是沐晓晓滴血的伤口，额头上的跟腹部的伤口都还在。

    “女孩子，不可以掀衣服。”看着沐晓晓掀衣服，沐汝禄立刻抓住沐晓晓的手，看了看赵二丫道，“如果没有事情，赵二丫你还是回去的好，以后也别来找我们晓晓玩耍了，我们晓晓太脆弱了，不配跟你这皮糙肉厚的丫头玩。”

    赵二丫简直就是被气死了，左一句皮糙肉厚，又一句她不配的话，让赵二丫气坏了，赵二丫深深的吸了一口气。

    赵二丫看着沐晓晓等人低着头，直接甩脸色就离开了，不过是书中的人物，前一次自己才抢夺了一个世界女主的气运。

    虽然后面被男主发现导致自己半点积分也没有得到，强行退出，可自己也逼的女主精神失常上吊自杀了。

    眼下来到这世界，她就不相信，有着上一次的经验，自己有办法让沐晓晓生不如死。

    对，赵二丫是穿书的，沐晓晓是书中女主，抱错千金，后面真千金家里头的人找来。

    只不过原文里头，沐晓晓一家子是隐藏大佬，被着回去后假千金各种各样的作，都被沐晓晓的三个大佬哥哥给打败。

    而最大的靠山沐晓晓的父亲沐天陌，更加是直接开大招，把这沐晓晓亲生父母家里头的家业都给收购了，彻彻底底打脸对方。

    现在就不一样了，这一家子只不过是泥腿子，等着自己把这一家子都给折腾死，到时候沐晓晓自然也就别想成为白富美，更加别想高高兴兴的长大。

    至于这是不是不对的，赵二丫冷笑，不过就是一群纸片人，就算被自己折腾死了，也就是删除了几个人几段文字，这跟现实生活撕碎几本书没有区别。

    所以她半点都不会心疼，也不会觉得不对，反而因为上一个世界，让自己吃亏，将上一个世界的怨恨直接带到这世界，强加在沐晓晓身上。

    沐晓晓抱着自己的二哥，埋头在自己二哥怀里头，还在心有余悸的颤抖，她觉得赵二丫给自己的感觉太可怕了。

    忍不住寻求安慰的沐晓晓立刻就找系统君说话了，【系统君叔叔，二丫她好可怕，】她感觉自己被毒蛇盯上了一样，浑身上下难受的厉害，哆嗦了起来。

    听到了这话的时候，系统君开口道，【别怕，有着系统君叔叔在，也有着你哥哥们在，放心我会保护你的，】

    “嗯。”沐晓晓点了点头，五岁的孩子，过生日还要好些日子，沐晓晓的生日是大年三十哪一天，其实真正算沐晓晓才四岁。

    沐天陌回来的时候，就听说赵二丫来了，忍不住皱了皱眉头，看着沐晓晓的时候揉了揉沐晓晓的秀发，“给。”

    沐晓晓看着冰糖葫芦咽了咽口水，立刻就拿着吃了起来。

    沐天陌对于赵二丫没有多少好感当然没有多少恶感，仅仅是觉得一个孩子，因为没有父亲仅仅是一个母亲瘦巴巴的看上去可怜。

    自己忍不住会想到自己女儿就给对方多一些关注，至于赵兰兰，其实沐天陌一开始的时候他知道赵兰兰的小心思，只不过是因为对方是自己妻子好友，又仅仅是占小便宜就没有计较，现在就不一样了。

    夜里头的时候，沐天陌跟沐晓晓进入空间了，空间的地都给耕耘好了，只需要挖坑洒种子就可以了。

    当然这还是要实验，今天沐天陌就打算先实验一下，免得种多了浪费种子，当然也挑选了一亩地用来做试验地。

    “爸爸，我可以给你放种子。”沐晓晓看这沐天陌挖坑丢种子的时候，连忙跑过去，“爸爸，我丢种子。”

    “好。”听到了这话的时候，沐天陌看了看沐晓晓，揉了揉沐晓晓的脑袋，看着沐晓晓乖巧又带着几分期待的目光，也就没有拒绝了。

    “好的，晓晓来帮忙。”沐天陌笑着开口道，“如果累了，就休息，爸爸来做接下来的全部。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，沐天陌挖坑沐晓晓丢种子，沐天陌并没有太快，看了看沐晓晓的时候放慢了脚步。

    沐晓晓很高兴自己可以帮忙，沐天陌时时刻刻关注沐晓晓，怕对方累坏了，等做了一些事情休息，“休息一下。”然后就去打灵泉水。

    灵泉水沐天陌先喝了，沐天陌没有敢给沐晓晓喝，虽然自己接受的信息，灵泉对身体有好处，却也怕何喝出问题来，所以自己试试看等没有问题在让沐晓晓喝。

    只不过今天喝了感觉有点不舒服，肚子咕咕叫，胃绞疼，感觉到疼的沐天陌，连忙出空间。

    当然抱着沐晓晓一起出去，就怕沐晓晓一个人在这偌大的空间被吓坏，出空间去上厕所，出来就发现自己脏兮兮，“爸爸，你身上好臭，臭臭的……”

    “臭……”沐天陌看了看自己，发现浑身上下都黑了，顿时脸色一变，“你在这里，爸爸去洗澡。”

    “嗯，爸爸小心点。”沐天陌是去水渠哪里洗澡，沐天陌洗澡后愣住了，自己的皮肤变好了，不仅仅是皮肤变好了，更加多的是身体也轻盈了。

    “这就跟神丹妙药一样，不可以拿出来。”沐天陌立刻就意识到这东西不可以拿出来，这东西给自己家里头的人用就好，给旁人终究会引起不必要的麻烦，不是所有人都是傻子。

    沐晓晓那一边看着沐天陌回去，“爸爸，你变的好帅。”沐晓晓看着沐天陌傻眼了，好看，以前就是小鲜肉的沐天陌，此时此刻对方不仅仅是小鲜肉了，更加是多了几分风华绝代的感觉。

    不得不说村草不是白来的，赵兰兰惦记的男人，村里头不少女人都行动的校草，颜值上从来不会让人失望的。

    “你看错了，爸爸从来都是这样。”他也不敢让沐晓晓在喝灵泉水，怕沐晓晓身子受不住，以后稀疏了给孩子们喝，别人不可以给，自己的家里头的人却可以给。

    沐天陌基本上没有在意的亲人了，有着一些也只不过是白眼狼，他没有心思去顾忌，剩下的亲人就是自己的儿子，跟眼前的小女儿。

    “是吗？”沐晓晓歪脑袋，沐天陌点了点头，抱着沐晓晓去空间，空间有着一条小河，他刚才是想上大号才出空间，给沐晓晓洗手在放沐晓晓在不远处的地方坐着，自己开始干活了。

    改天在空间给闺女搭建一个小床，免得进入空间闺女没有地方休息，小孩子要多睡觉，这是沐天陌的想法。

