    土墙崩解。

    岛屿上的状况，展露在矢仓面前。

    四个上忍全死了。

    中忍还十个活着，但他们的敌人……

    六个孩子？

    矢仓沉默。

    连木叶的孩子都这么强了？

    “那么……希望贵村能有些诚意，下次不用我亲自登门拜访。”

    京一说着抽剑斩出。

    凝聚成淡青色的风遁查克拉，瞬间化出一道无痕剑气，一片烟尘弥漫。

    岛屿一片轰鸣。

    等烟尘散去。

    木叶的忍者已经离去，岛屿上只剩雾隐村的忍者们，在矢仓前方三步位置，一道狭长的裂缝横贯十几米，深达一两米。

    矢仓看着地面，一时间说不出话。

    好快！

    好强的剑术！

    “中吉，刚才这个剑术，你能吸收吗？”

    矢仓凝重地问。

    “可以。”

    中吉点头，但下一刻，他斟酌了一下，摇头说，“不过他速度太快，我不一定来得及。”

    “是啊！”

    好快的速度。

    矢仓没说什么。

    他跟中吉不熟，但对方是三代水影的心腹，能力多数上忍都知道。

    连他都……

    更何况。

    还有那个迈特戴，可怕的爆发秘术、无法被鲛肌吸收的术。

    他们确实难以跟木叶抗衡。

    “矢仓大人，木叶在东境的人手肯定不多，我们若真的跟他们拼到底，未必就会输太惨。”

    中吉闭目感知片刻后说。

    “但损失会很大，刚才你也看到了，木叶警卫队都来了。”

    宇智波。

    虽然对方火遁被他们克制，但宇智波可不只是会火遁，雷遁、幻术都是他们擅长的领域。

    矢仓迈过狭长的剑痕，往那十个中忍走去。

    这十个中忍被吓得不轻。

    因为刚才京一离开，还用剑在他们护额上划了一道，现在每个护额上都有一道剑痕——

    这意味着，刚才京一很轻松就能杀死他们。

    “太可怕了！太可怕了！”

    十人喃喃自语。

    矢仓皱眉。

    他蹲下来，尝试着交流了一下，可他们精神都有些恍惚，最正常的反倒是之前被迈特凯逼迫开了水牢术自保的那三个。

    “到底什么情况？下川和宏他们怎么死的？”

    “不知道，一片白雾，一点声音没有、感知不到位置，根本找不到他……后来，他完全在耍我们！”

    一名中忍激动地说道。

    而另一人。

    “喉咙、脊椎……八处要害，接下来你要我攻击哪一个?”

    “……”

    矢仓深吸一口气。

    很难想象这十人经历了什么，但从他们的表现看，毫无疑问受到极大刺激——当然，最大的刺激无疑是最后护额上的剑痕。

    他驻足许久，最后叹气道：“带回去，让医疗忍者治治看。”

    “是！”

    人被抬走。

    矢仓久久无言。

    他刚观察了死去的六人，发现致命伤口正是提及的那几处要害，脑海中复刻一下，顿时很能体会这十个中忍的感想。

    折磨、侮辱。

    雾隐村的得意忍术、技巧，在敌人手中却显得更强、更可怕，偏偏他们一点办法没有。

    倒不是完全没办法。

    如果是辉夜一族的尸骨脉，或许不那么怕神田京一，因为尸骨脉骨头拥有非常强的防御、反制能力。

    然而。

    他无法确定神田京一真的只会这些——

    未知是最可怕的。

    矢仓正沉思，天空中，雾忍暗部传讯用的情报鸟从高空落下来，他愣了片刻，马上吹哨将鸟呼唤过来。

    它腿上有情报纸条。

    上边写着……

    “大蛇丸离开木叶，往东边而来，目的不明。”

    时间，一日前。

    大蛇丸？

    矢仓呼吸瞬间有几分紊乱。

    神田京一、迈特戴已经足够让他头疼了，再来个大蛇丸，木叶怕是真要动手了。

    对方来真的！

    这一瞬间，他有些失了方寸，等冷静下来后，他脑海浮现京一的那些话。

    七刀众之三。

    还有……

    解决不了问题，就解决提出问题的人。

    实在不行的话，就只能如此选择了。

    “中吉，我回去一趟，这边让他们全收缩在岛上不要分散，如果察觉到木叶过来，你就带人退回水之国。”

    “这，是！”

    中吉犹豫片刻，最后点头应下。

    值此危难之际，确实应该当机立断，不管拿回的是“和”还是“全面开战”，总好过在这边犹豫不定。

    海上。

    木叶的船只在往回漂去。

    迈特戴、迈特凯在狂吐，全然没有之前那威风凛凛的气势，特别迈特凯，本就解开三门身体虚弱，还要晕船……

    “京一大人，他们没事吧？”

    “晕船而已，能有什么事。”

    京一摇了摇头。

    看动漫时，他还不信凯这样的运动达人会晕船，结果现在看，这玩意儿深入基因，父子俩不能说相似，简直完全一样。

    京一的医疗忍术，在大家看来，几乎是全村仅次于纲手一级的存在，所以白云早间听后松了口气。

    另一艘船上，宇智波富岳看着海面，心情一看就没那么好。

    “族长。”

    “八代前辈，坐。”

    富岳笑了笑。

    八代颔首坐下，看了看隔壁船。

    这艘船上，只有警卫队的人，距离那边也颇有距离。

    他压低声音说道：“族长，您真的觉得……咱们应该跟他们一道吗？”

    “嗯？”

    富岳表情有异，但很快就恢复了正常，他看了眼宇智波八代，“我们还有别的路子吗？”

    “可是！”

    八代脸色一急，但脑海中浮现出京一的手段。

    雾隐术。

    快到难以置信的疾速。

    还有剑术、水遁……

    不客气地说。

    这神田京一简直跟那位一样，就差脸上写着“针对宇智波”这一行字了。

    他着实想不到对付神田京一的办法。

    富岳皱眉，低声叹道：“大家的想法我理解，但形势比人强，况且，这一年，村子的态度发生了变化。”

    “确实如此，可……也就两个。”

    八代自然知道他指的是啥。

    止水、带土。

    一个在京一门下，一个在水门底下，而神田京一现在看代表纲手一脉，水门则代表自来也一脉。

    这是火影派释放出来的善意。

    可他们还是觉得不够。

    有这想法的，自然不只是八代。

    富岳瞥了他一眼，道：“两个已经不错了，等吧，等那位上位，我们再去跟他们谈谈。”

    村子的局势很明朗。

    大蛇丸不知什么原因，最近逐渐淡去诸多职位，随着纲手回归，木叶的忍者迅速以惊人的速度聚拢在她身边。

    恰如止水情报所说。

    纲手要上位了！

    一代火影一代政策，或许等纲手上位，情况会变得不太一样。

    就东线战场的局面看，神田京一、纲手的风格，跟三代、团藏怎么都不可能是一路的。

    或许。

    该找个时间，跟止水好好谈一谈了。

    富岳脑中浮现八代刚才的话。

    我觉得？

    我啥时候觉得宇智波应该跟木叶一路了！

    ……

    长野山。

    神田京一离开，山中亥一是一刻不敢松懈，生怕只有这么点人在长野山这边，会有敌人来偷袭。

    但是。

    等了一会儿，敌人没等到，倒是等来一个他没想到的人。

    “大蛇丸大人！”

    “坐，亥一，咱们也是老朋友了，用不着这么客气。”

    大蛇丸轻声一笑，说完，自顾自坐下来。

    这一刻，好似他才是此地执掌者。

    三忍的气场，瞬间反客为主。

    亥一说道：“大蛇丸大人，京一大人不在山上，您要找他的话，可能要等一会儿。”

    “我知道，找雾隐去了嘛，雾隐村的通讯飞禽刚过去没到一天功夫，现在应该已经到枸橘矢仓手里了。”

    大蛇丸表情淡然，可说出的话，让山中亥一很吃惊。

    通讯飞禽？

    他愣了片刻，紧跟着就知道，火之国内部肯定还有雾隐村的暗部忍者——国家那么大，想搜完敌方间谍根本不可能。

    亥一很快明白大蛇丸的意思。

    “您是特地过来的？”

    “这小子想逼降雾隐村，在老头子他们看来有点过激，但我倒觉得是个很好的想法。”

    大蛇丸说着，舔了舔嘴唇。

    “如果能逼降，确实是目前最好的情况。”

    山中亥一点头。

    若非如此，他也不会同意京一此次前去威慑。

    雾隐村确实不弱。

    可也仅限于此，要说五大村中的实力排序，砂隐村倒数第一，雾隐村就是倒数第二，甚至二者在某些时期难分伯仲。

    如今七人众死了六个，六把刀还没了，再打下去，造成的损失根本不是雾隐村能承担的。

    他正要再说，就察觉到数道气息进入感知范围。

    大部队回来了。

    实际上。

    不只是他们发现了京一，京一也感知到了大蛇丸的到来，他一开始还有点诧然，但很快就明白了原因。

    大蛇丸来给压力了。

    单凭自己、迈特戴和警卫队，虽然能给雾隐带来不小压力，但想迅速逼降恐怕还有点难度。

    再加上大蛇丸，那就不同了。

    三忍。

    这名号虽说源头颇为耻辱，但到了如今，真正知道根源的却所剩无几，大多提及三忍，想到的还是三位横行战场的强大忍者。

    多年形成的威慑力，不是京一这还未彻底出名的木叶上忍能比。

    “我先回去，你们慢慢过来。”

    京一跟白云早间交代一句。

    随后一个瞬身，人已经消失在林子里。

