    第276章 震撼

    随着人族大军发兵的时候，这一次却是宛若山摇地动一般。

    破军老祖的身上，弥漫强大的气息。

    身上，有炽烈的刀芒绽放，他映照一方。

    显然是准备在此战中显露实力。

    而在他的身后，则是跟随着人族的几位侯爵，还有那人皇殿主。

    周身都是散发出强大的气息。

    他们映照一方，此时可以镇压一切。

    当来到人族领地之外的时候。

    双目中闪动阴冷的光芒。

    直接就向着远处的星辉一族奔行而去，速度奇快无比。

    每一步踏出的时候。

    地面都在此时震动。

    无尽的大军，在此时跟随在后。

    当来到了云辉一族关卡之外的时候。

    双目中闪动阴冷之色。

    手中的兵刃，更是在此时举起。

    之上锋锐的光芒在闪动。

    特别是破军老祖。

    此时的他，掌心金色的破军刀。

    绽放光芒，如同是一团炽烈的大日。

    刚刚到来之后，就看着那城头之上的云辉族将领，开口怒喝道。

    “云辉族之人，给本座滚下来，否则的话，杀无赦！”

    他声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    还有丝丝的冰冷，让周围的温度，都在此时不由的下降。

    而看到这样的一幕之后。

    城头之上的云辉族将领，脸上露出了凝重之色。

    然后冷冷的说道。

    “人族，本将军知道你们的实力不弱，但是尔等如此的霸道，直接到来就想要让我们屈服的话，却是也不可能！”

    他声音响起的时候，便是凝视着下方。

    而就在此时，那破军老祖，也不跟他废话。

    毕竟，他太长时间没有出来战斗了，一直都在修炼。

    但是破军本人的脾气，可是非常的暴躁。

    因此，自然是不耐烦了。

    当即便是对着身后的大军道。

    “冲锋！”

    随着他声音的落下之后。

    无尽的大军，在瞬间就发起了冲锋。

    他们的速度，可是奇快无比。

    手提盾牌。

    准备冲击城墙。

    而看到如此的一幕之后，那星辉族之人，也没有犹豫。

    当即就在此时怒吼道。

    “弓箭手，杀！”

    “咻咻！”

    无尽的箭雨落下，城卫军的人，毕竟是不能跟召唤而出的精锐比拟。

    不少的战士都被射杀。

    而就在这个时候。

    破军老祖的眉头，却是在此时皱起。

    缓缓的说道。

    “只是战士们冲锋的话，折损太大了。

    我先上城头！”

    他冰冷的声音响起。

    此时，透着森冷的杀机。

    然后，就毫不犹豫的向着城头之上冲去。

    速度奇快无比。

    而就在他飞掠而出的时候。

    其他人也在此时跟随在后。

    其中有青木侯，还有人皇殿的高手。

    俗话说，养兵千日，用在一时。

    如今城卫军折损太大了。

    他们自然是要在这个时候出手了。

    而看到破军等人冲上来的时候。

    那守城的将军，瞳孔便是不由的一缩。

    但是却也知道自己没有退路。

    手中的兵刃，直接就举起。

    然后，就挡在了自己的头顶之上。

    只是，这将军的实力，虽然是不弱。

    但是跟破军相比的话，却是也差了一些。

    对方刀锋落下的时候。

    “轰！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    那将军手中的兵刃，在瞬间就被劈的碎裂。

    然后，破军刀就落在了那将军的头顶之上。

    对方连惨叫都来不及发出。

    身体就被直接劈成了两半。

    死在了战场中。

    如此的一幕，让所有人都是感觉到震撼。

    特别是那云辉一族之人。

    根本就想不到，会发生这样的事情。

    这位将军，实力可是非常不弱。

    在他们云辉一族中，那是大名鼎鼎的存在。

    可现在却是战死。

    被一刀劈杀。

    这让人如何能不震撼。

    但是，现在的破军，可是不会他们思考的机会。

    手中的刀锋，一次次的劈下。

    似乎是可以碎裂一切。

    当破空而出的时候。

    那云辉一族之人，瞬间就被劈的身体爆裂开来。

    大片的血雾暴起，死在了战场中。

    而人族的战士，也乘着这个机会，纷纷冲上了城头。

    此时的他们，手中的刀锋直接劈出。

    跟云辉一族之人，碰撞在了一起。

    杀戮，在这个是在不停的进行。

    而就在这个时候，苏哲也带领大军，来到了人族要塞之下。

    此时的他，向着城头上看去。

    发现人族的大军，已经攻入城池的时候，脸上露出了一抹的笑容。

    自己的苦心，果然是没有白费啊，人族的实力，终究还是在此时得到了提升。

    想到这里之后。

    便是对着身边的大军道。

    “你们也出战吧！”

    命令下达的时候，大军就在此时直接冲了出去。

    特别是李元霸，此时的他最为凶狂。

    在冲入战场的时候。

    径直向着城门撞去，刚刚到来之后。

    手中的巨锤，就在此时砸了下去。

    “轰隆！”

    好大的战锤，在落下的时候。

    如同是可以碎裂一切。

    前方的城门，如何能挡住这样的进攻。

    “砰！”

    直接就在此时被砸成了碎片。

    然后，就带领着大军，长驱直入。

    没有人可以抵挡他的进攻。

    苏哲的脑海中，在此时系统声音响起。

    “叮，请问宿主，是否在神级战场签到？”

    “签到！”

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得三千年份蟠桃树一颗，请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲向着系统空间看去的时候，便是发现。

    一颗闪动神光的桃树，出现在了之中。

    让他兴奋无比。

    这可是传说中的蟠桃啊。

    如今，居然是签到出来了，虽然只有这么一颗桃树。

    但是那果实，却也足够自己手下的强者，每人一颗了。

    也不知道在服用之后。

    他们的修为，会提升到哪一步。

    而就在这个时候。

    城池之中的战斗，却也在此时结束了。

    那些云辉族之人，全部战死。

    接着，他也没有犹豫。

    辇车，向着城中行去。

    显得悠闲无比。

    同时，天空中，各大势力之人，则是俯视着下方。

    他们的双目中，闪动着骇然之色。

    云辉族的一座关卡，居然连一天的时间，都没有撑过去，居然就这样被灭了。

    (本章完)

