    翌日清晨，林中下了一场小雨，空气里湿漉漉的，令人发闷。

    天还未亮，门外的锁扣响动一声，在床榻上的陆云卿蓦然睁开眼，缓缓坐起来。

    布依打开门看到陆云卿衣衫规整，似是一夜未睡，心道这孩子表面未露怯意，原来心中一点也不平静啊。

    不过，这丫头能如此震惊已是殊为难得，换做是自己，恐怕还不如她做得好。

    念及此，布依说道：“出来吧，今日我送你离开。”

    “离开？”

    陆云卿撑着床沿，有些吃力地站起来，“去哪里？”

    “自然是安全的地方，人都已经安排好了，别再耽搁时间，若是昨天那两人又找来，你可没机会再逃走了。”

    布依说着，递过来一个包袱，“盘缠都收拾好了，快走吧！”

    陆云卿盯着她那微微苍白的脸，沉默片刻，随后走到鸟架旁解开绳子，黑皮鸟翅膀“扑棱”一下，眨眼就从窗户外飞了出去。

    做完此事，陆云卿才回头，轻声说道：“走吧。”

    布依见状眼神微软，心说这孩子心地还真是良善，临走之前还不忘放鸟儿自由。

    陆云卿背着包袱出来，这才看到巴扎尔也在门口候着，他笑容一如当初般憨厚，继续用那磕磕绊绊的大夏语道：“走的时候，变故难料，你……你别说话，一切由我夫妇二人应付。”

    陆云卿小幅度地点了点头，声音依然是温温和和的：“我相信大娘。”

    布依愣了一下，心头有点难受，转头拎着裙子下楼，一边头也不回地说道：“这楼梯陡，你下楼的时候慢点儿，山路崎岖，你要更加小心才是，我们夫妇二人就不扶你了，以后的路你要自己走，正好现在练一练。”

    陆云卿见她那欲盖弥彰的模样，微微一笑，扶着把手慢慢下楼，口中缓缓道：“多谢大娘。”

    这一声谢，却是真心实意的。

    这个时候，若是她再没看出布依是真的要在蛇神教的眼皮子低下放她离开，她便妄为止云阁阁主了。

    时间偏早，寨子中的人还未起床，显得极为静谧。

    陆云卿被巴扎尔夫妇一前一后护在中间，走在石板路上，止不住摸了摸肚子。

    若无身孕，便是她独自面对整个尸神教，孰强孰弱，恐怕比一比才知道。

    可现在，她即将临盆，又处在随时都有可能陷入危险的境地，实在太冒险。

    现在巴扎尔夫妇改变主意，她能暂且规避尸神教，去找个隐秘之地先将麟儿生下，再回来帮忙，再好不过。

    天渐渐亮了，晨曦透过茂密的山林，照亮了在山中前进的三人。

    刚下过雨的山路极不好走，陆云卿走得歪歪扭扭，布依看得不忍心，只能上去扶着她，一边说道：“得加快速度了，我们要在他们发现之前，把你送出大山范围，你别去县城，那里耳目众多，最好是人迹罕至的地方藏起来，包袱里的干粮足够你吃两个月了。”

    陆云卿微微有些气喘，只觉得肚子微疼，不过她也知道现在不能停下来，对着布依点了点头，便继续默不作声地赶路。

    一番紧赶慢赶，三人终于来到毒墙出。

    布依显然早有准备，早就支开了在毒墙看守的寨中人和蛇神教的人，三人一路畅通无阻地通过毒墙。

    布依又送了陆云卿一段路，便停下来迅速说道：“这里已出了大山范围，你顺着这条路一直走，用不了多久就会看到很多小村落，这些村落虽有南疆习俗，却受武王保护，不受蛇神教控制，你只要躲进去，蛇神教便无法大肆搜寻你。”

    说着，布依又解下腰间的香囊，塞给陆云卿，“这是可以通过毒墙的香囊，它还有另一个效用，戴着此物，南疆大部分毒物便对你无效，此物是我天蛇寨独有的。记得好生保存，别弄丢了。”

    陆云卿握着香囊，眉头微蹙，只觉得心头有些沉重，“大娘，我拿了此物，你们还怎么回去？”

    “傻丫头，我这里没有了，我丈夫那里还有啊。”

    布依笑了笑，“时间不早了，你赶紧离开，免得被蛇神教之人发现。”

    陆云卿转头看了一眼笑容满面的扎巴尔，她感受到了一丝不同寻常。

    不过，她动作却没有丝毫犹豫，转身就走。

    现在的她留下来除了添麻烦，没有别的用处，与其继续在这里浪费时间，还不如快点找个地方安顿下来待产，也好尽早回来帮他们。

    见陆云卿这么快就走了，布依心头微松，同时又有些失落。

    扎巴尔揽着她的肩按了按，笑道：“别担心，此去之后，那孩子大难不死，定能平安顺遂。我们胡拉，也是一样。”

    布依闻言脸上露出一丝笑容，轻轻点头。

    可就在这时，布依忽然看到陆云卿又退了回来。

    “云卿？”

    她皱眉喊了一声，陆云卿却没有回头，依然在缓缓后退，双眸凝重地盯着前方。

    待她退到布依身边，一行着装与昨日一般无二的蛇人从后面缓缓出现，为首之人，却并未戴着面具，亦没有蛇尾，而是一个看上去约莫不过二十左右的玉面郎君。

    看到那玉面郎君，扎巴尔与布依脸色瞬间变得苍白无比，身子都因为极度的恐惧，而开始微微发颤。

    陆云卿见状目光一闪，视线回到玉面郎君身上。

    难不成此人，就是蛇神教教主？

    “布依大祭司，怎么一年不见，你这胆子怎么就大到本座看不懂了？”

    玉面郎君打开折扇，扇了扇，耳鬓的发丝吹动，也令陆云卿看到耳根处，极不显眼的缝合痕迹。

    蛇神教主脸上泛着平和的微笑，“看来你那寨子，还是平和得太久了，以至于令你忘了，我蛇神教的规矩。”

    “教主大人，十八年来，十万大山您麾下的寨子中，便属我天蛇寨损失最为惨重，如今便是连寨子里的年轻女子都不愿生了！”

    扎巴尔将布依护在身后，眼神愤恨，“这便是您说的，平和得太久了？”

    “哦？”

    玉面郎君打量一番扎巴尔，语气带着一丝玩笑，“以前本座只跟布依大祭司接触，却不知贵寨族长，也是能言善道之辈？”

    话至此处，玉面郎君忽然变得阴冷。

    陆云卿心头一惊。

    不好，此人要动手！他能稳坐蛇神教主之位，扎巴尔夫妇定不是对手。

    陆云卿脑海中思绪一转，忽然捂着腹部痛哼出声，，脸色也忽然变得苍白，额头现出冷汗。

    如此变故，果然令玉面郎君动作一滞，而后“啪”的一声收起扇子，转身淡漠道：“都带回去，若是祭品又任何闪失，本座要你们所有人的脑袋！”

    “是！”

    蛇人们都被此话吓得冷汗涔涔，蛇神教总坛似乎颇为遥远，蛇人们为了不让陆云卿再动胎气，还特地做出了一副担架，陆云卿躺在上面，几乎感觉不到任何颠簸。

    这群蛇人为了活命，也算是费尽心思了。

    想到此处，陆云卿视线一转，看到被押在队伍后面的扎巴尔夫妇，又看到越来越远的毒墙，忽然升起了一丝明悟。

    扎胡拉曾经说过，出入毒墙的香囊极其珍贵，即便是他身为组长儿子也没有单独的一分，每次出去都要借用扎巴尔的，而且每一份香囊，仅能护持一人。

    方才他们三人，也不知是怎么通过毒墙的，不过可以猜到的是，之前布依将香囊交给她，定是心存死志。

    他们要拼死反抗蛇神教的倾轧？

    蛇神教人多势众，仅凭他们两人没有任何胜算，便是再算上自己……

    陆云卿目光闪了闪，事情脉络逐渐在脑海中清晰。

    可怜天下父母心。

    很难想象，当初布依被逼将自己女儿交出去，还要日日受杀女仇人的压迫，该有多痛苦，若换做是她，怕是一天也忍不下去。

    只是，为了扎胡拉，他们不得不忍吗？

    那么现在他们既然动手，便说明扎胡拉安全了。

    想通了这一点，陆云卿轻吸一口气，眉心拧在了一起。

    蛇神教总坛必是龙潭虎穴，现在不是胡思乱想的时候，是该好好想想，该如何脱身了。

    ……

    蛇神教众人离开后不久，不远处的灌木丛里便探出一个少年的脸来，他正是看守毒墙的天蛇寨居民，大祭司支走他的时候，他便觉得有些异常，便暗中折回，没想到竟是看到了这一幕。

    “族长和大祭司居然都被抓走了！蛇神教欺人太甚！”

    他气愤之极，却又六神无主，根本不知道去找谁帮忙，他平日里看守毒墙，也不会接近毒墙，他身上没有香囊，也不知自己是怎么出毒墙的，现在一想到回去，他看到那满墙的毒物便头皮发麻，只能顺着路往外走。

    走着走着，他目光一亮，步伐忽然加快。

    对了，去找胡拉小族长！

    胡拉小族长虽然年纪小，但在城里面有人脉，说不定就能把族长和大祭司救出来呢！

    少年人怀揣这个心思，脚下速度越发快了。

    他其实也没抱太大希望，只是现在，除了去城里找扎胡拉，似乎也没有别的法子了。

