
反正他就是笃定了姜沫在打肿脸充胖子，把难题往姜沫身上引就对了。

魏义还想再说什么，刚怒瞪了赵峰一眼，就听姜沫在旁边用非常悠闲的语气说了一句，“魏总，你下单吧！”

魏义一怔，转头看向姜沫：“？”

什么意思？

听姜沫这语气，不会真有办法吧？

赵峰也在旁边拱火，“哟，姜小姐都发话了，魏总你还愣着干什么，赶紧下单啊，说不定姜小姐真有办法呢！”

语气里，全是幸灾乐祸的意味。

还没见过有人上赶着把脸送过来打的。

一个姜沫，能有多大的能耐？这就是个毛都还没长齐的黄毛丫头。

姜沫给了魏义一个安心的眼神。

不知道为什么，魏义突然就觉得安心下来，好像姜沫只要向他示意了，这事就十拿九稳了一样。

明明只是个刚成年的女孩子啊！

魏义给Sera打电话，要了一份采购部最近积压的采购清单，然后在电脑上打开dilbg的网页，在里面照着清单下了单。

赵峰则一边看，一边向姜沫挑衅：“姜小姐，现在轮到你出马了，可别让我们失望啊！”

姜沫轻笑着点头，却在赵峰灼热的视线中，什么动作都没有。

赵峰一看这情景，以为姜沫已经没辙了。

立马更加得意地挑衅：“小小年纪，还是要脚踏实地做人，吹什么大马猴，到头来被拆穿了，小姑娘可别羞得要跳楼。到时候再赖上我，我多无辜啊！魏总你说是吧？”

说着，他又把视线转向还在处理后续的魏义，眼里的得意藏都藏不住。

魏义等操作完了，这才看向姜沫，“姜同学，你真的能帮上忙吗？流程慢一点也没关系，能买到的元件少点也行。”

他都想好了，如果只能买到一点dilbg的元件，他就用这些元件来做高端的产品，定位不同，档次也不同。

这对于朗致来说，也是一个极大的好处。

姜沫却不慌不忙地看向了魏义的电脑，“魏总，你电脑用完了吗？”

魏义点了点头。

然后他就看见姜沫接过他的电脑，快速输入账号和密码，进入了dilbg工厂的内部系统！

而且魏义只是粗略瞟了一眼那上面的内容，就感觉貌似姜沫的权限还很高。

随后，他又看见姜沫只是随意地点了几下鼠标，他之前打开的网页就传出来提醒的声音。

魏义的太阳穴突突地跳了几下。

他现在有一个大胆的想法，该不会就是姜沫操作的这两下，导致他订购成功了吧？

那姜沫跟dilbg的关系岂不是……

魏义甩了几下头，不能再深想，再想下去他怕吓到自己。

而旁边的赵峰，还在阴阳怪气地嘲讽，“哟，看不出来姜小姐还是有点人脉的嘛，这么小的年纪就认识这等大腕，姜小姐真是好本事，不知道怎么认识的？什么时候也介绍给我认识认识啊，毕竟都是一个行业的，我好向那些大佬取取经啊……”

魏义扭头，非常不屑地扫了赵峰一眼。

他走到姜沫身后，等姜沫关闭了dilbg的内部系统，才激动地上前，打开之前他订购元件的网页，果不其然，上面显示他的订单已经通过，工厂正在备货。

而且是他订购了多少，那边就接受了多少的订单。

没有被砍单！魏义激动得都有点手抖。

抱上了dilbg的大腿，还在乎赵峰干嘛？

魏义毫不犹豫地将电脑屏幕转向赵峰，“看清楚了吗？订购成功，你现在可以走了。”

赵峰有点不敢置信，上前仔仔细细确认了一遍网页上的内容，确认没有造假之后，就被气得头晕眼花的。

“这怎么可能？”

“有什么不可能的？这不就是你之前一直嚷嚷着想看到的吗？哦，对了，在走之前，你可能还得给姜小姐道个歉。”

魏义一步步走向赵峰，拎起他的衣领，硬按着他的头给姜沫鞠了一躬之后，直接将他扔出了办公室。

妈的，早看这个赵峰不顺眼了，亲自动手果然是发泄怒气最有用的方法。

这些天来被赵峰搞得烦躁的郁气似乎一下子就消散干净了。

魏义喜滋滋地关上门，转身：“姜同学，dilbg那边真是谢谢你了……”

话没说完，就见姜沫已经在收拾东西。

魏义一愣，“姜同学你要回去了吗？”

姜沫点头，轻轻“嗯”了一声，“事情解决了，我自然就该回去了。”

魏义搓了搓手，有点难开口：“那dilbg……”

“放心，如果没有什么意外的话，dilbg和朗致的合作关系将会一直持续下去，还有你之前看到的那个小机器人，时机到了我会提交给你的，作为每季度的新品。”

魏义要说的话直接被堵在喉咙口，怎么他要说什么，姜沫全都猜到了。

他虽然很好奇姜沫跟dilbg的关系，但也知道，有些事情还是不要打听的好。

“那我送你下去。”

姜沫点了点头，没拒绝。

在电梯里，魏义思来想去，还是把心中想法说了出来，“姜小姐，你帮了我这么大的忙，我觉得什么感谢都不如送钱来得直接，要不，我们把之前的协议重签一份，将3%的分红提到4%，算是表达你今天仗义出手的谢意。”

姜沫一听，当然同意。

谁会拒绝送上门的钱？

“择日不如撞日，就今天吧！”

魏义一时没反应过来，“什么？”

“不是你说的要重新签协议吗？”

魏义语塞。

行吧，但我也没想到你这么急切啊！

两人又重新按了电梯楼层，来到会议室，Sera被叫去重新拟合同，打印出来双方签字后又由魏义亲自将姜沫送下楼。

等Sera回到总裁办门外，Amy和陆可心立马围了过来。

“Sera姐，你有没有看出点什么？为什么魏总会亲自送姜小姐下楼，还有他们把你叫到会议室干什么呀？”

Sera一脸神秘，“你们身为助理，不该知道的就别打听，不过我可以提醒你们一句，以后见着这位姜小姐了，立马奉上十二分的热情，千万别怠慢。”

拥有公司这么多分红，这已经跟董事会的股东们没区别了好吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69355155"  chaptername="第五百九十七章  重新签协议">加入书签</a>
</div>
