    杨御离开前准备再给杨小钰留一批精灵资源，但这一次杨小钰却没有收下全部，而是只要了很小一部分的“启动资源”。

    现在，家里的精灵可不是最开始的拉鲁拉斯和鬼斯啦，那会儿时候，精灵还是只能靠杨御提供的精灵资源成长。

    大人，时代变了。

    “哥，给我留三天的能量方块就可以啦！我们家耿鬼要去幽灵塔赚钱养家了！”杨小钰也不知道大概什么时候会发工资，但是，耿鬼老黑那里还可以包吃包住的。

    “那耿鬼怎么去，怎么回啊？高中可不允许带电脑，平时礼拜一到礼拜五，最多带一个手机，而且课堂上还不能用。”杨御笑着问道。

    杨小钰想给这个家分担一些压力，以前是没有能力，现在，有了沙奈朵和耿鬼，就能够帮到很多很多的忙了。

    “这你就不用担心啦！我有我的办法！”杨小钰说起这个的时候，脑袋斜着扬了起来。

    可得意了。

    杨御有些好笑：“有什么办法，说来听听？”

    “哥，我这个学期要参加竞选，去当卫生委员！我们班卫生包干区可是在多媒体室的，到时候用学校多媒体室的电脑，接送耿鬼！”杨小钰觉得自己这一次，机智无双！

    耿鬼老黑那里，只要有网，幽灵系精灵就能到任何的地方，就是时间上的问题，所以嘛，这就是杨小钰想到的最妙的办法。

    杨御：！！！！

    厉害啊，我的妹！

    这特么都能想到，只是在学校里，要是不小心被其他人看到的话，会不会有种拍恐怖片的感觉啊？

    午夜凶铃？！

    杨御只能沉默了片刻，嘴里最后说出四个字……

    “注意安全！”

    ……

    “老闻现在训练的也这么狠啊，一个暑假除了抓新精灵，就是在训练，大二开学这段时间……要去南海集训？是看看能不能将卡咪龟进化成为水箭龟么？”

    “洪堃……我去，洪堃居然暑假也去过火系道馆，只不过是七月初去的，时间凑不上，不然的话还能在火系道馆见个面……对了，洪堃现在也是高级训练家了？”

    “高茂这小胖纸，也不知道现在去哪里了，但这一年军营里呆下来，精灵对战的经验绝对会很丰富。”

    杨御翻动着这些天微信里403的消息，这几天在藏西那里，手机没怎么动过。

    不过大家好像对8月31号以及9月1号这个日子都很在意，基本上的一些信息都是在这两天发出来的，老闻是凌晨两点发的，堃堃是早上六点发的。

    “我也开始，准备特训了！”

    杨御回了一条消息之后，将手机收了起来。

    到站了，该下轻轨了。

    这熟悉的流星森林啊，轻轨下来之后，和杨御第一次来流星森林这里差不多，只不过，现在的流星森林……

    我透！

    怎么会这么多人！

    杨御惊了个呆，流星森林周围，看上去人头攒动，而且都是一批又一批背着背包的训练家，其中有一些手中拿着旗帜的，上面写的基本都是大学的名字。

    怎么回事？

    流星森林现在已经变得那么热门了么？

    “兄弟，这里……什么情况啊，怎么今天突然那么多人，是有什么活动，还是什么比赛？”杨御凑上去，随便找了一个人问道。

    “你不知道？”

    这声音明显拉长，还有那一双无比诧异的眼睛，看杨御就像看外星人一样，看的杨御有些头皮发麻。

    “你不知道来流星森林干什么……”翁鹏感觉自己遇到了一个怪人。

    不会……村里刚通网吧？

    杨御摇了摇头，他还真不知道这些人在流星森林这边等什么，以前也没有这种情况啊，就算人再多，也不会像现在这样密密麻麻的。

    “我还真不知道。”

    翁鹏摇了摇头，但还是解释了一下：“你可以自己用手机搜啊，流星森林这里，在未来几年要慢慢演变变成秘境了，我也不知道什么原因，反正江东省这边的精灵联盟有这样的公告。”

    “流星森林……精灵秘境？”杨御愣了好一会儿，脑海中瞬间就想到了其中的原因，当时老胡地超进化时影响整个流星森林的超能流星瀑布，同时还带来的勃勃生机……

    难怪！

    翁鹏见杨御愣了这么久，一看就是不经常了解精灵联盟动向的，虽然头上好像有一只什么黑黑的精灵，但不论怎么说，流星森林要演变成为精灵秘境，对于训练家来说，这可是头等的大事！

    “现在我们就是要进去捕捉精灵，但能够进入的时间还没到，你看，马上就要下午2点钟了，上午已经有一批训练家进森林了，哎呀，好烦，晚来了一会儿，就要等下午了！”翁鹏擦了擦汗，赶紧道。

    流星森林这里秘境在缓缓形成，所以有不少训练家想要在秘境彻底形成、趁着他们还能进去之前，赶紧捕捉流星森林之中的精灵。

    无论精灵是自己留着，还是通过联盟的渠道交易，那都是秘境之中的精灵，说出去也是倍儿有面子！

    “你一个人？一个人最好不要进流星森林，你看这里基本上都是十几个人组队，捕捉野生精灵的时候可能会引起彼此之间的争抢，你一个人的话可抢不过一群人！”

    杨御点了点头，现在有精灵联盟的人在管控，情况比以前好很多了，但说到底，这里闻风而来的训练家，有一部分人，不是真正的想培育流星森林里捕捉来的精灵，只是因为“秘境”这两个字。

    国内精灵秘境的资源，只要是训练家，都会眼红，但是有精灵联盟牢牢的掌控，只有训练家中最优秀的那一批能够从最好的秘境里获取精灵资源。

    就像杨御这个全国大赛冠军一样。

    “谢了，老兄，我等人！”

    整个流星森林有老胡地在暗中掌控，如果有训练家坏了规矩，自然就会教他怎么做人。

    杨御并不担心。

    杨御现在要等的，自然就是吴有钱钱师兄了。

    约在流星森林集训，吴有钱要先到大草原回去，把肯泰罗接来，毕竟流星森林还是肯泰罗的另一个家，好久未见，回来看看。

    同时，还有另外一个原因……

    是见家长！

    “昂——”

    天空之中响起一道极具穿透力的高亢鸟鸣。

    “谁来了？”

    “有高手来了？”

    “这一只比雕的声音，很不一般啊！”

    流星森林外的众人纷纷抬头。

    高空之中的比雕，展开巨大的双翅，威风凛凛地翱翔！

    比雕的背后，还坐着一个人和一只黄颜色的精灵。

    不是吴有钱是谁？

    “韩师弟！钱师兄来也！！”

    “啾啾啾！”

    只看见在比雕绒绒的头上，隐隐约约有一团陷在里头很小很小且绿绿的抹茶大幅……

    开始兴奋地蹦蹦跳跳起来！

    回家啦～～～

    ╮(╯▽╰)╭

