    “不得不说，你的法术的确是有可取之处的，但是你却错误的估计错了他们的情况。”

    重新踏上归途的一行人在休息的时候，瑞兹就一边看着那个始终不能够醒来的卡萨丁的老婆，一边给李珂解说着他为什么没能够救下这个女人。

    “她的灵魂，还有一部分的身体已经被改变了，嗯，不知道你知不知道，不管是什么人，动物也好，人类也好，瓦斯塔亚与也好，身体和血液里都有着远古的记忆，以及身体应该是怎么样，又要怎么运作的知识。而虚空将这一部分扭曲，并且抹消了，所以就算你恢复了她的身体，她的灵魂和残存的肉体当中，也永远的缺少了这一部分。”

    瑞兹的手从女人的额头上收了回来，而女人额头上的淡蓝色的光点也就此消失。李珂也再稍微整理了一下之后，就明白了瑞兹是什么意思了。

    女人的基因突变了，灵魂和身体的匹配端口也变了，就像是你用i9处理器运行xp，然后又想让对方完美流畅的运行2020年之后的三A大作一样，虽然硬件上允许，但是软件已经不行了。但是理解归理解，怎么解决问题瑞兹还是没说。于是在一边的卡萨丁的激动目光下，李珂问出了这个问题。

    “所以，要怎么才能够把他们治好？”

    瑞兹看了看卡萨丁，又看了看李珂，然后摊了摊手。

    “办法很简单，要么等到你的生命魔法更进一步，能够给她补全血脉，并且将灵魂的扭曲修复，让他们重新变成人。要么就是让她按照扭曲的方式重新再生长身体，这样的话不仅他能够苏醒，这个男人身上的问题也能够解决。就是有一点，从此之后，他们的身上将会有一定的虚空生物的特征，并且要遭受虚空力量的侵蚀，有可能会变成那些虚空怪物……所以有可能的话，最好还是维持现状，等待你的魔法大成。”

    他给出的答案让卡萨丁低下了头，他原本是带着最后的希望来的，但是现在瑞兹的话却直接给了他最深沉的绝望。就算是他再怎么爱自己的妻子也明白，自己是不可能让李珂一直给他的妻子续命的。所以也就是说，如果不选择第二条路的话，就要期待李珂的魔法这一年之间能不能够大成。又或者自己能够克制自己身上的那些不便，发挥出让李珂无法放弃的能力，为他建立无边的功绩。

    “那么，我现在主攻魔法的话，大概要多久才能够达到那个地步？”

    李珂也想到这一点，所以他还是带着一点期待问了出来。

    “啊，这个啊？来，跟我一起做……好现在想象周边的能量涌进这个圆环，并且开始燃烧。”

    瑞兹先是撇了撇嘴，然后教给了李珂一个手势，还有一些咒语。但是在李珂学着他的动作，去尝试着释放瑞兹轻松释放出的一个火焰魔法的时候，他却发现自己完全没有这方面的天赋，就连一边看着的希维尔都在空气中画出了一个圆环，虽然没有召唤出火焰，但是也相差不远了，一个火花在她的手中一闪而逝，只不过没有凝聚成火焰而已。

    而自己？

    什么都没有。

    而对这个结局，瑞兹好像没什么意外的，只是点了点头，给了一个李珂不知道说什么好的答案。

    “很好，如果你只是不断的苦修的话，那你大概需要两百多年吧，光是基础课程你大概就需要三十年吧……不过别担心，一个合格的法师差不多也就是这么久完成基础课程。而且因为这种魔法算是你的天赋魔法的原因，这个时间大概还是能够减少个五年左右的。”

    很显然，这个答案还是让气氛更加的凝重了起来，卡萨丁已经失去了脸上的最后一丝血色，他都不奢望李珂能够给他的妻子续命两三年，而这个十五年的长度，也给他的妻子判了死刑。

    也就是说，他们只剩下一个选择了。

    “不过丑话说在前面，虚空生物对这个世界是最大的威胁之一，所以你最好不要做一些会让人担心的事情……而且你也别忘了，天上也有人看着你们呢。”

    卡萨丁的心态变化自然而然的瞒不过瑞兹的，所以他在说完这些之后，就直接离开了这里，去查看周围的情况，好让一会离开的时候，能够早一点的离开。至于卡萨丁一家的遭遇他虽然会有可怜的感情，但是既然和他的职责没有关系，那么也就和他没什么关系了。

    除非，他们变成了虚空生物。

    “……我还会在这里停留很久的，卡萨丁，而且只要有足够的小动物，这种事对我来说也不是什么负担。而且虽然他这样说，但是作为在历史上第一个抗击虚空的国度，说不定还是有解决的方法的。”

    李珂也不想让卡萨丁这个原本的历史上抗击虚空的人，现在却去拥抱虚空，因为这真的是太讽刺了。而卡萨丁则是感激的看了他一眼，然后又搂了搂自己依旧不想说话的女儿卡莎，艰难的点了点头。

    “我……我明白……我会做出正确的选择的。”

    他的声带还是没办法正常的使用，所以他现在说话永远都是那么的沙哑，并且一般情况都不再说话了，只有在面对李珂，以及给自己女儿说话，将睡前故事的时候，才会开口说话。

    “我会找到办法的。”

    摸了摸自己女儿泛着紫色的头发，卡萨丁的眼睛当中闪耀着仇恨的光芒，他当然知道恕瑞玛是第一个面对虚空的凡人国度，也知道一些那上古之战的残酷，所以他其实比李珂更加清楚哪些被虚空力量感染的人的下场：他们会获得巨大，并且可以说是神奇的力量，但是作为代价，他们的神志会在虚空的腐蚀下不断的被削弱，直到没办法在抵抗那低语的时候，就会变成怪物，又或者成为虚空的爪牙。

    而且就算是要在远古的遗迹当中寻找恕瑞玛关于虚空的知识，他也必须潜入到那些早已经被虚空所腐蚀的陵墓和地方，拿到那些已经被虚空侵蚀的地方的宝藏。

    也就是说。

    “我需要力量。”

    看着正因为李珂输入生命力而开始微笑的自己的妻子，还有自己因为虚空的原因，一直都不说话的女儿，卡萨丁下达了决心。

    “哪怕只有我会堕入地狱。”

