    “放开战线？”淳于琼压下心中的哀痛，审配算是求仁得仁，结局早已注定，而且淳于琼也承认寇封比他在指挥上更优秀，但就这么放开战线？

    “嗯，放开战线，从盎格鲁那边切出去，我们直接南下。”寇封缓缓的吐了一口气说道，“我们现在的力量并不能维持太久，靠这些想要击败对方，并不现实，一旦对方扛过这一波，我们恐怕得全军覆没，所以最正确的方式是南下。”

    “南下进入安敦尼长城以内。”寇封颇为认真的说道。

    “但这样不就和我们的计划完全相反了吗？”淳于琼不解的询问道，“我们对于那边的地形，哪边的环境一无所知，杀过去，必然还要杀出来，而到时候罗马人只要留一支军团守住长城，我们极有可能被对方前后夹击，到了那个时候，还不如现在。”

    “不，此一时彼一时，罗马人如果守着安敦尼长城确实是能做到这件事，但事实上，只要我们再重创一支蛮军，罗马人就不可能实现两面加攻了，他们的兵力是有限的，而且单个军团对我们也不再具有绝对的优势。”寇封神色慎重的看着淳于琼。

    寇封的思维模式和正常的军团统帅有很大的区别，相对更为冷酷一些，因为寇封当初走上大军团统帅，是靠堆人命堆出来的。

    所以当手上的力量足够之后，寇封就进入了另一种思维，兑子，消减对方的有生力量，残忍的消耗己方和敌方的有生力量，将一切的牺牲作为最终胜利的铺垫。

    就如现在，袁家的实力就算弱于罗马第二十鹰旗军团及其麾下蛮军，可如果直接硬拼，袁家并不是没有胜利的可能，但就像寇封所说的那样，对方只要扛过了这段时间，他们必然团灭。

    这种偏向于赌博的情况，寇封并不赞同，他有更完善的计划，也就是之前提出的反向突破计划。

    集中优势兵力反杀罗马精锐辅兵，之后率军南下，任由第二十鹰旗军团进行追击。

    这个计划有一个危险的地方在于，进入安敦尼长城之后，袁氏和凯尔特人将全面失去地形优势，只能从原路进来，然后又越过长城出去，不可能在海岸等待舰船救援。

    至于说突破罗马战线的方式，寇封已经有了，只是这样的突破方式，断后的损耗会异常难受。

    “罗马不分兵的情况下，不存在依托长城堵住我们的。”寇封认真的说道，“我们都明白长城这种东西是用来做什么的，那并不是用来防御的，而罗马不可能有足够多的兵力来均摊，除非我们倒霉在光影干涉之下，和远程观察之下，还撞到了第二十鹰旗军团。”

    “我来断后。”淳于琼深吸了一口气说道，“如果我死了，你记得将所有人送回东欧，然后告诉邺侯说是，我死了！”

    “为什么不让凯尔特人断后？”寇封不解的看着淳于琼说道，我们是从盎格鲁那边进行反切，我们在前，凯尔特人在后。

    “并没有你想的那么简单。”淳于琼摇了摇头说道，“下令吧。”

    “好！”寇封深深地看了一眼淳于琼，有些不太理解对方，而淳于琼也没有说什么，寇封的出身，让对方很难在这个年龄理解人心，当然也还有可能，一直都无法理解人心。

    目送淳于琼率领着右军校尉部再一次顶到了中军最前方，寇封开始整理审配传递给他的关于先登的知识。

    哪怕是审配竭力唤回的先登，依旧不完整，云气箭，动能箭，意志箭和锁定这四项技能之中缺少了锁定。

    不过就算是如此寇封也被先登可怕的天赋所震撼了，军魂和非军魂真的有一种天差地别的感觉。

    “既然如此，那就没什么说了，先不动用弓箭手，基于偏移主战线，牵扯罗马人的经历，至于军团天赋。”寇封动用了一下自己的军团天赋，并不适合现在这种乱战的局面，不过等跑路的时候就用了。

    伴随着寇封的战线调整，凯尔特人和袁氏主力贴合的更为紧密，盎格鲁的军团的压力陡然增大，当然在这种变化下，失去了后续支撑的中军前线和右翼，都陡然感受到了那种沉重的压力，进而很自然的开始朝着盎格鲁人那边收缩。

    对此瓦里利乌斯虽说有所估计，但是由于无法发现汉军主体战力的变化，只是靠直觉发觉了某些东西，要是说是做出某种判断什么的，还是完全不可能。

    “情况有些不妙。”寇封在战线调整的时候，也没有少关注右侧和中军前线的形势，然而罗马人打出气势之后，哪怕是淳于琼率领着右军校尉部顶上去了，也再难重现之前的盛景。

    瓦里利乌斯的全线反扑成功压制了汉军战线，而且不断地导致汉军防御面出现挤压和收缩，哪怕寇封表现的滑不溜秋，但麾下主力依旧在不断为罗马鹰旗所蚕食。

    按照这个速度，用不了半个时辰，汉军就会因为侧翼解体，然后罗马精锐一拥而上彻底崩盘。

    不过好在这个时候，寇封已经勉勉强强移动到了正确的位置，准备尝试将意志箭束缚在破甲箭之中，然后用高动能爆发的方式打出去，必须要一波绝杀，直接冲破盎格鲁战线。

    “准备击鼓，一口气突破侧边和凯尔特人绞杀的战线。”寇封大声的下令道，“胡伯，带上我们的人也上，乱战突破，当世不会有比你们更擅长的军团，做好突破准备，破阵鼓敲起！”

    寇封的双眼在这一刻真的闪耀出了光泽，这是军团天赋极大化的特征，原本以为在乱战之中完全用不上的军团天赋，被寇封不惜损耗的直接用在先登身上。

    原本依靠军魂才能完成的双重，乃至三重射击，在寇封不惜损耗的情况下，强行整合到了一起。

    没错，寇封的军团天赋叫做力量整合，将两种乃至多种效果整合到一个力量之中，但这种天赋是消耗性天赋，而且每多一种，整合的难度和消耗就会急速增加，甚至能不能成功整合成一种力量都是问题，但这一刻用来整合先登的四重射击那真的是恰到好处。

    毕竟先登的意志箭，动能箭，云气箭，引导锁定本身就是能整合到一起的，先天就是同源而出，所以整合起来相对简单的多。

    更重要的是相比于直接让先登消耗力量自行整合，寇封发现自己这种整合的方式，至少能多射几箭，而以审配留下的信息，多几箭，那真就完全是两个概念了。

    “咚咚咚！”沉闷的鼓点响起，完全不符合常理的破阵鼓点，激昂的鼓声，甚至连罗马人都听出了不对。

    然而不等罗马人反应过来，代表着先登二重射击的动能意志箭直接从寇封的身后射杀了过去。

    平射，无弧度，过于恐怖的动能在脱手的瞬间，就带着高昂的尖啸，而后转瞬即逝。

    “噗！”查锡兰根本没有反应过来发生什么，就突然发现自己的视野旋转了起来，而眼前有一个不断喷血的无头脑袋，随后眼前一暗。

    “继续！”寇封大声的下令道，连他都没有想到动能箭和意志箭结合之后会有这样恐怖的威力，一箭穿胸，足够打出一个碗大的窟窿，打中脑袋，直接就跟被大锤正面轰碎一样。

    这种恐怖的威力，甚至让寇封想要给罗马第二十鹰旗军团来一发试试，寇封是这么想的，也是这么干的。

    下一瞬间一千五百多根箭矢朝着罗马第二十鹰旗军团射杀了过去，已经见证了这种恐怖威力的罗马士卒再无有必要的情况下，完全不想硬抗，先是躲避，躲避不及之后，才用盾牌硬抗。

    恐怖的动能，射在盾牌上，给人的感觉就像是被骨朵正面轰中，而后蕴含的意志贯穿从箭矢之中爆发出来。

    若非罗马二十鹰旗军团具备心体平衡的天赋，在具备强悍个体素质的同时，还具备同等的意志，光着一发意志箭就足够将第二十鹰旗军团的士卒干掉。

    一千五百发的箭矢干掉了几十个鹰旗士卒，还有几十人因为过于加强身体，疏忽了意志防御，当场七窍流血晕倒在地，不知死活。

    这种恐怖的威力，使得第二十鹰旗军团为之一愣，不过在场毕竟有直接接住这等打击的士卒，迅速的判断出这是意志箭和大威力实体的结合，任何一方面有短板，都有可能当场倒毙，建议不要硬抗。

    同样寇封在射杀了一波之后，果断收手，因为没有意义，就像审配估计的的一样，除非是完整版本具有杀戮汲取的先登，否则光凭箭矢强杀一个顶级禁卫军那是完全不现实的事情。

    “走，杀过去！”寇封大声的下令道，三波箭雨已经足够震慑住对面，盎格鲁的蛮子终归只是身体强大，意志根本没有办法对抗这等无视防御的真实意志伤害，两拨当场死了近千人。

