    杨大鹤这一拳刺穿空气，笔直的轰向郑小明的胸前。

    然而这势大力沉，开碑裂石的一拳却打了一个空。原来郑小明居然再次来了一个半途变向，已经绕到了杨大鹤的身侧，一拳轰去。

    杨大鹤面色不变，身形诡异的一扭，再次以不可能的角度出拳，对上了郑小明的拳头。

    轰然之中，郑小明已经弹飞而起，头上脚下又是一拳轰出。

    杨大鹤扎马后退，举拳向天。宛如一枪刺向空中。

    两人一个势大力沉，力量强大。一个借着高速灵活，不断攻击。

    转眼间就已经交手了七八个回合，这么大的动静也激起了其他人的查看。

    一时间，杨家村众人纷纷走出，围过来观看两人练武。

    说起来两人都是人来疯的性子，越多人面前也就越发兴奋。

    开始两人都还收着一点力道，这时候就全然放开，踩的杨家村的练武场的水泥地面不断崩裂。

    足足有着三十公分厚的浇筑水泥不断开裂，甚至炸开。

    而两人脚下的鞋子都碎的不成样子，完全就是赤着脚板了。

    Nba那些球员打球的时候，高速变向，庞大的力量之下，往往都能够看到将那些昂贵的定制球鞋给踩的变形。而那些球员的脚骨几乎都有不同程度的畸形。

    更不要说这两个武道高手的力量，要比那些球员们大了不知道多少，爆发力也只会更加猛烈。

    郑小明在短短的时间之内，凭借庞大的力量，连续三次转身变向，终于绕开了杨大鹤的防御，一拳轰在了杨大鹤的腰部，将杨大鹤打的双脚离地飞出去了七八米。

    眼见杨大鹤就摔倒，然而却见他双腿生生往下一压，居然就砰地一声站住了。只是可怜脚下地面，又像是挨了重锤一样，离开了五六道能够塞入鸡蛋的裂缝！

    “老了，老咯！”杨大鹤感叹：“要是我年轻时候，你肯定不是我对手！”

    郑小明心中暗道，你炼骨大成的时候都快五十岁了好吧？你年轻的时候凭什么和我打？

    不过郑小明虽然小气嘴毒，但那也是看人的！

    他和杨大鹤无仇无怨，双方关系还是很好的。之所以没大没小的互怼，也是闹着玩居多。

    此刻打赢了，当然也不会太过分，继续给老头子伤口里撒盐。于是这些话也就只是在心里想想，却没有说出口。

    杨大鹤却是感叹的道：“以你如今的武道修为，估计不是当时第一，也差不多了！”

    郑小明闻言心中还是挺得意的，刚刚想要谦虚两句，没想到老头子接着又来了一句：“这就叫时无英雄，遂使竖子成名！如今武道没落，你一个炼骨境的毛头小子，居然已经天下第一了！”

    这老头子嘴巴真损！

    郑小明估计自己嘴毒的天赋，也是近墨者黑，跟着这老头子才觉醒的。

    于是郑小明嘻嘻一笑，也不生气，道：“这话也不错，区区炼骨境界就能成为天下第一武道高手，放到古代去，实在能够笑掉别人大牙。

    所以我辈一定要继续努力，好生修行。争取早日修到内脏境，炼髓境，甚至武道通神去！

    杨大叔，你也要继续努力啊！”

    这话把杨大鹤噎的难受。

    你郑小明年富力强，那么年轻，像是吃了灵丹妙药一样，武道修为增长的那么快，你当然站着说话不腰疼了。

    我老头子不想努力修行？问题是臣妾做不到啊！

    杨大鹤困死在那炼脏境前已经快二十年了。

    不过最近，随着吃下了几颗壮元丹，连脏境界的大门已经在杨大鹤面前开始松动了。

    杨大鹤心中发狠：“你大爷我现在不说。等过段日子，定然让你小子大吃一惊。让你知道什么叫做姜还是老的辣！”

    把杨大鹤噎得够呛，郑小明才心情愉快的离开了杨家村，回到了市区家中。

    果然，自己的愉快心情就要建立在别人的痛苦身上啊！

    于是这几天为郑莹莹始终昏迷不醒，多少有些忧心忡忡的郑小明，也顿时变得轻松了许多！

    ······

    ······

    而就在郑小明纠结那些琐碎工作的时候，邪佛宗高手天外红尘已经来到了高阳市。

    大热的天气，他还穿着兜帽卫衣，把脑袋整个都遮挡在了兜帽之中。

    这般古怪的模样，偏偏一路走过去，并没有任何人觉着他有什么不妥，更没有人会多看他一眼。

    哪怕是从警察身边路过，也会对他视而不见。

    而就这样，他已经施施然的来到了郑小明的新家门前。

    眺望着这用围墙遮挡起来院子和放我，天外红尘嘴角边露出一丝若有若无的不屑笑容。

    然后也都没有见他如何动作，已经轻而易举的翻过围墙，进入到了院内。

    几乎与此同时，郑小明有所感应。打开窗户望了出去，看到了那站在楼下望过来的兜帽男人。

    第一时间，郑小明就觉着诧异：“卧槽，这货是谁？这么热的天还穿成这样？莫非长得太丑，烧伤毁容，不敢见人不成？”

    心中想着，已经穿窗而出，落在了那天外红尘面前，皱眉问道：“你是什么人？来我家做什么？”

    天外红尘的嘴角微微翘起，说了一句：“我是天外红尘。我不喜欢让人做糊涂鬼。所以我会告诉你，你杀了妖道白左，而我是来杀你的！”

    郑小明讶然道：“原来你是邪佛宗的人！”

    接着笑问：“太好了，你是四级还是五级？”

    已经开始跃跃欲试起来。

    郑小明的表现着实让天外红尘没有想到，心中骂了一句mzz，语气开始变冷：“四级如何？五级如何？”

    “四级啊，那就太弱了。不一定能够试出我新练功法的威力，如果是五级的话，那么就差不多了！”郑小明笑吟吟的道。

    天外红尘脸色开始变得阴沉，阴森森的道：“那你可以动手了！我刚好五级！”

    话音未落，一股阴寒之气就从其身体内弥漫而出。伴随着这股阴寒之气的，是淡淡的尸臭味道。

    怎么说呢？就好像是从太平间当中吹出的冷风，一瞬间就让人毛骨悚然。

