
    这一夜，老人和孩子们都吃得十分尽兴，他们没想到那样尊贵的一位仙人居然会动手做出这么美味的菜来。
　　
　　    这一夜，一个个都吃得很饱，他们已经很久没有吃过这么饱了，尤其是吃饱之后，还可以拿着那些食物回家去，留着以后慢慢吃。
　　
　　    在吃饭的时候，凤九也跟他们闲聊着，也知道了这个村子里的的年轻人都被城主抓去做苦力了，也只剩下他们这些老人留在这小村子守着。
　　
　　    随着夜色渐深，凤九便先回去休息，老白则趴在屋外休息着，直到次日清晨的到来。
　　
　　    “你们都别送了。”凤九看着送出了很长一段路的老人们，道：“都回去吧！”
　　
　　    “仙人，保重。”老人家说着，朝她挥了挥手。
　　
　　    凤九笑着翻身跃上老白的背，顺着老人们所指的路往城中方向而去……
　　
　　    中午时分，凤九来到城门处，看着那些排队进城的人，以及那些在检查着的守城护卫时，她的眸光微闪，眉头轻轻的挑起。
　　
　　    她居然看到那些守城的护卫在检查进城的人时，一双手竟是在一些女子身上摸过，名为检查，实则为占便宜。
　　
　　    而那些女子有的垂低着头，有的脸色涨红，都是一副敢怒不敢言的模样，后面的一些年轻人们对这一幕似乎已经习以为常，只是看着，没有说话。
　　
　　    不过，当那进城的是女修时，那些城卫却是不敢放肆，只是目光打量了一番后便放行，看来也是有些区别待遇的。
　　
　　    一袭耀眼红衣骑着白马的她在这些人当中自是显眼，还没等她靠近，那些城卫以及一些修士的目光便朝她打量着了，她没在意，也没下马，而是骑着马从另一边的道上进入城门，那些城卫自是不敢拦着，甚至，想让她下马也不敢开口。
　　
　　    她骑着马悠悠晃晃的进了城，便有人在她后面往城主府跑去报信。毕竟那红衣女修太美了，那容颜足可倾城，这样的美人一定是从别处来的，自然得往上报给城主知。
　　
　　    “这位姑娘，你是一个人？”几名修士来到老白的面前，挡住了凤九的去路。
　　
　　    坐在老白背上的凤九居高临下的看着那几名修士，问：“我一个人又如何？”
　　
　　    “呵呵，姑娘若是一个人，倒是可以与我们一道，我们兄弟几个都是散修，若与我们为伴，姑娘想来也应该不会担心会有什么危全。”一名男子说着，一双细小的眼睛在凤九的身上打量着，那眼底，一丝惊艳极快的掠过，快得让人无法察觉。
　　
　　    “我习惯一个人，一个人方便。”凤九说着，便让老白继续往前走去。
　　
　　    见此，其中一名修士邪笑着：“姑娘不知这城中的城中是色中饿鬼？以姑娘这样的容貌身姿，若无人同行为伴，只怕是进得了这城，想离开可就没那么容易了。”
　　
　　    凤九淡淡的收回目光，没去理会他们，只是让老白继续往前走着，从那几人的身边走过，彻底将他们无视。
