    许绍洋看着富丽堂皇的秦家别墅，奢华程度让他啧啧咂舌，果然慕容彦说的没错，秦氏集团的有钱程度超乎他的想想象。

    可是许绍洋连小区的门都进不去。

    他在门口驻足张望的时候就已经吸引起了保安的注意力，保安警惕的过来问道：“你是什么人？在这里干嘛？”

    保安上下打量了一下许绍洋，小伙子长相俊俏，但是衣着寒酸，说不定是这个小区里谁家的穷亲戚过来要钱来了，这样的戏码经常上演，连保安都有些习以为常。

    “我是秦少辰的小舅子。”许绍洋亮出了自己的身份。

    秦少辰三个字一出口保安的脸色瞬间就变了，对待许绍洋的态度也随之改变，不过看许绍洋的样子实在是不敢和秦氏集团挂钩想到一起。

    “那你打个电话，得到秦家允许我们才能让你进去。”

    许绍洋一副为难的样子：“我出来的急，忘记带手机了，能接个电话吗？”

    “可以。”保安怕他真的是秦少辰的亲戚，也不敢得罪了，带着他去了保安室，实际上是许苒早就和他们断了联系，许绍洋也打不通她的电话号码。

    倒是按照慕容彦给的秦家电话，他拨通了，接电话的是管家，对于许绍洋的身份有些怀疑，狐疑的叫住了许苒。

    “这位说是您的……弟弟，在门口想要进来。”管家拿着电话。

    弟弟，许绍洋？

    “挂了吧。”许苒冷冷地说道，管家顿了一下，下一秒许苒就直接过去把电话给挂了，又觉得自己的行为有些不礼貌，冲管家笑了笑：“以后声称我的家人的电话您都不用理会，麻烦了。”

    “诶。”管家应了一声，心中的疑惑却在扩大，本分让他没有问出口。

    秦少辰正带着秦小白在玄关处换鞋，看到许苒脸色不好，关心道：“怎么了？”

    “没事，我们赶紧出发吧。”许苒重新露出笑脸，她可不想因为许绍洋就毁了今天出去玩的好心情，也不想让秦少辰再为此分神了。

    许绍洋被挂了电话，脸色有些难看，一旁的保安也看出了猫腻，嘲讽道：“怎么回事啊？”

    “我姐和姐夫可能是在忙呢。”许绍洋讪笑着。

    保安一把拿过了电话，开始赶人走：“那不好意思啊，没有预约，没有里面住户的同意你就不能进去。”

    许绍洋咬着牙，看着保安盛气凌人的样子，抑制住上去给他一拳的冲动，提起脚边准备的礼品选择不放弃的继续在门口等着。

    秦少辰的车刚开出来，许绍洋就蹭的一下窜出来大声喊道：“姐姐！姐夫！停车！”

    许苒蹙眉，摇下了车窗不悦的看着他：“许绍洋，你在这里干什么?”

    刚才管家的电话，许苒知道是许绍洋打的，可是没想到他就在大门口守着不走了。

    秦少辰停下了车子，许绍洋满脸堆笑着扬起了手里的礼盒：“姐，我是看你和姐夫的。”

    看我们？昨晚还哭天喊地的要钱哭穷，今天反倒有钱买礼品，还有这个闲心思上门来了？

    “少辰走吧，不用管他。”许苒冷漠地把车窗给摇了起来，秦少辰一言不发的一脚油门就把车子给开走了。

    “诶！姐姐！姐夫！”许绍洋站在原地大声呼喊着，那辆黑色的车就跟离弦的箭一样。

    刚才的保安在保安室揣着双手俨然一副看戏的样子。

    许绍洋恶狠狠的瞪了一眼那个保安，保安浑身上下生出一股恶寒，默默的收回了目光。

    “苒苒，刚才那个……不是……”秦小白被挡在里面并没有看清楚是谁，但是声音有点熟悉，而且他能确定的是许苒明显的不高兴了。

    “你不认识，来告诉我你今天想玩什么啊？”许苒圈住了小白，打开手机调到关于游乐场项目介绍的页面。

    简介都是童趣风，一下子就吸引住了秦小白的目光。

    通过后视镜秦少辰看着许苒，她低着头看不清楚表情。

    秦少辰食指敲了敲方向盘。

    到达游乐场的时候，门口已经排起了长长的队伍，就连车队也是很久才挪动一点的状况，许苒摇下车窗担忧的看长长的队伍。

    “这下我们得排到猴年马月去啊？”

    话音刚落，秦少辰方向盘一转，车子就远离了大门，正当许苒疑惑的时候，就看到了一扇小门上面写着员工入口。

    而秦少辰就这么堂而皇之的把车给开进去了。

    拉好手刹停车，秦少辰拿起副驾驶上面的背包解释道：“有朋友在这里工作，所以行个方便了。”

    就算秦少辰没有朋友在这里工作，许苒也相信他能有很多的方便。

    “太棒了！我要去玩海盗船！”秦小白可管不了那么多，看到那些个娱乐设施就开始撒欢一般的往那边冲过去了。

    许苒汗颜，盘算着要不要告诉秦小白他的身高和年纪许多的项目压根不能玩的残酷事实。

    秦小白自己背了个包，今天穿了一身复古英伦风，配上他的小卷毛，活脱脱的英伦小王子，许苒就穿的比较休闲，难得是秦少辰没有穿西装。

    看上去和大学生没什么分别，皮肤好到许苒都要嫉妒了，你说岁月怎么这么偏爱他啊。

    秦少辰拍了一下许苒的后脑勺：“走了，别花痴了。”

    “谁花痴你了，我见过的美男子可多了去了唔……”秦少辰带着惩罚性的咬了一下许苒的嘴唇，瞪了她一眼才牵着她的手跟在了秦小白后面。

    路过一个可爱玩偶的时候，许苒拿了一份儿童手册，上面都是秦小白可以玩的项目。

    可惜秦小白直勾勾的就往大摆锤的方向走去，仰望着大摆锤的风采。

    “小白，你看那边。”许苒指着一个告示牌说道：“你现在还太小了，玩这个不安全，我们去玩别的好不好？”

    秦小白看着告示牌，秀气的眉毛拧成了一团，驻足许久就是不肯相信这个事实。

    还不死心的问了旁边售票处的工作人员：“姐姐，我不能去玩大摆锤吗？”

