    看完聊天记录，心念一动，李洛打开了聊天群，说了一句。

    【群主】人祖：“我已经查看了那方异世界的时空命运长河，赢政做得不错！在那方世界中，未来会发生世界大战，共计有9000余万人死亡，约1.3亿人受伤。而此时赢政的降临，统一了世界，并免除了这场大灾难！所以，他的行为，严格来说，并没有做错！”

    对于赢政这种降临异世界，寻找始皇帝尸体融合的做法，他倒是没有什么看法。

    若是真的能万界归一，搞不好真的能让赢政证得真我唯一，大罗永恒！

    不过，这条路何其之难也！

    诸天万界中，有着始皇帝的世界，没有十万个，也有八万个。

    得，就让他慢慢融合吧！

    【管理员】赵灵儿：“这...人祖所言甚是！”

    赵灵儿一听，眉头紧锁。

    随后，又舒展开来。

    人祖说的对，论迹不论心。

    无论赢政出于什么心理，但他的行为确实是阻止了一场大灾难，这就够了。

    而且，赵灵儿也想起，很久之前，人祖就说过了。

    以人族的利益为出发点。

    一切能团结的对象，才是人族的一份子。

    而损害人族利益的，都是必杀之后快的敌人！

    武当张道人：“人祖圣明！”

    见到人祖出面，将这事定性，张三丰就冒了出来，为人祖摇旗呐喊！

    大秦始皇帝：“人祖圣明！”

    赢政的心里，也是松了一口气。

    说起来，见到赵灵儿请示人祖，他的心里还真有些忐忑。

    就怕人祖怪罪下来，吃不了兜着走。

    好在人祖圣明，对于这件事情定下了调子。

    杨广：“人祖圣明！”

    有了赢政降临异界事件的定性，以后对待其它势力，杨广就知道如何处理了。

    曹正淳：“人祖圣明！”

    李云龙：“人祖圣明！”

    很快，群员们又开始了复读机模式。

    武当张道人：“@大秦始皇帝，对了，上次说将你的尸体送给你，之前人祖开直播，老道一时给忘了，现在我就给你送过来！”

    张三丰说完，从真武大殿中站起身来。

    一步迈步，他就已经来到了位于陕西境内的骊山。

    站在骊山脚下，张三丰向着始皇陵走去。

    在凡人看来无孔而入的始皇陵，在张三丰这位万神之王的眼前，就跟自己家差不多。

    陵墓的大门自动打开，入目的是一条甬道，很长、很黑。

    可以见到，甬道的两壁上，有许多的箭洞，但是时间过去太久了，洞中的机关都腐朽了。

    否则，万箭齐发的场面，应该很壮观。

    “我说，要有光！”

    面对着这黑乎乎的环境，虽然不影响视线，但毕竟习惯使然，张三丰张口一吐，就有万丈光芒现出。

    这条甬道，几如白昼。

    走了一会儿之后，大概走了五里地，终于出了甬道。

    入目的是一个巨大的地下空间，高高的顶上，镶嵌着无数颗夜明珠，看起来群里闪耀，大放光芒。

    水银为百川江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理。

    以人鱼膏为烛，度不灭者久之。

    在最深处，有一副巨大的棺椁。

    “这...就是赢政的尸体了吗？”

    站到棺椁前，张三丰负手而立，看了一会儿，他大袖一挥，将这棺椁送入红包，发送给了赢政。

    武当张道人：“@大秦始皇帝，始皇帝，你的棺椁来了，接好了！”

    同时，他还不忘在群里跟赢政说了一声。

    木乃伊世界，紫禁城。

    原本废弃的皇宫，已经重新启用，成了大秦圣庭的临时指挥中心。

    此时，乾清宫。

    始皇帝赢政高居龙椅，下方是一众大秦的将军以及从本世界调派而来的文官们。

    其中，百官以大公子扶苏为首。

    “扶苏！”

    商议完政事之后，坐在上方的赢政开口。

    “喏！”

    扶苏起身一礼。

    “这个世界就交给你打理，朕只看结果，不看过程！”

    赢政冷声道。

    “喏！”

    扶苏应了一句，心下一紧，他知道，这是父皇锻炼他的治国施政能力。

    按照现在的模式发展的话，日后大秦的附属世界会越来越多。

    而始皇帝已得长生不老，他这个大公子，就是个万年老二。

    因此，对于征服异世界，公子府的幕僚都很上心。

    根据他们的分析。

    若是扶苏表现不好，怕是永远都得不到更进一步的机会，就这样被扔到异世界，自生自灭。

    “嗯！”

    赢政吩咐完，身影慢慢变淡。

    却是已经回到了大秦世界。

    来到一处大殿，他心念一动，一具硕大的棺椁从天而降，落在地上。

    这是张三丰送来的，倚天世界的始皇帝棺椁。

    拂袖一甩，棺盖飘落在地上，露出了棺内的情形。

    棺内满是水银，随着棺盖的打开，慢慢开始挥发。

    一个干瘪的老头子躺在水银中，尸身竟然没有腐烂。

    “这就是始皇帝？”

    感受着一股淡淡地吸引力从棺中传来，赢政知道，这老头子就是异世界的自己。

    这种感觉错不了。

    伸手一拂，老头子从棺中飘浮了起来，逐渐向着赢政飘了过去。

    在空中，老头子渐渐发光虚化，等到赢政的身前时，整体已经化为了星光点点。

    咻地一声。

    那些星光点点钻进了赢政体内。

    赢政浑身一颤，脑海中涌入一大股信息。

    那个赢政的记忆，以及，一门绝世神功。

    记忆与上一个赢政没有太大的区别，人生经历是一样一样的，都是49岁驾崩于沙丘。

    只不过，有一点点区别。

    这是一方武侠世界。

    春秋时期，越国有女名阿青，习剑于山中老猿，遂天下无敌。

    授剑越国，打造了三千越甲不可敌的神话，功成后归隐。

    后，其剑术流传天下，引起了世界的变化。

    因为，这个世界从此多出了一个职业：游侠。

    游侠中，功力强者，甚至能以一敌百。

    于是，这个世界的画风逐渐跑偏。

    从一方普通世界，演化成了一方武侠世界。

    始皇帝的命运前期没什么变化，十三岁继王位，扫六国一统天下，三十九岁称皇帝。

    收天下之兵，严厉打击游侠行为。

    然，始皇三十六年，陨石天降于东郡。

    游侠或刻其石曰：始皇帝死而地分。

    始皇闻之，遣御史逐问！

    莫服，尽取石旁居人诛之，因燔销其石，石毁留宝。

    宝物出世，光气直冲牛斗，天下震动。

    无数游侠闻风而动。

    赢政暴怒，派出精锐大军前往。

    经过一番厮杀，尽屠江湖游侠。

    石宝被送回咸阳，始皇得之。

    却是一部名为《九龙宝典》的功法。

    以帝皇龙气修行，至刚至阳，雄浑霸道，大成之后，可威镇天下。

    始皇帝得之，欣然修炼。

    但因其年岁已大，过了修炼的黄金时期。

    再加上，坐上皇位以来，常年服食一些江湖术士进献的所谓金丹，实则铅汞合成之丹。

    以致于其身体已如朽木般腐朽，触之即倒。

    以始皇帝的体质，修炼如此霸道的功法，下场可想而知了。

    终于，始皇三十七年，第五次南巡途中，于沙丘暴毙。

    却是练功过渡，承受不了那霸道的帝皇真气，身体崩溃而死。

    “呃...”

    消化完老头子的记忆，以及那部所谓的《九龙宝典》，赢政有些无语。

    也不知道什么原因，历史还是惊人的相似，始皇帝死于始皇三十七年，没有丁点变化。

    哪怕获得了金手指，也死于这样那样的意外。

    说起来，这门《九龙宝典》的品阶不低了，在聊天群的评级中，被评为人级中品，修炼到大成可以达到四阶通玄之境。

    延寿五百载，体内真元化为灵力，可御风飞行，几乎可以成为凡俗中的仙人了。

    只可惜啊，老头子没有这个福气。

    练着练着，就把自己给练死了！

    “唉！”

    赢政叹息了一声，简直不知道说什么为好。

    虽然这部功法不值一提，但融合了一份他我的真灵之后，整个人的精气神都有了一丝提升。

    就凭这一点，足够了。

    打开聊天群。

    大秦始皇帝：“@武当张道人，老张，朕的棺椁收到了，谢啦！”

    这个人情是欠下了。

    日后，大不了把其它世界里，张老道的尸体送给他张三丰就成。

    不过..

    话说回来，张老道的墓在哪里来着？

    想了想，赢政还是没有想起，张老道的墓穴究竟在哪里。

    算了，遇到了再说吧。

    武当张道人：“话说，始皇帝，融合了异世界的他我之后，有什么效果？介意说来听听吗？”

    看着赢政的话，张三丰捋了捋胡须，颇为好奇的问道。

    【管理员】赵灵儿：“是啊，我也挺好奇的！”

    不同世界的他我融合，听起来是蛮有意思的。

    不过，其他世界中，也会有另一个赵灵儿出现吗？

    赵灵儿满怀期待地想着。

    华山女武神：“就是，说来听听呗，反正闲着也是闲着！”

    黄蓉这时候也来凑热闹。

    李云龙：“另一个世界的我吗，真特娘的有意思！”

    这种离奇的事情，还真是第一次听说。

    林九：“是啊，听起来就有意思！”

    大秦始皇帝：“融合他我这种事吧，没太大的作用，提升一点点精气神而已！真的，朕绝不说假话！”

    你们以为我会说实话？

    天真！

    赢政不屑地撇了撇嘴。

    再说了，就算真的有用，谁又能用得上呢？

    又不是每个世界都有一个他我的存在。

    但是朕就不同了，基本上大部分的世界都有一个千古一帝秦始皇赢政的存在。

    原本以为这是件糟心的事，但现在看来，还不错嘛。

    聊天群。

    武当张道人：“能提升一点精气神也不错啊，到了咱们这种境界，能提升一点，那也是了不得的成就啊！”

    看到赢政的回答，张三丰双眼一亮。

    这倒是个不错的主意。

    华山女武神：“张老道说的不错，融合一个提升一点，那融合百八十个，就提升得多了嘛！嘿，本武神真是个天才！”

    黄蓉也是双眼一亮。

    要是这样的话，那还努力修炼干什么？

    直接找异世界融合他我就够了。

    李云龙：“不错不错，这是条路子！”

    杨广：“是啊，这是一条通往终南的捷径！”

    看到赢政的回答，群员们都沸腾了。

    个个都兴奋了起来。

    【管理员】赵灵儿：“不对，事情没有这么简单！万事有利有弊，肯定有什么看不到的弊端！赢政，你这话只说了一半吧，还有一半呢？”

    赵灵儿双手托腮，思索了片刻，给众人泼了一瓢冷水。

    大秦始皇帝：“弊端确实有，那就是融合的时候，强的一方融合弱的一方！若是碰到一个比自己更强的他我，那就会成为他的养份，永远地消失在世上！”

    见赵灵儿问起，赢政倒也不隐瞒，一五一十的说了出来。

    还是那句话，想要融合他我，就要抱着牺牲自己，成全他人的决心。

    否则，就不要尝试这条路了。

