    土影讥讽鸣人年轻，鸣人嘲笑他老不死。以彼之道还施彼身，斗嘴我旋涡鸣人还没怕过谁。

    “好个厚脸皮的小鬼。”土影讥讽不成反被嘲笑，有些生气。

    还没等他还嘴，一旁的黑土就发出一阵清脆的笑声：“哈哈哈，老爷子你被嫌弃了。”

    黑土很喜欢看自己祖父吃瘪，谁让他一直把持着土影的位置不肯退位。

    “闭嘴黑土。”大野木喝道, 接着看向一旁的四代风影，眼珠子一转：“卡卡西呢？纲手、自来也他们呢？”

    然后用充满恶意的语气道：“听说你们木叶和砂忍村打了一仗，该不会都战死了吧？”

    三代土影试图挑拨木叶和砂忍的关系...然而...

    见战火牵连到自己这边，罗砂也不客气的怼了回去：“土影老头你的话真多，这么大年纪还像你这样爱管闲事的不多了。小心管着管着你人就没了。”

    土影：“啧...老夫才懒得管你们的闲事，有这功夫我还不如休息。”

    “要是累了，就趁早回去休息。把位置留给年轻人, 不要老是把持着位置不让路。”罗砂的嘴也是很毒的, 现在他有怼人的底气。

    “对啊, 老爷子，你要是累了就把土影的位置让给我好了。”黑土帮腔道，不知道的还以为她是罗砂那一拨的。

    “闭嘴，黑土！”大野木没有被罗砂气到，倒是被自己孙女气到了，气得一拍桌子，结果一不小心扯到了腰：“老夫的腰...痛痛痛...”

    黑土一脸幸灾乐祸：“哈哈哈...腰不好就老老实实的休息啊，大笨蛋！”

    专业拆台十多年。

    大野木顿时觉得自己八成不是战死的，而是被自己孙女气死的。

    一旁的赤土终于看不下去得开口道：“黑土，你也别气土影大人了。”

    “嘻嘻，略~”黑土吐着小舌头冲赤土做了个鬼脸，倒也没有再气大野木了。

    “隔得老远就听到笑声了，看来几位的心情很不错嘛。”慵懒的声音响起，一道靓丽的身影出现在大门处，那是一个有着一头红棕色长发碧眼，成熟美丽的女性。

    又是一个‘眼睛不用可以捐给需要的人’的角色, 那一头棕色长发完美的挡住了自己的右眼。

    五代水影照美冥。

    她的身后跟着一高一矮两道身影，青与长十郎。

    “啧，又一个不认识的，还是个女人。”大野木撇了撇嘴，小声嘀咕。

    也就是在忍界了，但凡换个世界，就冲大野木这句话就要被喷死。

    好在初来乍到的照美冥没有和他计较。

    “雷影呢？作为这次大会的发起人，怎么到现在还不出现？”

    见没有人搭理他，大野木将视线转移到了唯一没有出现的雷影身上。

    “老夫这不是来了么？”大野木话音刚落，便听到雷影那标志性的大嗓门。随即便见到一个身材壮硕的身影出现在了几人的视野中。

    四代雷影艾，带着两名雷影亲卫军威风凛凛的出现。

    浑身散发着惊人的气势，胸口处的七道拳印伤疤更是异常醒目。

    ‘不愧是云忍村，五大忍村中科技含量最高的忍村。’

    鸣人看着四代雷影暗道。

    没错，四代雷影原本被鸣人扯去的一臂如今已经换成了一条机械手臂。而且从机械手臂上那科技含量度满满的质感来看，未必会比原版的手臂差。

    风花怒涛要是有这种水平就好了。

    “明明是你发起的五影大会，却是最后一个到。未免也太不把我们其他几人放在眼里了吧。”大野木试图挑起其余人对雷影的不满。

    “路上有事耽搁了一下。”雷影想都没想便一口答道。

    “雷影大人，召集这次的五影会议到底是有什么事？”见大野木似乎还要开口，三船连忙道。

    他算是看出来了，这个大野木明显是在无中生有, 想搞事情啊。

    要搞事可以, 别在铁之国。

    见东道主发话了, 大野木便闭上嘴，老实的坐到椅子上了。

    “当然是为了非常紧急的事情。”雷影一脸严肃的坐到了属于自己的座位上，接着就听到他说道：“接下来我要说的话，关乎整个忍界的未来。”

    接着雷影环视一圈后，只是见到照美冥的时候微微皱眉，但倒也没说什么，最后目光落到鸣人三人的身上。

    “为什么来的是几个小鬼？”四代雷影见到鸣人三人后先是眼睛一瞪，嘴角两旁的胡须就被吹了起来，接着用力一拍桌子，怒气冲冲的喊道:“你们木叶是什么意思？”

    “团藏那老匹夫呢？”

    五大国里哪个影不知道团藏的大名，谁没有受他关照过，这位忍界之暗的大名可不比火影弱多少。

    虽然都是负面的。

    “哟，人家是木叶的年轻人。”见雷影朝鸣人等人发难，大野木阴阳怪气的声音又响了起来：“可看不上我们这些老家伙。”

    “五代火影大人旧伤复发，正在木叶静养调整状态，只能由我们代为参加。”

    鸣人不咸不淡的简单交代了两句，末了又补充了一句。

    “雷影大人，请注意一下您的语气。团藏是我们木叶的五代目。”

    “你可以代表木叶吗？你能够代表火影做出决定吗？”雷影眯着眼睛，身上逐渐散发出危险的气息：“你是木叶什么级别的忍者？中忍？上忍？还是下忍？”

    老夫召集五影大会，你个木叶不派个有分量的忍者，安排几个小鬼过来是几个意思？

    忍界明面上是有能力者居上，强者为尊，其实多少还是有点论资排辈的意思的。

    以鸣人几人的年龄的确很容易被人看轻。

    再强？鸣人三人这才多大，再强能强到哪里去？

    剩下的四影中唯有罗砂才知道鸣人他们的强大。

    嗯，再强也就能到轻松断你四代雷影一臂的程度而已。

    “我？不过是一个普普通通的九尾人柱力罢了。”鸣人淡淡的说道，身上立刻披上了一层火红色的查克拉，犹如实质的查克拉充斥在整个会议室中，满是不详与邪恶，身后六条尾巴在空中不断的摆动着，鸣人缓缓抬头看向雷影：“雷影大人，你觉得...”

    “这个够资格么？”

