    转眼间，一天过去。

    次日下午时分，女人终于清醒。

    当看见自己在一个陌生的房间中，当即吓得满脸苍白。

    看见自己身上的衣物已经换了一套，更是瞳孔放大！

    “啊！”

    一声尖叫，传遍荒野。

    云千帆缓缓睁开眼，颇有些不满的看着女人。

    “醒了？”

    商青烟这才看见旁边的云千帆，连忙捂住自己的胸口！

    眼中带着惊恐的看着他，“你对我做了什么？”

    云千帆缓缓起身，拍了拍身上的灰尘。

    “我没有兴趣对你做什么。”

    “救了你一命，也不求你感谢我。”

    “如果没事的话，我就先走了，我还有事。”

    话落，云千帆转身就要离开。

    既然她已经醒了，自己也不可能跟在她身边。

    她的生死，和自己无关。

    自己还有更重要的事情要做。

    眼看着云千帆要离开，商青烟连忙开口。

    “等等！”

    云千帆回过头，“有事吗？”

    商青烟深吸了一口气，缓缓平静了一下自己的心情。

    从地上起身，稍微整理了一下衣物。

    “多谢阁下的救命之恩，小女子商青烟，还不知道阁下名讳。”

    说完，微微躬身行礼。

    面对商青烟的感谢，云千帆微微摇头。

    “云千帆，感谢的话就不必了，你现在恢复得差不多了。”

    “要走可以随时离开，你的仇家已经离开了，你现在没有危险。”

    云千帆的话，让商青烟微微一怔。

    虽然不明白这个男人是怎么救自己离开的，但是自己现在除了离开极夜星域，还能去什么地方？

    “我已经没有地方去了。”

    说到这句话，商青烟的眼中已经浮现了一丝无奈和悲伤。

    家族被迫害，父亲被仇家抓住，家族早已分崩离析。

    现在，整个天池城都在找自己！

    作为商家唯一的嫡女，自己身上还有一个巨大的秘密。

    那就是商家曾经的宝藏所在地！

    如果能够得到那个宝藏，整个商家就能翻身。

    可是，现在家族的人死的死，逃的逃。

    自己孤身一人，想要撑起整个商家，几乎是不可能的事情。

    云千帆见状，也沉默了。

    又是一个家破人亡的可怜人吗？

    “如果你实在没地方去的话，可以去北冥关。”

    “你若是愿意相信我，我可以让我师兄带你加入北冥派。”

    “你的安全有保障，但其他的事情，我就管不到了。”

    既然这个女人没地方去，去北冥关找师兄，或许是个不错的办法。

    毕竟，加入了北冥派，就算是极夜星域那些家族再怎么强大，也不敢去招惹北冥派。

    除非，他们是想和北冥关开战。

