    付风大鼻涕往鞋底子上蹭了下，这会自己也有点搂不住了。

    但还不忘了占便宜。

    “我还想看看，我走后，我老公能不能再找一个能跟他好好过日子的人。”

    “我老公这个人，心眼实，一辈子对谁都好。”

    “可家里这点钱，都因为我的病折腾完了，他虽然不告诉我，但我也知道肯定外面还欠了不少。”

    “但凡还能借的到，他都不会同意我从医院里出来。”

    “他那么笨，菜总是给我炒糊，衣服也不会洗，东西还总是丢三落四的。”

    “我要是走了，没有人照顾他，剩下他们爷俩，要怎么过啊…”

    “可是家里这么穷，谁能原意替我照顾他们爷俩呢…”

    “说好的不管贫穷富贵，风雨坎坷，我们一起到老。”

    “你照顾我，我照顾你，等老了，我们一起推着轮椅，看着夕阳，一生不长，虽不辉煌，却也难忘。”

    “只是我要先走了，我希望你能再找一个人陪你，不要晚年孤孤单单，凄凄凉凉。”

    女人费力的说着一切，渐冻症呼吸会衰竭，这些话对她来说，说的非常艰难。

    此时男人再也无法控制，握着女人的手嚎啕大哭，也不顾及有外人在场：“别说了！别说了，你不会有事！我们去医院，秦皇岛治不了，我们就去北京，天津，去南方各个医院。”

    当有一天，一个男人，大哭痛哭的时候，那么一定是这个世界欠他太多。

    男儿有泪不轻弹，在这个男人身上，是上天要夺走他相许以沫的爱人，他孩子的母亲。

    尽管他自己也知道这病世界上都无解，尽管他已经负债累累，身无分文。

    可他还是有这种冲动，哪怕是卖肾，也要再去尝试一下。

    “大哥，你快给他们看看。”

    光头抹着眼泪，眼珠子通红，拽着付风衣袖说。

    “嗯，看，看。”

    付风也又用袄袖擦擦眼泪跟鼻涕。

    可这一看…先是错愕，震惊，然后，是无法接受。

    别说看着孩子结婚，天眼里显示的，这个女人几分钟后就会去世。

    孩子因为单亲，在校园遭受排斥，霸凌。

    初中的时候，不堪受辱，跳河自杀。

    而那个苦命的男人，先失去爱妻，又失去儿子。

    承受不了打击，最后疯了。

    疯疯癫癫到处流浪，跟猫狗抢食，被人追着打，被狗咬，几年后，冻死在一片山沟雪地里。

    直到开春农耕，才有人发现这具尸体。

    付风偷偷的叫出男人，告诉他女人只剩下最后的一点时间，让他有什么话赶紧说。

    然后把这时间留给了他们一家人，他跟光头出来，来到河边，坐下，看着河水流淌，一人点上一颗华子。

    光头情绪很沉闷，知道结果的他，显然还没办法从这家悲惨的遭遇中走出来。

    “光头。”

    “嗯？大哥。”

    “没事。”

    俩人继续各自闷头抽起烟来。

    “光头。”

    “嗯？”

    “我觉得，人在这个世界上，钱多钱少从来不是衡量一个人价值的根本。”

    “能够区分人的，只有好坏！”

    付风吐了一口说。

    “大哥我觉得你说得对。”

    光头抽完一颗，又续了一颗。

    实际上他现在敷衍成份居多，根本没太仔细听。

    “你看啊，这个世界，同一时间，总是有人哭，有人笑，有人在杀人，有人被强￥，人生百态，悲喜不同，苦也各不相同。”

    “但每一个人在这个世界上，都是不容易的，人生为什么要有那么多苦？”

    光头没有说话，心里琢磨道：谁说苦我都信！你？…

    思小弟，有自己鞍前马后。思美人，大嫂二嫂的，思钱，几天就是两百多万，别人一辈子挣不来的钱。

    你苦吗？我咋没发现。

    “就像我们身后的这一家，他们做错了什么？”

    “他们没有做坏事，他们只是普通千家万户中的一个，可命运为何如此对待他们？”

    付风看着河水，跟光头问道。

    “大哥你要是这么说的话，那我不跟你犟！”

    “但你的问题我回答不了，你都不知道我哪知道，我虽然聪明的头上没毛，但这些哲学上的事，我可不懂。”

    光头挠着大秃老亮说，阳光下，一闪一闪亮晶晶，亮的有些反光。

    身后家里传来一大一小两个悲痛欲绝的哭声。

    俩人知道，这是女人走了，去世了。

    光头起身：“回去吗大哥？”

    他见不了这个，听着他们哭，自己又有点忍不住。

    付风也站起来，抬头看着天。

    “不走了。”

    “不走了？”

    光头纳闷的问，这人都死了，咋？你还惦记着那二百块钱还没给你呢是咋的？

    “不走了！”

    像是做了某种决定。

    “世间有诸多苦，也有诸多不公，不见有神来渡。”

    “我付风，也只是个卑微的凡人，贪财好色，救不了所有人脱离苦海，可哪怕是只萤火虫，我也要努力用我的微光，照亮一片黑暗。”

    付风起身往回走去。

    光头一听来劲了，赶紧在后边追着：“大哥你有办法救她？”

    “不知道。”

    光头刚提起来的气瞬间泄了。

    不知道你在这叭叭啥？整的我都认真了，都信了，差点建个庙把你摆上边供着。

    走回屋里，女人已经没了动静，男人跟小孩正在痛哭。

    一个勾魂鬼，惨白的脸，吐着在胸口上晃悠的舌头，穿着官差服，正用链子套在女人魂魄的脖子上，准备带走。

    付风看着勾魂鬼差，用手一指他鼻子：“你，给我滚！她，给我留下。”

    “地府拿人魂魄，什么人敢横加阻挠？不怕死后被判入十八层地狱吗？”

    鬼差阴冷的吐着舌头说道。

    “我特么让你滚，怎么那么多废话呢？”

    付风铜棺牌板砖照着鬼差脸上就呼了过去。

    这一下把鬼差脑袋都打的转了一个圈。

    “得罪地府，你不会有好结果的！”

    付风举着铜棺就又要拍，吓得鬼差嗷一嗓子就先溜为敬了。

    可了不得！阳间有一个凶神恶煞的大汉，一言不合就照脑袋拍板砖。你说吓不吓鬼。

    付风把女人魂魄，又从头顶按了回去。

    可魂回来了，她身体的病，如果不解决，自然是治标不治本。

    “天眼，给我开！”

    付风一声大喝，脑海中万千画面交替而过，他要找到一种能治这种病的方法。

    画面一副又一副交替出现，好多都是有一定的缓和作用，却没办法直接根治治愈。

    付风头痛欲裂，信息量一时间太大，可他还在苦苦强撑。

    脑袋感觉都要炸开，冷汗顺着脸颊往下流淌，脸上一片苍白，没有半点血色。

    就在即将要崩溃之际，终于一篇针灸之法出现在付风脑海里。

    “鬼门十三针？”

    鬼门十三针，是中国古代战国时期，神医扁鹊所创，被药王孙思邈所著《备急千金要方卷十四.风癫第五》记录其中。

    不过药王那时候，得到的针法都只是针对于一些邪病，比如现代说的抑郁，癔病（中邪），精神分裂等。

    而原版的鬼门十三针，则针一出，虽不能肉白骨，但绝对能活死人。

    毕竟神医扁鹊，可是货真价实把死人治活活的。

    “好，就这个了！”

    付风牢记施针要诀，让中年人找来一包缝衣服的针。

    条件有限，没银针，对付用吧，总比用纳鞋底子的锥子强。

    啪啪啪几针在天眼下找准穴位，就插了进去，然而付风正要再下针，自己意识中却出现一个浩瀚无际，宏伟无边的声音。

    “人各有命，皆是天道锁定，你要强行改命，逆天而行吗？”

    “你是谁？”

    “我是天道。”

    “你自己一边玩去，没看我忙着呢吗？”

    付风说着，手中又下一针。

    “世间一切，都有固定的规律，不允许任何人逾越半步。”

    似是在警告，付风眼睛疼痛难忍，瞬间泪流不止，他强忍着，又下一针。

    “我跟你说话你听不到吗？”

    脑中的声音似乎开始变得愤怒，泪，变成了血，从眼中不断滑落，顺着脸流淌，看着令人害怕。

    “大哥…”

    光头在一旁担心的问道。

    视线有些被血影响的模糊，看东西都有些发红。

    付风没有理会，强忍着找准穴位，又下一针。

    “你清楚逆天而行的后果吗？”

    对方依旧在脑海中追问。

    “别特么哔哔，去特么天道！你这么能，南京大屠杀时，鬼子杀了我们三十万同胞的时候，你在哪？”

    “唐山大地震，汶川大地震，那么多家庭破碎，那么多人员伤亡的时候你在哪？”

    “朵朵求天天不应，叫地地不灵，一个人孤零零饿死的时候，你在哪？”

    “孕妇被人骗，流产大出血，人们全都冷漠旁观的时候你在哪？”

    “我现在救条人命，挽救个家庭，你出来跟我说什么天道。”

    “那别人等不到公平正义，眼睁睁，绝望的看着自己死的时候你在哪？再跟我哔哔，别怪我直接拿大鞋底子呼你！”

    付风终于发火了，对着所谓的天道大骂一通，丝毫没惯着。

    “想清楚，你的天眼我要收回了。”

    “滚！……”

