    小狐狸还说那怪物把狐群的首领关押了起来，一些听它的话狐狸都成了它的手下，那些不愿意听它话的狐狸，死的死，逃的逃。

    白烟听了，一脸同情地摸了摸小狐狸的脑袋，说:“那你和你爷爷顺从了吗？”

    小狐狸摇了摇头说没有。

    “那它没有杀你？”白烟一脸意外地说道。

    小狐狸委屈巴巴地说:“因为我和爷爷，一个老一个小，它门认为我们造不成什么威胁。不过我爷爷比较倔，骂了那些当了怪物手下的狐狸，然后就被它们打伤了。”

    原来是这个样子，没想到这狐狸群里，还有如此的老顽固。

    说着，我们来到了小狐狸家，一个看起来比较破的树洞里。

    因为树洞只能容纳狐狸，所以只能让小狐狸把它爷爷带出来。

    过了片刻，小狐狸搀扶着它爷爷走了出来。

    我一看老狐狸的外伤，就知道伤的不轻。

    “大哥哥，这就是我爷爷。”

    我给老狐狸把了一下脉，好在没有伤及肺腑，不然以它的年纪，想要痊愈恐怕是很难的了。

    我拿出了几颗药丸以及金疮药，给老狐狸的伤口上敷了金疮药后，把药丸递给了小狐狸，叮嘱它说:“记住每天喂你爷爷吃一颗这个药，吃完这些，它的伤就会好了。”

    小狐狸把药收了起来，然后跪在地上，感谢地给我磕了两个头。

    “大哥哥，真是谢谢你们了。”

    我赶紧把小狐狸扶了起来，说:“你既然能遇上我，就证明我俩有缘，不用给我行这么大的礼。”

    说罢，我看向老狐狸问:“老狐，感觉怎么样了？”

    老狐狸感激地看着我说:“好多了。”

    聊了两句，我把话题扯到了怪物上面。

    想要解决怪物，就得了解它的来历，俗话说，知己知彼才能百战百胜。

    不过老狐狸接下来说的话，让我很震惊。

    他说这怪物是龙家的人带来的。

    从一开始我就没有往这方面想，现在仔细想来，这两件事情都这么凑巧，确实很像龙家的阴谋。

    白烟听到是龙家的人，气得怒火中烧，“又是龙家，他们到底想干什么？”

    我想了一下说:“我估计龙家的目的，应该不只是娶你那么简单。”

    白烟愣了一下，“那他们的目的是什么？”

    我摇了摇头，我要是知道他们的目的是什么，就不至于在这里绞尽脑汁的乱猜了。

    突然间，我想起昨晚上龙御说过今天会来寨子，立即对白烟说:“时间不早了，我们得赶紧回寨子，万一龙御来了，看不到我们，不是会很失望。”

    临走的时候，我给了小狐狸一件可以防身的法器，以免那些狐狸又回来欺负它。

    小狐狸拿着法器，感动的痛哭流涕。

    “如果实在躲不开它们，就到寨子里找我。”

    说完，我转身准备离开。

    老狐狸又突然叫住了我们，然后说了一句:“小心龙家的人。”

    谢过它的提醒后，我和白烟飞快的赶回了寨子。

    路上，白烟问我为什么不向老狐狸多问一些关于怪物和龙家的事情，她感觉老狐狸好像知道很多事情。

    我笑了笑说:“急什么，等着吧，要不了多久，那怪物就会自己送上门。”

    我们刚才惹了那群狐狸，还怕它们不会去跟那怪物告状吗？

    想到这，我突然间觉得那女娲庙里的狐狸，会不会是早就叛变了。

    回到寨子，不出我所料，龙御及时的来了。

    寨子里的人看到龙御，全都板着一张脸，显然他们都不欢迎龙御的到来。

    龙御一看到白烟，脸上立马露出了笑容，和舔狗唯一的分别就是他多了一些手段。

    “白烟，你怎么又和这个男的在一起呀？别忘了，你现在是我的未婚妻，怎么能和其他男人鬼混呢？”

    龙御说话的时候，不忘给了我一个白眼。

    白烟正眼都没有看他一眼，淡淡回应了句:“龙御，你就百分百的保证我会嫁给你吗？”

    听到这话，龙御的脸色当即黑了下来，质问道:“白烟，你这话是什么意思，难道你要为了这个小白脸和我毁婚吗？”

    白烟没有承认，也没有否认。

    这下更是惹得龙御怒火中烧，不过就在他即将发火的时候，他身边的男人凑到他耳边，不知道说了什么，他立马把怒火压了下去。

    龙御随即大笑了起来，对白烟说:“我知道你最近为了寨子里的事情，忙得不行，白烟，我有法子救那些得病的人，你可不可以给我一次机会？”

    白烟下意识地看了我一眼，我随即回应道:“可以，但如果你救不了那些病人怎么办？”

    “怎么可能，这天底下就没有我龙家解不了的毒。”龙御信心满满地说道。

    我扬了扬嘴说:“话不要说的太满，还有你怎么知道他们是中毒的？”

    被我这么一问，龙御的脑子估计一时间有些短路了，他身边的男人，反应倒是贼快，回应了一句说:“在我们看来，生病就中毒。”

    这回得还真是巧妙。

    随后，我让白烟带他们去病情最严重的人家里。

    来到一栋小房子前，进门之前，白烟对龙御说:“穆大娘现在是寨子里病的最严重的，只要你有本事医好她，你对我提什么要求都行，但如果治不好，我们就取消婚约。”

    龙御犹豫了一下，但最后拍着胸脯说了一句:“你输定了。”

    进了屋，龙御假装给病床上的穆大娘把了一下脉，然后装作老成的说道:“这穆大娘的病情确实很严重，不过吃了我的药，她就会立马好起来。”

    说着，他从身上掏出了一颗金色的药丸，就往往穆大娘的嘴里塞。

    我连忙走上前，拦住了他，说:“先让我看一下这药有没有问题。”

    龙御顿时火了，猛地站了起来，瞪着我说:“凭什么给你看，你算什么东西？”

    “就凭我是白烟请来的贵客，谁知道你手里的是解药还是毒药，你这么紧张，难道是怕被我发现什么？”我故意刺激他道。

