
　　第280章江小夏，你当我是死的吗？

　　到了前厅也不管别人，直接对王建业道，“建业，找到小夏了，走了，就在快餐店门口放，我就看这块挺宽敞的，陈大壮呢？那炮挺沉的，不行你们俩一起搬。”

　　他这一嚷子声音不小，前厅的人都望了过来。

　　江夏一听放花也来了精神，“还有礼花呐？什么样的，给我看看。”

　　亮亮拍着巴掌大声喊，“放花喽放花喽，爸，今天怎么感觉跟过年似的？”

　　徐刚心情也不错，刮了一下儿子的小鼻子，“你这臭小子，有好吃的好玩儿的就过年了？”

　　王嫂子已经切完熟食，和王娟坐在一块儿，听说放花，对王娟道，“走，咱们也跟着看看去。”M.23sk.com

　　而秦峰的一双眸子却落在二顺子拉着江夏的那只大手上。

　　再看小丫头片子，笑得跟个小傻子似的，还让王建业把礼花拿出来她看看。

　　长这么大没见过放花的吗？

　　迈着大长腿走了过去，上前一把拉过二顺子拽着她的小手，“跑那么往前干嘛？不怕炸着？”

　　江夏一脸无辜，“啊？这不还没放呢嘛，我就想看看礼花长什么样？”

　　她在那个年代到处禁炮，也就是在视频上看看那几毛钱特效出来的烟花，早不知道礼花长什么样了。

　　“礼花还能长什么样？”

　　话虽这么说，秦峰还是拉着江夏来到王建业搬出来的大箱子前。

　　江夏看着里面那一个个圆疙瘩真是傻眼了，“这是礼花？怎么跟地雷似的？”

　　“这可不是地雷，看这个没有？”

　　二顺子又从箱子里拿出一截大约五十公分的圆筒，“一会儿把礼花弹点着，放这个炮筒里，咚的一声就打上去了，到天上一炸开，那才叫一个好看。”

　　江夏伸手摸摸那个炮筒，“我的乖乖，这可真是礼花炮啊。”

　　看她那瞠目结舌的模样，二顺子高兴极了，想来想去，终于也让江小夏看着新鲜了。

　　“我一猜你就喜欢，特意跟老板要的，这礼花炮过年时都不好买，这会儿更是新鲜货。”

　　江夏点头如小鸡吃米，“是挺新鲜的，你赶紧放一个我瞅瞅。”

　　没禁炮的时候她倒是也见过烟花，可那会儿已经是一箱箱一排排连发十几响的烟花了，这种还真是头一次见。

　　“那你躲远点儿，这礼花弹的威力可大呢，这么着，你站那儿等我，一会儿我点了炮过去，你站我身后，就算炸膛了也有我呢。”

　　江夏觉得这个主意好，二顺子一看就是经常放这种礼花弹的，别管什么情况，他肯定有经验，跟他在一起准安全。

　　刚想点头，就觉得身侧凉飕飕的，转头就对上秦峰阴沉沉的俊脸。

　　见江夏终于想起他来了，秦峰咬牙在她耳边道，“江小夏，你当我是死的吗？”

　　当着他的面和别的男人有说有笑也就罢了，遇到危险还想躲别的男人身后去？

　　江夏皱了皱眉，“我当然知道你是活的，你也看好了，一会儿那礼花要是有什么意外，赶紧跑，别让它炸到你。”

　　看那个头还挺大的，威力应该也不会小。

　　秦峰的脸更黑了，冷笑一声，“让我跑，那你呢？”

　　江夏刚想说她有二顺子呢，可话到嘴边，突然有一种强烈的危机感，似乎她要那么说就会有什么意想不到的后果。

　　看着男人冷冰冰的俊脸，福至心灵道，“你当然是带着我跑了？就你那两条大长腿，跑起来肯定快。”

　　说完还皱着小鼻子不满的扫了秦峰一眼，“秦峰，你不会光想着自己逃命根本没想带我跑吧？”

　　秦峰还是头一次觉得小丫头这倒打一耙的本事挺可爱的，心里暗自发笑，面上却依然板着，“我不带你跑你还想指望谁？朱国顺吗？就你这小短腿再配上他那小短腿，还不就等着挨炸的份？”

　　江夏看了看自己的两条腿，又看了一眼远处的二顺子，在心里暗骂了一句狗男人，然后笑嘻嘻的抱住秦峰的胳膊狗腿道，“所以还得仰仗着你啊，快走了，去那边看看。”

　　炮筒又细又长，虽然能立在地面上，为了安全，陈大壮还是搬来好几块板砖，将炮筒围了起来。

　　等固定好炮筒，二顺子让他们往后站，然后吸了一口烟，用烟头点燃一颗礼花弹，迅速丢到炮筒里，转身就跑。

　　江夏虽说不是第一次看放炮，但是这架势还是让她有些不安，抱着秦峰的胳膊躲在他身后，只露了一颗小脑袋往前伸着脖子看。

　　“礼花怎么还没出来……”

　　“咚！”

　　江夏话音未落，炮筒里发出惊天一声响，只觉得大地都跟着震了震。

　　随着这声响，礼花弹被打到头顶上空。

　　“砰！”

　　又是一声响，在天空中炸出一片烟花，绚烂多彩。

　　江夏看过不少烟花，像这种一颗烟花就能铺满头顶整个上空的还是头一次。

　　“好大好漂亮啊！”

　　“小夏，好不好看？”

　　二顺子一溜烟跑来，邀功似的问道。

　　江夏连连点头，“太漂亮了。”

　　“那你等着，我再给你放去。”

　　说完又一溜烟的跑了，江夏看他那样，忍不住低笑出声。

　　“真狗腿，倒退六十年，这就是汉奸的料。”

　　身侧男人凉凉的说道，江夏不解的斜了他一眼，“二顺子没惹到你吧？你们不还是研究院的同事吗？”

　　怎么觉得他一直针对二顺子。

　　秦峰垂眸定定的看着她，“听说你给他办了VIP会员？你们店里他是独一份？”

　　“对啊，二顺子从早点摊时就在我们这吃东西，也算忠实顾客了。”

　　江夏觉得这没问题啊，就算秦峰手里也有快餐店的股份，也没权干预到他们的管理啊。

　　秦峰深吸一口气，“江小夏，还用我提醒一下你现在的身份吗？”

　　“我？我什么身份？”

　　秦峰深呼吸再深呼吸，告诉自己这丫头其实就是个傻的，自己不能生气，要不然迟早会被这小丫头片子气死。

　　见那边二顺子又点燃了一颗礼花弹，直接捂住了小丫头的耳朵。

　　“咚”的一声响，江夏吓得直接钻进了秦峰的怀里，秦峰一怔，心中那点儿闷气顿时烟消云散。

　　放了足足半个小时，几十个礼花弹，把半市场的人都吸引过来了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第280章 江小夏，你当我是死的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 