
纵是病痛入骨，也愿眉眼如初。

纵是万劫不复，也愿岁月如故。

华南地区·山神医院。

在闻不悔病情恶化的第七天，她的状况已经十分的糟糕，每天几乎都只能依靠呼吸机生存。而进食也变得异常的困难，身体更是一天一天的逐渐消瘦下去，情况比其他的确诊病人还要差。

林妄渊也曾私底下问过医生，那边大致给出的回答是，闻不悔本来体质就不好、又偏阴寒，抵抗力自然比不得旁人。

这一点林妄渊倒也有所耳闻，据说是小时候留下的旧迹，就算后来生活条件改善了，但身体还是一如既往的差。

关于那些个确诊之后又康复的病人，医生同样为他解释了一下，而归根结底都和莲花温囊这味药脱不开干系。这味药的确有奇效，目前为止谁也不知道个中缘由，但服用之后，真的能够增加身体的免疫力。

“既然有这样一味灵药，为什么不给她用呢？不管多少钱，我们都愿意承担！”听到消息的那一刻，林妄渊几乎是歇斯底里的吼道。

然后医生的神色，却异常的平静。良久之后，才缓缓开口应道。

“你以为我们不愿意吗？只是没办法，这药的原材料极为稀少，根本不是我们这个层次的医院可以接触到的！先前上面拨付了一批，但已经在前面几位病人身上消耗一空，根本没有更多的拿出来！”

“真的，没有别的办法了吗？”林妄渊有些沮丧的追问道。

“你放心，我们已经向上面请示，希望能够得到药物补给。到时候如果有增发，必然会第一时间用在她身上！”医生拍了拍他肩膀，随即却又低声道，“同时你也要做好最坏的打算，毕竟整个华夏有太多个山神医院，谁都不能保证每一家都能拿到药物！”

告别医生以后的很长一段时间，他都处于一种浑浑噩噩的状态，不知道自己该做些什么。

所谓医者仁心，他固然相信那些医师，只要有机会便会救助闻不悔。但同时他的内心更清楚，从被列入非卖药品这一点便可以看出，莲花温囊的珍贵之处，一级级的分发下来，到华南这边的山神医院已经严重不足。

心底唯一仅存的希望，源自于宫羽寒，他希望那个男孩，可以为他带来好消息。

......

京都的第二日，天才微微凉，宫羽寒便急急忙忙的爬起床去。

昨夜收到林妄渊的简讯，他自然知道闻不悔的病情刻不容缓，而唯一值得庆幸是，今天便是取药的日子。

只是就在他计划好一切，甚至连返回华南的黑车都已约好，意外却再一次的出现在他面前。昨天还在和他谈交易的潘良园七十六号，此刻竟已然是人去楼空，屋内摆设更是一片狼藉。

“这...这怎么可能！”

他的惊呼，并没有引起太大的关注，站在诺大的门店当中，心底有了一种不妙的预感。

环绕着屋内转了一圈，和预想中的一样，一个人都没有。而直到这时候他才注意到，昨天映入眼帘的那各类药盒，依旧没有任何改变的摆在那里，但里面竟然全部都是空的。

意识到上当的宫羽寒，手里拿着那份协议合同，整个身躯都气着直颤。

快速拨动协议上的联系电话，他心底对于廖老板，还存着一丝侥幸的幻想。可惜那一阵阵的忙音，便如同巴掌一般，狠狠的甩在他的脸颊之上，这证明廖老板要不是把他拉黑、要不就是关机了。

说实话，生意人电话一般都很少出现这样的状况，门店无人打理、电话也没人接听，这不就是作则心虚的兆头吗？

似乎想到什么，他的手掌赶忙在背包里摸索着。良久之后，翻出一张小巧的卡片，正是昨天那暴发户男人给他的名片。拨动上面的联系电话，他想要尽快将这里的情况告诉那男人，毕竟他们是一起签的合同。

电话里再度传来的忙音，宛若重锤一般，狠狠敲打在他心头，让他一阵迷茫和不知所措。

这是他有生以来第一次，感觉到绝望，带着最后一丝希望，还是拨通了名片上的座机号码。这一回，预想中的忙音并没有如期而至，电话，竟然真的接通了。

“喂，您好，请问哪位？”

电话那头的女声，宛若天籁一般，宫羽寒的心头欣慰不少。

“你好，请问是张氏投资股份有限公司吗？我想找一下你们的贾总！”

“啊？先生，您是不是打错电话了？我们这里是韩游客服的电话，没有您要找的这个人哦！”

突如其来的回答，让宫羽寒的瞳孔猛地放大，四肢更是在一瞬之间失去了力气。他依旧告诉自己要冷静，但大脑在听到那句话之后，几乎已经陷入一片空白之中。

确认电话号码无误之后，他用着近乎歇斯底里的语气吼道，“怎么会错呢？就是这个电话啊...他的名字叫贾佑乾，是你们投资公司的总裁啊，昨天还在京都这边为他妻子买药啊！”

“先生，请您冷静一点，我们这边真的没有你说的这个贾总！在此声明，我们是游戏公司，也不是您说的投资公司，而且我们公司位置在东广地区，距离京都极为遥远！”

“但是他给的名片，明明就是这个电话...”

“先生，请您不要无理取闹好吗？我们客服也不是为您一个人服务。如果遇到特殊情况，建议您立即报警，不要在我这里耽误时间了，好吗？”

电话挂断，宫羽寒早已目瞪口呆，一时之间，竟也不知作何反应。

但有一点他可以肯定，应该是真的遭遇诈骗，而且昨天和他一起付定金的暴发户，只怕也是和那廖老板一伙的。甚至于往深处想想，可能昨天出现在这店铺里的其他人，包括那个拿钱报答的人，也都是托也说不一定。

细思极恐之下，他明白了其中的陷阱，但也似乎改变不了什么，那用来买药的五万块钱，就这样白白丢了。

麻木的四肢、空白的大脑、混乱的内心，他不知道自己是怎么走出这家店铺的。但在他意识慢慢清晰的那一刻，已然站在潘良园的监督管理部门门口，这似乎成了他唯一可以信赖的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526678"  chaptername="第二十章  眉如初">加入书签</a>
</div>
