    “谢谢承佑伯伯，谢谢林婶，你们家也不宽裕，以后就别送东西过来了，我有办法养活弟妹。”

    顾铮眼里有感激，但他情绪并没过多外露。

    村长道：“跟伯伯客气什么？伯伯知道你小子聪明，既然敢接人家过门，就肯定有法子养活她，灵芝丫头，你安安心心住下就是。”

    顾铮趁机道：“她倒是愿意住下，只是那些谣言着实难听。”

    村长挺气愤的：“伯伯就是为谣言的事来的，你们放心，过了今天，保证不会有人敢再传那些话！”

    有了村长的保证，顾铮放心了。

    林婶看到岳灵芝将背回来的药材晾晒在院子里，奇怪地问：“这些东西是拿来做什么的？”

    顾羽抢着回答：“这是可以治蛔虫的药材！”

    当弄清楚整件事后，村长和他媳妇一脸担心。

    林婶心直口快：“灵芝丫头，能打下虫子的药材，一般都毒性大，连镇上的大夫开打虫药，都小心翼翼，你确定这些药材不会吃坏人？”

    村长也不放心：“明天带上这些药材，伯伯和你们去和春堂问过大夫后，才可以给他们两兄妹吃。”

    岳灵芝摆摆手表示不用去问，然后“啊……啊啊”了一通。

    她用的药材和镇上大夫用的不一样，问了就等于她的药方不可以用。

    顾铮将岳灵芝的话翻译给大家听。

    “灵芝刚才说，这个药方是她爷爷留下的，她爷爷给他们村子里的小孩用过，很安全而且效果特别好，镇上大夫用的打虫药，是有毒的，毒死虫子的同时也会伤害到小孩身体，她爷爷这个药方只是起到麻痹虫子的作用，对人体的伤害几乎为零。”

    这些话岳灵芝已经对顾铮兄妹解释过一次，

    顾铮一开始也有些担心，但岳灵芝眼里的自信打动了他，岳灵芝还说，药煎好了，她先喝一碗。

    村长夫妇临走时，还是很担心的样子，嘱咐顾铮：“先不要喝那么多，没事再接着喝。”

    岳灵芝很无语，一次不喝够药量，又如何起到麻痹蛔虫的作用？

    不过村长他们的担心她理解。

    她看向顾铮。

    （信得过我就听我的，信不过就别喝。）

    不喝够药量干脆就不要喝啦。

    “听你的。”

    这件事顾铮兄妹早就有了决定。

    岳灵芝露出笑容。

    （好的，明天一早煎药，空腹喝下去，然后戒荤腥，戒油腻，戒酸辣，戒一切刺激性食物，第二天早上再喝一次，蛔虫就能排出体外。）

    *

    第二天早上，岳灵芝配好药材，亲自守着炉子熬了三碗汤药，又放了一些糖。

    她自己也必须打一次虫。

    顾莹担心地问：“灵芝姐，这药是不是很苦？”

    岳灵芝摇头。

    （不苦。）

    “那为什么要放糖呢？”

    糖多贵啊！

    （因为放了糖，蛔虫更加会抢着喝。）

    顾莹恍然大悟：“啊，我懂了，怪不得要空腹喝，等它们喝饱了，它们就不会再吃我们吃下去的东西！这样就不会冲淡药效。”

    岳灵芝给了她一个大拇指。

    （对，你真聪明可爱！）

