    李辅明气得快要吐血了，反对道：“邓副将莫不是说笑么，昌平城还在四十里外，现在天都黑了，怎么攻？”

    “就算你们能连夜摸到城下，也不可能一时半会儿杀入城内，到时候达子援军赶来，还不是腹背受敌。”

    他最想要的就是撤退，至于撤到哪儿并不重要，重要的是能够保全他的兵马。

    王朴很惊讶的目光投向这个年轻的军官，不过他只是觉得年轻人说话有点冲动，却也不反对。

    只因他手上人少，连说话的资格都没有，何况，这个时候他王朴也不想当什么出头鸟。

    邓庆元冷哼一声，道：“没错，就连你们都认为一夜之间绝无可能攻下昌平城，达子就更不会想到，我们会连夜奔袭昌平！”

    “打仗，打的就是兵贵神速，玩的就是出奇不意。”

    “大帅，邓庆元愿领军连夜奔袭昌平。”

    说话间，他已经站出来请战了。

    张风翼眯着眼睛看着他，很是震撼的说道：“说的好，兵贵神速，出其不意，说的好啊，不过，昌平城中，可是有六千多达子兵，你麾下只有四千人马，恐很难取胜，既然这样，本帅调拨一万兵马助你前往。”

    此刻，他已经将目光放在众将身上，问道：“不知有哪位将军，愿意前往昌平？”

    静！

    大帐内鸦雀无声！

    众将领，却无一人说话，就连虎大威都低头不语。

    昌平城防坚固，又有李辅明、唐通的前车之鉴，他们巴不得现在撤军，哪里还敢出战。

    一旁的角落中，郑楚站在王朴身旁一个很不显眼的位置。

    这会儿，众人的注意力全部都在张风翼和邓庆元身上，根本没人在乎，郑楚这一号人的存在。

    就连王朴和杨国柱都没人关注。

    “大帅，大同军愿意前往。”

    众人不约而同地将转身，数十双眼睛全部往后面头来，这时候他们才发现，说话的只是一个默默无闻小游击而已。

    大帐内，不是总兵就是副将，更有京营的营官，把总，哪一个的职位都足够碾压他。

    “大，大同军？”

    王朴心神一颤，只觉得这名字好熟悉，顺着声音来源的方向望去，却见郑楚不知什么时候已经站到了中间，顿时吓了一跳：“郑楚，你怎敢……”

    肺都气炸了！

    若不是有事相求，他真想马上翻脸了。

    这个时候，躲都还来不及呢，怎能往前凑呢，昌平那边的情况，自己又不是不知道。

    当初若不是一些兄弟拼死护着他杀出重围，那一百多斤恐怕就撂在那了。

    只是，他话还没说完，却被郑楚打断了：“大帅，其实小的只是协助大同军运粮丰谷庄乡勇，当前隶属于大同军，小的这话，也并不能代表王总兵，但是丰谷庄，自小的以下，二百兄弟，愿随邓将军前往昌平。”

    “哈哈哈！”

    虎大威当场捧腹大笑：“丰谷庄，乡勇，二百人，竟然请战攻打昌平，笑死某家了，这，这可是，哈哈哈，这可是某家这辈子听过，最好笑的笑话了。”

    “王总兵，你这是从哪儿捡来这一个活宝啊，笑死某了。”

    大帐内更是哄堂大笑，京营的大佬们，更是冷嘲热讽的看着郑楚，怎么也没想到，王朴军中竟然有这么一号人物，搞了半天，却是临时拼凑起来的乡勇。

    “原来是乡勇啊，想战功也想疯了吧，我劝你还是带着人早些回去，不然平添了二百孤儿寡母，可别怪老子没提醒你。”

    “你还真是年轻啊，李总兵和唐总兵三万人马都没拿下顺义，就凭你们二百人，还想跟着去昌平，凑人数也少了点啊，真是不知天高地厚。”

    “是不知死活，但凡有点正常思维，也不会在这个时候往前凑，哎，这人啊，想出人头地，都想疯了！。”

    一时间，说什么的都有。

    张风翼眉色颤动，吃惊的不是郑楚是身份，而是他手上只有二百人却敢请战。

    光是这份胆魄，在坐的总兵、营官们就无人能及。

    “你叫什么名字？”张风翼皱着眉头，吃惊的问道。

    郑楚不慌不忙上前拱手道：“小的郑楚，是丰谷庄的管事。”

    “丰谷庄！”张风翼眉头更紧了，脑海中却在搜寻着京城附近的村庄，似乎也没有找到这个名字。

    当然，不知道也很正常。

    丰谷庄本就是北直隶无数不起眼的村堡中的一个。

    他身为兵部尚书，日理万机，自然不会关注到京城附近有哪些村堡了。

    “郑楚！好，你的请战，本帅允了，此战不论成败，你的本帅也将记住你的名字。”张风翼点头，沉声道。

    在他看来，郑楚人马虽少，却带了个好头，意义可不小。

    啥！

    这就同意了！

    一众将领，顿时都炸开了锅，不过，他们厌战情绪非常严重，更别说让他们连夜奔袭昌平了。

    京营大佬们则想着早点回营睡觉，谁愿意黑灯瞎火的，去打昌平，吃饱了没事干吧。

    郑楚领了命令，微笑着朝邓庆元点点头。

    本来，他并不知道，邓庆元的真实身份。

    上回，唐学志带他接待吴三桂时，刚好邓庆元也在场，二人一见如故，等宴席散去后，唐学志便将邓庆元的身份告知了他。

    邓庆元就更不用说了，既然郑楚是唐学志身边的人，当然也是自己人。

    只不过，他也没想到，郑楚竟然会出现在张风翼大军中，莫名奇妙的跟王朴混在了一块。

    不过，郑楚这个安心的眼神告诉他，他还是原来的身份。

    邓庆元则马上明白，这个家伙是来帮自己的，当即也略略点头算是回应了。

    随后，郑楚领了命令，便退到一旁。

    王朴已急成了热锅上的蚂蚁：“郑兄弟！此去昌平，危险重重，你怎的如此冲动啊。“

    郑楚轻声笑道：“王总兵，对不住了，兄弟我，只是一腔热血，不过现在想来，大军想要摆脱困境，只能拿下昌平。”

    “倒是您，曾今在昌平吃了亏，如果能够借助辽东军的力量，攻入昌平，岂不为大同军正名了？”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

