      

    商议好计策，三人分头行动。  

    牛大富目标太大，伙计们又都认识他，容易暴露，所以他从偏门先行回家，范小刀和李青牛则混入祝寿的宾客之中，前往黄府。  

    黄有才身穿寿袍，与管事站在门口迎接前来祝寿的宾客，门口有两位傧相搭台收礼金、礼物，并分流客人。  

    “槐花酒坊李大善人，寿金二十两，请往左厅鲍鱼宴落座！”  

    “城南菜铺刘二婶，寿金五十文，请往右厅豆腐宴落座！”  

    一名中年人来到门口，也不送礼金，也不进门，堵在了门口。  

    “您是？”  

    中年人一脸谄媚，笑道：“黄管事，您真是贵人多忘事，我是珠市口皮草行的刘三，上次黄老爷在我们这里定了一套皮草，这都半年了，也没见给钱，按理说，今儿是大喜日子，我们不该来，可是小本买卖，这么下去，小店快要撑不下去了。还请发发善心，把账结一下吧。”  

    黄管事问，“多少钱来着？”  

    中年人递上字条，“十两银子。”  

    黄管事点点头，将字条手下，对中年人道，“今日来者是客，吃顿饭再走吧。”说罢命将中年人带到了左厅鲍鱼宴，又把字据给了傧相，“记下，皮草行刘三，礼金十两！”  

    没有礼金，看样子也混不进去，如今两人不名一文，李青牛有些犯难，“这可怎么办？”  

    范小刀哈哈一笑，“咱们是山贼，什么时候走过大门？”  

    身上有打劫七件套中的飞天爪，别说是小小的黄府，就是皇宫内院，照样出入自如！  

    就在这时，听到身后有人喊道：“城西清平坊老爷孙半城，前来为黄老爷贺寿！”  

    两人回头，看到一名中年人在几位保镖护送下，来到了门口。黄有才见状，连上前拱手，“今日小弟寿宴，孙老爷能亲来，真是幸会，幸会！”  

    孙半城哈哈一笑，从怀中取出一张纸，“上次家母做寿，黄兄带去黄金万两的白条，老哥很是感动，今日特意前来归还，礼尚往来，小小意思，不成敬意。”  

    黄有才皮笑肉不笑，上前扶住他肩膀，“你我兄弟一场，能来已是很给面子，还带什么礼物！黄管事，带孙老爷入席！”  

    范小刀打量了一眼孙半城，此人个头不高，山羊胡子，声音洪亮，看上去颇有悍色。  

    听牛大富说过，这位仁兄与黄有才齐名，名下有赌场、青楼、钱庄等产业，为人圆滑世故，与朝中某位大佬关系密切。  

    孙家与黄家虽没有业务往来，但两人同位四大乡绅之列，互相看不惯，于是打定主意，找个机会去他家中拜访一番，将之列入了潜在的肥羊之列。  

    两人翻墙而入，按约定来到偏院与牛大富汇合。  

    在偏院里，范小刀看到了孙梦舞的那辆马车，他闻到了一股兰花的香味，想到今日看到孙梦舞那张忧容满面的脸庞，看上去一副心事重重的模样，范小刀也不由一阵感慨。  

    这次黄家做寿，除了百花楼，黄有才还邀请了散花楼、徽成戏班等前来演出，牛拦山的节目排在了第四位，前面有杂耍、变戏法，甚至还有个福禄寿三星祝寿的节目，中间穿着着敬酒、致辞，一套下来怎么也得个把时辰，时间对他们来说已很充足。  

    左等右等，不见牛大富出来。这时，一名满脸油彩、老寿星打扮的老者拦住他们，对范小刀、李青牛道，“你们两个就是徽成班派来顶包的伙计吧？”  

    “什么？”  

    老者不耐烦道，“徽成班子的人太不靠谱了，一共派了两个人，中间还临时有事来不了，这笔买卖，还让他们抽了大头，真是窝火。你们两个还愣着干嘛，还不去后台化妆？”  

    范小刀问：“你们不是徽成班嘛？”  

    “老寿星”道：“我们是草台班，徽成班见黄财主给的银子太少，三星祝寿这个节目他们班主转包给我们了，什么事儿都不做，顶个名字，就抽我们五成的钱。”  

    “那你们还接活？”  

    “生活不易，哪里来轮得着我们挑挑拣拣？你们两个的活儿行不行？”  

    活儿，是他们戏班子的行话。  

    范小刀心说怕是难以脱身，等混过这一关再说，于是道，“哈，我们兄弟二人，文能上马安天下，武能提笔定乾坤，是能文能武，会冰会火，可喷可躲，吹拉弹唱，样样精通。”  

    “老寿星”道：“大白天的，冰火就算了，武行也来不及排练，这样子，你们两个扮福禄二仙，等会儿我们的人先上去暖场，热闹一番，到时你二人跟我身后，一起出场，我捧寿桃，你们二人把‘福如东海、寿比南山’对联当众拉开，就算齐活。本来还以为能夺个彩头，现在看，别闹出什么幺蛾子就阿弥陀佛了。”  

    李青牛道：“那不行，我们还要抢……”  

    范小刀连使了个眼色，拦住他道：“抢个头彩！”  

    “老寿星”道：“要是没有孙梦舞，没准咱们的三星祝寿有机会，如今这形势，最多也就是给孙大家暖暖场子”  

    锣鼓齐鸣。  

    已有一个旦角到台前，咿咿呀呀的唱了起来。  

    两人在老寿星等人的帮助下，赶紧化了妆，换了行头，等待出场。  

    黄府之内，高朋满座。  

    黄老爷春风得意，这次五十大寿，除了生意上的伙伴，远亲近邻，名下各大产业的掌柜之外，御史台的李大人也拨冗莅临，让他心生得意之色。  

    此外，他还邀请了六扇门副总捕头杨得水。这位杨大人在六扇门可谓是手眼通天，既然儿子不肯去琼州当县令，他准备走杨得水的门路，花点银子给他当个捕快。虽然并无品秩，但也算是进入公门之中了。  

    寿宴开始。  

    黄有才是主角，他站起身，来到台子上，清了清嗓子，拿起一张纸，念了起来。  

    “今日是黄某人五十大寿，各位乡亲、江湖同道前来捧场，令敝人深感荣幸，御史台李大人、六扇门杨总捕头更在百忙之中拨冗莅临敝府，更让敝府蓬荜生辉……”黄有才说着管家给他准备的片汤话，无外乎感谢各位前来云云，“在下略备薄酒，又准备了节目助兴，望各位能乘兴而来，尽兴而归……”  

    “黄老爷，我们要看孙梦舞！”  

    “孙大家！”  

    台下众人纷纷起哄，黄有才笑道：“大家稍安勿躁，孙大家正在台后歇息，稍等片刻，便为大家献舞！”  

    报幕小厮道，“下面请欣赏，三星祝寿！”  

    老寿星在台下叮嘱二人，“我们先上去，听我口令，等会我在台上喊出，‘福禄二仙何在？’你们两人回一声‘来也’，踏着拍子上前，别走太快，然后听我口令，明白吗？”  

    两人点头。  

    台上鼓打三通，锣鸣三遍。  

    老寿星示意道，“伙计们，操练起来。”  

    两人点头。  

    台上鼓打三通，锣鸣三遍。  

    老寿星示意道，“伙计们，操练起来。”  

    一群小仙来到台上，连翻带滚，热闹非凡，把现场所有人目光都吸引了过来。这种节目，要得就是这种热闹气氛，眼见暖场差不多，又是一通叫板，老寿星捧着寿桃，拄着拐杖，上了戏台。  

    三星祝寿，说得是福禄寿三星在仙界打赌，在人间寻找德高望重的大善人赐福的故事，由于范小刀、李青牛二人没有经验，那老寿星也临场发挥，将脚本略作改动，好在他们久经梨园行，对他来说也不是难事。  

    一颗寿桃，在他手中，如变戏法一般，又念又唱，配上小仙们的插科打诨，一场戏热热闹闹，让整个寿宴到达了顶点。  

    踏三山，游五岳。  

    说书的嘴，唱戏的腿儿。  

    老寿星寻遍天下，始终没有找到大福大善之人，腾云驾雾，来到京城，念白道：“老寿星我来到黄家庄，此处钟灵毓秀，咦，这黄家庄有祥云聚顶，定当是我要找的大福大善之人。孩儿们，这庄子里住得是甚人？”  

    小仙道：“老寿星，这是黄有才老爷的庄子。黄老爷修桥铺路，开粥济民，乃天下第一大善人。”  

    “不错，不错。正是我要找之人，那我们将这寿桃交给黄大善人，可好？”  

    众小仙念白：“妙！”  

    老寿星道：“我与福禄二仙约好了见面，两人却不曾前来，不知是否贪睡，耽误了时辰。”他高声道，“福禄二仙何在？”  

    锣响，鼓鸣。  

    范小刀、李青牛二人在后台看得痴迷，竟然忘了上台之事。  

    老寿星见二人没了反应，又连问了三遍，“福禄二仙何在？”  

    台下有人推范、李二人，“该你们上场了！”  

    两人才意识过来，锣声响，两人抓着祝寿对联，一溜小跑，来到了台上，有些匆忙。  

    老寿星差点没气死，临时改词儿，“福禄二位仙翁，你二人怎得才来，可是睡过头了？”  

    范小刀一听，怎么临时加词儿了，于是道，“我二仙有些肚饿，看到有豆腐宴，甚是美味，谁料贪吃，不小心吃坏了肚子，去了趟茅厕，耽误了时辰。”  

    李青牛也唱腔念白道：“可不是，拉的可真不少！”  

    老寿星一听，堂堂寿宴，大家都在吃饭，这小子在胡说什么呢，赶紧把活儿弄完收功，找补道，“接下来，我们该如何了？”  

    范小刀道：“老寿星，今日黄老爷大寿，适才着实热闹，我见台下看官意犹未尽，不如为大家表演老寿星上吊？”  

    台下众人轰然大笑，纷纷叫好！  

    黄老爷脸色很难看。  

    老寿星也慌了神，“吊与不吊，在一念之间，时候不早，玉帝还找咱们回去复命，不如献上寿桃如何？”  

    范小刀心中暗笑，他也正有此意，赶紧弄完这一出，还要去后院账房偷银子，完成发财大计，下个就轮到孙梦舞出场，正是府内守卫薄弱之时，于是配合道，“恭请黄老爷上台！”  

    福禄二仙站在了老寿星身后。  

    老寿星高举寿桃。  

    福禄二仙各持卷轴对联。  

    黄有才在众人簇拥下，来到了台上，在众人瞩目之下，剪开了卷轴上的绳子，一副对联从二人手中徐徐展开。  

    上联是：音容宛在，永垂不朽！  

    下联是：驾鹤西去，万古长存！  

    不知何时，对联竟然被人掉了包！  

    三人并不知道发生什么事，鲍鱼宴上宾客乃有身份之人，不会跟着起哄。  

    豆腐宴众人都是佃户，并不识字，也不明所以。但黄老爷的脸色却铁青一片。管事见状，指着两幅对联，念了起来。  

    “祝黄老爷福如东海长流水！”  

    “祝黄老爷寿比南山不老松！”  

    台下有人道，“字数好像对不上啊！”  

    有人解释：“你个庄稼汉懂什么，这是仙界的文字，一个字顶俩！你看，不老松的‘松’字，写得多有气势，一看就是大文豪手笔！”  

    管事冲二人道，“愣着干嘛，还不收起来？请黄老爷切寿桃！”  

    黄有才拿起伙计递过来的刀，向寿桃之上切了下去。  

    寿桃切开。  

    众人脸色大变。  

    盘子内赫然躺着一颗女人头！  

    正是京城第一名妓，孙梦舞的人头！  

     

