    她越想越觉得他最近的表现奇怪，等刷过碗，洗过澡，立刻就裹在被子里摸出手机，是准备打电话找有经验的人问一问。

    在陈盼的预想中，时繁星当然是最好的倾诉人选，可一来这个点给孕妇打电话实在是不太道德，二来如果接电话的还是封云霆，那她可是很有可能被拉进黑名单的，最终她把主意打到了文森身上。

    电话很快就被人接了起来，听筒里传来文森生无可恋的话音：“我的姑奶奶，你知道现在几点了么？你最好是有十万火急的大事，否则的话我一定穿过网线去打你！”

    “你睡迷糊了吧？我打的是电话，哪里来的网线。”陈盼焦急的打断到，“说正经的，我感觉江帜舟最近很不对劲，昨天晚上我怀疑他想轻生，今天我怀疑他是跑来试探我的。”

    文森打了个哈欠，还是没有要清醒的意思：“这又关我什么事啊？他试探你又不是一次两次了，你就当跟以前一样，继续该怎么着就怎么着吧，我就不信他还真能抓住什么切实的证据。”

    他二话不说就要躺下继续睡，然后便被陈盼扔出来的惊雷给惊呆了，她生无可恋道：“他今天说要送我回家，然后开车把我送去了你给我妈安排的地方。”

    “什么？！”文森一个鲤鱼打挺，也跟着坐起来了，他挠着睡乱了的头发道，“这不能够啊，这不应该啊，我当时安排住处的时候可是特别小心，还特意把给冯云阳他母亲安排的住处给放出去当烟雾弹来着。”

    他越想越觉得自己当初的安排是天衣无缝，一拍大腿道：“真是太无耻了！一定是他派人跟踪我来着！”

    “我倒觉得没必要这么麻烦。”陈盼已经过了战战兢兢的劲儿，她扶额道，“江帜舟说消息是他秘书查到的，说不定你放的烟雾弹反而被他以为是冯云阳放来掩护真正住址的，这大概就叫弄巧成拙吧。”

    另一边，文森还是觉得这个可能性不大，他沉吟道：“要我说我们在这里猜上半天也没用，倒不如直接打电话给懂行的人问问。”

    “你说繁星姐和封总？”陈盼正是因为不敢给他们两个打电话，才会转而打给文森，当即鼓励道，“那要不你打一个电话试试？我保证从此以后都感激你的大恩大德，再也不说你的不是。”

    文森又看了一眼时间，见都快要凌晨一点了，牙酸道：“我觉得他们大概已经睡了，如果没睡的话，八成也是在干不能被打扰的事。”

    时繁星和封云霆恩爱得人尽皆知，他们这些身边人更是吃狗粮吃到撑，闭着眼睛都能猜出这两个人在家里是多么如胶似漆。

    “那你还让我去问？”陈盼冲着天花板一翻眼，感觉求人不如求己。

    陈盼到底是没敢给时繁星打电话，文森对此表示赞同，也老老实实的躺下去睡了，两人默默的达成共识，但心态却是截然不同。

    文森困得要命，又看得开，虽然还是有点为陈盼担心，但仍旧是一倒头就睡了，相比之下陈盼就没这么好的心理素质了，她越想江帜舟的反应越觉得不对劲，在床上辗转反侧了一晚上。

    翌日早上，陈盼顶着黑眼圈踏上去了上班路，她一边哈欠连天一边拨通了时繁星的号码，靠在地铁座位靠背上生无可恋道：“繁星姐，封总在你身边么？”

    “没有，你有事找他么？”时繁星面带微笑，是小日子过得一如既往的幸福。

    陈盼这才松了口气：“那就好，繁星姐，我要是再坏封总的好事，他肯定会把我给拉黑的，不过我这次是真得遇到麻烦了，现在只有你能救我了！”

    然后，她用最快的速度将昨晚的事给说了一遍，末了还不忘吐槽一把文森：“我给文森打电话，本来是指望他能帮个忙来着，没想到他完全指望不上，胆子还没我大呢！下次见到他，非好好笑他一顿不行！”

    “我觉得这事倒不能怪文森。”时繁星坐在落地窗边的沙发椅上，哭笑不得的感叹道，“他最近总是在公司和家这边跑来跑去，也是累得够呛。”

    陈盼当她是姐姐，不由自主的就想撒个娇：“繁星姐，你怎么也不帮着我。”

    “好好好，我帮着你。”时繁星温声安慰道，“不过说起江帜舟的事，我是真得不太了解，过会儿我打电话问问封云霆，你专心工作，要是能趁此机会把日盛集团给拿下，也算是没有白受惊吓。”

    