
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    他那一双澄清而明亮的眼睛，一触及陈白起时，流露出一种柔和的关切之情，脸上有着迷人的笑，令人备感亲切，他面颊虽有些羞涩的晕红，但神色仍旧坦然，笑得温和。

    “上次一见至今却如流水逝去，却不想陈三如期而至，想来能令陈三变色之事，倒亦少见，我们坐下再谈。”

    陈白起看着他，深深行之一礼。

    他引她返回草堂就入席就坐，这时小童赶来，几次张嘴欲言，却被相伯先生眼神止制，他不忿又憋屈地瞪了陈白起一眼，便去厨房酙茶了。

    刚一落坐，陈白起便双掌叠地，额触掌背，一礼求之：“相伯先生，请随陈三下山一趟吧。”

    相伯先生一愣，虽然心中早有猜想，却不料她会这样直接提出来。

    他沉默了一会儿，清咳几声后，便抚胸似突然发病一般：“我……”

    陈白起抬头，面色平静：“先生此病莫非叫一下山，便心绞痛症么？”

    相伯先生“病痛”暂缓，他长睫扇动几下，似愧似讶道：“陈三……如何得知？”

    陈白起面容倏地一黑：“先、生！此事十万火急！”她言下之意，请切勿再开玩笑了！

    相伯先生被她识破，心中无奈，他视线躲闪：“这、这恐怕不行……相伯之躯……早已残破不堪……恐……”

    他愁苦叹喟一声，似长限遗憾一般。

    陈三早知这能够成为名士的人哪有这样简单，看似单纯，其实不过假象，但她也是此刻才知道，这人究竟有多滑，就像一条水中泥鳅，看似轻巧好抓，实则触之滑不溜手。

    “一次，陈三只求先生这一次。”陈白起认真道。

    相伯先生摇头，仍旧十分为难：“陈三啊……”

    “陈三自知此事失礼，所谓君子相交淡如水，陈三确有无奈，不求其它，只求先生下山救治一人，其生命垂危，他一死，可关乎楚国社稷，他一活，可拯救一城百姓，他之命关乎着成千上百条命，此人，不该在此而死，不该在此而折。”陈白起伏跪的身姿笔直而线条优美，她昂头，声恳而力切，灼灼双目直视着相伯。

    相伯先生揉了揉额际，犹豫片刻，却不再左右而言它，亦同样直面回视她，他面露苦笑：“陈三啊……这恐怕不行。”

    陈白起袖摆下的双掌倏地攥紧，她面上心平气和地问道：“原因呢？先生如此坚持一定有原因吧。”

    相伯先生掩唇清咳一声，清辉流淌的双眸垂下翳翳阴影，继而摇头。

    陈白起再道：“陈三非强人所难，陈三猜测先生如此坚持不肯下山，定然有其理由，倘若此次下山一事，若关于先生生死，若关于先生大义，无论将产生任何一样过错或者代价，陈三起誓，愿一同替先生承担！”

    相伯先生怔忡地看着她：“陈三……”

    陈白起水光双睫掀起一道清丽优美的弧度，她双眸漆黑一片，似全部灵魂都浇注其中，焕发着一种比黑夜更深沉的吸引力：“所以……请先生务必出手相助。”

    突然，她倾身朝前，一下抱住了相伯先生的盈盈柳枝般纤弱的腰身，相伯先生似触电一般挺直的腰杆，长睫颤动不已，他嘴角抽搐，面红耳赤，赶紧摆手道：“不行，这不行……”

    色诱也不行啊……

    但下一秒，他却被人拦腰给整个抱了起来，头脚朝下，他惊慌地瞠大眼珠子，直溜溜地盯着陈白起。

    陈白起瞥了他一眼，沉声道：“得罪了。”

    然后，她抱起他便朝外冲去，正面撞上路经奉茶而来的小童时，亦步不停歇。

    “喂！喂！你……你要将我先生怎么样……喂！快住手……”

    小童茶一摔，立即撒丫子追了上去。

    可他人小腿短，哪里追得上陈白起的速度，所以没有一会儿便被遥遥地抛到身后。

    陈白起将人给掳上山，牵出拴好的马，便将人朝马背上一抛，飞快地奔跑了起来。

    小童在后面直追了好几里都追不上，只能抹泪大骂：“陈三，你这个鬼姑子，快将我先生还给我……呜呜……”

    “先生不能下山的，他发过誓的……呜呜……”

    “先生啊，我的先生怎么办啊……”

    哭得快晕倒的小童突然忆起一件事情，令他哭声骤然停滞下来。

    等等，先生之前让他提的那三个问题，她好像基本都能答上了，虽然最后一个问题，她答为其仆人上山求医，他为先生不值觉得并不满意，可指不定先生会感觉满意啊。

    小童抹了抹泪，瘪着嘴思索——这样一来……她成为先生预定的……先生跟她下山好像也可以……不过……

    不过……突然小童崩溃大哭了起来……呜呜……不要啊……这样一来……他好像感觉前途更无亮了啊……

    关于这一切，陈白起都不知道，他将弱鸡的相伯先生掳上马后，觉得这样将他横跨硌于马背上颠簸奔跑会很不舒服，于是便将他调换了一个方向，面朝上，背朝下，从∩变成U。

    扔上马前，担心他会掉了，可扔上马后，又不知道怎么弄得他才会舒服一些。

    “相伯先生……”陈白起喊了一声。

    见其没有反应，陈白起低头一看，赶紧将他提了起来，却见他睫如颤抖蝶翼，双唇抿得死紧，面色惨白。

    陈白起心底一震，连忙吁一声勒马。

    “相伯先生……你没事吧？”她担心道。

    相伯先生眼睛嘘出一条缝隙，痛苦道：“某晕……晕马……”