    “是了是了，应该就是了，她们长何模样？有没有跟你们说什么？”白莫又激动的摇晃着罗絮。

    “姐姐长得很漂亮，她说她哥哥会来救我们的，让我们不要担心！”罗柳小声说道。

    “你们可知他们会在哪停船？”木百问道。

    “不知，但是据瑶儿小姐说的，她听到那些人说，从这里应该不到半个时辰就要靠岸！”

    “半个时辰？暗，去问问那些跟来的衙役，可知道这前面的是何地方？”

    “是！”暗恭敬的领命向船舱走去。

    “夜，带她们下去换身衣服，再给她们找些吃的！”

    “是！”

    姐妹俩对木百二人福了福身，也跟着夜下去了！

    没一会，暗从船舱出来，“公子，据那些衙役说前面是介州城，离这里不过半个时辰的路程！”

    “好，加速前进，到介州靠岸！”

    “是！”

    船快速行驶着，半个时辰的水路直接缩到了一半，到介州的地界内，码头边停靠着几艘船。

    “这个就是这个，是这艘船，我们就是从这个窗逃出来的！”罗絮指着旁边停靠的船。

    “上去看看！”木百朝夜吩咐。

    “是！”夜往船板上一踏，直接飞到旁边的船上。

    木百一行人的下了船，见到地上的些微狼藉，朝身后手下挥挥手，众人意会，暗带领着手下四散开来。

    “公子，船上没人！”夜禀报道。

    木百看到巷口被风吹起的两块步条，走上前弯腰捡起，“她们就在这里，查，仔细查！”

    “是！”

    ......

    马蹄声由远及近，李若羽一行人策马狂奔，

    在与木百一行人分开后的李若羽，像个无头苍蝇的飞了一会，

    想起木百的一些不对劲，也想起自己看到的墙上记号，寻着木百一行人的脚印找到湖边。

    猜到他们是从水路往上，便带着手下骑马一路狂奔沿着湖往上而去！...

    宋凝瑶和洛雨儿被单独绑了扔到一间屋里。

    “妈妈，逃跑的我们又抓回来了六个，跑了两个，在船上的时候也跑了两个，总共四个！”大汉禀报道

    “什么？真是没用的东西！”被称呼为妈妈的妇人深呼吸了口气，“算了算了，有她们两个在，这一趟不亏！”

    “去给她们两个收拾收拾，客人都等急了，那些可都是大爷！”妈妈指挥着两个小丫头。

    宋凝瑶瞪向妈妈和大汉，自己怎么和青楼这么有缘？在京城是青楼，现在下江南，也是青楼...

    “妈妈，这两个烈，还会武，还是先教养教养，这刚来就...，怕是会对客人...”

    妈妈挥手，“没事，洗干净帮四肢绑床上就行了，从上次拍价到现在已经等了这么久，我今日已经提前派人去通知过了，

    现在临时返回我这院还做不做生意了？只不过这货色比我预期的高，去再谈谈价钱倒是可以！”

    妈妈说着说着往外面走去，又吩咐着几个小丫鬟，“都仔细点，赶紧弄好了，再去取些冰块将她二人脸上的肿消一些！”

    “是！”

    宋凝瑶又被带进了隔壁的房间，绑着的被扔进了浴桶，“喂，洗澡好歹你们先给我解开绳子啊！”

    “姑娘放心，该解的时候我们自然会解！”将宋凝瑶身上的绳子解开，四五个丫鬟齐力将宋凝瑶的衣裳都给扒光了，待沐浴完毕后将宋凝瑶换好新衣又给绑了起来...

    宋凝瑶四仰八叉的躺在床上，手和脚都给绑在了床上，宋凝瑶用尽全力也挣脱不开，也不知道隔壁的洛雨儿怎么样了！

    其实洛雨儿此时此刻也和宋凝瑶一模一样的给绑在了床上，也同样担心着宋凝瑶。

    没过了一会儿，两间屋子的门基本上同时被打开，宋凝瑶往门口看去，只见是一个肥头大耳的中年男子走了进来。

    宋凝瑶更加挣扎，想赶紧挣脱束缚着自己的这些东西。

    “哎哟，妈妈果然没骗我，当真是个美人儿！”中年男子坐到床边，伸手滑过宋凝瑶的脸庞。

    “混蛋，不想死你就最好别碰我！”宋凝瑶恨恨瞪向男子。

    “哟呵，脾气倒是不小，不过我喜欢。”男子说罢便凑到宋凝瑶颈边深深的吸了口气，抬起头，有些陶醉“真香啊，就是这个味！”

    “变态！”宋凝瑶狠狠的向男子的头撞去，二人都有些晕头转向。

    男子甩甩头，往宋凝瑶脸上一巴掌扇去，“臭婊子，敢撞老子，今天我不让你跪在我脚下求饶我不是个男人！”

    本就还有些微肿的脸颊现在倒好了，两边肿得一样了！

    隔壁房中，打扮似商贾的一男子，看年纪大莫有二十五六，长相普通，略带猥琐，

    男子坐在洛雨儿旁边，伸手细细摩挲着洛雨儿的纤纤玉指，从指间到手背，从手腕到脖颈。

    “混蛋，你给我住手，我告诉你我可是郡主，不是你能招惹得起的！”洛雨儿害怕大喊。

    男子似听到什么好笑的东西，“哈哈哈，那我还是天皇老子，今日，就算你是皇后娘娘我也...”

    一阵‘咕咕咕~’的声音传来，打断了男子要接下去的内容，男子抱着自己的肚子，“遭了，吃坏肚子了！”

    男子看了眼洛雨儿，还想继续，但是肚子却不争气，抱着肚子往外走去，但也还不忘了对床上的洛雨儿说道，“小美人，在床上乖乖等我，我马上就回来！”

    洛雨儿吐出一口气，瘫软在床上，眼泪无声滑落，洛雨儿似想起什么，安静下来听到隔壁的丝丝动静，

    又开始挣着绑住自己手脚的绳子，手腕已经被磨得通红渗出一丝血迹，洛雨儿焦急的大喊，“瑶儿，瑶儿你怎么样了？~”

    男子开始宽解着自己的衣裳，露出肥胖的肚子，对着宋凝瑶一脸的淫笑，想到这个人还碰到过自己，宋凝瑶看得直犯恶心。

    宋凝瑶努力将手缩到最小，期待能从绳子中解放自己的手。

    “美人，别挣扎了，你越挣扎我就越兴奋！”男子搓着手靠近宋凝瑶，将宋凝瑶腰间的腰带轻轻扯开...

    宋凝瑶闭上眼睛，奋力挣扎，突然右手一松，手从绳子当中挣脱了出来，宋凝瑶一巴掌扇在男子脸上。

    男子被扇得有点懵，宋凝瑶趁机将另外一只手上绑着的绳子给解开，使出全身力气一把将肥胖的男子推开，

    坐起身又赶紧解脚上的绳子，因为都是活结，所以宋凝瑶很容易就将结给解开了。

    男子被宋凝瑶一推给给推回过了神，反应自己被一个女人给扇了一巴掌，抬起脚往床上踹去，宋凝瑶不查，被严严实实给踹了一脚。

    男子提起宋凝瑶，又将宋凝瑶一把推到墙上按住，“敢打老子？老子现在就让你快活！”

    男子一把扯开宋凝瑶的衣领，宋凝瑶感觉胸口一凉，自己的另外一只脚还被绑着，宋凝瑶抬起手又向往男子身上扇去。

    有了前车之鉴，男子堤防着宋凝瑶，在宋凝瑶抬起手的那一刻，男子便一把将宋凝瑶的手抓住...

    “给我搜！”木百身上的寒气隐隐涌动。

    “是！”

    “公子，要不你...”夜担心的开口。

    木百没等夜说完话自己便往前面走去。

    整个青楼因为木百一行人的原因，顿时乱作一团。木百抓住一个满脸胭脂的女人，厌恶的看向眼前之人，“今日带来的几个女子在哪？”

    女人害怕的摇头，“我...我，我不知道！”

    木百将人松开，提起剑往女人脖子上轻轻划去，女子捂住自己的脖子，眼睛瞪大，满眼的不敢相信。

    木百跨过尸体，直接往前走去，妈妈带着一帮打手出现在眼前，其中就有将宋凝瑶一行人带回来的大汉，“是哪个不长眼的竟然敢在我的地盘上撒野？不知道老娘是有人罩着的吗？”

    木百懒得管眼前的人说了什么，瞬移到妈妈的面前，将妈妈一把抵在柱子上，“我再问一遍，今日带来的两个女子在哪？”

    打手们发现妈妈被控制住，的举起手中的刀要冲向木百，木百头也不回，拿着剑往后一挥，打手们统统飞出几米远，吐出一口鲜血。

    木百一点点加重手中的力道，“说！”

    妈妈拍打着木百的手，艰难的开口，“我，不知道，你，说，的，是，谁！”

    木百将人甩到地上，夜将画像展开，“就是她们两个！”

    妈妈看见画像上的人身体一抖，木百又将剑抵在妈妈脖子上，“说不说？”

    “她，她们在后面厢房！”

    木百将人一脚踢给白莫，带起夜便往后面厢房走去，正好看见打开房门想进屋的男子，

    木百忍住口中的腥甜，将剑扔出插到男子的腿上。

    木百和夜跑进屋中，只见被绑在床上的洛雨儿，洛雨儿见到救星，赶紧对木百喊到，快救瑶儿。

    正好这时隔壁传来杀猪般的尖叫，木百转身，“这里交给你！”就赶紧跑出了房去。

    “啊！！臭婊子，老子要杀了你！”宋凝瑶紧紧的咬在男子的肩上，男子已经松开宋凝瑶的手，见宋凝瑶不放手便一拳捶在了宋凝瑶的腰上。

    宋凝瑶吃痛松开口，嘴上满是鲜血，男子的肩上硬生生被宋凝瑶咬下了一块肉，肉还在有一丝连在肩上，伤口不住的冒着血。

    男子眼里冒着火，“老子杀了你！”

    一把掐住宋凝瑶的喉咙，男子力气过大，宋凝瑶瞬间脸就憋得通红。

    当木百踹开房门之时，看到的就是一个肥胖的男子在捏着一个满嘴鲜血的女子。

    木百身上渐渐起了一尘冰霜，挥袖间，男子已经从宋凝瑶身上抽离，重重的摔在了桌上，男子爬起，又迎上木百的一掌，直接飞出门外。

    木百连睫毛上都已经结满了冰霜，看着亵衣被解大半，露出大片肚兜的宋凝瑶，木百不知道为何，又想冲出去将外面的人千刀万剐。

    木百身上的寒气越来越重，一步一步走向宋凝瑶，

    方才本是被扇耳光，被欺辱连一滴眼泪未掉的宋凝瑶，见到满身冰霜的木百时，眼泪直接滑落。

    宋凝瑶直接冲上去一把抱住木百，“呜呜呜~你终于来了！”

