    浩海区，黎明街。

    一间装饰很好的烧麦店，因为过了吃饭时间，只有几个人正坐在椅子上。

    洪银宝为了不影响气氛，让手下们都呆在了外面，只有一个小弟陪同。

    “以前这里还很破旧，我和兄弟们经常来，吃得那是一个香，现在做得好像更精致了，却不是曾经那个味道了。”

    “什么东西都是以前的好，”小弟似乎也很感慨，还吟诗道，“无可奈何花落去，似曾相识燕归来。”

    洪银宝惊讶了一下道：“你特娘还有点学问，不过我更喜欢现在。”

    小弟嘿嘿一笑道：“银宝叔，以前这边好像还很荒凉，经常来这里就是吃烧麦吗？”

    “当然不是，是收保护费，但这里的人都是臭石头，脾气很硬，最终还是没把这边搞定。”洪银宝道。

    旁边一个吃饭的小青年道：“那个大叔别吃着烧麦装逼了，一进来就摆谱，装什么地下势力？”

    小弟转而破口大骂道：“你特吗找死啊？！”说着就走了过去。

    小青年不服劲道：“我倒想看看怎么个死法？”

    小弟岂能放过在老大面前表现的机会，当即掏出一把刀，就在对方腿上扎了一刀。

    “知道你骂的人是谁吗？江城地下势力的王，洪银宝！”

    小青年大声惨叫着，一听这人的名头，竟然止住了声，哆嗦道：

    “银宝叔，对不起，我有眼不识泰山，希望你放过我。”

    “滚。”洪银宝淡淡道，这种小虾米他不屑于计较。

    小青年捂着退一瘸一拐地走了出去。

    至于报案那是没想过的，否则都不知道是怎么死的。

    老板本来还对他评价自己烧麦味道变了不满，也随即称免了这单了。

    一辆黑色的轿车停在了店门口，陈重讲道：“你没必要再下去谈了，只能引起对方的警觉。”

    “我还是想争取一下，洪银宝投降了，也会避免一些势力的分散。”

    洪彪说着下了车，走进大门坐在了洪银宝对面，双手按桌，微微俯身，有一种居高临下之感，令拿着刀的小弟紧张了起来。

    “银宝叔，我本来是想好好与你谈谈的，没想到你动了手。”

    洪银宝面无表情道：“只能说你年轻了，洗白是不那么容易，正经生意那是因为有势力的维护才做得好，

    没有它很快会什么都不是，我也是在维护大家的利益，不能只赚钱，就放弃这些兄弟了。”

    旁边的小弟很激动道：“洪彪，你特吗只想着自己，不想着大家，我认为银宝叔才该是洪家的老大！”

    “这里哪有你说话的份！”洪彪一巴掌打在了他的脸上，转而道，“我想给你一个机会，投降后选择自杀，我放你家人一条生路！”

    “哈哈哈……”洪银宝大笑道，“我人生的字典里可没有投降两个字，彪子做叔叔的对不住你了，咱们只能你死我活！”

    洪彪目光显露一道冷光道：“那好，咱们也算谈判了！”起身离开。

    陈重坐在轿车内，见人出来了，赶紧道：“赶快开枪！”

    几把带着消音器的手枪，从桥车内伸出，对着店内一阵打。

    而洪银宝感受到这位侄子的杀机后，凭借经验就预感到不好，赶紧趴在了桌子地下。

    他的小弟却没有那个反应，直接被乱枪打死了。

    外面的洪银宝小弟听到枪响也随即向黑车打了起来。

    本来打算杀了人开车就跑，这招出其不意算是失败了。

    洪彪一方赶紧从车上下来，借着掩体进行回击，由于挑选的人都是精英，很快把对方压制住了。

    洪彪那是个后悔，急忙又拎着枪进了店里寻找人，小心地搜查了桌子底下，人已经没了。

    来到后厨的位置，拿着枪对准老板道：“刚才那个人呢？！”

    老板吓得双腿发抖，指着道：“人，人从后面溜走了。”

    洪彪不疑有他，向着那扇门冲去，刚打开。

    嘭的一声，洪彪胳膊中弹，手上的枪掉在了地上。

    洪银宝从一面架子后面走了出来，又对着他的双腿开了两枪。

    这时从后面也进来几个人，都是其手下。

    洪彪痛得一声没叫，见状努力翻转过身子，心如死灰道：“你杀了我吧。”

    洪银宝冷哼道：“不要着急，还要拿你钓鱼，给我把他押出去！”

    此时的陈重没什么力气，瘫坐在轿车后面，听着旁边的打枪声，也装填着子弹。

    刀锋蹲在他的旁边，目光闪烁道：“重哥，洪彪进去迟迟没出来，恐怕凶多吉少了，咱们先撤退吧。”

    “恐怕不行了。”陈重刚说完，旁边一个小弟就被爆了头，“你听听这密集的枪声，说明对方增援了。”

    刀锋不明白增援了更该撤退，为什么不走，他也怕用强的引起他的怀疑，便耐下心来。

    紧接着就看到了陈重厉害的一面，打出一枪对方必定爆头一个，一时打得对方都不敢露脑袋了。

    “重哥，现在是好时机，可以走了。”刀锋道。

    陈重意味深长地看了他一眼道：“你着什么急？我说要走了吗？对了，你是什么段位来着？”

    刀锋被这一眼，有种被看穿了感觉，心想着是心虚在作怪，自己毕竟也没做过这种事情。

    “我是黄金1，不走，等会那两个黄金来了就被动了！”

    “没关系。”陈重闭住一只眼睛，开枪打死了对面一个小弟。

    这时一个声音传来道：“陈先生，咱们先不要开枪，看看这个人是谁？”

    陈重稍微扒着头，看见了是被架着的洪彪，身上流了不少血，也见没人开枪，就站起了身。

    “你想怎么样？”

    洪银宝也走了出来，勾起嘴角道：“谈谈条件，想让我放了洪彪，那就跪下来认输。”

    陈重沉默片刻道：“换一个条件。”

    “不行。”洪银宝转而问一个小弟道，“那两个护卫来了吗？”

    小弟回道：“马上来了。”

    洪彪听到之后，赶紧道：“重哥，他们在等宴会时的那两个黄金段位的人，我应该听你的话，对不起，让我死吧，我洪彪生是你的人，死是你的鬼！”

    刀锋这时又道：“重哥，咱们走吧。”

    陈重淡淡回应道：“我也在等。”

