
韩青青输完水已经晚上快十点了，药物显然已经起了作用，虽然疼痛还没有完全消除，但是已经很轻微了。

三个人离开医院，秦阳招了一个出租车，将韩青青和乐雨欣送回到了女生宿舍，然后再掉头回了宿舍。

秦阳进入宿舍，刚关上门，便再次看到熟悉的一幕。

何天枫等三人三双眼睛直直的盯着自己，仿佛看着天外来客一般，其中的炽热让人有着几分毛骨悚然。

秦阳退后一步：“你们这是要咋滴，先说一句啊，我不喜欢男人！”

何天枫凑了上来，左右的把秦阳看了看，然后一脸奇怪的说道：“老大，你该不会是重生者吧？”

秦阳愣了一下：“啥？”

“重生者啊，就是小说里那种很能耐的人，因为什么意外死亡了，穿越到多少年前，又或者重生到他年轻时候，但是却具备了他以后几十年里学到的知识和技能，从此开始他逆天一般的崛起之路……”

秦阳回过神来，没好气的笑道：“你这是小说看太多了吧，我要是重生者，我就赶紧去买彩票，直接当亿万富翁了。”

何天枫哈哈笑道：“谁叫你如此厉害，感觉你什么都会啊，你怎么会这么多东西，还这么厉害？”

“怎么会的？学的呗，难道这些东西还能与生俱来，生而知之啊。”

秦阳笑着回答了一句，这话可不是假话，自从拜了师傅之后，他的人生可是超级悲惨的。

别的孩子在畅快的打着各种游戏到处旅游的时候，他在苦逼的练拳，在苦逼的背诵，苦逼的学习各种东西，错了还要挨师傅的板子，遭受各种惩罚，好吧，就算在惩罚，惩罚的方式也一定是练功，而不是单纯的体罚。

没办法，谁让他的师傅太牛逼了呢？

师傅如此牛逼，怎么能允许自己徒弟是个废材？

更何况千古隐门，一脉单传，从来每一代都只收一个弟子，他可是师傅唯一的传人，师傅对他要是不严格，那才是奇怪了。

他确实很聪慧，很有悟性，但是就算这样，要想掌握一门技艺，那也是需要大量时间学习和辛苦的训练，这也是他现在进入大学，觉得无比轻松惬意的感觉。

和他以前所过的日子相比起来，现在简直就是在天堂！

“老大，你出名了！”

坐在电脑前的林竹转过头，扶了扶眼镜，一脸的兴奋：“因为你今天弹钢琴的视频被人发到了学校论坛上，然后有人认出了你，之前的事情陆续都被扒了出来，包括你和韩青青乐雨欣在商业街吃午饭遇见混混的事情、晚上我们烧烤遇到混混报仇的事情、你横扫散打社一群人的事情……”

秦阳苦笑道：“知道了就知道了吧，那有什么办法？”

林竹嘿嘿笑道：“原本只是回帖，然后有人爆料，后来被人追问出详情，现在有好事者把这几天的事情全部整理成了一个帖子，然后这个帖子现在彻底的火了，老大，你现在可是中海大学的名人了！”

秦阳愣住：“谁这么闲？”

林竹把自己的电脑转了过来，打开一个网页：“老大，你自己看吧。”

秦阳凑过去一看，帖子已经打开，有着一个很吸引人的标题。

“不是猛龙不过江，大一的猛人新秀！”

秦阳嘴角微微扯了扯，猛人？

秦阳继续的往下看去，果然如同林竹所说，这个帖子集合了自己进大学后的几次冲突事件，颇为详细。

这个帖子目前已经颇为火爆，至少有着上千人看过，回复两百多条，而且看样子这数据还没有停止，还在继续增加。

看完帖子，秦阳抬起头，苦笑道：“这还真是个有心人啊。”

林竹嘿嘿笑道：“老大，你出名了，有人把我们寝室号说出去了，现在连带我们寝室也都跟着出名了。”

秦阳在自己位置上坐了下来，无奈的说道：“人怕出名猪怕壮，这又不是什么好事，你们高兴什么。”

何天枫嘿嘿一笑：“老大，这我可不认同你了啊，不是有句话叫成名要乘早，这年头，名气也代表着实力，会有很多的便利和好处，你没见多少人为了出名想尽办法吗，为了出名，啥都能干……”

秦阳笑笑，没和何天枫纠缠这个问题，是否想出名这是看个人性格，有人喜欢出风头，喜欢成为大众的焦点，但是同样也有人喜欢低调，闷声发大财。

这就好比金钱财富，难道你真的觉得富豪榜上那些人就真是世界上最有钱的吗？

很多历史悠久的家族或者财阀，他们拥有强大的底蕴，他们掌控的财富富可敌国，但是普通人甚至根本不知道他们的存在。

秦阳之前在龙组，经历过不少事情，也见过各色人等，对于这个世界可谓是有着更深沉的了解。

这个世界，表面看是平面的，但是其实是多次元的，不同层次的人生活的圈子完全是交错的，如果不是一些偶然的因素，你是根本不会进入上一个层次的生活圈，也不会明白另外层次的世界是怎样的。

秦阳岔开话题：“对了，之前韩青青乐雨欣也在论坛上看到了我们打架的事情，估计心中有着两分歉意吧，为了免得她们多想，我便约了她们寝室周末一起活动，你们周末没安排吧？”

“和韩青青他们寝室？”

何天枫一听美女有约，顿时来劲了，两眼冒光的问道，一脸的迫不及待。

秦阳点头：“嗯，算是联谊寝室吧，大家没事搞搞活动，丰富下业余生活……当然，看你们的意见，如果觉得不行……”

“没意见！”

秦阳的话还没说完，何天枫已经直接干净利落的打断了秦阳的话，高声支持：“有美女寝室联谊，为何有意见，再说，就算是为了老大你的终生幸福，这个联谊寝室也必须结啊！”

何天枫说完后，脸色又是一变，一脸坚决的模样：“老大，你放心，我们懂的，不管韩青青的室友长得多难看，在活动的时候，我们三个都会把她们全部给吸引开，给你创造和韩青青单独相处的时间。”

秦阳笑骂道：“扯什么淡呢，乐雨欣、赵蕊她们虽然哪里难看了，都不也挺好看的吗？”

“嘿嘿，只是一个比喻，不要在意细节！”

何天枫笑嘻嘻的补了一句，然后竖起了自己的胳膊，摆了个有力的POSE：“当撩妹僚机，我可是专业的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606223"  chaptername="第五十七章  老大，你火了！">加入书签</a>
</div>
