    好歹也在一起生活了这么久，既然苏瑾安好奇自己的模样的话，给他看看也是可以的。

    就当做是--离别的礼物。

    好歹也让苏瑾安知道自己长什么模样。

    虽然到时候，苏瑾安也不会记得自己，不过形式感还是需要的。

    苏瑾安没有察觉到不对劲，只是满心欢喜的等待着顾惜时说的分开的到来。

    时姐姐会是什么样子的？

    美艳的？

    可爱的？

    还是特别的仙？

    苏瑾安一直都在想这件事，却没有注意到，顾惜时看着他满心期待的样子，叹了一口气。

    这孩子，要是知道那是他们最后一次见面，都不知道该怎么难过呢。

    秋游过后，苏瑾安就恢复了正常的上课时间。

    而在这一段时间里，苏暮年处处碰壁，苏暮年逐渐意识到，不需要自己挑拨，苏凯和母亲的关系也早就降到了极点。

    母亲根本就找不到苏凯，更别说让苏凯回来。

    知道这一件事之后，苏暮年知道母亲这步棋算是废了，她根本就不能给自己提供任何的帮助。

    自己回来之后在她身上耗费的时间和精力，根本就是无用功。

    苏暮年越想越是觉得生气，早知道是这样，当初还不如直接和苏凯杠上。

    就算是不能弄死了苏凯，好歹也能给苏凯带来一定的伤害，这样他心里也能觉得满足。

    何至于像现在这样，他的所有计划都被苏凯破坏了，给苏凯准备的东西，也被苏凯摧毁。

    现在想要对苏凯动手，根本就是难上加难！！

    看苏暮年愁眉不展的样子，薛怜珊就知道，到了自己出马的时候。

    苏暮年要是不能对付了苏凯，不仅仅苏暮年的仇不能报，自己的仇一样也不能报。

    虽然她和苏暮年之间的感情一般，但是他们的目的是一致的。

    为了杀了苏凯，将苏家的一切据为己有，苏家的人都得死！

    而且，死得就像是一场意外一样。

    “你有什么计划不成？”

    苏暮年听到了薛怜珊这么说，立马就知道薛怜珊应该是有主意了。

    不然的话，不可能说得这么的信誓旦旦。

    “我记得没错的话，苏凯和他的孩子每年都会出国去旅行，到时候是一家子一起出国，只要我们在苏凯的车子上动了手脚，到时候车子失控。”

    “砰--”

    “一场爆炸，什么都不会留下，也不会有人发现我们动了手脚。”

    这个计划，还是薛怜珊想起来他们上辈子到底是怎么死的，由此得到了这么一个主意。

    “确实是一个不错的主意，不过，谁去破坏苏凯的车子？”

    苏暮年听了都心动，一下子解决了苏家的所有人，到时候，就不会有人和自己争夺苏家的一切。

    自己作为苏家唯一的血脉，即便自己并不是苏家的人，但是只要别人认定自己就是不就好了？

    母亲是不会拆穿自己的，毕竟在母亲的眼里，自己可比苏凯重要多了。

    “花钱雇人去做。”

    薛怜珊可不想自己去，虽然说到时候被发现的可能性不高，但是薛怜珊并不打算冒险。

    死过一次的人，才会知道，活着有多么的难得。

    “这件事，我会看着办的，你放心，等苏凯一家死了，苏家成了我的囊中之物，自然也会有你的一半。”

    苏暮年也知道，这个时候，不能忘记安抚薛怜珊。

    毕竟要是这件事成功了，也多亏了薛怜珊的好主意。

    “知道就好，苏凯一家必须死，我们的目的，才能够达到。”

    就在两人相视一笑的时候，门口忽然传来了声响，吓了他们一跳。

    两人回头一看，房间门不知道什么时候被打开了一条门缝。

    薛怜珊和苏暮年交换了一个眼神，两人一起走到了门口，打开门，就看到苏老夫人艰难的推着轮椅想要离开。

    “妈，你这是要去哪里？”

    苏暮年看到偷听他们说话的人居然是自己的母亲之后，苏暮年瞬间就放松了。

    看母亲没有回答自己，而是艰难的推着轮椅想要离开，苏暮年直接上前拉住了轮椅的把手。

    “妈，我和你说话，你没有听到吗？”

    苏暮年俯身靠在苏老夫人的身边问道。

    “暮年，我······”

    苏老夫人不知道该怎么表达自己现在的紧张心情。

    自己本来是想要找苏暮年有事的，结果刚刚打开门想要喊苏暮年的时候，就听到苏暮年和薛怜珊的谈话声。

    她听着不对劲，本能的没有出声，想要知道苏暮年和薛怜珊到底是想要做什么。

    没想到，苏暮年和薛怜珊居然是想要对苏凯下手。

    没错，在自己的心里，苏暮年确实是比苏凯重要，苏凯虽然是她的儿子，但是比起苏暮年，还是逊色了一些。

    但是这并不代表着，苏老夫人愿意看着苏凯去死。

    她自认对苏暮年不薄，苏凯是她唯一的儿子，苏暮年怎么能够想要苏凯的命呢？

    就是因为听到了这件事，苏老夫人一不小心弄出来声响，回过神来的第一反应就是要跑。

    可她要是没有半身瘫痪的话，还有机会能够逃跑成功。

    可是她现在就是一个需要坐着轮椅的废人，哪里跑得了，苏暮年一打开门，自己就被发现了。

    “妈，你听到我和苏暮年的对话了是吗？”

    薛怜珊一看苏老夫人这样，就知道她和苏凯之间的谈话，苏老夫人是听到了。

    “既然你已经听到了，我们也不瞒着你了，没错，我们正打算对苏凯下手，妈你有什么意见吗？”

    薛怜珊见事情已经败露了，也不打算求情讨饶。

    这个世界上，向来是饿死胆小的，撑死胆大的。

    她倒要看看，一直都说最爱苏暮年，苏凯没有苏暮年重要的苏老夫人，会在这件事里面，选择帮谁？

    “妈，我这么做，完全是大哥逼我的。”

    “有大哥在，我这辈子都不会有出息，你说过，你对我最好，就是大哥也得靠边站。”

    “你说过的，你最大的愿望，就是看我出息，希望我过得比大哥好，现在，我有这个机会了，你要不要帮我？”

