    魔修！秦业眼神不由得一凝，他怎么都没想到自己会与魔修这么快撞上。

    在他的猜测里，魔修就算是这次大秦帝国阴谋背后的操控者，也不可能这么明目张胆的冒头。

    大武师九重，拥有武将三重以上的实力，的确是很不错，可要知道井口外还有一个武王级别的路族长，这个魔修来此不就是肉包子打狗一去不回了嘛。

    “这其中肯定有古怪，但具体是什么情况啊，难道说对方不止一个人？”

    也是这时，那黑袍魔修忽然投过来一道目光，冷笑一声道：“别躲躲藏藏的了，赶紧出来吧。”

    秦业愈发的眯起了眼，但很快还是走了出去，目光徐徐的落在了不远处的黑袍魔修身上，冷声道：“魔修，你们还真是好大的胆子，居然敢冒出头来，难道不知道这里还有两位武王坐镇吗？”

    一位是路族长这位平江镇的镇主，另外一位自然是黑老，两大武王压阵，这个魔修还敢冒出头绝对有不小的底气，眼下秦业急需将这个底气给摸出来。

    “本座当然知道这里有两位武王，但是我只要小心一些不就行了。”黑袍魔修戏谑一笑，又扫了一眼秦业，“区区一个大武师一重也敢来此，你的胆子很大啊。”

    雪月四人组也觉得秦业胆子很大，区区一个大武师一重而已，要知道无论是他们还是这个黑袍魔修至少都是大武师九重修为，论战力也是达到了武将的级别，而眼下这个秦业可以说是最弱的，就算能越级战斗难不成还能跨越一个大境界与武将争斗？

    再说了这里可是上古异兽沉睡之地，哪怕是他们也得小心翼翼手段备好了无数才敢下来，结果秦业就一个人一把剑看的一群人觉得这家伙是来找死的。

    但是秦业没有理会这些人的目光，始终将注意力放在了这个黑袍魔修的身上，沉声说道：“你来此的目的是什么？”

    “哈哈哈，蠢货，我来此还能是为了什么，当然是要唤醒这里头的上古异兽太岁，这样才能够将大秦帝国一并搅乱！”黑袍魔修看傻子一般看着秦业，却不曾想下一刻便是一道凌厉的剑气逼迫了过来，黑袍魔修本想随意格挡可当那剑气逼近却是心生寒意，立马避让了开来才抬起头惊愕的看着秦业。

    “大武师一重，却能爆发出相当于武将二三重的剑气，你到底是什么人？”

    他刚才有种极其的心悸的感觉，仿佛这一剑是自己的天敌，如果不是其威力削弱了不少，只怕他刚才就中招了。

    秦业没有理会他，目光一直盯着前方，很快整个井底都开始塌陷了，而秦业则是抽身而去，留下了黑袍魔修与雪月四人组。

    “糟糕，那家伙将这里弄塌了，我们是无论如何都接近不了太岁的了！”雪月四人组神情大变，而黑袍魔修也是反应了过来。

    “刚才那持剑的小子不是冲着我来而是为了将这里弄塌？这个家伙到底在想些什么，这样一来谁都弄不了太岁的血肉精华啊！”

    黑袍魔修都快要疯狂了，但是看着秦业速度那么快自己也追不上，更是不敢追出去就只能够换了个方向，延着己方挖出的秘密地道跑了过去，雪月四人组也是一样，可无人知晓的是，此刻的地底下，一双眼睛猛地睁开释放出了淡淡的黑光。

    “是太岁！”秦业去而复返，感知到了塌陷的另外一边有一股强大的气息弥漫出来，也是眼皮微微一跳，他本意是不想让魔修得逞，不然太岁醒来或许是灾难，但是让魔修得逞那灾难更大。

    只是眼下当太岁真正醒来释放出了那强大气息的一刹那，秦业也是感受到了一种极致的恐怖。

    “这就是武皇级别的凶兽吗？”

    秦业这一路走过来，也是遇见过不少的武皇武宗，甚至武尊都见过两个，但那基本上都是人类强者，不会将自己的气息毫无保留的释放开来，可凶兽不一样，尤其是这些上古异兽，本就强大的血脉加上武皇级别的气场，秦业只觉得呼吸都有些困难了。

    “该死，撤!”他不假思索的准备撤退，却发现自己的身形动弹不了了。

    “怎么可能，我的修为不是武皇，可肉身却是远超寻常武皇，就算是武皇级别的存在也不可能压制的住我，除非……”秦业忽然想到了一种极其可怕的可能，面色不定的望向了远方，那几个家伙也是被困住了，而那大吼之声愈发反倒明显。

    “是武宗，反正至少得是武皇巅峰！”秦业心中骇然，他也明白自己这次闯下了天大的祸事了。

    但无论如何都不能让魔修得到，毕竟武宗再强也能有人斩杀，但如果被魔修获得太岁血肉之力，那将制造出更大的祸乱，他无论如何都不可坐视不理。

    ……

    与此同时，井口之外，黑老的身形忽然而至，与柳冰蓝对视了一眼，说道：“我感觉到了地下异兽有古怪，似乎复苏了。”

    柳冰蓝也是神情沉重，说道：“路族长也感觉到了，他已经前往地下去救秦业了，不过秦业到底是在地底下做了什么才会让太岁复苏！”

    这秦业才进去多久居然就捣鼓出了这么大的动静，他们是无论如何都有些想不明白，对此黑老摇摇头，说道：“他没有做错，那下面有魔修的气息，很可能是魔修想要做什么秦业没有办法只能出手阻拦这才惊醒了太岁。”

    “什么，魔修！”柳冰蓝神色一变，显然是没有想到这次的事情中居然还会有魔修的影子。

    黑老的脸色也是变得颇为凝重，认真的说道：“这些魔修不简单，居然能够瞒过路族长和外头两位看守的武将巅峰，最重要的是他还不是武王，仅仅是个大武师九重，现在是被太岁逼着才弥漫出了气息，不然我还是无法察觉到。”

    想到这里，黑老也是暗暗赞许，这个秦业做的没错，哪怕整个平江镇都沦陷了，都不能够让魔修得逞，不然的话只会让本来就很乱的局势变得更为混乱，到了那时候魔修的手段将无法想象，谁也无法与之抗衡。

