
　　至于方正卿怎么知道对方要来破阵，自然也是听来的，方正卿不惧十二金仙一人，联手也是不怕，但是却怕其身后的元始天尊。

　　此番正好借用三霄来看一看元始天尊的态度，当然方正卿也点明了通天教主，直言要是圣人不受约定出手怎么办，通天表示不可能，并说，如果他二师兄出手，他自然也会挡住。有了通天的承诺，方正卿心里也踏实不少，实在不行，就驾驭行字秘逃离，有十二金仙也是够了。

　　第二日，西岐一方并不知道方正卿的到来，一穿八卦紫绶仙衣，腰佩水火锋的道人走了出来，看着一众人道：“不知今日我等怎么一战？”

　　云霄走了出来，看着赤精子道：“师兄，今日吾等姐妹三人摆一大阵，师兄等人不如先破了阵法再说！”

　　见云霄出来，西岐等人都是面色一松，和他们想的一样，对方畏惧那混沌幡，只能用阵法来阻挡。

　　这阵法他们见识了一遍，很强，燃灯手持盘古幡也不能强行破阵。

　　不过他们每个人也都自认为，就算是破不了阵，进去观察一下还是能轻松出来的，到时候把阵中情况一说，几个人一商量，自然能找出破阵之法。

　　赤精子：“好，那师妹布阵吧！”

　　闻言，云霄三姐妹忽视一眼，然后来到战场中央，放出各自法宝大喝一声：“九曲黄河大阵起！”

　　随着三人的一声大喝，顿时一座大阵拔地而起，方正卿眼睛深处，金光一闪而逝，朝九曲黄河阵看去。

　　就见此阵内按三才，藏天地之妙，中有惑仙丹，闭仙诀，能失仙之神，消仙之魂，陷仙之形，损仙之气，丧仙之原本，损仙之肢体。神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘，有消人三花，闭人五气功效。

　　若只是这些还不算什么，小心一些就是了。但这阵法其内混元一体，圆满无缺。而这一点，是圆满的混元大道特征。

　　总而言之，这个大阵一定程度上来说，已经达到了混元层次，根本不是混元之下能破得了的。而混元是什么，那就是圣人，也怪不得原著中元始天尊出手才破去此阵了。当然方正卿不是圣人，也能破，因为九曲黄河阵对其没有任何作用。

　　大阵一起，三宵就踏入阵中。云霄手持混元金斗，碧霄手持清风剑，琼霄手持金蛟剪，威风凛凛。云霄对着赤精子道：“众位师兄，大阵以布好，还请诸位师兄指点一二。”

　　赤精子回头看了几位师兄弟一眼，点了点头，决定自己第一个进去试一试。

　　先祭出了成名法宝阴阳镜护住自己，身上的八卦紫寿仙衣也全力开启，挂在腰间的水火锋更是不时闪过一丝丝精光，然后踏入九曲黄河阵中。

　　一踏入九曲黄河阵，赤精子眼前环境顿时就是一变。众师兄弟和三宵姐妹都消失不见，一条奔腾的大河出现在他的面前，那大河水的颜色也不是绿色，甚至都不是水，而是刺眼的黄沙，大风吹起的风沙飘荡在空中，让整个空间都显得非常诡异。M.23sk.com

　　虽然暂时还没有看到一丝威胁，可赤精子也不敢有一丝放松。此刻他的心神全部集中，神识更是不断扫视着周围，但空间满是灼热的空气和不带一丝凉爽气息的风沙，一切的一切都显示这里很平静。

　　也就这时，赤精子突然察觉到一道能量波动出现在其身后，就见一道黄沙凝聚的沙刺凶狠的扎向了他。能量波动一出现，赤精子就心有所感，一道意念过去，挂在腰间的水火锋一个闪身挡下了那个试探性的攻击。只听“扑”的一声，那沙刺被水火锋打爆。

　　随着沙刺的出现，顿时大量的能量波动出现在四周。赤精子原本移动的脚步也停下，手持阴阳镜静静的等候。下一刻，无数的沙刺围绕住赤精子。赤精子看着沙刺，自信一笑。手中的阴阳镜一阵光芒闪过，顿时，那些沙刺纷纷化为流沙跌落在地，流入大河之中。

　　大阵之中，琼宵看着阵中的赤精子一脸自信的表情，对着云霄道：“姐姐，让他见识一下咱三姐妹的厉害！”

　　“好！”

　　云霄也是点了点头，开始准备施展大阵真正的威力。

　　九曲黄河阵的阵眼就是其手中的混元金斗，要想发挥大阵的威力，得催动混元金斗。

　　云霄这一催动，赤精子能明显感觉到大阵之中的变化，心里也生起一股心悸的感觉。修道之人最相信自己的直觉，此时赤精子想要退出去，但是却发现，自己打不破大阵一道缺口。

　　在阵中，赤精子看不到三霄，但是三霄能看到赤精子。琼宵早就想杀一杀阐教的威风，于是祭起了手中的法宝金蛟剪。就听得一道尖锐的破空声在阵中响起，金蛟剪打头化为两条狰狞的金蛟冲向赤精子。

　　见此，赤精子抽出水火锋，朝两条飞来的金蛟打去。

　　赤精子到底是准圣实力，金蛟剪威势虽强，但是被其一招打落，化成一个金剪刀然后破空飞去。

　　“师妹，只有这点本事吗，如果这样的话，那就请恕师兄不奉陪了！”赤精子故意说大话，目的也是想激怒一下三霄，看看能不能借此找到破绽。

　　但是他话一落下，本来还想给赤精子留一丝面子的云霄，直接再次催动了混元金斗。

　　混元金斗往上祭起，飞到赤精子头顶，放出一道金光，如电射目，赤精子身上的法宝一点用也没有，直接被金光困住。

　　金光困住赤精子，往黄河一刷，赤精子跌在里面，如醉如痴，顶上泥丸宫也闭塞了。顿时胸中五气，还有顶上三花直接散去，境界直接从准圣之上跌落，连大罗金仙都不是了。

　　赤精子陷入大阵，生死不知，外界十二金仙其他人感觉状况不对，直接一拥而上，进了大阵。

　　截教阵营也要去帮忙，但是被赵公明拦住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百八十七章 境界跌落免费阅读。https://www.23sk.com 