    “那你又是为什么停留在这里？”修笑着抬起手上的筷子指向那些设备，“可别告诉这是学大木博士。”

    说起这个正辉也只得无奈摇头。

    “我这那是要学老师呀~我也只不过是被一个研究困住了而已。”

    “那你去我那边不是更好？我给你最大的自由度，最新的设备，足够的资金，而且我那边也有几个很厉害的博士，相比你们因为会有话题的。”

    “哦~学弟那边还有什么人才？”正辉面带笑容，看起来颇为好奇的意思。

    “这个就要等你去发现了，不过秋叶原博士应该和你有共同话题，他也是研究电脑方面的。”

    “秋叶原那个家伙吗？”正辉神情一下有些奇妙。

    本来他只是想要调侃一下，没想到这个学弟还真的有点能力。

    关于秋叶原他也是认识的，当年风头不比自己差，之后听说后来陷入一个项目之后就没了消息。

    不过自己又何尝不是呢~

    “怎么样？有没有兴趣过来？”修看着他突然发愣便提醒了一句。

    “不了~”正辉缓缓摇头，“我的研究只能在这里做。”

    “是什么研究？或许我能帮你。”

    “哈哈哈！”正辉突然大笑了起来，半开玩笑道：“你要是能帮我解决我就答应去帮你忙。”

    “还是先说来给我听听吧。”修并没有急着夸下海口。

    谨慎和谦虚是美德。

    只是听着正辉的话他脸上的神情却是越发怪异。

    修算是明白为什么正辉会留在这里离群独居不愿意走了。

    倒不是他性格孤僻，或是遭受什么打击，单纯就是因为当年他一次偶然的机会来到这边观光。

    一般这里的晚霞很美，所以会有很多人在这边等待晚霞的到来，正常人看完这个天黑也就回去了。

    但是他因为在海边发现了一些被冲上岸的小精灵残骸，正在研究，反正等他反应过来已经是天黑了，整个海角都已经没有人。

    而就在这个晚上他在海角看到了非常奇怪的一幕，甚至直接改变了他的人生轨迹。

    那时太阳以落入海中，整个海岸便被升起的海雾环绕，略显无力的海风难以逐散，相反随着夜深越来越重，整个海角都置身在雾气之中。

    “好在那晚月亮特别明亮，哪怕浓雾也未能完全遮挡……”

    正辉也好像回到了那晚，神情无比专注，好像根本忽略了修的存在。

    随着他的讲述，修也仿佛跟着他重回那个夜晚。

    在那种夜晚普通人肯定会想办法离开，而正辉也一样，只不过那个时候已经没有了车，想要走回去更是不可能的事情。

    好在他还记得白天的时候去过的那个灯塔，凭借记忆在薄雾之中摸索前进，很快就来到了灯塔遗迹。

    那个时候的灯塔年久失修，大门锁死，而旁边的那间老房子也是破败异常，可是大门依旧坚固，直接将没什么手段的他拦在外面。

    所以他就被迫在灯塔下面等待度过漫漫长夜。

    好在这边经常来人，所以倒也没有什么野生的小精灵出没，而作为信奉科学之人也无所畏惧。

    只是直到深夜，一些响动将其惊醒。

    按照正辉的说法就是：“那低沉的吼叫伴随着海浪起伏。”

    反正等到睁眼的时候远远看见海边有一个巨大的黑影，虽然在浓雾之中，但是也能隐约看到轮廓。

    因为那个身影巨大，根本就不是雾气能够遮盖。

    “那是快龙！”正辉的情绪突然变得激动，似乎怕修不相信，朝着他连续重复。

    “我肯定没看错，那就是快龙！”

    “那绝对的快龙。”

    “我还是第一次看见这么大的快龙。”

    “……”

    看着有些魔怔的正辉，修倒是没有要否认的意思，反而问了一句。

    “所以你留在这里是想找到那只快龙？”

    正辉顿了一下，似乎也意识到自己有些失控，情绪逐渐收敛，同时微微点头承认了下来。

    “没错，我一直在等它再次出现。”

    “嗯~”修反应不大，好像陷入了沉思。

    修清楚对于正辉这种狂热的小精灵爱好者来说，那种超大型的小精灵的确很震撼，更别提那是一只快龙。

    也正是出于那种狂热的喜好所以他才能在这边枯燥的等待着那只快龙的到来吧~

    “你也不相信我吗？”

    正辉看到修在发呆也意识到了什么，只能略显无奈的苦笑。

    他这些话跟很多人说过，但是大多数人都不理解他真正能支持并理解他的也就是自己爷爷了。

    “不不不~”修从思考之中醒悟过来，抬手摆了摆，“对于巨型小精灵我认为是存在的。”

    正辉听到修这话脸上浮现出很敷衍的笑容。

    很多人都是这副说辞，但真正相信的又有几个呢？

    只是修下面一句话却是让他惊讶万分。

    “因为我自己也接触过不少的巨型小精灵。”

    “蛤！”

    “我手上还有一下资料。”修也没有管一脸惊奇的正辉，而是放下碗筷开始翻找起图鉴来。

    片刻之后将照片递了过去。

    “我在旅途之中接触过不止一个身体比同伴大型的小精灵，这个是我跟巨型大岩蛇的合照。”

    修可没说假话，他一路上见过的大型小精灵还真不少。

    巨型大岩蛇、霸主妙蛙花、超古代小精灵三只、黑云市的变异臭臭泥。

    正辉也反应过来，急忙接过图鉴，看着里面远超同类的巨型大岩蛇那是激动得差点跳了起来。

    整个人陷入某种癫狂之中。

    修眼疾手快赶紧将图鉴拿回来，然后一手将其按下。

    “冷静点，事实上个体差异在小精灵里面很常见，就像是有的人能够长到两米，而有些人却是侏儒一样，只能算稀有，但不至于没有。”

    “那就是说巨型快龙是真的存在！”正辉似乎没听懂修的话，陷入了某种奇怪的状态之中。

    修对此倒是理解，自己手上的这些证据可以从侧面正面巨型快龙的存在合理性。

    但也仅限于合理性而已。

    并不能作为证明巨型快龙存在的证据。

