    “放心吧爹，那些人我都盯的死死呢。这两天消息传开后一个个都活跃的紧，不过用处不说徒劳无功吧，怎么着也是事倍功半。”

    西港区管理大院中，秦安笑呵呵的跟秦德说着话。

    “咱们岛上，基层的人刚吃饱肚子几天啊？真想要闹腾，想要贪得无厌，那一个个至少也要吃上两三年的饱饭之后再说。而中上层的人呢，看着少爷大好前途不来热乎，何苦去跟那些不知道是人是鬼的家伙打交道？”

    自从察觉到不对，秦朗就有意的跟新投的管事秀才这一级别的人增加了接触，那是没人能逃得出他的‘火眼金睛’。

    然后把人教给秦安来盯梢，顺藤摸瓜的，连一些埋伏在底层基层的钉子都给挖了出来。

    秦安始终按兵不动，因为有了这些放明眼的钉子在，那些新来的钉子，不管是哪个层次的，便是没有秦朗的目光独到，他也能一个不漏的给挖出来。

    可以说是大大方便了他的工作。

    不过在秦德看来，自己儿子就是在玩火，可千万别玩火自焚！

    到时候秦朗便是看在此前的情分上不对儿子下狠手，他也会成为当初那波人中第一个掉队者！

    秦安笑的很开心，老爹这是关心自己啊。只不过一些话他也不会跟父亲说，陆炳可是他的人生第一偶像，而陆炳的一生作为突出的是什么？——谨慎。

    如果还要再添一个标签，那就是低调。

    秦安才不会弄巧成拙呢。

    至少他现在很坚信自己不会。

    没有了秦朗的秦府变得很安静，可这两天随着消息的传入，温岚、张妙兰等五女的情形却又无形中有了改变。

    非常现实的一个问题，秦朗年纪大了，接下来要娶妻了。

    之前他名头不小，‘产业’更是不小，但不管怎么说距离现在总兵官和云海伯的地位还是相差甚远的。

    如果说此前秦朗就是武力加强版的温家，总体层次言比之温家和张颜吴阮来也高不到哪儿去，她们五个绑在一起未必就比那正妻差了，甚至都不用全绑在一起，而现在就全然两个天地了。

    也所以，五女心有戚戚的同时，自然而然的就走到了一块了。

    倒不是真情比真金了，而是报团取暖，结成了一同盟。

    秦安可不敢把眼线放在院子里，但这事儿哪瞒得过秦张氏和曹婆子呢，就连秦露都捂着嘴笑。

    也不知道秦朗回来后看到这局面会是什么个反应。

    反正大家是都不知道秦朗已经被崇祯帝招女婿了。

    而等这个消息被先头的快船送到郁洲山岛上之后，整个郁洲山岛，乃至整个海州都炸了。

    温建阳笑的特别灿烂，那些之前跟着他一股脑的进了郁洲山岛体系的温家人，一个个也笑的特别灿烂。

    秦大官人摇身一变不光是总兵伯爷了，还是皇帝的女婿了，这未来还能没保障吗？

    这岛上的十几万人可不觉得大明朝就要没有明天了。

    纪弘阳手下有个小报，一开始不过是简单的宣传点公事，反正各级管事都是认字识字的，直接当做宣讲员了。

    秦朗是一点点的把之加强化正规化，临到他带兵北上的时候，郁洲山岛上的小报已经每旬一刊变成双日一刊了。

    也大大小小分了好几个版块版面。

    比如专门汇集各类物价的，给港口商贸区打广告的，以及提及时事政事的，还有讲古说今和话说天下奇闻的。乃至于大案要案和专门的诗词文章版块，最后是最吸引某些人的放眼天下版块。

    明朝的小报远没有几百年前的南北宋时活络，但也从没有真正的断绝。

    特别是读书人，大字报更是玩的风生水起，揭帖甚至都贴到了紫禁城的城门上。

    而江淮距离江南很近。

    尤其是苏杭一代，那里的刻书印刷行业水准即便不如胡建，却也是极佳的。

    甚至无锡华氏、安氏两家族的铜活字印书直接带动了整个印书行业的技术升级。

    而秦朗有的是钱，不管是印书用的铜锡活字，还是印刷时候的油墨、技术，只要能用钱买到的就都不是问题。

    纪弘阳就很轻松的把小报给开办起来了。

    最早更多是个公告，慢慢的就被秦朗填充了很多个版块来，还起了个《新闻报》的名头。

    短短时间的发展，到现在，郁洲山的新闻报已然在整个海州都叫响名头了。而如今更是响亮到了整个江淮，乃至江南。

    这报上的各个不同版块，受众各自相同。

    比如商人最关注的是商业板块，比如各类物价的高低和商贸区的广告。

    小孩老人则喜欢讲古说今和天下奇闻，读书人关注诗词文章，一些有特殊癖好的则盯着大案要案不放手。

    但更多的明眼人，是无人会放过时事政事与放眼天下这俩版块的。

    那一个是紧贴时政，另一个则更多来议论。

    新闻报近期之所以能声名大噪，从海州一地迅速扩散到了整个江淮以至于江南，那最大的原因就是近来这段时间里，新闻报‘放眼天下’这一版块搞出了不小的噱头。

    因为纪弘阳非常听话的把秦朗离去前做的一些吩咐给一一‘道’出来了——结果自然就跟沈廷扬对秦朗初时的不信任一样，一经发出，就引起了轩然大波。

    但随着北面的军情军报不断的传到江淮，大同姜瓖和宣府王承允，包括居庸关的唐通，就跟说好了的一样挨个降敌，那每确定一个可不就跟《新闻报》插上了一双翅膀了么。

    然后短短时间里是一飞冲天。

    这还是因为吴三桂还没结果呢。

    但甭管新闻报上预料到的局面再怎么一一实现，大家对大明朝的未来却都充满了信心，甚至还因为新闻报预料的局面都给实现了，而对大明更加的有信心了。

    这是很悖论的一个问题，然说起来却又很简单。

    那就是新闻报自始至终都不看好李自成。

    皇帝京城待不稳了，那还可以走海路撤到江南来，金陵一样是帝王之都。

    可李自成进了燕京城，那首先就要面对关外鞑清的威胁，然后就是北地各省残破的民生，进了京城并不是他胜利的重点，李自成的麻烦还在后头呢。

    所以，不站李自成的新闻报当然是站大明的了。所以，新闻报的预测越是精准，大家反而对大明更具有信心。

    等崇祯一行顺顺利利的抵到海州港了，那立马就感受到气氛的不同了。

    不管是京城还是津门，那都是奄奄一息行将就木，而海州是生机勃勃，意气高扬。

    “陛下，民心可用，民心可用啊。”

    方岳贡、范景文等尽皆大喜。

