    天黑了！！

    天气变冷了。

    嗖嗖的寒风止不往从窗外灌了进来，别说在外面走的人了就是坐在家里的人都能感受到寒冷。

    “嗯，下雪了！！”

    小院里忙碌了一天的林不凡，却是手里提着马桶将一瓢粪水，直接淋在了青铜鼎上道：“这一夜的大风雪思过崖上应该特别冷吧！”

    “不行！！”

    林不凡喃喃自语道：“我得去趟思过崖。这样的风雪天气赵语琴一个人在上面肯定很冷。我得给她送些柴火别让她冷着了。”

    “喂喂喂……”

    林不凡这边正有些失神，突然就听到一声不满的叫喊响起，扭头一看，就看到满脸怒容的青铜鼎暴跳如雷的怒吼道：“可恶的人类你这粪水往哪里浇呢？你全浇我身上了……呸呸呸……臭死了。”

    “人类，你不要太过分了……”

    青铜鼎目眦尽裂的继续尖叫道：“在荒古灵域我承认我有错，可是你这样对高贵的我是不是太过分了？！我可是鸿蒙天界祭天台上祭祀苍天的圣物。”

    “你敢用粪水浇我！！”

    “你这可不仅仅是对我的不敬，更是对至高祖神苍天的亵渎知道吗？”

    “人类，我告诉你……”

    青铜鼎气急败坏道：“现在我可以给你一次机会，只要你不用粪水浇我。我可以原谅你对我的亵渎，要是你敢再这样对我，将来我必定与你不死不休。”

    “闭嘴吧！！”

    林不凡神情一愣，旋即对着青铜鼎就是一瓢粪水道：“就你还想有以后。你永远都没有以后了。你就老老实实在这里给我呆着吧？！”

    “我当时就跟你说了别再骗我，要不然我一定会拿你回来当夜壶，现在能让你做个花盆这已经是很对得起你了。你要是再敢这样跟我嚷嚷我就将你扔到茅坑里面去封印十万年。”

    “呸呸呸！！”

    青铜鼎面对林不凡一瓢粪水泼来，立马便被气得浑身发抖道：“人类，你太可恶了……我一定会报复你的。”

    “哦，是吗？！”

    林不凡怒极而笑道：“看来现在你还是不够爽了，既然这样就将你封印茅坑十万年吧！”

    “啊？！不要不要……”

    “我不要被封印茅坑十万年。人类……不不……我最最敬爱的主人……我青铜鼎这一次真的知道错了……求求你就给我一个机会饶过我吧！我保证……以后只要你不这样对我……你让我做什么都行。”

    “哼哼！！不用了……”

    林不凡瘪了瘪嘴道：“你对于我来说已经没有什么毛用了，毕竟我的修为都已经这么高了。你再厉害也不过就是一件宝具，现在你只配在这里给我做花盆，以后你就乖乖在这里呆着吧！！”

    “啊？！我最最英明神武的主人……不要啊！”

    青铜鼎周身一震，立马哭求道：“我这一回真的知道错了。我以后再也不敢了。我绝对不敢了……”

    “闭嘴吧！！”

    林不凡露出不耐的表情道：“你这几句话我已经在荒古灵域听腻了。你就老实的在这里呆着吧？！你这一辈子也别想从这里出去了，以后这就是你永远的使命了，只要有我在一天你就永远是一只花盆每天都要享受屎尿的洗礼。”

    “啊？！不要不要……啊！！”

    “我可是鸿蒙天界的圣物岂能落得这样的下场。我最最英明神武的主人，你可不能这样对我呀？！”

    “你放过我吧！！”

    “我可是天地间最强大的宝具，只要你这一次放过我。我可以传你一门至高无上的时空秘法。”

    “不好意思，我不感兴趣……”

    林不凡瘪了瘪嘴道：“以我现在的力量不管什么秘法都没有我的生死轮回之力强。”

    “主人，我可以再给你一门强大的雷霆宝术？！”

    青铜鼎一听这话，立马哀求的开口道：“最最英明神武的主人。你看这样可以饶过我吗？！”

    “不行！！”

    林不凡直接拒绝道：“当时我差点被你坑杀。这点东西你以为就够了吗？！”

    “这样……”

    青铜鼎周身震动道：“我最最英明神武的主人，只要这一次你饶过我。我可以带你去找到当年鸿蒙天界天帝所穿的雷神战甲如何？！”

    “雷神战甲？！”

    林不凡神情一愣，旋即将雷神战甲召了出来握在手里道：“你说的是这件东西吗？！”

    “嗯？！你怎么会拥有雷神战甲……”

    青铜鼎震惊道：“这等神物怎么会落到你的手里？！你是怎么得到的？！”

    “哼！！这对你重要吗？”林不凡瘪了瘪嘴回道。

    青铜鼎周身一愣，立马道念抖动道：“不不不……主人你别生气。这样我知道当年冥皇的战兵噬神枪落在了哪，现在只要你放过我立马我就带你去找行不行？”

    “噬神枪？！”

    林不凡嘴角上翘道：“不好意思，你说的是它吗？！”

    “我草……”

    青铜鼎见林不凡将噬神枪也召出来了，刹那间直接就忍不住爆粗了。

    他可是等着这几件宝物救命！！

    现在林不凡却是一件件全拿出来了，眼见这一幕青铜鼎实在是始料未及太难受了。

    “好了！！”

    林不凡却是完全不管青铜鼎难受的表情道：“你就慢慢的在这里享受吧？！我要上山陪我的女人去了。”

    “啊？！主人，别走……”

    见状青铜鼎尖叫道：“我还知道有一个地方有一件宝物。你肯定感兴趣……”

    “青铜鼎，算了！”

    林不凡挥了挥手道：“我现在没有时间陪你在这里瞎掰了。你有什么宝物你就保留在心里吧！！我现在对这些东西毫无兴趣。我要去陪我的女人了……你的那些东西能有她重要吗？！”

    “我……”

    青铜鼎几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边却又无从出口，至于林不凡却是拍了拍手，一番沐浴更衣脚踏飞剑就离去了。

