
“但是，你能不能不要总是拍我的脑袋。”韩行矜说。

靳屿歪头看韩行矜，想听一个为什么。

“会让我觉得我是个小朋友，而……而不是你女朋友。”

靳屿又是一阵笑，“是女朋友，也是小朋友啊。”说着还揉得更变本加厉了。

显然韩行矜是真的对他这一动作有意见。

靳屿是一个非常民主的人，比如现在，“那我应该什么做呢？”

韩行矜脱口而出，“你可以牵我啊，抱我……”

韩行矜猛地住嘴，自己说的都是什么虎狼之词。

靳屿可能心情真的很好吧，这不，又一个没忍住笑出了声。

韩行矜气恼地跺脚，“哎呀，别笑了。”

靳屿点头，拉上韩行矜揪着围巾流苏的手，往回一拉，就把人拉到了怀里。

“既然小矜有要求，那自然是要满足的。”

韩行矜靠在靳屿胸前，隔着风衣，感受着靳屿说话时胸腔的共鸣和有力的心跳。

韩行矜不知道的是靳屿很紧张，而的自己的心跳也瞬间加速。

韩行矜听到靳屿说：“占有欲是万恶之源，可占有欲也是爱的开始。”

这个拥抱没有持续很长时间，靳屿说完就放开了韩行矜。

看着人问：“是这样的吗？”

韩行矜挣脱靳屿的手，快走了两步，又回头对站在原地的靳屿说：“快点呀，不回去吗？”

靳屿跟上韩行矜，“我们都要慢慢适应彼此啊。”

韩行矜抬头瞪了一眼，“你别说话。”

靳屿憋着笑，“嗯，好。”

尽管躺在比宿舍暖和很多的家里，韩行矜还是很久才睡着，闭上眼睛就是靳屿那个没比外国友人打招呼亲密多少的拥抱。

不是第一次和靳屿和肢体接触，心动的感动却第一次那么明显。

第二天天都还没亮王阿姨就来敲门喊她起床。

“早饭在家吃还是我帮你装上？”王阿姨问。

韩行矜揉着眼睛，“帮我装上吧。”

“那也差不多该起了，别让靳先生等。”

“嗯？”

“你不是让靳先生送你嘛，他早上都起得挺早的。”

韩行矜人是醒了，可脑子大概还在睡觉吧，反应迟钝不止半拍，眯着眼睛起床洗漱穿戴。

走出卧室，韩行矜觉得脑子还躺在床上，回头看了一眼松软舒适，现在一定还温度被窝。

韩行矜心想，床还是不能搞得太舒服，你看，就很消磨人意识，让人不想起床。

靳屿已经坐在吧台喝着咖啡了，韩行矜走到他身边，没骨头似地靠在他左肩，低着头，头发从耳后掉落，滑过靳屿的耳朵垂下去。

靳屿用右手递给她一杯温蜂蜜水，“喝杯水，醒醒神，我送你去学校。”

韩行矜头点得很慢，幅度却很大，头发一遍一遍在靳屿脸颊边蹭过。

靳屿觉得王阿姨还是不够细致，能发现床上的长发，却没闻出来床上留下的味道，明明就很香啊，自己第二天晚上睡觉都能清晰地闻到。

韩行矜接过水杯，站直，一口气喝完，“走吧。”

靳屿拿过王阿姨给他们打包的早饭，率先换鞋出门。

上电梯，靳屿直接按了负一楼。

韩行矜伸手按了一，“还有时间，我们走路吧。”

“嗯？”

“我怕我坐车又睡着了，反正就几分钟，走一走，清醒一下脑子。”

“不怕冷了？”

“走到学校也就不冷了。”

平时靳屿去学校基本也都是能走读就不开车，“行，把帽子拉起来。”

六点半刚过，天还是墨蓝色的，路灯也还不甚明亮，大家上偶尔有车子滑过。

环卫工人用大扫帚一下一下地扫过路面和落叶，刷—刷—刷—

不远处的包子铺已经开门了，门口的蒸笼升腾起的热气在昏暗的路灯下一场显眼，韩行矜觉得自己好像都能闻到包子的味道。

又打了个哈欠，韩行矜终于想起来问靳屿，“你吃早饭了没？”

靳屿扬了扬手里的两个保温袋，“还没。”

“那你怎么空腹喝咖啡啊。”

“王阿姨煮咖啡的手艺越来越好了。”

说起这个来，也是有原因的，韩行矜准备高考的时候，每天晚上就靠咖啡续命。

最开始还自己冲咖啡粉，后来冲挂耳，好吗，到后来懒得折腾了，直接冲速溶。

加上韩行矜每天中午中饭后要来一杯热美式，然后才去午睡，王阿姨索性就自己学着做咖啡。

在景城的时候，韩行矜去港城那段时间，王阿姨就找了个工作室学做咖啡。

来京城了，靳屿也是个每天都要咖啡续命的人，韩行矜又经常不回家，王阿姨索性让涂阮帮她找了个独立咖啡馆去当学徒。

你看，就是做家政阿姨，也需要根据雇主的需求不断提升自我。

据说王阿姨现在不光手冲做得特别好，各种不同的器具都玩得特别溜，韩行矜在家里还见过摩卡壶和吸虹壶。

鬼使神差地，韩行矜挽上了靳屿，歪头靠在他手臂上，“辛苦靳博大清早出门了。”

说完韩行矜就放下了，重新把手塞到了衣服兜里，和靳屿并肩走着。

靳屿看着又空了的手臂，居然有种心里空落落的感觉。

“要是你起来上早课，我还睡着，你又要觉得委屈了，凭什么我能睡觉，而你要起来上早课。”靳屿调侃。

韩行矜猛地扭头看靳屿，他这是说自己周末上完课蹲在路边哭呢。

“我才不会。”

“嗯，周末可能是其他人委屈哭了吧。”

“诶，你这人，怎么原来没发现你那么会翻黑历史呢。”

“那是你之前对我的认识还不够深刻。”

韩行矜哼了一声没有说话，别看靳屿平时不说话，真要说起来，一般人别想说过他。

“放心吧，不委屈，你每天七点开始上早课，我七点十分也差不多到办公室了。“

说好的老板上下班自由呢，韩行矜抬头看靳屿，并不相信。

“因为早上其他人都还没到办公室，不会有人打扰，我差不多可以有一个半小时的时间专注自己的事。”

“而且，你那么辛苦，我也不能贪图享乐对不对。”

韩行矜小声哼了一声，“明明就是自己敬业，还说的好像真的是为了我一样。”

“一举两得，不亏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70578045"  chaptername="297  一举两得">加入书签</a>
</div>
