    “今日这伙刺客死伤惨重，跑掉的人并不多，而且人人带伤，如今被我和席老将军两方暗卫盯上，他们别想跑了。”武泽辰眼神冷厉的说道。

    知道南疆圣教的人已经被盯死，夏洛潼多少安心了些许，转而又问道：“皇上那边，可有察觉到刺客的身份？”

    “还没有，不过我已经布下了线索，只要顺着追查，就能发现南疆圣教的影子，包括那日龙船刺客之事。”

    “那南临国和波兰国在暗中操控的事，要不要让皇上知晓？”夏洛潼有些迟疑，不知道皇上会怎么做。

    “不会把线索放得太明白，但我会引着他往那边想，以他的疑心，定会警惕，总好过毫无防备地把人家当好盟友看待。”武泽辰语带讽刺地说道。

    夏洛潼仍有顾虑，迟疑道：“他会不会趁此机会，故意把这事赖到你头上？”

    “他很有可能会有这样的念头，不过我不会给他这个机会的，我既然能放出线索指引他，自然也会把自己撇干净，放心吧。”

    武泽辰倒是没有否定夏洛潼的猜测，显然在他看来，确实是有这种可能的，以皇上那行事风格……

    见武泽辰这么说，夏洛潼便也不再多想：“若是皇上查出了南疆圣教参与之事，可会派兵围剿？”

    皇上可是十分惜命的，如今得知自己被南疆圣教给盯上了，还是那样一群诡异的用蛊之人，他如何能安稳的坐在龙椅上？

    武风砚中蛊的情况已经由慕岱报上去了，皇上必定也知道了中蛊的凶险之处，今日是正好慕岱就在京城之中，这才让武风砚得救。

    可他日，若是他自己中了招，难道还能保证慕岱一直在京中？

    若是慕岱不在京城，那他这条命可就悬了！

    武泽辰也知道皇上惜命得很，所以开口道：“若是不出意外，到时候皇上应该会派兵围剿南疆圣教，一来为了自己的安全着想，二来也是为了大周的威严。”

    “今日各国使团都在，结果皇上却在众目睽睽之下被南疆圣教之人刺杀，若是不有所动作，定是要被各国看轻了去。”

    堂堂一国之主被刺杀，若是最后无动于衷，那才是最大的笑柄，而且不加以震慑的话，以后恐怕会有更多类似的事情发生。

    “若是能趁此机会剿灭了南疆圣教，倒是一件好事。”夏洛潼点头道。

    南疆圣教这种歹毒的教派，自然是趁早剿灭为好，不仅荼毒百姓，还喜欢在各种事情上都掺一脚。

    包括二十年前的百花谷之事，起因也是南疆圣教，贪图百花谷的医毒之术，这才想让上任圣女打入其中。

    以前不好剿灭南疆圣教，是因为教中高层的蛊术，以及教中的毒术太过麻烦，所以朝廷迟迟没有动作，就怕损失太大。

    可如今他们的爪子已经伸过了界，那就不得不砍了他们的爪子了！

    不过夏洛潼却是琢磨道：“听师姐说，南疆圣教的毒术跟我们百花谷根本没得比，再加上如今蛊术已经有了破解之法，那剿灭之事便更有把握了。”

    武泽辰挑眉看她：“你的意思是，百花谷要出手？”

    夏洛潼如今可不仅仅是安亲王妃这么一层身份了，同时也是百花谷的副谷主，说起来在百花谷之中，她的身份倒是比慕瑾瑜还要高，慕瑾瑜如今还没正式接任谷主之位。

    夏洛潼点头道：“对，其实这也不全是我的想法，师兄和师姐其实也早有这个念头。”

    “当年之事造成了如此严重的后果，且不说师兄和师姐二人如何恨南疆圣教，就连百花谷内的长老们，其实也对南疆圣教极为仇视。”

    “当年若不是师姐的出现打乱了上任圣女的计划，恐怕就要被他们得手了，后来为了给师兄除蛊，谷内费了很大的功夫，甚至还让师兄伤了元气，好些年才恢复过来。”

    “当年没有太好的除蛊手段，所以百花谷没法完全剿灭南疆圣教，如今已经有了除蛊的办法，自然是到了出手的时候。”

    武泽辰听完却拧紧了眉心：“你要亲自去？不行！太危险了！”

    他是说什么都不会答应的，如今夏洛潼可还怀着身孕，怎么能去做那般危险的事？！

    夏洛潼知道他是担心自己，安抚地笑道：“今日我出手除蛊，师姐看了之后，想必要不了几日就能掌握，若是到时候皇上确定出兵讨伐，百花谷也决定参与，那便由师姐去了好了。”

    “其实刚才师姐已经同我说过这事了，如果要对南疆圣教出手，她会前往，毕竟对她来说，南疆圣教可是她的仇人。”

    孔忆梦与慕岱分离了这么多年，根本原因就是南疆圣教，她如何能不恨？毕竟人生又有几个二十年？

    武泽辰听了，这才稍稍放心些许，只要夏洛潼不去就好。

    此事罢，夏洛潼想到之前带着武风砚回帐篷的时候，皇上正在问责二皇子晋王的事。

    她不由问起：“晋王那边如何了？这次他负责春猎之事，却出了这么大的纰漏，我瞧着皇上可是气得不轻。”

    能不生气吗？若不是武风砚舍命相护，那这时候躺在床上的可就是皇上了。

    “晋王这次算是倒了大霉了，被皇上当着众人的面狠狠训斥了一番，连原本分管的差事都丢了大半，元气大伤。”

    武泽辰嗤笑着继续说道：“前段时间太子接连出状况，不仅势力受损，折了不少人手和势力，还惹得皇上不悦，对太子有了点意见。”

    “晋王本以为这是个大好机会，跟秦王两个人不断打压太子，晋王更是抢了这次负责春猎的差事，想要好好表现一番，谁知……”

    谁知出了这刺客之事，结果不仅好处没捞着，反倒把自己给搭了进去，损失可不会小。

    今日之后，晋王恐怕比起太子的处境也好不了多少了。

    “出了这么大的纰漏，混进了这么多的刺客，本身晋王就有过失，事情办得也不怎么样。”夏洛潼撇撇嘴，“不过这么看来，去掉刚刚冒头的阿砚，如今实力最强的反倒成了秦王。”

