    上手试了试，确实有点儿沉，不是自己能搬起来的。

    该怎么办呢？

    ‘要不打个电话回去，叫个舰娘过来帮忙？先让她把反应堆端着，然后自己在连人带反应堆一块儿送进方舟里去……’

    只是稍微想了想，石小磊便放弃了这个念头——让舰娘端着，还是一样要算重量。就跟武侠小说里描述的左脚踩右脚能上天一样，这点子一点儿都不靠谱。

    ‘又或者，让几位舰娘过来一趟，抬着这玩意从海上走？反正工厂在法拉盛这边，为了方便卸货，不仅靠着长岛海峡，而且厂里还配了个可以停靠大船的码头，很适合舰娘们行动。’

    好像也不太合适。

    毕竟这会儿还是大白天的，舰娘们端着反应堆在海面上移动的场面，很容易被海峡两岸的人看到。何况海面上还漂着一些游艇和轮船，从那些人的角度，更容易注意到在海面上飞驰的舰娘们。

    一计不成，又生一计。

    想出一个点子，再毙掉一个点子。

    就这样，绞尽脑汁琢磨了五六分钟，石小磊终于想到了一个靠谱的主意。

    掏出手机，翻出号码拨了通电话：“喂？西尔维娅，是我。”

    “店里还很忙么？哦，好好，那你现在过来一趟吧。”

    “对，嗯，嗯。哦，对了，我俩没在总部大楼那边，是在法拉盛这边的一间工厂里。对，一会儿我把地址给你发过去。”

    “嗯，另外再问一句，胶囊你带在身上了么？哦，好好，带着就好。”

    听了几句，分辨出了石小磊是在给正在店里待着的2B打电话，斯塔克赶紧凑上前来：“嘿，伙计，让她帮忙打包带点儿吃的过来。”

    “我来那会儿，你不是正在啃汉堡么？”暂时停下与2B的交谈，石小磊有些意外的瞄了好友一眼。

    “才一个汉堡，不够吃的啊。”挑了挑眉，斯塔克继续要求：“再说我也有段时间没吃你店里的东西了。”

    “那好吧。”无奈的答应了一声，石小磊再次跟电话那头的2B搭话：“那什么，西尔维娅，你听到了吧？托尼说肚子没吃饱，你一会儿过来的时候，顺便再打包点儿吃的吧。不用太麻烦，让查普尔随便做，什么方便做什么。”

    “再带两碗鸡蛋汤~！”

    “去~。”胳膊肘一抬，架开已然凑到身边的斯塔克，石小磊没好气的翻了个白眼：“别理他，随便带点儿吃的就行了。好了，就这样吧，我把地址给你发过去，你弄好了直接过来。”

    前后不过两三分钟，石小磊便挂断了电话。

    想着一会儿就能吃到热乎乎的小炒，斯塔克不自觉的露出了期待的眼神，手掌也下意识的搭在了自己的肚子上。

    摸了摸肚子，突然间，斯塔克又想起了一个疑问：“嘿，伙计。”

    “嗯？”

    “谁都不找，偏偏打给西尔维娅。”抬手指了指就在一旁的反应堆，斯塔克面带好奇的问道：“你确定，她能搞定这玩意？”

    “没听我刚才提到了胶囊么？”石小磊一边收起手机，一边给出了解释：“就是变幻胶囊那玩意。”

    “我想起来了！”提起这东西，斯塔克先是眼神一亮，然后又很快的露出了郁闷的表情。

    知道斯塔克对变幻胶囊很感兴趣，也知道他现在郁闷是因为自己曾经拒绝了他的要求，没有让2B分他一个拿去研究。

    “耷拉着脸干什么，不是给你说了，有个博士发明了一种名叫皮姆粒子的玩意儿，用那东西做为原材料，也能制造出效果等同于变幻胶囊的道具么？”没有理会斯塔克眼神里的怨气，石小磊一句话怼了过去：“以你托尼·斯塔克的能量……你可别说自己没找着人哈。”

    “光找到人有什么用。”斯塔克越发的郁闷了：“关键是皮姆粒子啊。弄不到那东西，什么都是白搭。”

    “人家不卖？”先是一愣，石小磊又乐了：“哟，这我还真没想到。一向不差钱的你，竟然也有搞不定的人？”

    “……你给我说实话，是不是早就猜到了？”

    石小磊越是乐呵，斯塔克眼神里的怨气就越是浓郁。

    “没，我可没有那个本事。”话是这么说的，可石小磊脸上的笑容却是充满了揶揄，完全就是一副早有预料加幸灾乐祸的表情。

    虽然对电影之外的内容并不是很了解，但从贴吧大神们的解说中，石小磊多少知道了一些情报，比如斯塔克的老爹也就是霍华德·斯塔克跟皮姆汉克不太对付的事儿。

    结合这一渊源……

    实话实说，对于斯塔克现在告知的结果，石小磊是真的一点儿都不觉得意外。

    “就知道你在给我挖坑。”斯塔克悻悻的摇了摇头，一脸误交损友后的后悔。

    “好吧，我承认，确实存了点儿看笑话的心思。”石小磊笑了笑，然后接着说道：“不过话说回来……”

    “……。”斜眼看着石小磊，斯塔克眼神里透着‘你就忽悠吧，我倒是要看看你还能说些什么’的不屑。

    “要是一点儿可能性都没有，我干嘛要跟你提起这件事。”石小磊摊开双手，耸了耸肩：“伙计，你觉得我是那种一心想要看笑话，不分轻重，会在这种大事上忽悠你的人么？”

    “嗯？”

    “会跟你提起，是因为还存在几分可能性。”石小磊再次重申道：“看笑话，只是顺便的，OK？”

    “你确定？”斯塔克还是一脸的怀疑。

    “……你自己回头再调查调查吧。”摇了摇头，石小磊放弃了辩解：“总之提示我已经给了，成不成，关键在你自己身上。”

    “如果你愿意打包票的话。”斯塔克突然说道：“否则，我很难相信你的话。”

    “包票？”

    “是你建议我再试一次，我自己可不想丢那个脸。”斯塔克的眼里闪过了一道精光：“我的意思是，如果我努力之后，还是跟现在一样的结果。那么，作为补偿我心理损伤的代价，你得答应我一件事。”

    都这么熟了，还能猜不出斯塔克在打什么鬼主意？

    石小磊眼皮一翻：“让西尔维娅拿一个胶囊出来，给你研究研究？”

    “很公平的提议，不是么？”

    “我才不上当呢。”石小磊毫不犹豫的摇了摇头：“除非我能再弄到几个，否则，你就死了这个心吧。”

