    孙晓燕脸上愣了一下，脸上旋即笑容绽放，“看来程主任好像不太欢迎媒体的朋友来打扰啊？”

    “当然。”

    程大伟也不隐瞒，“就你们记者手里那支笔，没事都能写出是非来，何况咱们普安公司最近的确发生了一些不足为外人道的事。”

    孙晓燕大约没想到两人头回见面程大伟会对自己说话如此直接，这让她心里不禁感到讶异。

    今天她来普安子公司本意是想要挖掘出工地意外事故的更多内幕消息，但是看到普安子公司一把手程主任后心里却颇为惊讶。

    她没想到普安子公司的一把手竟然会如此年轻，更没想到程主任长相会如此帅气逼人？

    这位程主任的长相和身材赛过许多一线男明星也就罢了，说话口气还非常坦率直接实在太合自己审美了。

    程大伟刚才讲话的时候两只眼睛盯着她，竟然让她有片刻的失神，这让孙晓燕在心里暗骂自己“没出息！”

    她强迫自己收敛心神谈正事。

    “程主任您多虑了！作为一名记者，我只想把自己看到的最真实情况报道出来，让老百姓们了解新闻背后的真相。”

    程大伟笑：“所谓的真相有时候不过是仁者见仁智者见智，每个人站的角度不同对真相的说法自然也不同，孙记者又怎么知道你听到看到的一定是真相呢？”

    这话让孙晓燕竟无言以对。

    不过她很快反应过来，职业腔调问程大伟：“不知道程主任对于贵公司负责的工地上发生意外事故导致两名工人死亡的事有何看法？”

    程大伟不说话。

    他静静盯着前方看了一会，不咸不淡语气对孙晓燕说：

    “孙记者既然想调查事情的真相就不该从我这里找答案，我希望你亲自去现场看一看再得出最客观的结论。”

    孙晓燕闻言笑道：

    “万一就像程主任说的，我听到看到的未必就是真相怎么办？难道程主任就不担心我手里这支笔写出你们公司声誉有损的新闻报道？”

    程大伟脸上一愣。

    他没想到这姑娘转眼之间把自己刚抛出去的言论又原路扔回来？

    他发现，这位孙记者脑子转的倒快。

    “孙记者看上去年纪轻轻，这张嘴倒是挺厉害，今天我算是领教了孙记者的厉害，果然‘孙青天’的名号名不虚传。”

    “程主任过奖了！我还有更多名不虚传的地方，想必以后程主任也能一一见识到，希望程主任到时候别生气就好。”

    程大伟听出孙记者话里一语双关，笑道：“好啊！我倒向看看孙记者到底能写出怎样的报道来？”

    孙晓燕也笑，“俗话说不做亏心事不怕鬼敲门，如果程主任没做出违背良心的事来想必对我的新闻报道也没太大期待。”

    程大伟发现，这姑娘还真是个牙尖嘴利的角。

    打从两人见面到现在，她每一句话都想压人一头，到底还是太年轻，个性过于争强好胜一点亏都不能吃。

    面也见过了。

    程大伟没什么兴趣跟这位女记者过多纠缠。

    他冲一旁办公室主任徐嘉豪指示：“你安排一下，让孙记者去底下采访的时候大家配合一下。”

    徐嘉豪忙点头。

    程大伟说完率先走出接待室，徐嘉豪紧随其后出门的时候小声请示，“程主任，您看一会需要公司派辆车跟着孙记者吗？”

    徐嘉豪的意思，派辆车给孙晓燕一来体现了公司的待客之道，二也能清楚知晓孙晓燕采访的过程。

    程大伟却摇头，“不需要派车，她想去哪去哪不必管她。”

    徐嘉豪脸上一愣，以为自己是听错了。

    这可是记者！

    是无冕之王！

    公司如此慢怠人家，万一人家一生气把写出对普安子公司名誉有损的新闻稿怎么办？程主任也太不通人情世故了！

    徐嘉豪愣怔片刻口中还是应一声，“好的，那我就按照您的指示办。”

    胳膊拗不过大腿！

    程大伟是公司一把手主任，既然他已经发话徐嘉豪心里即便有太多的不满也只能照他的意思办，只是他心里却对这位新来的程主任印象大打折扣。

    …….

    周末。

    程大伟刚忙完手头的工作松口气，接到黄老板打来电话：“程主任，我和顾老板特意来普安请你吃饭，不知道程主任给不给面子？”

    听着黄老板熟悉的声音从电话里传出来，程大伟脑子里倏的想起自己竞聘普安子公司主任的时候和黄老板之间曾达成协议。

    他答应黄老板，只要自己当上了普安子公司主任，会为他竞争普安子公司的项目行方便之门。

    当时两人谈好的条件是：只要黄老板以合作投资的形式和顾老板合作，竞标项目的时候不能出现黄老板公司的名号，程大伟就会睁一只眼闭一只眼。

    自从到普安子公司走马上任后，程大伟一脑门子麻烦事忙碌不堪，若不是黄老板今天主动打电话过来他几乎忘了世上还有黄老板这号人。

    听说顾老板和黄老板一起来了普安请自己吃饭，他焉有不答应之理？在电话里问清楚酒店地址后，让徐嘉豪安排车送自己过去。

    华都大酒店。

    黄老板向来出手阔绰，这一次也不例外。

    他和顾老板两人特意跑到普安来请程大伟吃饭一出手就是本地最高档的五星级酒店。

    程大伟推门进入包间的时候发现包间里只有黄老板和顾老板两个人，明摆着今晚三人喝酒只是个由头，谈话才是正题。

    有日子没见，顾老板看上去比往日更显娇媚，一袭白色套裙把她妖娆身材包裹的玲珑有致格外诱人。

    尤其胸前低领黑色内衣将一对浑圆包裹成两个高高耸立大包子，让人看一样就忍不住猜想“大包子”的触感必定细腻柔软充满弹性。

    黄老板到底是男人，他见程大伟一进门目光不由自主被顾老板胸前高高耸立的风景吸引忍不住心里暗笑，“英雄难过美人关。”

    黄老板从椅子上站起来热情招呼：“程主任快进来坐！我和顾老板都等你半天了！”

    黄老板嘴里说着话，拉着程大伟在顾老板身边坐下来，自己则坐在程大伟另一侧，殷勤充当服务员的角色帮程大伟拿杯子倒酒。

