    王傲一边开口，一边直接让抬着担架的那两个精锐，抬着他向萧叶靠近！

    “既然王少想要亲手杀了这个蝼蚁，那我就满足你！”

    “束！”

    吕大师眼神阴冷，他见王傲靠近，双手之间幽然再度凝结了一个特殊的印记。

    嗡！

    他右手上青铜罗盘颤动，一股强大的波动再度颤栗！

    原本倒扣在萧叶身上，那个如同牢笼一般的金光网，刹那之间开始快速收缩，似乎想要将萧叶困死！

    让萧叶一动都不能动弹一下！

    咔！

    然而也就在那金光网收缩的时候，萧叶随手伸出了手指，点在了正在收缩的金光网络之上。

    而那金光网，在萧叶伸出手指的瞬间，竟然猛地发出了一阵激烈的嗡鸣，原本要继续收缩的网，在萧叶这一指伸出之后，像是遭受了极为恐怖的阻碍，竟然无法再寸进一分！

    “停下了？！”

    吕大师看到这一幕，阴沉的眸子，幽然缩了一下。

    这个蝼蚁竟然能挡住他金光网的收缩绞杀？

    “天地乾坤，日月调动，金光收缩，束！”

    吕大师身上的气息，在这一刻越发激烈，下一刻，他双手之间再度以疯狂的速度，再度凝结了一个印记！

    这一次，他直接将全部的内息，倾注到了那个罗盘之上。

    罗盘震动！

    原本笼罩在萧叶身上的那个金光网光芒大盛，一股恐怖的威压，也在这一刻彻底恐怖爆发！

    那金光网，仿佛要将网内的东西，直接恐怖绞碎！

    “就这么一点力量么？”

    萧叶淡淡抬起了头，眼神之中似乎微微有些失望，看向了吕大师！

    吕大师的身体，不由一僵！

    他身上的气息，还在疯狂运转，他手中的罗盘，已经在恐怖震动，可是那笼罩着萧叶的金光网，却根本依旧无法再靠近萧叶一分！

    吕大师的脸色，都已经涨红！

    似乎眼前的这一幕，就连吕大师都没有能想象得到，他已经倾尽了全力！

    他震惊！

    “啪！”

    可也就在此时，萧叶的手幽然一震，原本那一张气息极为恐怖的金光网，竟然在这一瞬间，直接毫无征兆的突兀炸裂！

    下一刻，萧叶犹如闲庭散步一般，直接从金光网之中走出。

    “咳！”

    吕大师直接就吐出了一大口鲜血，他原本涨红的脸色，在此时也幽然之间惨白！

    “你！你……”

    吕大师看着萧叶，眼神之中一片恐怖的震撼，甚至，他眼神之中，都流露出一抹恐惧！

    萧叶在这一刻，几乎颠覆了他的认知！

    这么多年，他从来还没有见识过，有人能从他手中这个古老罗盘爆发出的阵法里，毫发无伤的走出！

    还直接一指，破了他的金光网！

    萧叶一步步靠近！

    吕大师眼神中的震撼，赫然已经化成了恐惧！

    王家的一众人，已经震撼的有些呆滞！

    吕大师出手，已经超越了他们想象之中的极限，萧叶直接破了吕大师的金光网，更是让他们完全不敢再去相信自己的眼睛。

    王傲眼中的戾气，在此时更是如同石化。

    王天霸身上恐怖的怒意和杀机，也完全僵住！

    他们原本认为的这个蝼蚁萧叶，似乎已经彻底完全，超乎了他们的想象和控制！

    “你，你究竟是谁！”

    吕大师开口，他的身体，已经有些颤抖！

    “啊！”

    “血线蛊虫，血蛊合一，血蛊杀！”

    吕大师见萧叶不开口，他眼中的恐惧越发浓烈！

    他在恐惧之中，眼神之中彻底流露出了一抹极度的残忍！

    他双手之间的一个印记，再度快速凝聚。

    同时，他一口咬破了自己的舌尖，直接将一口鲜血，屠在了悬浮在空中的青铜罗盘之上。

    罗盘猛地震动，青光闪动！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    下一刻，原本眼神之中，一片恐怖震撼的王家精锐，都猛地感觉到了，自己的身体之中，似乎有什么东西猛地苏醒了。

    紧接着，一道道恐怖的血线，幽然从他们心脏处猛地激射而出！

    王家的一众精锐，几乎眼睁睁的看着，自己的心脏处恐怖破裂，恐怖的剧痛，以及死亡的威胁，在一片震撼之中爆发。

    死亡！

    几乎所有的精锐，都在脑海之中想起了这两个字！

    这变故，太快了！

    吕大师施展法术，为什么他们心脏之中，会有东西恐怖钻出，那东西，又是什么，他们作为王家强大的精锐，就这么要死了吗？

    震撼，恐惧，呆滞！

    他们有人已经开始在极度恐惧之中，崩溃嘶吼！

    王天霸和王傲，看着这一幕，目光也看直了！

    他们也根本没有看懂是怎么回事！

    “血蛊合一，杀！”

    一道道恐怖的血线，在王家一众精锐的心脏处钻出之后，直接如同子弹一般，全部朝着萧叶疯狂激射！

    空气之中，都是一片血腥！

    吕大师脸上，在此时赫然已经是一片疯狂！

    这是他最后的底牌，也是最恐怖的杀招，他在拼命！

    萧叶，这个看似普通的蝼蚁，在刚刚给他的压力实在太过恐怖！

    他在王家的这几年，除了金光网，一直都在准备第二张底牌！

    而这第二张底牌，赫然是就是血蛊！

    他用了九年的时间，在王家的所有精锐心脏之中，都种下了一种极为恐怖的南疆蛊虫，倘若他没有遇到生命危险，这种蛊虫就会一直慢慢沉睡，吸收血液成长。

    而一旦遇到现在这种情况，它们就会瞬间苏醒，在疯狂吞噬心脏之中的血液之后，如同子弹一般，激射而出！

    这，是一种以血和命为媒介的阵法！

    这一张底牌，王天霸和王冲，都不知道！

    为了这张活命的底牌，他根本就没有把王家的人命放在眼里！

    这张底牌，也是他最为强大的恐怖手段！

    他甚至有足够的把握，用这一张底牌灭杀一个半步化劲的恐怖强者！

    “哈哈哈，蝼蚁，死吧！”

    “能死在血蛊之下，也是你的荣幸！”

    吕大师死死的看着这一幕，状若疯魔！

    “就这么点底牌么？”

    “我还真是高看你了！给我破！”

    萧叶神情平静，眼神却不由一寒！

    在前世，萧叶就排斥这种以人命和鲜血作为媒介的术法！

    萧叶的手往前伸了一下，随手朝着虚空之中，陡然狠狠的一抓！

