    大海非常平静，散发出暖黄色的阳光，照得岸滩莹莹发亮。

    海浪扑打而来，留下白色的泡沫。

    毕方的手掌非常修长，虽有粗厚老茧，却看上去干净美观，此时这双手正握着一根木棒，往另一块木板上不停摩擦，带出大片因摩擦而生的木屑。

    这是毕方继钻木取火失败后使用的第二种方法，刨子取火，这是最简单的方式，也是完全看使用者臂力的方式，用一根削尖的棍子在一块木板的凹槽里上下摩擦。

    在凹槽的底部会出现一些非常细微的木屑，这些木屑越积越多，在最后温度达到一定高度之后就会燃烧起来。

    因为接连运动，毕方鼻尖微微沁汗，他不敢擦拭，生怕稍有差错，刚刚集聚起的热量就又一次消散。

    他已经磨了十多分钟，浑身发热，外套都脱下一件。

    海岛上可供选择的植物太少，并没有软硬度合适的材料，那些树木质普遍偏硬，并不太适合取火，毕方只能劣中选优，选一些勉强合适的材料。

    毕方此刻来到海岛中央，他的双腿紧紧箍住木板，避免其在摩擦的时候晃荡，以免凹槽里的木屑散落出来，一旦散落基本意味着前功尽弃。

    又是几分钟过去，观众们都看得焦急不已，毕方却还能沉得住气，按照一定的节奏摩擦着，刨子取火，是一个相当辛苦的过程，但胜在稳定，其中的诀窍不仅仅是摩擦的技巧，更包括一个良好的心态。

    半年来，毕方有大半时间生活在野外，早就明白个中道理。

    终于，热量透过木板传递到毕方腿部皮肤，令他精神大振，加快了摩擦的节奏，趁热打铁。

    来了！

    伴随着淡淡白烟冒气，观众精神一振，恨不得代替毕方吹烟，尽快把烟升起来。

    看主播生火就跟看游戏玩家打装备一样，虽然过程重复重复再重复，但当装备真的爆出来的那一刻，满足感大大滴！

    有了烟，剩下的就简单好多，木槽渐渐变黑，观众肉眼可见最细微的木屑丝已经开始发红消失，就差临门一脚，真正的火焰就要出来了。

    现实最细的纤维逐渐消失，随后是稍微粗一些的，最后则是大蓬大蓬的木屑开始冒红光飘散。

    成了！

    看到这，毕方已经丝毫不慌了，赶紧放下木板，将一块树皮鞣制成的火绒似拱成鸟巢状，放在上面，大口慢吹，让空气充分接触炭火。

    淡烟变轻烟，轻烟变浓烟，浓烟由白边黄。

    火星飘散，一股小小的火苗从浓烟中钻出，尽情地摇曳身姿，看得人神往不已。

    “总算找了！”

    毕方抬手抹了把汗珠，甩向一旁，努力了半个多小时，终于搞出火苗了，不容易啊。

    【刨子取火，get√】

    【giaogiaogiao，有火了！火着了！】

    【奔走相告，号呼靡及，吾辈楷模！】

    【炭烤海鲜还不搞起？】

    【炭烤海鲜，麻了，突然饿了怎么办？】

    望着幽幽火苗，毕方成就感暴增，那是他努力了半小时的成果。

    “远古人都是用这些原始的方式取火，他们依赖这一技能生存。我们学习这项古老技能时会有一种特殊的感觉，特别是当你努力了很久，终于取到第一个火种时那种心情真的无法形容，即便生了无数次火后，你还是会有一种特殊的成就感。”

    【这就去山上钻木取火对线】

    【放火烧山，牢底坐穿！】

    【那凭啥子主播可以？】

    “别学我，我都是有林业申请的，人和人之间不能一概而论。”毕方好笑地摇摇头，他还真怕沙雕网友学他。

    有了火，剩下来的就好办了，毕方稍微处理了一下鲭鱼，用木棍串起来就放在了火上熏烤。

    在荒野求生中，脂肪就是正义，任何高脂肪的食物都能得到毕方的青睐，鲭鱼便是其中的佼佼者，不同于胡麻鲭，大西洋鲭脂肪丰厚，不刷油，哪怕是简单的炙烤也能泛出油光，尤其是积累脂肪的冬季，更是肥美无比，不可不尝。

    看着鱼肉在高温的炙烤下一点点变色冒油，鲜香味争先恐后地往他鼻孔里钻，毕方情不自禁的咽了口唾沫。

    那句话怎么说来者，烧烤虽然不健康，但是它香啊！

    连续吃了好几天血食的毕方看着鲭鱼表皮一点点变得焦脆，不等内部完全熟透，毕方就忍不住伸手撕下一块鱼皮，不顾烫口往嘴里送去。

    火热的高温伴随着海水蒸干后特有的咸香在毕方的味蕾上炸开，犹如一道美食炸弹！

    “哈！”

    毕方张开嘴，白色的热气从嘴中喷出，他慌忙咀嚼了两下，便迫不及待地吞下了肚，感受着滚烫滑过自己的咽喉。

    “好吃！”

    【妈耶，看着都像，感觉像烤秋刀鱼！】

    【我都听见鱼皮的脆响的，更饼干一样】

    【烤鱼皮，yyds！】

    【老方懂生活啊】

    毕方哈哈一笑，尝过鲜的他更忍不住了，将其他鱼皮陆陆续续吃了个赶紧，从昨晚到今天，他的体力消耗非常大，现在急需进食。

    因此几乎是表层刚熟，毕方就将上面的鱼肉吃了个赶紧，为此他还搞了双细木棍当筷子，好不惬意。

    累了一个星期，吃一顿炭烤海鲜都是值得庆祝的。

    等到鱼彻底熟透，整条鱼也差不多吃了个干净，就连最后的鱼骨毕方都没有放弃，拷到焦脆后，当饼干般咔嚓咔擦几口下肚。

    一整条大鱼下肚，勉强算饱。

    精力充沛+10

    拍拍肚子，毕方倒在了岸滩上消失，暖洋洋的太阳照在他微黑的脸庞上，更显舒适。

    【流浪荒岛×，度假胜地√】

    【吃饱喝足晒太阳，这生活，我慕了】

    【半夜放毒，恶臭无比！】

    【唔，半夜？兄弟哪里人啊？时差这么大？我们这边才刚刚下午啊？】

    【夏威夷】

    【老子他妈反手就是一个问号？？】

    【哈唯一是什么鬼？你他娘的是在度假吗？说出来对得起你的良心吗？】

    【留下了贫穷的泪水】

    在岸滩上躺了好一会，毕方享受着阳光沙滩，听着海潮声层层跌宕，舒舒坦坦，可他还没忘记自己的任务，海岛求生二十一天，靠躺是躺不赢的。

    海岛太小，除了植物基本没别的生物，提供不了食物生存，两条大鱼被吃掉了一条，毛鳞鱼不能吃，要留着做饵，也就是说，毕方的食物储备只剩下一只乌贼和一条鱼，这让他再次变得不安起来。

    手里没粮，心里慌慌。

    想到这，毕方惊坐起，挠了挠头，继续绕着海岛转悠起来，在海滩上捡东西是很重要的，有时候你会发现你能捡到很多出乎意料的东西。

    而且身为一个有追求的冒险家，小海岛是不可能一直待下去的。

    如果是大海岛，那毕方肯定就待下去了，直接度过剩下的十几天，但这岛大小有没有两百平都值得怀疑，毕方顶多把这当成一个临时根据地，他更想直接找到一片大陆，那样才是真正的乘风破浪。

    任务的评价肯定更高，这是毫无疑问的。

    有了前几次经验，毕方早就摸清了系统的意思，就是要让他发挥主观能动性，如果每次的任务都得过且过，无疑是有问题的，严重影响他变强的速度，他可是要攀登珠峰的男人！

    而为了接下来的十来天，毕方肯定要做足准备，将岛上能用的全部用光，首先第一步，肯定是要将乌贼容器解放出来。

    虽然乌贼的头部能盛放墨汁，但不是长久之计，而且容易散，毕方需要一个塑料瓶，而像海岛这样的地方，是很有可能滞留海洋垃圾的。

    尤其是塑料这种几十上百年的垃圾，前世很多人看贝爷德爷视频，经常会因为他们随手能捡到的塑料是安排好的，但其实不是。

    塑料垃圾这种东西，早就遍布大洋了啊。

    毕方微微摇头，伴随着思绪仔细逛完整片海岛后，他果然找到了两个塑料瓶，是常见的汽水塑料瓶，谨慎起见，毕方还是拿到海水里清洗了一番，将其彻底洗净后才灌入墨汁。

    剩下一些墨汁黏在了乌贼头部，毕方加了点海水，一起倒了进去。

    能吃的乌贼+1

    多了一点储备粮，毕方稍有安慰，但接下来还有更重要的任务迎接他，造木筏！

    造木筏？

    听到这个想法的观众一愣。

    【为什么要造木筏啊，老方还要继续漂吗？】

    “没错。”毕方点点头，“我希望能找到一片真正的大陆，而是靠着这座还没别墅占地面积大的小岛苟延残喘。”

    【一点不意外，我已经习惯了，哪怕现在老方和我说他要肉搏鲸鱼我都觉得，就这？】

    【已经熟悉套路了，哈哈哈。】

    【冲他妈的！】

    【giaogiaogiao，方神牛逼炸了！】

    “救生筏实在是太不稳定了，但凡破了小口子，我都要面临沉船的陷阱，着实没有安全感。”

    毕方指着不远处的救生筏，很多观众连连点头，的确，不要说遇到什么鲨鱼了，哪怕是遇到稍大点的鱼，咬一口都有可能让救生筏漏气，到时候就彻底完蛋，没有丝毫办法。

    但木筏不同，一艘好的木筏可以有效地漂流在海面上，哪怕遇到稍大些的鲨鱼都没事，现实不是电影，电影中的大白鲨不存在于现实，觉得多数都是咬一口尝尝不好吃就走了，而救生筏怕的就是这个咬一口。

    “建造海上漂流筏取决于你手边所能找到的材料，以及你要漂流的水域情况和你所打算漂流的时间。

    这里没有限定死的规律可循，用你的常识、好的捆绑技术以及一些能产生浮力的东西，就能够造出很不错的漂流筏。”

    “为此我们要收集足够多的圆木或竹子，长度大致相当，将它们按照漂流筏的形状码放在地上。

    在每根圆木或竹子两端1米距离的位置刻一个凹槽，上下叠放，这样能够使它们相互之间有一定的‘压力’。

    如果你用的是竹子，可在每个竹子上挖一个孔替代凹槽。将竹子从孔里面穿过，这样能保证竹子更加紧密。”

    毕方蹲在地上开始捡石头，岛上的资源就是这二十三棵大树，他不需要那么多，树木都很高大，一棵的主干能砍成四到五截，剩下还有好多细一些的枝干也能用，大概五棵左右便足够。

    要是全砍完的话，这座海岛上还能不能长树就不一定了，没有大树遮挡海风，小树苗是难以成长的，五棵就不影响了。

    不过虽然不影响，毕方还是在心里默念一声得罪，为了漂流大计，他只能伐树。

    【怎么砍树啊，用石斧吗？】

    【这石头感觉没燧石好用啊，就是普通的那种】

    “是挺普通，但也足够了，而且我不打算制作石斧。”

    毕方抛了抛手中的石头，石斧并不可靠还很难磨，树很粗，一旦磨尖了砍上去，容易断裂，可石斧不锋利还砍个毛线，所以他要用凿子凿断大树。

    必要的就是一把石凿和一把石锤，两样东西都很容易制作，树皮纤维丰富，可以搓成绳子，将一块石头绑在树棍的一头就成了石锤了。

    “不过为了牢固，我们要稍作加工，首先便是将树棍的一头劈开，然后将石头卡在里面，这样绑上后更加牢固。”

    毕方将树棍竖起，尖锐的石头对准一头，石块对准后敲击在石凿的尾端，树棍应声开裂，他将裂缝掰开，将石头卡在里面然后用绳子绑好，一把优质石锤便出现了。

    挥舞两下，毕方满意点头，很趁手。

    【看见老方手里有武器我就放心了】

    【顶级伐木工人上线】

    【冲冲冲！】

    有了工具，伐木大业正是开始，毕方现在树的底部划出线来，然后磨出一个可以卡主石凿的坑洞，固定住后，毕方站起身，磕碰两下对准，然后扬起石锤，猛地朝石凿尾端砸去！

    原本并不牢固的石凿瞬间凿进了大树内部莫约一厘米，变得牢固异常。

    看来有效。

    毕方点点头，石锤挥舞的更加起劲，虎虎生风，每一次下挥都能带起破风声，等石凿没入小半后，他抓住石凿左右摇晃，将其拔了出来。

    “用这种方式伐木记得不要将石凿砸得超过一半，不然你会很难拔出，大概一小半就够了，然后我们换另一边就行，如此反复几次，一棵树就能被凿断。”

    毕方偏了些角度，从裂缝中插入，如法制炮的挥舞石锤，很快，一棵树的底部都被撕裂，整棵树变得摇摇欲坠，他用脚一踹，竟直接踹断。

    木质茎秆断裂的声音响起，高大的树木缓缓倒在地上，整个小岛都为之颤动。

    看着脚下的树木，观众惊叹不已，效率居然这么高？

    毕方擦了擦汗水，朝第二课树木走去。

    整个下午，观众都看毕方在伐树，每一棵树木倒下，都会让整个小岛抖上一抖。

    等到四棵砍完，毕方挺了下来，打算先制作看看，如果可以，说不定四棵就够了，随后便是一样的做法，将树木分解，做成原木，大概两米多一截。

    这样的过程一直持续到了晚上，毕方才正式获得了一堆原木，处理工序完成，接下来才是重中之重。

    他要打造木筏！

