    已经昏迷了的秦二柱，当然是没有办法回答温玉兰的话。

    虽然并没有得到回应，温玉兰也丝毫不介意，擦干了眼泪，一勺一勺的给秦二柱喂鱼汤。

    她并不知道的是，主屋的门外，正站着默默流泪的秦谨言和温夏。

    秦二柱一直是个非常称职的父亲，以前没有昏迷的时候，对家里面的孩子都很好。即使是白天在外面干了一天的活儿，晚上也会空出时间和孩子们相处。

    甚至会在有空闲的时候，带着几个孩子上山做陷阱，捕捉小动物，领着他们下河摸鱼。就算是原主是女孩子，不能跟着他们到处乱跑。秦二柱也会记得去镇上卖完野味之后，给她带几根红绳回来。

    所以，几个孩子对秦二柱的感情，都非常深。

    秦二柱刚刚昏迷的时候，对二房几个人可以说是特别大的打击。那段时间，也只有秦慎行作为家里面的老大，因为要担负家中的责任，才表现得冷静一些。家里面的其他人，都慌乱的不行。

    后来，家里面发生的事情实在是太多了。即使秦谨言和温玉兰心里面难过，为了不让家里其他人担心，也一直表现的很平静。只有在夜深人静的时候，才忍不住偷偷流泪。

    这次秦谨言会哭的这么伤心，也是因为听到了温玉兰的话。想到家里面以后会越来越好，但是昏迷着的父亲，和现在不知道在哪儿，甚至不知道是不是还活着的哥哥都享受不到了，一直压抑着的情绪一下子爆发了出来，才会控制不住自己的。

    和他一样，站在旁边儿的温夏，也在默默流泪。

    虽然她穿越过来的时候，秦二柱已经昏迷不醒了，她和秦二柱也没有什么接触，谈不上有感情。但是，温夏继承了原主的记忆，自然能看到他们一家温馨生活的画面。对从小就亲缘薄弱的温夏来说，这种情景确实让她很是羡慕。

    就像是看电视剧的时候，看到感人的地方，大家也同样会忍不住流泪一样，温夏这个时候，心里面也觉得有一些酸酸涨涨的。

    更不要说，经过这段时间的接触，她和温玉兰以及秦谨言之间，有了感情。看到他们难过，她心里面自然也不好受。

    不过，即使温夏心里面有一些难过，也还是能够保持冷静。

    陪着秦谨言在门外站了一会儿之后，就带着他离开了这里，直接去了秦谨言的屋子。

    老屋并不缺屋子，秦谨言住的屋子面积不算小。加上他们一家虽然现在也赚了一点儿钱，家底却还是不厚。所以，屋子里面除了用来睡觉的火炕和放在窗户下面，秦谨言平时用来读书的桌子之外，就只剩下了一个不算大的木头箱子，用来装一些杂物。

    这样一来，他的屋子里面就显得有一些空旷。

    原本站在主屋外面还能控制自己不哭出声的秦谨言，在回到了自己的屋子里面之后，却彻底控制不住自己的情绪了。

    他看了一眼站在旁边儿的温夏，忍不住哭道：

    “姐，你说爹还能醒过来吗？我想爹了，我也想大哥了。我宁愿不吃鱼，不吃肉，什么都不吃。就算还像以前一样，总是被奶和哥哥们欺负也没关系的，我是想我们一家，还能像以前一样，大家都好好地。”

    越说，秦谨言的眼泪就流的越凶。但是，因为害怕被温玉兰听到之后担心，在哭泣的同时，秦谨言还努力放低自己的声音。

    哭着哭着，竟然然不住打起了哭嗝。哭声断断续续的，让人心疼。

    看见秦谨言哭的这么难过，温夏想了一下，上前了一步，把他半搂在自己的怀里。

    “二娃，没事儿的，没事儿的。事情都已经发生了，我们就不能一直被困在过去。这除了会让我们更加难过，让事情变得更糟之外，并没有其他的好处。

    你看，我们家现在已经彻底的摆脱了老宅的那些人。以后，他们再也没有办法欺负我们了。

    而且，我们现在可以做买卖。虽然可能赚不了大钱，但是让我们一家人生活的更好一些，还是可以的。我想，如果爹还清醒着，大哥还在家的话，看到我们几个人这么努力的把日子过好，心里面也会为我们高兴的。”

    说道这里，温夏忍不住拍了拍秦谨言的后背，帮助已经渐渐地停止了哭声，却还在打嗝的秦谨言平静下来。

    想了一下之后，温夏觉得自己还是应该给他们一些希望。

    所以，她放缓了声音，用一种充满期待的语气，对着秦谨言说道：

    “而且你看，我们家的生活越来越好了。之前大夫说爹昏迷不醒，说这种昏迷过去的人，没有办法进食，通常活不了多长时间，让我们给爹准备后世。可是，爹现在还能吞咽，还能吃东西。这么长时间过去了，爹虽然瘦了很多，却还活着。

    这说明什么？说明爹的情况，可能并没有那名大夫说的那样严重。

    我们现在可以赚钱了，我们可以多攒一些钱。等将来手里面有余钱了，我们可以带着爹到更大的地方，去找水平更高的大夫看。说不定，到时候爹就能醒过来了。

    只要人活着，总还是有希望的。”

    听见温夏的话，原本并没有想那么远的秦谨言，这个时候猛地从温夏的怀里面坐直，紧紧地盯着温夏，对着她问道：

    “姐，真的可以吗？爹真的能醒过来吗？”

    听见他有一些急切的问话，温夏虽然想要给他肯定的答复。想了一下之后，却还是摇了摇头，说道：

    “我不确定，但是，只要有希望，我们就要去尝试不是？”

    秦谨言点了点头，非常坚定的说道：

    “姐，你说的对，只要有一丝希望，我们就不能放弃。我以后也会好好读书，将来给爹找更好的大夫。一个不行，就找十个。我相信只要我们不放弃，爹总会醒过来，和我们一家他团聚的。”

    看着这个时候，秦谨言一脸鉴定和向往，不复刚刚颓唐的样子，温夏脸上也忍不住露出了一个笑容。

