    “玩物丧志！逆子，你这都是搞的什么啊？还不赶紧跟你师爷认错！”纣王一看闻仲的脸色，连忙快步上前，对着小殷洪就是劈头盖脸一顿臭骂。

    不开玩笑，老太师看到这个风铃，绝对是会怒的。

    虽然自己也早就发现了这玄鸟嘴里叼的风铃，可他无所谓，还觉得挺奇特的。

    每每王撵被风一吹，就会迎来阵阵的清脆鸟鸣之音。

    在这枯燥的行军之路上，倒也不失为一种调节心情的好东西。

    只是，以他对老太师的了解来看。

    这绝对是他口中的玩物丧志。

    若是被老太师先手开口，自己铁定是要被训的。

    与其被老太师训，为这逆子背锅，还不如自己先骂上一骂，以表自己的态度。

    纣王看看老太师的背影，又是看看小殷洪。

    想想感觉还是力度不够，连忙想要开口继续补上几句。

    “你个逆子，你知不知道...”

    然，纣王话音未落。

    却见闻太师静静盯着玄鸟标识的瞳孔突然一怔。

    连忙一个抬手，示意纣王闭嘴。

    这刻闻太师哪还有什么君臣礼数？

    自然而然的恢复到了师徒关系之中。

    仅是一个摆手，吓的纣王连忙一个闭嘴。

    他怕啊，这次怕是真的惹到老太师了。

    心中更是默默祈祷。

    逆子啊逆子，你倒是拿出你的宝贝啊，弄这么个玩物丧志的东西给你师爷看。

    你不是牵连孤么？

    纣王一脸哀怨的瞥向身前不远处的小殷洪。

    眼中满满的不忿，感觉自己这锅怕是背定了。

    ......

    然而此时的闻仲，双目紧眯，瞳孔更是时大时小，来回不断的观察。

    仅是片刻，便满脸的震惊。

    纣王可能没有发现，可这奇异的景象又怎么可能逃过观察入微的闻仲呢？

    在纣王的眼里，那玄鸟被风一吹，便是以它的脚为轴，来回不断转圈圈，更是发出鸟鸣之音。

    可闻仲观察的不是那鸣铃声。

    而是玄鸟停下的那一刻，居然与自己先前看到的位置一模一样。

    完全像是没有动过一般，准准的落回了原先的方位。

    “这？”闻仲吃惊的看向小殷洪。

    不待小殷洪回话，闻仲内心还是有所怀疑，兴许刚是凑巧。

    手中一道法决掐出，“风来！”

    又是一阵大风刮过。

    吹的那玄鸟再度银铃袅袅。

    反复又是试了几次，脸上神情逐渐由震惊开始向那痴迷和欣喜转化。

    因为每每那玄鸟停止的时候，便会只往一个方向而指。

    这完全符合上古指南车的特征。

    只是一旁纣王看到老太师居然像个孩子似的玩起了风铃。

    心中难免嘀咕啊。

    他瞥瞥老太师，又是抬头看看风铃。

    这才得意的开口，“老师，您可不能玩物丧志啊。玩玩就罢了，怎么还上瘾了呢？这不好，不好...”

    如此难得的良机，可以怼上一口老太师，纣王岂能不把握？

    可就此时，小殷洪和闻太师都是不约而同的看向纣王。

    那鄙视的眼神仿佛就是看待小丑一般。

    一个是这样，另一个还是这样。

    纣王内心大吼。

    靠，究竟是怎么回事？玩物丧志的是你们啊，凭什么是你们用这个眼神看孤。

    不是该是孤批评你们么。

    纣王越想越不是滋味，刚想开口辩解。

    却被老太师大手一摆给止了话语。

    而且一看老太师，纣王直接给吓了个连连后退，朝那青衣的后方躲了过去。

    无他，因为此刻老太师手中赫然多了一个金鞭。

    那不是普通的金鞭，更不是他的法宝雌雄双鞭，而是可以上打昏君，下打佞臣的打王金鞭。

    这金鞭一出，可是摆明了，再来一句，看不揍你的架势啊。

    作为从小被打到大的纣王，岂能不怵？

    只是金鞭一个亮相，便被闻仲给收了回去。

    纯粹就是拿出来镇一镇纣王，毕竟这么个关键时刻，他岂能被纣王给打扰了？

    收起金鞭后，又是一个大跨步。

    手中法决再度一掐，朝那王撵祭了过去。

    只见整架王撵都悬空飞舞了起来。

    悬了半天，转了半天，这才开始逐渐放缓。

    他要看看是不是和王撵的位置摆放有关？

    如果换一个方向，那玄鸟是否还能找到刚刚那个方向？

    直到那逐渐在半空停下后，那玄鸟还在不断的旋转。

    此刻，老太师的心都提到嗓子眼了。

    吞吞吐沫站那一动不动，死死的盯着那玄鸟转动的方位。

    不仅老太师神情肃然，就连后面的青衣都是美眸大睁，一脸的不可思议。

    只是那么看着，不知不觉的便玉步轻抬朝那王撵的方向缓缓迈了过去。

    全场唯独纣王一脸迷茫。

    啥情况？

    玩鸟都玩出花来了么？

    这一个个的，这是明目张胆的玩物丧志啊！

    可偏偏自己还不敢训斥。

    心中越想越发的不爽。

    这里四个人，他能欺负谁？

    除了那小殷洪，其他两个他都不敢碰，不敢惹啊。

    转念一个快步，绕过老太师，径直朝那小殷洪的方向走去。

    这要不狠狠教训一顿，怎么解气？

    岂料，就在此时。

    半空的玄鸟怔怔的停住了那正在转动的步伐。

    那方向所示，与之前更是如出一辙！

    这刻，青衣双目微热，种种往事不由浮上心头。

    那是一段只属于她的青葱岁月。

    心中更是暗骂，这个小贼为什么会连这神物都有，你是在故意考验我么？

    不仅有轩辕剑，这回连指南车都弄出来了。

    指南针的出现，只是仅仅勾起了青衣的回忆。

    可带给闻仲的却是满满的震惊和狂喜！

    就在玄鸟停下的那一刻，他感动的早已老泪纵横。

    上古大神风姤的指南车啊，这可是所有统军将帅，梦寐以求之物。

    居然，居然就这么出现在了他的跟前。

    他难以置信，甚至他一度以为这只是幻觉。

    摩挲了一阵双目，再度睁开之时。

    他泪目了，激动的泪目！

    口中更是不断的大声称赞道。

    “好！真的！居然真的是这等至宝！”

    回头再度看向小殷洪的时候，哪还有先前的半分责怪之意。

    除了欣赏，更是流露出了些许的敬佩之意。

    “好！小小年纪，就能做出此等至宝。真乃成汤之福，大商之幸呐！”

    话音一落，又是发自肺腑的一声仰天狂笑。

    “哈哈！哈哈哈！好好好！太好了！”

    闻太师这连串的好字，直接把纣王给整蒙圈了。

    原本已经抬起想要拍在小殷洪脑袋上的大手，顺势一变直接成了爱抚。

    虽然他不明所以，可看看自己老师那极为欣赏的神情，岂能不知道这脑瓜子要是敲下去，自己绝对会更惨。

    只能带着那满脸的尴尬笑容，不断的揉起了小殷洪的脑袋。

    “好好好，好儿子。哈哈，哈哈哈...”

    因为此刻盯着他的小殷洪，满目皆是鄙夷之色，怎么能让他不尴尬？

    【老爹，你刚刚那架势是要揍小爷么？】

    【有种来啊，你揍一个试试。】

    撇过纣王，小殷洪再度看向闻太师，故意露出那迷茫的正太表情。

    仿佛真的像一个天真无邪的小孩，不知道闻太师在高兴什么一般。

    “师爷，这东西有用么？”

    这话问的那叫一脸无辜，像是一个做错了事的小孩一般。

    可当纣王听到他的心思时，差点没被雷翻。

    只听这小子居然在内心嘀咕。

    【嘿，我一定要装的可怜点。骗点东西过来才最为紧要啊。】

    【要不...那墨麒麟先放放，先把打王金鞭先骗过来？】

    【有那东西在手，看这昏君老爹以后还敢不敢瞪自己！】

    【一个不爽，小爷就抽他丫的！】

    【嘿嘿！】

