    服下周通的丹药后，他就知道周透明恐怕不只是准圣大能这么简单。

    毕竟先天之症就是准圣能治好，也不可能这么轻易。

    刚刚周通给他服食的那枚丹药虽然丹气内敛，道则不显。

    但是当丹药的力量在他体内化开的时候，他还是感受到了生之大道的韵律和其他数中大道的规则。

    再看围在周通脚边的十只奇生羊，他愈发的确定周通恐怕不是一般的准圣。

    ...　...　...

    南疆大地上，一个灰袍老者的身影悄然出现在一处山峰之中。

    “大胆，何人竟敢闯入巫族领地。”

    一声爆喝，空气泛起涟漪。

    转眼间，无数大汉或是从山洞、或是从山林中钻了出来，将这灰袍人围的水泄不滴。

    “呵呵，稍安勿躁、稍安勿躁，老朽过来不是找你们打架的。”

    灰袍老者一甩拂尘嘿嘿笑道，而后骤然喊道。

    “西方教菩提老祖来访，请巫族大巫出来一见。”

    “猖狂，你是什么身份竟敢面见大巫。”

    “我巫族领地岂容你在此猖獗。”

    “那下这个老头，让他见识下我们巫族厉害。”

    ...

    菩提老祖话音刚落，围着他的巫族已经炸开了。

    几个领头的巫族就要上前将菩提老祖拿下。

    他们都是近千年诞生的巫族，实力最强的不过是金仙，从没有离开过南疆，对于外界的信息所知甚少。

    哪里知道什么西方教？什么菩提老祖？

    还以为眼前这人是来找巫族晦气的。

    见个领头的巫族中人冲了上来，菩提老祖嘿嘿一下。

    身形不动，就站在原地，任由几个巫族掰扯他的身体。

    几个巫族脸色涨得通红，这老头就像一块坚硬的顽石，任他们如何使力都不能将他撼动分毫。

    要知道巫族都是天生神力，再加上金仙的修为。

    不要说是顽石眼前就是一座山，在他们的数人的巨力之下也会本掰扯成碎片。

    “退下吧！这是一尊准圣，你们就是人数在多十倍，也别想撼动他。”

    一个浑身撒发着滔天煞气的人从远处的山洞中走来。

    围着菩提老祖的巫族自发的展开，分出一条道让来人通过。

    “相柳大巫。”

    掰扯菩提老祖的几位巫族成员讪讪的退下。

    “没想到竟然是你出来迎接我。”

    菩提老祖脸上露出一抹怪笑。

    相柳是巫族有名的大巫，当年蚩尤大战黄帝的时候他就曾参过战。

    “怎么，是我不够格吗？”

    相柳身上的煞气更重了一层。

    周围的巫族哪怕知道菩提老祖是一尊准圣大能，此刻依然怒目相对。

    好似随时能会奋死一战。

    “呵呵，相柳大巫说笑了，只是有些奇怪罢了。”

    菩提老祖嘿嘿一笑。

    “无事不登三宝殿，此时来我巫族之地所谓何事？”

    相柳却是不和菩提老祖卖关子了，直接问道。

    他虽然这近千年都没有离开过南疆，但是关于三界之中的事情他还是知道一些的。

    西方教谋划的西游大劫他自然也是知晓的。

    菩提老祖作为圣人准提的善尸，此刻不去为西游护道，反倒是跑到他们南疆巫族来。

    想来是西游可能出问题了。

    眼中闪过一丝精光，相柳一挥手。

    石桌石椅从地下升起。

    相柳率先坐在主位上，却是不招呼菩提老祖。

    菩提老祖也不在乎，自顾自的坐在相柳对面。

    “巫族难道就一直甘愿躲在在荒凉的南疆？想当年巫族也是天地的主角之一啊！”

    菩提老祖手上青光闪动，石桌上出现了一副茶具。

    “请！”

    他伸了伸手。

    “如今大地上尽是些荒野妖精和孱弱人类，完全不复上古时代的辉煌。”

    说道这里菩提老祖微微一叹。

    “真是有些怀念上古时期呢！虽然那时候大地上战乱不断，但是那才是生命绽放的样子啊！

    现在，大地都已经快有没有生机了。”

    说着他手上抓起一把沙土，细碎的沙土从他指间滑落。

    “你什么意思？”

    相柳眼睛动了动。

    “我西方教愿意助巫族重新君临大地。”

    菩提老祖一口将杯中茶水饮尽。

    “哈哈哈，你西方教凭什么夸下这等海口？纵然是圣人也不敢说下这番话吧？

    如今谁不知天命在人族，人族才是天地的主角。

    你是想我巫族死吧！”

    说道最后相柳已是一字一顿。

    凶悍的身体从石椅上坐起，俯视着菩提老祖。

    “我西方教有两尊圣人。”

    菩提老祖淡淡的说道。

    “呵呵，看来西游大计你们西方进行的不太顺利啊！”

    相柳笑着道，丝毫没有因为菩提老祖的话露怯。

    他们巫族虽然没有圣人战力，就是平心娘娘也因为和人族一战不再和他们来往。

    但是相柳依然淡然。

    “西游大计是天地量劫、大道之势，是不可能改变的。

    即使现在有了小小变故，等我教圣人出手自然能将一切抚平，让天地大势重归正轨。”

    菩提老祖给自己重新到了杯茶，看上去沉稳且自信。

    “是吗？既然如此为何要拉我巫族下场呢？”

    相柳活了数个元会，自然也是人精，可不会就这样被菩提老祖三两句话哄住。

    “自然是因为变故。”

    菩提老祖也不避讳，“西游大计却是出现了变故，我们西方教现在需要帮助。

    当然这也是巫族的机会，到时候西游的功德你巫族和我西方教对半分。”

    菩提老祖将西方教最大的砝码丢了出来。

    巫族和人族一战后，无论是功德还是气运都损耗了太多。

    若是巫族还有君临大地的心思，那么他们便不可能会放过这个机会。

    相柳听到菩提的话顿了顿，饶是他抓破脑袋也不会想到西方教会给出这等条件。

    西游是量劫，量劫之中的无量功德如何瓜分，应该是早就被圣人商定好的。

    此番西方教说出这番话，是要单方面撕破圣人之间的协定吗？

    心思转动，他知道不论西方教是如何谋划的。

    既然他们敢于舍弃这么大的好处，与之相应的风险也同样大。

    但到如今，哪怕他是巫族的大巫也不敢随意做决定了。

