 天意这个手段，让云青岩感到不可思议，同时动用两千九百九十九种大道……这简直就是匪夷所思，天方夜谭！若非亲眼所见，亲身感受，云青岩根本不敢相信这一幕。

“我拥有的魅惑大道、阴阳大道，轮回大道也在其中！”

云青岩从这两千九百九十九种大道里面，发现了他拥有的三种大道。

“恩？”

云青岩不由细细感受他领悟的三种大道，很快他就有了发现！“原来如此！”

云青岩心里震撼，瞬间少去了九成，“那两千九百九十九种大道，并非真正的大道，而是大道投影！”

“云帝，你拥有三种大道，尤其是阴阳大道跟轮回大道更是排名前十的大道！”

“命界天意手段虽然花里胡哨，但都华而不实，你莫要被震慑了。”

赢的声音，随之在云青岩耳边响起。

原来赢等人，早就看出那两千九百九十九种大道都是投影。

云青岩刚准备回应赢，那两千九百九十九种大道投影化作的大网突然收缩……云青岩身后，浮现三种大道之力，猛地，席卷向四面八方。

轰轰轰……整张大网，瞬间就被挤爆。

“空间分割！”

云青岩十指掐动，打出一道道法印，他周围的空间不断被分割。

刹那的时间，两千九百九十九种大道，就被分散成数百份。

云青岩这是要逐个击破！可就在这时，其中一个分割的中间立面，突然射来一支利箭。

云青岩头皮炸裂，连犹豫都没有，就将魅惑、阴阳，轮回这三种大道，同时化作防护罩横在身前。

轰！轰！轰！三种大道之力依次被洞穿，最终……呼哧一声，贯穿了云青岩的右肩。

“这是排名第四十七的兵之大道！”

“这是天意自己领悟的大道！”

云青岩强忍着伤势，身影急速后退，他大意了，将那两千九百九十九种大道之力都当做投影。

他分割的空间，用来困住大道投影还可以，但真正的大道可困不住。

  “轰！”

云青岩不断后退的身子，猛地撞到一堵无形的能量墙上！“是神之力！”

云青岩眼中闪过凝重，神之力他在神界已经接触过，但在东方宇宙确实第一次见到。

“怪不得天意会说，东方宇宙的神含金量远远高过神界的神！”

“虽然同为神之力，但天意的神之力，比神界的神将的神之力都要精纯！”

云青岩心里嘀咕道。

这时候，天意又重新变回血色长裙的女子，她看着云青岩，缓缓伸出白皙的玉手。

而后，当着所有人的面，将玉手的玉掌微微一握……“轰，咔咔咔……”云青岩周围的空间，猛地被抓爆，哪怕是云青岩的肉身，都出现了阵阵脆骨响。

云青岩只能再次用大道之力护体，可他刚动用大道之力，天意的兵之大道就席卷而来！轰！轰！轰！云青岩身上，出现了一连串的爆炸，兵之大道不断轰击云青岩的护体大道！短短一秒不到的时间，兵之大道就轰击了上万次！“噗……”云青岩口吐大血，护体所用的大道之力，终于被轰碎。

天意的本体血裙女子，这时又将伸出去的玉手……微微举起。

万米之外，云青岩整个人，也随之被拎了起来。

“你可知道命灵城、地灵城，中央城池耗费了孤多少心血。”

天意声音冰冷，隐隐地，还带着几分凶戾，“你可知道孤培养一个禁忌存在，要耗费多大的精力？”

“你，命不绝，都罪该万死！”

天意突然提到了命不绝，看来她早就知道命不绝的背叛了。

云青岩似乎想到什么，面色猛地一变，“你早知道命不绝背叛了？”

“当然！”

天意没有否认道，“命不绝所有一切都是孤赐予他的，孤又岂会不知道他的背叛。”

“不过孤也要感谢他，若非有他，你又岂会入局，娲皇、瑶池圣母这些人又岂会入局！”

“忘了告诉你，孤之所以现在还没动命不绝，是因为接下来孤还需要通过他引九天魔窟之主入局！”

“啧啧，西方宇宙圣主的命格，只怕比起姜若仙都差不了多少。”

“说起来，你还没看过姜若仙死亡的过程吧？

孤就大发慈悲一回，让你死前一饱眼福！”

天意话音刚落，云青岩脑海就出现了一副影像。

在一个灰色的，电闪雷鸣的世界里面。

姜若仙被禁锢在一个祭台之上，有九条大道之力幻化的链子刺入她的体内。

她的修为、魂力、生命力，以及命格都在被强行抽走。

这个过程很缓慢，给姜若仙造成了巨大的痛楚。

姜若仙虽然强撑着，没有发出一丝惨叫，但那张绝美的脸颊，却因为巨大的痛苦……扭曲一片。

“原来，这一切都是阴谋！”

“原来，命界是你一个人的猎场！”

“原来，命界所有生灵都是你豢养的猪狗！”

“不过天意，你今日杀我，早晚有一天，他会为我复仇，为我踏灭命界！”

姜若仙临死前，她看着命界的天意道。

她眼中有强烈的不甘，她不甘自己就这么陨落，彻底的陨落！她眼中，还有浓烈到痛苦。

她仿佛看到了，她陨落之后，他是如何的绝望，如何的撕心裂肺。

“他？

你是指云青岩吗？”

天意充满讥讽的声音，在姜若仙耳边响了起来，“放心，他很快就会来陪你了！”

“若非想着让他来陪你，孤又岂会让你那缕念头逃出命界。”

姜若仙面色顿时大变！如果那缕念头逃出命界，是天意故意所为，那岂不是说……自己会害了云青岩？

“你恨孤，却更恨自己对吗？”

“恨就对了，你越恨，你的命格之力就会越纯粹！”

“你放心吧，孤不仅会让云青岩下来陪你，而且还会让云青岩在临死之前，承受比起还要惨烈一百倍的痛苦！”

听到天意这话，姜若仙终于嘶吼了出来，“天意，你如果敢动他，我就是死也不会放过你……” 