
　　金发女人看到这一幕，眼中露出得逞的笑意，嘴上继续说道：“怎么，气急败坏了？你也别不信我说的，仔细想想，要么你放弃现在拥有的一切，天天陪在你老婆身边，那样你的兄弟手下都会慢慢死掉，要么，就等着亲眼看到，杨兴夏睡到你老婆的那一天，哦对了，还有一个选择，就是你能杀掉杨兴夏，不过，你觉得你有这实力么？凭借你和赵极两人，恐怕没有一丝一毫的可能，可以在杨守墓面前，要了杨兴夏的命吧？”

　　“要他命又如何！”萧阳手臂高举，紫色的光芒在他指尖凝聚，这是灭世魔剑凝聚的前兆。

　　在领悟灭字神意之后的萧阳，所用出的灭世魔剑，与之前相比，有着天差地别。

　　金发女人见仙莲已现，目的已经达到，没有多余的废话，转身就跑，将杨兴夏留给了萧阳的正面。

　　杨兴夏显然没有想到金发女人跑的这么果断，看着萧阳指尖凝聚的紫色剑芒已经开始产生波动，那波动是因为已经影响到周围空气所造成的，可以想象，萧阳指尖的紫色剑芒到底有多么可怕。

　　杨兴夏的心里，从来就没有过什么殊死一搏的想法，在金发女人转身逃窜的后一秒，杨兴夏也是扭头就跑。

　　“跑的掉么？”萧阳眼神冰冷，其中充斥着杀意，在他眼里，这杨兴夏，已经是一个死人了！

　　萧阳手指用力向下一划，指尖的剑芒，顷刻放大无数倍，一把长有三丈的巨大紫色神剑，斩向杨兴夏身后。

　　“救我！”杨兴夏只能高呼求救。

　　“萧阳，你放肆！”杨守墓大吼一声，再次提剑。

　　赵极又一次欺身而上，祭起白盾，抵挡杨守墓。

　　这一次，萧阳下的死手，那紫色剑芒只要触碰一下，实力达到凝气境的杨兴夏，也得灰飞烟灭。

　　杨守墓急的红了双眼，这一剑比之前更加凌厉，可依旧是被赵极挡了下来，这也是赵极能够挡得住杨守墓的最后一次。

　　白色光盾开始龟裂，摇摇欲坠，可就如同一道天险，完完全全挡住了杨守墓。

　　眼看那紫色剑芒已经追上杨兴夏，只需要一个触碰，这西夏传人，便会彻底消亡。

　　杨守墓的面部都开始变得扭曲。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵极扭头看了一眼随时都可能灰飞烟灭的杨兴夏，叹息一声，主动散掉那已经摇摇欲坠的白盾，放杨守墓过去。

　　西夏传人，还不能死，一旦死掉，这杨守墓恐怕会要发疯！那个后果，是赵极不愿看到的。

　　面前光盾散掉，杨守墓剑芒直冲萧阳而去，剑芒锋利。

　　关键时刻，萧阳只能收招，抵挡杨守墓这一剑。

　　先前，有赵极帮忙抵挡，萧阳还未能完全感受到杨守墓这一剑的威力，可现在，真正面对杨守墓时，萧阳只感觉，自己四面八方，都被一股锋芒所包围，而这一剑，仿佛直击自己灵魂，让自己连抵抗的方式都找不到，仿佛不管怎么做，无论怎么躲，这一剑，都能要了自己的命。

　　萧阳索性心中一横，那紫色剑芒再次斩出，直奔杨兴夏而去。

　　杨守墓的剑已经到了萧阳身前，而萧阳的剑芒，也再次出现在杨兴夏身前。

　　只需要一个眨眼，杨守墓便能一剑杀掉萧阳，而后果是，杨兴夏也要为此付出生命。

　　关键时刻，杨守墓剑锋一转，斩断萧阳所打出的剑芒。

　　萧阳也在这一时刻飞速后退。

　　那漫天紫色剑芒顿时消散，只有少数碰到了杨兴夏，但就是这少数，也让杨兴夏整个人翻飞出去，口吐鲜血，脸色惨白，受了重伤。

　　萧阳反观自身，同样衣衫上出现无数道裂痕，自己的皮肤上也出现密密麻麻的伤口，这些细小的伤口，带给萧阳难以承受的痛疼，绕是以萧阳的抗性，都疼的额头冒汗，不停倒吸冷气。

　　杨守墓看着身受重伤，脸色惨白，已经昏厥过去的杨兴夏，脸色大惊，不顾萧阳和赵极，扛起昏迷当中的杨兴夏便飞速离去。

　　杨守墓前脚刚走，萧阳便也一口鲜血吐了出来。

　　极境一剑，以萧阳如今的实力，哪怕被剑锋扫到，对他而言，都是难以承受的。

　　赵极看着眼前的高塔，脸色沉重。

　　西夏王陵外，杨守墓扛着杨兴夏，化作一道幻影，飞速离开。

　　金发女人藏在一旁，待看到杨守墓离开后，她满脸欣喜的走了出来，拿出电话，“已经解决了，萧阳在王陵内用了仙莲，西夏传承已经彻底解封，楼兰的媒介一直都在他的身上，也已经解封，现在可以安排人过来了。”

　　金发女人说完后，挂断电话，得意的看了一眼王陵入口方向，随后一脸欣喜的离开。

　　地宫市区入口处，九局自然不能放任这些喷涌的灵气不管，很快，入口灵气渐渐消散，而地宫内那如有实质的灵气，也开始变得稀薄起来。

　　萧阳盘膝坐于地上，杨守墓虽然已经离开，但那一剑在萧阳体内留下的剑气，还在纵横，不停撕裂着萧阳的皮下肌肉。

　　“你好好疗伤，我给你护法。”赵极站在萧阳身前。

　　萧阳点了点头，闭上眼睛，什么都不想，一心排出杨守墓留在自己体内的剑气。

　　极境一剑！

　　堪称极境，又怎能简单。

　　萧阳已经入赋神，并且凭借一个灭字神意，在赋神境都算得上是强者，可仍旧用十多个小时，才勉强清除自己体内的剑气。

　　等萧阳睁眼时，地宫内已经站满了九局的人，赵极一直都站在萧阳身前，直到萧阳睁眼，赵极看了萧阳一眼，眉宇间有些焦急，这里还有很多事情，等着他去安排，不过答应给萧阳护法，再着急的事，他也会等萧阳醒来再说。

　　萧阳缓缓从地上站起身，吐了一口浊气，“外面怎么样了？”

　　“杨兴夏没死，不过好像也废了大半，手筋断了。”赵极叹了口气，“得到消息，杨兴夏身旁那个人，是返祖盟的，这次的事有返祖盟在煽风点火，可能是针对你，你要小心点。”

　　“可惜了。”萧阳完全没理会返祖盟怎样，只是一脸不爽，没杀掉杨兴夏，的确让他心中有一个结，“这里你打算怎么办？”

　　“这是西夏传承所在，杨守墓肯定还会来，审判日，所有人都会到，到时候看吧，现在局势太乱了。”赵极摇了摇头，“我还有事，你自便。”

　　言罢，赵极大步离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1190章 两败俱伤免费阅读。https://xs.23sk.com 