    袁绍等人各守腰包，不太情愿跟李陵玩什么雇佣的戏码。对于玩家他们也是抱着能利用就利用的心思，将主意打到玩家身上。

    可要说‘务实’，追出八条街这些本土势力也赶不上玩家。若是真能雇佣东莱名将，玩家还指不定拉着这些名将去干什么呢，虎牢什么的恐怕也要被玩家扔到脑后了。

    东莱名将的雇佣李陵不接受金钱晶币之类，要弄钱的话，李陵有太多东西可以出售，完全没有必要掉了名将的身价。

    若是晶钻李陵也能考虑，不过那玩意玩家现在基本也难以弄到。这也导致属性秘石成为了东莱名将雇佣的最低标准。

    而这最低标准对于玩家来说，于其雇佣名将，还不如自己氪了来的实在。

    东莱名将雇佣有李陵定的规程，首先雇佣者要交代清楚‘工作’内容，由受雇名将选择接不接受雇佣。超出工作范围，超过他们能力范围的命令，他们可以拒绝执行。

    其次，被雇佣的名将，战斗收益李陵这个老板直接要截取20%，别管是金钱装备还是秘石天赋，只要是这些东莱名将主导获取的，李陵这个老板理直气壮的要先黑下一部分。

    之后剩余的部分，被雇名将再砍一半，算是他们的劳务所得。剩下的40%才归雇佣者所有支配。

    这种规定放到现代人眼里也没什么，毕竟现实当中，大家平常生活中无处不存在这种盘剥。只不过现实中这类行为大多被披上了各种外衣，李陵这般概括的规定，倒是多少显得有些尖锐了。

    属性秘石什么的玩家肯定不会拿来当什么雇佣费用，眼热东莱名将，玩家倒是活动脑筋，将目光集中到稀奇事物上。

    东莱富足，各种意义上的富足。似乎没什么能打动李陵的事物，讨董联军中的一些玩家势力突发奇想，却是将主意打到了女人的身上。

    “哦？美人么？谁家女子？李陵欲换何物？”袁绍皱眉问道。

    “盟主放心，这女子平民出身，没什么家世。本来打算替盟主分忧，可那李陵好色，但说什么用女人雇佣名将有辱名将身份。”张文涛解释。

    “名将，哼，一种杀人如麻的莽夫，也称名将？”袁绍冷哼，确定玩家无法雇佣东莱猛将，不满的瞪了张文涛一眼，也失去了再问的兴趣。

    什么李陵好不好色的，闲来无事调侃也就罢了。战局当前，袁绍可没时间在这种事情上跟他扯皮。

    袁绍不问，张文涛也不再答。张文涛追求上官婉儿多年，上官婉儿对他不冷不热。

    他发现上官婉儿似乎对李陵有些异样情绪，包括寻女人去找李陵置换东西，其实更多心思也是为了在上官婉儿面前突显李陵恶劣。

    最近他的手下机缘巧合发现一个没有什么背景的女性历史人物，尝试虏走，王越那几个守护者居然没有出现。

    正好孙铭宇宣扬东莱名将接受雇用的消息，张文涛便尝试用这女人跟李陵做‘买卖’。

    张文涛雇佣典韦的要求被李陵拒绝，这女人前期行踪未知，李陵有些兴趣，但他还不至于为了女人‘卖’自家手下。

    张文涛则用这女人跟李陵交换了一个岛国女性名将的武魂埋藏坐标外加一个岛国潜度令牌。

    以张文涛在蓝星的背景，跟岛国有联系稀松平常。有了这个武魂，他就可以跟岛国交易，找机会潜度岛国，交易这个武魂，让岛国拉出一批玩家来供他提升生命阶位。

    不得不说，别管是本土势力还是玩家，各有算计之时，当真也有些无所不用其极。

    “轰！”

    “轰！”

    两架正面入侵虎牢关的战机被董卓射中砸入战场，战兵拼杀无视，玩家骂声不断。

    董卓年岁已高，多年受凉州众将效命，武艺或已落下，但一手弓术当真不俗。

    因为激活了大魔界的天赋，董卓持弓站立城墙之上，周身不时散出黑雾，张弓必中，面上傲然之色渐起。

    “掌旗！踏阵！”城下华雄粗喝，战马减速预势。华雄身后两支千人队的御皇虎骑提速超过华雄。

    两队骑兵组成锋矢前阵，华雄身侧护兵肩插飞熊角旗，身后百人成排的重骑呼喝着西凉战兵冲锋特有的腔调。

    “立矛！乱阵者死！”联军方向传来厉呼，数个方阵的枪兵连成坎阵，准备应对骑军冲撞之时，试图后撤逃窜的友军亦被他们的长矛刺死刺伤。

    “冲！”紧了紧手中兵刃，华雄眼白泛起血色，随着华雄的喝令，在他前方的虎骑，将灵冲阵出手。

    飞熊重骑已经不是刀盾能挡的骑兵，面对他们只能用枪兵搏命，而前方原本作为顶级兵种的御皇虎骑，在这种规格的战场上，也沦为飞熊军的探路炮灰。

    “嘭！啪~！”皮肉筋骨冲撞的闷声闷响。脱体的将灵率先冲入枪兵战阵，无数长枪刺出贯穿罡气，紧随将灵之后又是御皇虎骑的铁骑冲锋。

    “刺~！十步挺进，刺击！”

    枪兵成阵，战列并非紧密，每列之间亦有五米间隔。数百米直线的前列枪兵瞬间被骑军碾压斩杀，而后列再度刺出的枪矛贯穿，也让冲锋中的御皇虎骑不断减员。

    两侧枪兵做着最基础的战阵调整，开始对骑军形成包夹。但紧随虎骑后方的华雄，铁骑冲锋展开，扫开挺刺的长枪，无双乱舞的雷火轰然炸入枪兵当中。

    “轰~！轰~!”大地震颤，万余飞熊军组成的战阵全面与联军交兵，震荡波的气浪围绕在冲阵飞熊四周扩散，血雾如同衍生的长蛇，开始在联军阵营中蔓延。

    “杀！”华雄兴奋高喝，飞熊军比西凉铁骑残暴太多，铁骑冲锋附带的震荡波并不限制飞熊军挥舞他们手中的兵刃。

    出身西凉铁骑的飞熊军没有其他必杀，但专注将气力用在接续的铁骑冲锋上，让飞熊军的攻势更加狂暴，冲入敌方战阵后的机动性更是无可比拟。

    飞熊所过，必有泥泞。血肉侵染了大地，华雄接替全员阵亡的虎骑成为前锋，一军飞熊军，在联军战阵中画出一道血路。

    “随我来！直取中军！”肆虐冲阵，华雄逐渐杀红了眼，再次冲乱一处战阵，挥刀朝着联军帅旗方向吼道。

    “将军不可！相国让我等纵横穿插，扰乱敌阵！”一名兵将阻止华雄。

    “你敢阻我！？”华雄起了杀性，牛眼怒视兵将，似在寻找兵将身上可下刀的部位。

    “啐~真麻烦！”兵将似乎早已习惯华雄反应，二话不说，抡刀便砍。

    “锵~！”华雄长刀架住兵将劈砍，手臂轻震，眼中怒气更胜！

    “将军醒否！”兵将高喝，随着兵将的喝声，另有数骑朝华雄围了上来。

    华雄原本眼中狠辣一收，目光凝聚，扫过一众兵将，只见一众兵将身上电弧破体，想起刚刚那兵将力道沉重，忽地脑中清明起来。

    “混蛋，戎大，你敢真砍本将！”华雄眼中意识恢复，再看看朝他围过来的一群兵将，额角生出一些冷汗，叫骂出声。

    “将军速进，毙敌自有天狼军随后！”戎大闪过枪刺，挥刀砍死两名围杀上来的枪兵，无视华雄叫骂。

    “可恶，随本将乱阵！”华雄啐骂，勒马调了个方向。

    “那什么鬼东西？这玩意是巨魔吧？”戎大一干兵将随华雄左右，转眼看见一群身高弓背，青皮纹身的獠牙怪人朝他们所在杀来。

    “躲开！防御！这玩意会青龙斩，罗刹那种青龙斩！”说话间华雄等人也看到了那些巨魔，一名兵将惊喊。

