
　　李佑可以带五百公斤的东西回大唐，其中一百公斤的土豆，还有一百支单筒望远镜，因为这种望远镜是全金属的，所以一支在一公斤左右，一百支就是一百公斤。

　　跟着李佑还买了两百公斤的玻璃物品，香水等物品...这些是李佑雷打不动的，因为李佑就是要靠这些赚钱。

　　最后一百公斤，本来李佑是留给了药品和一些杂七杂八的东西，这些东西都是一些小玩意，有铅笔，转笔刀，火柴，袜子，鞋，背包，急救用品，等等....！

　　深深的吸了一口气，李佑将这次穿越回去的地点设置在了敦化坊，离李佑最近的一号仓库中。

　　“回去了...！”李佑嘴角微微一笑。

　　跟着就见周围的空间产生了波浪纹路，不到一分钟的时间，李佑再次睁开眼睛，就已经身处自己在敦化坊的一号仓库之中了。

　　不过，李佑忘记了自己应该在西市，所以就在李佑走出一号仓库的时候，外面守着的护卫一个惊吓。

　　等看清李佑之后，两人连忙躬身喊：“公子...！”

　　李佑笑着点了点头，等回到了家之后，肖燕，肖宝儿，李明达都诧异的看着李佑，其中李明达很是诧异的问道：“五哥，你不是去了西市，怎么这么快就回来了。”

　　“啊...呵呵...！”李佑知道自己草率了，只好连忙的搪塞道：“是呀，走了一半就回来了，又不想去了，对了，宝儿，你将我姐夫喊过来。”

　　肖宝儿不疑有他，连忙的点了一下头：“知道了..！”跟着就跑了出去。

　　就在肖宝儿跑了出去之后，李佑突然抽出一把宝剑...当然了，这把宝剑是塑料的、

　　“这是什么...？”李明达看着绿色的宝剑有些兴趣的问道。

　　“这是泡泡剑...！”李佑嘿嘿一笑。

　　“泡泡剑...什么玩意？”李明东和肖燕一愣。

　　李佑则是拿着所谓的泡泡剑往楼上走，跟着对肖燕和李明达道：“你们在下面，很快我就会让你们知道泡泡剑的威力。”

　　肖燕和李明达来到房子的外面，抬着头看着已经到了二层阳台上的李佑。

　　“五哥...让我见见你泡泡剑的威力呀...！”李明达抬着小脑袋喊道。

　　“好...！”李佑嘻嘻一笑，跟着直接抽出了泡泡剑，只见李佑这么轻轻的一挥，从泡泡剑中居然飞出了很多哦的泡泡吗，这些泡泡，有大有小。

　　大的泡泡哦很像五彩斑斓的水晶球...那些小的泡泡则是葡萄一样大，自高而下的落下了楼去。

　　跟着李佑再次蘸了蘸剑柄中的液体，再次一挥，又是一批泡泡随风而出。

　　“哇...！”下面的响起了李明达惊喜的呐喊声。

　　就连肖燕都被这一幕给看傻了，这些泡泡在阳光的照射之下，变成了五彩的颜色，从天空落了下来，有的落到草丛，有的落到身边，有的落到远处，有的落在脚边。

　　一下好像让李明达和肖燕置身在泡泡的包围中一样，李明达看到泡泡落到草丛里，她就追到草丛里抓泡泡；泡泡往上飞，她就跳起来拍泡泡，笑啊，叫啊！玩得不亦乐乎。

　　“好玩吗...？”李佑在上面不停的挥舞，让泡泡越来越多。

　　“好玩...五哥你可真的是太厉害，让我也玩玩吧...！”李明达已经不满足在下面抓泡泡了，她要成为制造泡泡的人。

　　“可以...！”

　　这个时候，李佑看到薛仁贵来了，就笑着停下了动作，跟着走下了二楼，李明达看到李佑之后，一把将泡泡剑给抢在了手中。

　　肖宝儿走进院子一看，一脸惊讶的问道：“哇...怎么会有这么多泡泡？”

　　“宝儿...我们走，去前面的我来给你制作泡泡...！”李明达连忙带着肖宝儿往孩子多的地方跑去了。23sK.com

　　这个时候，李佑连忙看向肖燕道：“不许他们做危险的动作...！”

　　“知道了...！”肖燕跟了过去。

　　“怎么会有这么多泡泡...？”薛仁贵看着李佑笑着问道。

　　“一个小玩意...！”李佑笑着将薛仁贵给引到了屋中问道：“姐夫...能不能招募十个农人帮我弄一下土豆...！”

　　“土豆...那是什么？”薛仁贵不知道土豆是什么。

　　“那是一种高产的粮食，也是从外面弄来的，我们这边一亩地最多一百两百斤的粮食，但是土豆一亩最少有一千斤，只要伺候的好的话，也许有四千到五千斤的高产。”

　　“噗...！”李佑的话，直接将薛仁贵给惊到爆炸了：“公子，真的假的，四千到五千斤的高产，那如果我们大唐全部都种上土豆的话，那以后就永远不在有饥荒了，我的天呀，公子，你知道你做了一件多大的善事，全大唐的百姓，都会给你制作长生牌，一辈子放在家中供奉的。”

　　“呵呵...！”李佑低头笑了一下：“希望吧...不过，姐夫，现在这样的产量我们暂时还不能对外公布，一切用事实说话，我这次想要将崔家的庄园一百亩都给种上土豆。

　　所以你找一些人过来，我教他们培芽，等芽长出来了，就可以移栽到土中，收成大约是三个月之后，那个时候，我们再继续的培芽，让土豆越来越多，种满大唐。”

　　“好...！”薛仁贵连连点头，跟着起身道：“那我就先去了...！”

　　“姐夫辛苦了...！”李佑对着薛仁贵感谢一笑...要知道薛仁贵真的是帮了李佑很多，如果没有薛仁贵，李佑是真的会很吃力。

　　有了薛仁贵，很多的东西都不需要李佑亲历亲为，可以放心的构思着以后的未来，

　　如果李佑被绊在俗事之中，就会消耗很多的精力，这对于大唐可不是好事。

　　就在李佑等着薛仁贵去帮自己找人，等人来了，李佑就会教他们如何培芽的时候，就听外面传来一阵脚步匆匆的声音，这人还没有看到，李佑就听到了李治那苦涩的声音。

　　“五哥...救我呀，你一定要救救我...你要是不救我，这次我又要完了。”

　　李佑抬头一看，不是别人，正是自己的那位倒霉九弟李治，晃晃悠悠的跑了过来。

　　“你又怎么了...?”李佑有些荒唐的看着对方：“又和什么人打赌输了...？”

　　“不是...五哥，这次可严重了，这次是枨枨杀人...！”

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百八五章 五哥 救我呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 