    看到张磊此时已经被李欣质问的哑口无言！

    周海东顿时冷笑着说道：“姐姐，你这么质问姐夫干嘛？毕竟不是他的亲爹，他和你爹接触时间也不长，不放在心上，也是人之常情！”

    他特意着重的念出来不放在心上五个字，顿时让李欣气的咬牙！

    哪知道，李欣直接对着张磊怒吼道：“张磊，你说，你是不是不放在心上？我爹为了你能活着，把一身的血都换给你了，结果，我爹的墓地都放在哪里，你还记不住？”

    张磊眯着眼睛，看着一旁的周海东顿时眯着眼睛说道：“周海东，你要挑拨离间？”

    李欣眼神突然有一秒黯然失神，然后再次坚定的说：“张磊，你在说什么呢？我表弟怎么可能会挑拨离间呢？”

    听到这句话，周海东更加得意，看着张磊，挑衅的意味溢于言表！

    张磊顿时冷笑一声，要的就是这个效果，他看着周海东说道：“表弟，我绝对不可能记错了的，你说，我岳父的坟墓，是不是一开始就在这里，你当着你姐姐的面上，把这个事情说清楚！”

    周海东顿时翘起了嘴角，然后笑着说道：“姐夫，你还不相信我吗？我一来这里，就在这里看着，我怎么可能会记错！我姨夫，确实就是一开始就埋在这里的！”

    李欣几乎要气疯了，张磊赶紧说：“老婆，你别生气，这里面一定有其他的事情在这里面，我现在就把当时的负责人喊过来！你知道，我买这块墓地的时候，我是指好了位置买的！我怎么可能记错呢？你让我去打个电话！”

    说着张磊就要往旁边走！，李欣气的怒吼道：“好，我就给你一个机会打个电话，如果结果不满意，你看着办吧！”

    张磊知道，这都是因为李欣娘家人的挑唆，李欣今天的表现才会如此的乖张！

    要知道，他父亲刚刚死了，现在娘家人找上门来，她肯定是特别的想得到娘家人的亲情，同时，又对自己父亲的死，十分的悲伤。他现在有什么表现都是正常的！张磊叹了口气，他不会怪她！谁家的老婆，还不会胡乱发脾气呢？何况他是自己心上的宝贝，自己曾经让她等了那么久！

    此时，张磊已经走到了一个拐角，他拿出手机，就看到周海东已经走了过来！一边走一边冷笑着说道：“姐夫，你要找谁啊？我告诉你，你找谁都没有用的，这个墓地，不是我自己的利益！我这涉及的利益人非常多，未来这块墓地绝对是炙手可热的墓地地段！曾经的省督府，这里的风水有多好，就可想而知了！至于你岳父，呵呵，谁会管这个无名小卒，他还能埋在这里，没有被直接扔出去，已经是谢天谢地了，你要感谢我，不是给我找麻烦，懂吗？如果你懂一点，我会让你好过一点，否则，我姐姐改嫁之前，我会让你生不如死！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，他看着面前的周海东笑着说：“你别误会，我也是掏钱了的，我就打电话问问怎么回事？能不能给我……”

    张磊的话没有说下去，周海东冷笑一声，转身走了，一边走一边说：“你不用想着花钱了，你的钱就是我姐姐的钱，所以，什么都买不走的！你还是想想，怎么卑躬屈膝的在我们面前装可怜，否则，我可不介意搞死你！”

    听到这里，张磊假装被吓到了的点了点头！他不是怂，而是要打击一个人，就要让他膨胀到要爆炸，然后在下手才痛快！

    此时，电话已经拨通了！

    “恩公，什么事？”

    “我岳父的坟墓被挪到了很蹩脚的地方，你知道吗？”

    “我，我若知道还有这事，我就杀负责人全家！”

    “嗯！还有，他把他祖宗的坟墓埋在我岳父原来的位置了！”

    “还有人敢和老太爷抢地方？你放心，我马上处理！”

    “不，我要你明天再说！”

    听到这句话，那个人也是一头雾水！

    张磊走了出来，故意一脸的没落！

    李欣看到张磊的模样，顿时失望透了！

    “张磊，你5年不见我，我也不生你的气，但是，我父亲的坟墓埋在哪里，你都忘了，这我真的受不了！”

    “对不起，我，我明天早上会给你一个交代的！”

    “什么？”周海东一听，顿时冷笑着说道：“姐夫，明天早上给我姐姐一个交代？什么意思？”

    就听张磊说：“妹夫，我听说明天这里会举行一个大型墓地拍卖会！明天，所有最好的位置，全部都用拍卖的方式卖出去！你们领导真牛逼，竟然能想到这样的方法，这绝对是利益最大化，我希望把最好的位置买下来，埋我岳父！”

    听到这句话，周海东皱了皱眉头，看着张磊说道：“拍卖？我怎么不知道？”

    “我也是打了电话才知道的啊，太好了，明天我可以把最好的位置买下来给我老丈人了！这样你姐姐也会少怪罪我一点了！”

    听到这句话，周海东有些迷糊，不知道张磊葫芦里卖的是什么药！

    就在这时，周海东的电话响了起来！

    就听一个人急冲冲的说道：“周海东，你要把墓地拍卖？你既然要拍卖，为什么不事先跟我说一声？非要我上司问我？”

    周海东一愣，他看了张磊一眼，忍不住的问道：“陈哥，怎么回事？”

    “什么怎么回事？整个分区都在谈论拍卖墓地的事情，现在很多人都打电话进来，让我们务必留一个给他们！我告诉你，这个钱，绝对不是小数目，你要是敢独吞，我饶不了你！”

    听到这句话，周海东整个人都愣住了，然后一阵狂喜！

    究竟是谁传出来的消息？

    不过，不管是谁！只要这么墓地拍卖的事情，能够成真，那么绝对能够让自己大赚特赚！

    就在这时，周海东的电话又响了起来！

    周海东接听电话，就听电话里面的人说道：“我是陈怡！”

    听到陈怡两个字，周海东的眼神都变得谄媚了！

    就听陈怡说：“明天，我会威武父亲选墓地，还有八臂金刚、深海神龙等等一群人都会过来参与拍卖会！你可要把拍卖会弄好了！”

    听到这句话，周海东嘴角都上扬了！这不是天上掉下来的馅饼吗？这得赚多少钱啊？关键是，东南战区的战队元老，陈老的女儿都要来为老爹买墓地，这绝对是一个巨大的商机！

    哪知道，张磊冷笑着看着他，一副看死人一样的表情。

