    当他们来到病房时，只见躺在床上的曾欣怡面色苍白，显得十分憔悴。

    她已经睡着了，但似乎睡得并不是很安稳。

    她的头不时转动一下，眼皮也不断的颤动着。

    曾心怡的外公告诉他们，这是刚刚做完化疗回来。

    由于是第一次化疗，她的头发还没有脱落。

    王毅来到病床边。

    看着曾欣怡。

    只见她的除了面色苍白，脸色有些憔悴之外，看起来与正常的女孩没有任何区别。

    这时候曾心怡似乎有所感觉，缓缓睁开了眼。

    当看到王毅的时候，她那苍白憔悴的脸上，又露出了那标志性的笑容。

    很灿烂，很阳光。

    让人看到这笑容，就忘记了她正在经受病痛折磨。

    而他越是这样笑，却越是让人心里难受。

    “毅哥，你怎么来了？”

    “我们来看你。”

    王毅回答。

    “妮可姐也来了？你们都那么忙，没必要跑一趟。你明天晚上不是还有总决赛吗？毅哥，总决赛一定要加油啊！”

    她一边说着，一边抬起右手握成了拳头。

    王毅勉强挤出一个笑容，点点头。

    “毅哥，你笑得好难看。我又不会立马死掉，开心点。”

    曾心怡就像是唠着家常一样，平平无奇地说出这样直戳人心窝的话。

    窗外阳光明媚。

    不知名的树上，不知名的鸟儿正在叽叽喳喳地叫着。

    就像两个女人送完孩子，坐在广场的椅子上唠着家常。

    曾心怡也发觉她说的话让别人难受。

    于是她安慰着她的外公外婆和父母，也安慰着王毅和妮可。

    “哎呀，放心吧，我没事。”

    “毅哥，我看你的样子就是对白血病不了解。现在都什么年代了，不要再谈白血病色变了。白血病有轻有重，而且即便是恶性的，也是有机会治愈的。在美国，白血病的病愈率达到了90%。当然，我觉得这个数据有吃牛的成分，但那至少也有百分之六七十吧。”

    “都说爱笑的女孩运气不会差。白血病在几十万人中选择了我，这运气已经有点差了，我不信我又是那三四十。”

    “所以大家就放心吧，我保证！”

    她叽叽喳喳地说着，就像窗外树上的鸟雀。

    虽然声音之中有着一丝无法掩盖的痛苦，但是无论是谁，看到她的样子，都会大受鼓舞。

    同时这也让周围的成年人们一个个都暗暗惭愧。

    他们这么多人没办法安慰这个生病的小姑娘，却反倒让她来安慰他们。

    曾心怡向王毅说道：“毅哥，我看到了你的西决抢七，那场比赛太让人感动了。总决赛要加油哦。”

    她不会去跟王毅说什么总决赛一定要带个冠军奖杯回来。

    凭什么非要让别人向自己保证，难道就因为自己生病了吗？

    毅哥好好打，做他自己，这才是她希望看到的。

    当网易离开的时候，曾心怡的父母和外公去送王毅和妮可。

    曾心怡偷偷拿出手机登录上QQ。

    向小熊饼干发送了一条消息：“刚才毅哥来看我了，嘿嘿，羡慕吧。”

    小熊饼干很快回过来一条消息：“牛逼！够我跟我的狐朋狗友吹一年。毅哥亲自来看我女友，哈哈哈哈……他们得羡慕死我！”

    曾心怡看着手机上的消息，脸上不禁露出了那种极具感染力的阳光的笑容。

    病房外面，王毅向曾心怡的父母说道：“如果有什么需要帮忙的或者需要钱的话，你们尽管开口。”

    曾心怡的父母却摇摇头：“不用。”

    能在那别墅区买到别墅，他们的家庭条件确实很不错。

    白血病对于普通人来说，是难以承受得起的，但对于他们这样的家庭来说也还好。

    王毅只说道：“她曾经帮了我很大的忙，所以你们有什么需要尽管说。”

    曾心怡的父母互相看了看，最后还是她的母亲提出了一个要求：“如果可以的话，只要你有空，经常来看看他，我们就感激不尽了。这丫头非常喜欢你，以前她不喜欢篮球的，在认识你之后，你的每一场比赛他都会看。”

    说到这里，母亲语气凝重了几分。

    “医生说……她的情况并不乐观。最多还有……五年……”

    说到这里，母亲的眼睛已经红了。

    她的眼睛本来就有些肿——这些日子不知道已经哭过多少次。

    父亲一直沉默不语，但是谁都知道，他的心情一点也不比母亲好。

    王毅心头一沉。

    顿了片刻，点头说道：“没问题。”

    王毅和妮可驱车离开医院，在返回别墅的路上，暗暗下定的决心。

    无论如何这次的总决赛一定要把奖杯带回来。

    那样的话丫头一定很高兴。

    与此同时，在巴恩斯家里。

    巴恩斯看着床上的弟弟，他也下定了决心。

    无论如何，总决赛他一定会拼尽全力夺取一座总冠军奖杯。

    让自己的弟弟克里斯·巴恩斯看一看，虽然奇迹不是天天都会发生，但是只要你足够努力，就可能会创造奇迹。

    当天下午，球队所有球员便集合，飞往了迈阿密。

    国王队常规赛的战绩只能排在联盟第十八，而迈阿密热火队的战绩排在联盟第十二。

    所以国王队对上联盟任何球队都没有主场优势。

    在临上飞机之前，詹姆斯又打来电话。

    “兄弟，给你提个醒，有巴特勒的球队可不好惹。”

    吉米·巴特勒，简称**，号称是世界上最硬的**。

    他不是什么超级巨星，连巨星都算不上，巅峰时期也就只是一个全明星而已，现在顶多只能算是一个普普通通的球星。

    但是要说NBA，哪个球星打球最硬气，他说第二，没人敢称第一。

    无论他身处哪支球队，无论他们球队的战绩如何，但是这家伙总是能给球队注入强硬的队魂。

    曾经在公牛如此，在森林狼如此，在热火队亦如此。

    勒布朗·詹姆斯曾经带领湖人队和热火队会师总决赛。

    湖人队明明实力比他们强大很多，却还是被热火队赢了两场。

    而那一整个系列赛，基本上全都是吉米巴特勒一人在扛着球队前进。

    以一人之力，生生对抗詹眉。

    虽然那一次他没能赢得总冠军，但是赢得了对手的尊重，也赢得了全世界的尊重。

    作为他们的对手，即便是最终能赢得比赛，也要脱一层皮。

    王毅对这些都非常了解，但詹姆斯还是打电话过来提醒。

    “谢谢。”

    王毅向詹姆斯感谢道。

    “兄弟，总决赛了，放手去干吧。”

    詹姆斯又鼓励道。

    王毅笑了：“当然。”

    在挂断电话之前，詹姆斯的话语之中，似乎又有几分遗憾：“没能和你联手拿到一枚总冠军戒指，是我这辈子最遗憾的几件事之一。”

