    “砰！”

    可是正当周瑜要前去与孙权汇合的时候，山丘之上忽的传来一阵破空声，而后一个巨大的火石砸在了孙军中央，那被砸中的孙军士兵顿时变成了一团肉泥，血肉模糊，一团大火就这样在地上燃烧了起来。

    “中央帅旗！”

    张郃坐在马背上，手中令旗忽的指向那孙军中的帅旗，口中大吼一声。

    顿时，战场两边的山丘上忽的冒出来数百辆投石机，燃烧着火焰的火石如雷雨一般急骤，朝着中央的帅旗砸了下去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ......

    孙军大将死也没有想到周瑜不仅没有攻破詹海关，而且还被人反包围了起来，此时孙军全数开进这战场之中无疑是羊入虎口。

    数百道火石划过天际，砸在了孙军中央，偌大一支军队顿时人仰马翻乱作一团，凄厉的惨叫声与火石砸落的声音交织在了一起。

    “开城门！”

    张郃令旗再度一转，詹海关城门立时大开，潮水般的守军汹涌而出，朝着乱作一团的飞鹰扑杀而去。

    曹秀站在城楼之上看着下方局势已定的战场，非但没有高兴，反而秀眉紧紧的皱了起来。

    许攸走到近前问道：“你也瞧出了什么不对吗？”

    曹秀点头道：“孙权若是真想攻破詹海关，那他早该将这支大军派来才是，却为何这时候才来？”

    “少公子，我们等的不就是孙军吗？”

    身旁高览有些不明白了，几日之前眼前的这位曹家贵公子的几把火将周瑜大军烧得一败涂地。

    根据曹秀和张郃的猜测，江东肯定会派兵前来救援，也就是眼前的这支孙权嫡系大军。

    而后张郃调集徐州守军全数支援詹海关，趁着周瑜大军与自己在深夜之中交战之时，将徐州守军埋伏在了两边的山丘上，张郃连续几次夜袭，为的就是给这些伏兵制造机会。

    而今孙权大军已到，说明曹秀和张郃的猜测完全正确，但曹秀却为什么说“这时候才来呢？”

    曹秀闻言摇头道：“孙权若只是前来救援的，那必定早在看到詹海关的时候就会奔袭而来，绝对不会如此慢悠悠的擂鼓前行。”

    “也对，看起来他们倒不像是来救援周瑜的，反而像是来攻打咱们的。”

    那副将终于明白了这其中细微的差别。

    许攸冷笑道：“看来周瑜也被孙权甩了一道。”

    曹秀皱眉道：“你是说孙权并未告诉周瑜真相？或者说刘备并未告周瑜真相？”

    闻声，许攸点头道：“他们若是想攻破詹海关，那这孙权起码早在咱们抵达徐州城时便应该到了，但是他们此时才来，除了为刘备报仇还能为了什么？”

    曹秀闻言，忽的明白了。

    孙权原本的目的应该不是攻破詹海关，而只是单纯的给曹军施压，而后刘协逼曹军出关迎战。

    如今刘协在许都虽衣食无忧，但面对曹操这头猛虎，刘协却做不到高枕无忧。

    若是江东在詹海关牵制住自己，那刘协在许都之中所作所为便无人能够阻止。如此一来，说不定他当真能够以刘备被抓的原因掀起反抗曹操的风暴。

    可是，让孙权想不到的是，原本前来帮助周瑜的刘备被抓了，这下惹怒了孙权，故此这才帅嫡系大军前来要誓死攻破詹海关。

    曹秀将整件事前后贯通想了一遍，终于明白了刘备为何能够安然无恙的离开许都。

    原来他们早就在许都内进行了布置，一方面有江东之人的外援，一方面又有刘协等人为内应，刘备自然能够安然无恙的离开许都而不被人发现任何痕迹。

    而刘备逃出许都后的第一件事便是招兵买马，其起家的资本，该当就是孙权援助的。

    如此一来，刘备在中原腹地反曹，孙权在江东暗暗谋划，两人里应外合，再加上刘协从旁协助，俨然形成了一个巨大的反曹联盟！

    曹秀想到此处，再看着战场上不断逃窜的孙军，不由冷冷笑出了声：“原来如此。”

    “但孙权若想借此就进了这詹海关的大门，只怕也没这么容易。”

    如今刘备已经被他抓住，周瑜大军损伤严重，孙权的嫡系大军也是寸步难行，到目前为止，江东的攻势可谓一再受挫。

    他就不相信孙权与周瑜还能捣鼓出什么奇谋妙计来打开这詹海关的大门！

    许攸闻声，略显担忧的道：“我们设伏在先，若是硬碰硬从正面交锋，我们只怕也不是这二十多万孙权大军的对手。”

    可目光扫过，孙军来的时候气吞山河，但是走的时候却如丧家之犬，盔甲兵器丢弃一地，马匹战车散落四处。

    战场周围的山丘上，曹军守军呼啸而来，孙权的嫡系大军顿时吓得魂飞魄散，那周瑜更是在蒋钦的相互搀扶着飞奔而逃。

    张郃领着守军追去百里，斩杀敌军士兵上万人，这才鼓角震天的撤军回关。

    此役过后，江东军力遭到重创，想要再度犯边已成天方夜谭。

    徐州城内还是一如既往的平静，老百姓们似乎并不担心不远处的詹海关会不会被江东攻破。用他们的话说，这詹海关稳如泰山，当初孙策都没敢攻打这里，难道会被区区孙权攻破？笑话。

    王大起今日仍是早早便起了，先到同仁街吃了碗面，而后转到花鸟市场去看了一番，最后才回到了百香楼坐着。

    刚一落座，王大起就听到隔壁座位上有客旅之人在讨论詹海关的战事。

    “我听说昨晚关外起了一场大火，将那江东狗贼烧了个精光。”

    “你从哪儿听说的？我咋没听说？”

    有人不信那人所言，不由反问到。

    刚刚那人接着道：“我看啊，这定是老天爷开了眼，知道这些江东狗贼一肚子坏水，所以深秋来了一把大火，嘿嘿，一下子全烧光了！”

    他对面那人纳闷道：“这怎么好端端的来了这么一场大火呢？难不成是余非常将军放的？”

    开始说话那人压低了嗓子道，“我一侄子在詹海关当差，我也是听他说的，你们可别往外说啊。”

    “我那侄子说，这火啊，是丞相府的少公子亲手放的。”

    “少公子放的火？！”

    “少公子威武霸气啊！”

