这话是什么意思，现在的阿猛并不知道，但是他知道这个小子不会这么容易罢休的，“不管你说什么，我都是不会答应的！我是不可能违背我的承诺的！”不过，谢长安早就已经是鸣金收兵了，自然是听不见的，是撤兵而不是撤退，应该说谢长安刚才的话并没有说完，等待阿猛的一定是一场不小的事件，至于是什么，谢长安才不会告诉他，他不是说不管到了任何时候都不会舍弃自己的承诺吗？可谢长安就是希望他自己食言，于是，他现在要做的事情就是等待。静静的等待。

而阿猛显然就没有这么好了，他现在的心情很不好，甚至可以说是糟透了，谢长安这个小子这不咸不淡的言语究竟是什么意思？直觉告诉他，这个小子没有把话说完，看来想要知道，就只能是亲自回去看看了，“传令下去，让少部分的战士驻扎在这里，防止谢长安这个小子会有什么突然的动作，其余的人跟我回去，我们身为战士不可以打不明不白的仗！我是你们的军师，自然是要为你们的安全着想。

天王山天王城内，蒋元脸色十分的平静，他似乎早就预料到阿猛一定是失败，从来都没有失败过的阿猛失败了，那么他会是一种什么样的表情呢？阿猛回来的很快，此刻他就站在了蒋元的面前，可他什么话都没有说，他们两人就这么对视着，最终打破沉寂的还是蒋元，他笑道：“这么快就回来了，怎么不知道去休息一下呢？看看你自己的脸色都是成了什么样子了？”

“我脸色不好是因为在作战的时候听到了一个很不好的事情，应该说是谣言了，这一则谣言的攻击力很强，难道天王大人就真的是一点儿都不知道吗？”阿猛一向是心直口快，从来都不会绕弯子，也是因为这样的性子，他得罪了很多人，幸好他自身实力强，就算是得罪了人，旁人也不敢把他怎么样！

“谣言？什么样的谣言？倒是说说看，我在这天王城中已经是十分的无聊了，正好你说些有趣的事情让我解闷！”蒋元永远都是耷拉着眼睛，永远都是一副没有睡醒的模样，此刻是好不容易有了一些精神，阿猛淡淡的说道：“传言说，天王大人你想要杀了我，原因就是因为我功高震主，也不知道是不是真的，我想大人您应该做不出这样的事情才对，毕竟，我们是一起长大的，你的性子虽然和幼年相比是多了一丝的变化，但是在大体上是不会有太多的变化的。”

“哈哈哈，这果然是天下最可笑的笑话，我要杀你，这谣言究竟是什么人传出来的呢？我若是想要杀你，早就动手了又何必要等到现在呢？你这个小子对我的冒犯也不是第一次了，你看咱们不是依然好好的吗？好了，我看你也是真的有些疲倦了，不如就先回去休息一下，那谢长安虽然厉害，可以将伏击运用的无比熟练，但是一时半会儿的，这个小子还不敢进攻，他不是那么冒进的小子。”

虽然是没有问出自己想要的答案，但阿猛心中已经是种下了一颗怀疑的种子，从此之后，他自然是不敢有一丝的大意了，阿猛身居高位，自然居住的环境也是很好的，这座小院子很是安静，似乎回到了这里之后，一切都可以得到净化了，，这个院子的女主人，一向都是深居简出的，见过他的人不多，平时的时候，这个女人最喜欢做的事情就是看史书、浇花、烹饪。

她的名字叫做光，这是他出嫁的那一天为自己重新起的名字，寓意不管到了何种境地他都要温暖世人，只是在世人的眼中，她不过就是一个十足的怪人而已，可是这又有什么关系呢？旁人如何看待他，他根本就不在意，在这天地间，他唯一在乎的人就只有阿猛一人而已，他不用抬头都知道阿猛的脚步声，“这么快就回来了吗？”

“是，我回来了。”这个女人就是可以给人安定的感觉，只要有她在，自己就会变得很安心，在蒋元诸多大的异性姐妹中，这个光是最为特殊的一个，她不会任何的心法招式，对战斗也是没有任何的兴趣，可是呢，这个女人对天下又有着独特的见解，甚至可以说阿猛能有如此成就，这个光是占据了很大的功劳的，只是这么多年以来，她从来都是不居功自傲的！

“你的脸色很不好，是发生了什么事情吗？难道是你打不过那谢长安吗？这是不可能的，那谢长安虽然是英雄出少年，但是在实战经验上和你是差远了，我不相信你会输！”

“我自然是不会输的，我是刻意停手了，我回来只是想弄清楚一件事情而已，我是真的很想知道现在天王大人对我究竟是一个什么样的态度呢？我想你也是知道的，我做军师已经很多年了，我渴望成为一个真正的战士，但是这么多年过去，我的这个心愿一直没有达成！你应该知道这些年，我已经是被他压制到了何种的地步！”

“是的，你的遭遇我都看在了眼里，你是一个重视承诺的人，也许这么多年以来，你都是在等待一个机会，一个可以反出天王山的机会，因为你看到了谢长安就是过去的你自己，你希望自己变成他那样的人，即便是无法变成他那样的人，至少也要辅佐他对吗？”光很了解自己的男人。

“到了现在了，你可还有什么好说的吗？其实我一直都是在给你机会，我希望你可以认错，这样的话对大家都好，可是偏偏不这么干，那根本就不是什么谣言，本身就是真的，你一早就存了想要反我的心思，好啊，我现在就给你这个机会，我倒要看看你究竟能怎么做，你身边的这个女人，其实就是用来监视你的，怎么样，是不是觉得很意外呢？”蒋元的声音淡淡的传来。