    艾莉森回头看了眼身后的城堡大门，见没有什么异常，脚下再次挪动，向那些远去的零星虚无之物追去，将它们一一抹除，毕竟除了体力之外，她其他的属性都还未达到上限。

    直到赤月之下，艾莉森再也找不到逃走的虚无之物，这才抹了一把汗水，然后向西蒙骑士所说的遗迹走去。

    一路上静悄悄的，没有动物也没有虫鸣，艾莉森越过果树林和田地，直到走到一处裂开的峡谷，她走了下去，于远处看到了一片火把。

    “有人？”艾莉森眉头一皱，她看向头顶，赤月当空，这个时候敢出来的，恐怕是职业者。

    心中顿时提起一分警惕的艾莉森悄悄的靠了过去，就见在那插着火把的杂草乱石头处，五个穿着黑色斗篷的人正在鬼鬼祟祟的布置着什么，因为距离太远，只能看到一个荧光的圆圈。

    “以我沉侵神秘学多年的经验来看，这帮家伙是在布置魔法阵，用途无非是召唤恶魔复仇，或者复苏死者问陪葬品。”

    艾莉森蹲在草丛暗自猜测，如果是在学校图书馆布置魔法阵，那还有召唤古代学者做数学题的可能。

    但这些都不重要，只要不涉及自己的安危，让这帮家伙玩完走掉就可以了，毕竟对方有十多个人。

    艾莉森心里想着，伸手摸入暗白空间，召唤了命运之书。

    【拉多斯瓦夫·博克斯，赤月历349年出生在拉普拉多小镇，赤月历363年加入逆乱十字，赤月厉379年突破一级职业成为神眷者，晋升灰袍传教士，于同年受主教派遣，带领黑袍教众于王国边境布置魔法阵，意图召唤瘟疫之神莫雷斯，让整个西南陷入灾厄】

    艾莉森见此心下大骇，完全没有想到这帮家伙竟然是来深夜放毒的，整个西南陷入灾厄，这逆乱十字怕不是个邪教。

    看完命运之书的介绍，艾莉森伸手将它送回暗白空间，正想着计划该如何解决这些邪教徒，结果往那魔法阵前一扫，对面那帮家伙已经站成一排拿刀在看着自己了。

    场面顿时就有点尴尬。

    “你是如何发现我的？”艾莉森脸上一红，站起身从草丛里走了出去。

    “暴君的神力可以让我察觉一切窥视者。”拉多斯瓦夫微微扬起下巴，双手做了个祈祷姿势，随即一指艾莉森淡然道，“抓起来，莫雷斯从不拒绝祭品。”

    “呕吼，涨满的体力属性这么快就派上用场了吗？”艾莉森见人群里冲出四个黑袍人来抓自己，小巧的嘴角微微上翘，随后扭头就跑。

    几个黑袍人看到艾莉森逃跑只是微微一愣，随即加快了脚步去追，后方的拉多斯瓦夫见此也并不惊讶，一个乡野的女巫看到他们逃跑是很正常的事，若不然她要拿什么跟他拼命？

    山谷的上坡路，艾莉森毫不费力的跑着，后面的四个黑袍人在追，他们身为黑袍教众并不是职业者，所以在体能方面有强有弱，于是在跑了一段距离后，四个人已经前前后后的分开了。

    “这乡下的野丫头也太能跑了，等我抓住她非给她好看！”

    跟在最前面的黑袍人大喘着说道，结果回头一看差点没岔气。四个人没影两个，第二位的离自己竟然有三十多米！

    “快点！要是人追丢了传教士大人非得扒了我们的皮！”

    第一位的黑袍人跟身后大声训斥道，但那位只是挥挥手，意思是自己不能开口说话，跑到这程度就已经竭尽全力了。

    “废物！”最前面的黑袍教众骂了一句，然后回头继续追，还好，那野丫头的速度也到了极限，依然没超过自己二十米。

    但他又哪里知晓，艾莉森生怕这些人绝望放弃，才故意慢跑些的吊着他们的。

    路上的追逐又持续了一刻钟，当艾莉森再次回头，身后只剩下那个第一了，估计她再跑一会儿，身后都没有人了。

    于是她停下了脚步，坐到路边的石头上休息。

    而那黑袍教众见艾莉森停了下来，自己也放慢了脚步，然后托着刀向艾莉森走去，后者抬头看向他，微笑的问道，“你们为什么要布置那种魔法阵，西南的贵族和平民与你们有仇吗？”

    “这是信仰任务，与仇恨无关。”黑袍教众说道，随即扔出一条绳子，“自己绑上。”

    “你还挺警惕的。”艾莉森低头去捡绳子，余光里就见那黑袍人一步窜了上来。

    “砰~”大刀砍在了艾莉森的脖子上，然而艾莉森的头颅并没有掉下来，相反她在受到攻击后插出的匕首，在对方震惊的目光下捅进了他的胃。

    “你是想只带我的头回去吗？”艾莉森晃动了一下颈椎问道，随即手下用力，就把那已经疼的动不了的黑袍人开了膛。

    “唔～”黑袍教众发出最后一声闷哼，不甘的倒在了地上。

    “呼~这在力量未满之前绝对办不到，我感觉自己就像一个从业三十年的杀猪匠。”艾莉森后退了两步，不让鲜血和污物溅在自己身上，她发现，在得知敌人是如何可恶之后，即便手段再残忍她都下得去手，非但没有不忍，反而还非常解气。

    【获取逆乱十字教众灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    “我是莫得感情的惩戒骑士。”艾莉森默默的看着黑袍人在血液流干，脑海中传来提示，随即她抬头看向星空里那两排带着诡异花纹的黑色卡牌。

    “人这么多，可以试探一下哪张是我的幸运卡。”艾莉森一边伸手一边默念着，魔法书，魔法书！

    卡牌翻开，艾莉森嘴角一抽搐，别说魔法书了，连魔法棒都不是。

    卡牌：哈莉·奎茵的棒球棍

    介绍：经过三个系列的印证，这东西断不了，而且很好用

    能力：敲头必晕，敲腿必断，永不磨损

    出自：自杀小队世界

    拎着手上带有GOOD NIGHT字样的棒球棍，艾莉森摇晃了几圈，力量满属性之后拎着这东西毫无压力，只是那个敲头必晕，确定不是敲头必死吗？

    她看着前方若隐若现的身影，拎着棒球棍走了上去。

    此时那黑袍人虽然累的够呛，但看到迎面走来的只有艾莉森一人，也察觉到了前面的人可能出了意外，于是他也不扔绳子，举起大刀就向艾莉森砍了过去。

    体力差不多恢复满格的艾莉森灵敏的躲避了那一刀，随后手中的棒球棍猛的一挥，顿时就听啪的一声，那黑袍人的后脑爆开，而提示也跟着蹦了出来。

    【获取逆乱十字教众灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森见状状松了一口气，刚才她就发现，黑色印记在获得非人灵性之后，已经不用自己再下手去摸取灵性了。

    魔法书，魔法书！

    艾莉森心中默念，随后伸手去翻星空中上排的第二张黑色卡牌。

    卡牌：泰拉尔的绿色烟雾

    介绍：和其他三名绿龙BOSS一样，泰拉尔也拥有一些龙类BOSS的常规技能，比如最常见的龙泪BOSS正面吐息和扫尾，以及在战斗开启时场上存在的绿色‘梦境迷雾’

    能力：4秒的时间足够你干点什么的了

    出自：魔兽世界怀旧服世界

    艾莉森看着手中跟尖叫鸡一样的泰拉尔，伸手捏了一下。

    “嗷~”

    胶制品瞬间渗透出一大团浓绿烟雾。

