    

    大堂站了很多人，管家也在里面，管家脸黑，怎么又抓着一个奸细，外面这些人就不能消停一点。

    钟小术被压在地上动不了，而过了一会，凌言策过来了。

    凌言策换了一身衣服，头发也擦的干了，用一根墨玉簪子半束着，他径直走到上座坐下。

    “现在想清楚了吗？说谁派你来丞相府的，派你来干什么？”

    压着钟小术的人松开站一边，钟小术微微活动了一下筋骨，跪直道：“丞相大人，没有谁派我来的，我是您带回府上的。”

    怀疑她是奸细，钟小术就要告诉他，她是他直接带回来的，打脸！

    凌言策眉头微挑：“你很大的胆子，简直就是找死。”

    说他带回来的，这女子是急着找死吗？

    “丞相大人，我没有骗人，我真的是您亲自带回来的，您还记得半月前街上带回来的小乞丐吗？我就是那个小乞丐！”

    ……

    瞬间大堂安静了，凌言策身子一愣，眼神看着钟小术深邃了，最后一阵阵冷气传来，凌言策的声音透着杀意：“说谎也不知道找点好的，简直可笑！”

    “我没有说谎！”钟小术委屈啊，您在怎么贵人多忘事啊。

    “还要狡辩，本相捡回来的小乞丐明明是一个男子，而且在府上做小厮！”凌言策厉声说道。

    瞬间钟小术脑子一团浆糊了……

    可是这个时候管家突然被口水呛到：“咳咳咳……”

    管家脸色慌了，大人以为那乞丐是男的，他也以为，可是前段时间一个叫采薇的婢女来了告状，他才知道小乞丐是女子。

    想着大人捡回来的不能赶出府，做不成小厮做婢女也是可以的。

    还有这么小的事情不用向大人禀报，现在……

    这婢女好像叫钟小术，急着那个捡回来的小乞丐登记在府上也是钟小术，管家脸一会青一会白的，完了……

    此时钟小术想杀人的心都有了，你们那里看出本姑娘是男的啊！

    “大人，大人，那日可能我太脏兮兮了，所以你们认为我是男的，我真的是那个小乞丐，我是女子，不信大人可以去查一查！”钟小术真的觉得很需要证明一下，她真的是女的。

    凌言策看着她热切的眼神，想着那日进府看见的小乞丐的眼神，莫明的重合在一起，发现真的很像。

    凌言策看向一边的管家傅伯：“你说，这是怎么回事？”

    刚刚就发现傅伯的眼神不对，一定有什么事情满着他。

    傅伯尴尬，说不说呢，不说这姑娘一定没命，说了不是打大人的脸嘛。

    哎，救人一命胜造七级浮屠，大人自己看走眼就要承担后果。

    傅伯：“大人，这，这女子真的是您捡回来的小乞丐，小乞丐是女子，我就安排到侍女那里了，这点小事就没有和大人禀报。”

    说完这句话傅伯就赶紧退后几步，他已经感觉到了来自大人的冷空气了。

    凌言策的眼神如墨，死死的盯着钟小术，这婢女真是那个小乞丐！

