    轰隆隆！

    随着秦轩话音落下，高台两侧下方的赤膊力士开始敲鼓，鼓声高昂如雷震，但更像大秦铁骑那一声声马蹄声。

    鼓声响起后，皇宫广场四面八方涌出一队队整齐的黑甲士兵，他们穿着破旧甚至有残缺的黑色甲胄，每一个人的脸上都尽显沧桑，很大一部分都是缺少手臂的士兵。

    而那些不缺少手臂的士兵，身上也都有着非常严重，难以恢复的伤势。

    砰砰砰！

    这些黑甲士兵们，面容庄严肃穆，单手握紧腰间马刀，迈着整齐的步伐走到广场中央，位列文武百官之后。

    而那些位高权重的文武百官在看到这些黑甲士兵后，眼中也纷纷带有一丝柔和与敬重。

    因为，这些都是在一场场战争中存活下来的伤兵！

    战场之上，风云突变，刀剑不长眼。

    除了那些本身具有超强实力的士兵和具备天大运气的士兵。

    一场战争结束，基本上没有人会完好无损地从战场中下来。

    那些被砍了两刀，或者被射了一箭的士兵们，真的可以说只是轻伤了。

    当然了，砍到大动脉和射中心脏的除外！

    这些受到轻伤的士兵，他们依旧拥有着再次上战场的能力，可以继续走在他们的军伍之路上。

    但是，有没有想过，那些受到重伤的士兵们，他们该怎么办？

    四肢残缺，肝脏破损，这样的士兵再想上战场一定是不可能的了。

    那他们又该何去何从？

    拖着残缺的身躯，回到家乡中，享受着老乡们的赞美？

    赞美是好听，但是能当饭吃吗？

    虽然战场上的功绩也够他们领取一笔不菲的犒银。

    但是，这笔银钱能过一辈子吗？

    答案很显然是不能！

    所以，一个丧失了劳动能力甚至是生存能力的士兵，在将犒银花完之后，又该怎么去活？

    退伍伤兵的问题，无论是哪个皇朝，无论是哪个朝代，都是一件难以尽善尽美的事情。

    有些君主会重视这件事，亲自出手将其落实到实处。

    有些君主可能只是将其当为寻常，直接不管不问，交给有关部门执行。

    但是，无论是哪一种君主当政，无论他们有多重视这件事，都不可能一直坚持到伤兵亡故。

    在这个过程中，会出现问题，官员贪污犒银、伤残的士兵遭受欺辱等等。

    毕竟在皇朝中，君主只有一个，而这种伤兵，却有千千万万个。

    又怎么能全部照顾得到。

    说句更现实的，有可能根本就照顾不到！

    所以，今天在如此重要的封侯大典上，秦轩便是故意将这些伤兵，展露在天下人的面前。

    他要让天下人都知道，大秦将永远不会忘却那些，为国之卒！

    当然了，不是说在封侯大典上让他们亮个相就可以了，后续还有很多政策，秦轩都已经告知内阁了。

    不管其他皇朝是什么样子，不管其他朝代是什么样子。

    在大秦皇朝，在宣景年间，只要他秦轩还称帝一天，这些为了大秦才变成如此模样的士兵，便不会受到冷落。

    轰隆隆！

    在这些黑甲伤兵站定后，鼓声变得更加悲壮激昂，然后礼部尚书缓缓走到高台之上，面向文武百官，展开手中圣旨，朗声宣读道。

    “奉天承运，皇帝诏曰：大秦骠骑上将军霍去病，勇冠三军，屡立战功，为国开疆，朕心甚慰……”

    “奉天承运，皇帝诏曰：大秦镇国上将军白起，歼敌无数，屡立战功，为国开疆，朕心甚慰……”

    “奉天承运，皇帝诏曰：大秦虎威上将军韩信，兵法过人，屡立战功，为国开疆，朕心甚慰……”

    礼部尚书拿着圣旨，将霍去病在吞并十国战争、与天魔教的战争和覆灭玄雷道宗战争中的功绩一一列举出来，韩信和白起也是同样将其功绩一一列举，然后又说了一些鼓舞激励的话，直到最后：

    “故，封霍去病为我大秦军功侯，封号：冠军！”

    “故，封白起为我大秦军功侯，封号：武安！”

    “故，封韩信为我大秦军功侯，封号：淮阴！”

    唰唰唰！

    礼部尚书的话音落下，那一队队身着黑甲的伤兵，将紧握的马刀迅猛抽出，在空中划过，一道道破空声响彻皇宫。

    于此之外，皇宫门口的那些赤焰驹，一个个鬃毛燃烧成炽烈无比的烈火，同时对着天穹仰天嘶鸣。

    兵卒屹立，长刀破空，战马嘶鸣！

    这才是军功封侯该有的样子！

    礼部尚书念完圣旨，三名礼部的官员端着象征着侯爵的朝冠，要为三人赐冠。

    高台之上，三名礼部官员缓步朝着三位大秦的军功侯走去，但这时一道清朗的声音响起。

    只见秦轩目光邃然，径直看向霍去病三人。

    “这军功侯，到底是朕赐予你们的？还是你们自己争来的？”

    清朗的声音传遍皇城，无论是文武百官还是皇城百姓，在听到这句话后纷纷疑惑不解。

    在这赐冠的环节，陛下为何要问出这句话？

    军功侯，以军功封侯，自然是三位将军自己争来的…

    想到这里，一些官员心中突然有一个大胆的想法，他们的眼睛瞪大，目光中满是骇然。

    经过思考，百姓中也有些人脑海中好像抓住了些东西，但是依旧模糊不定。

    哒…哒…哒

    在大部分人都还在思考，广场上寂静无声的时刻。

    突然三道脚步声从高台之上传来，众人顺着脚步声望去。

    只见那三名威风凛然的大秦上将军，纷纷径直朝着那三名因秦轩突然说话而停在原地的礼部官员。

    就这样，在众目睽睽之下，霍去病他们三人都做出了一个令人意想不到甚至是不敢想到的动作。

    他们竟然从礼部官员的手中将朝冠拿到自己的手中，然后面向文武百官，面向皇城万民，缓缓将象征着侯爵的朝冠，戴在头上。

    此刻，全场寂静，文武百官脸上都写满了无比震惊的神色，连呼吸都小心翼翼。

    而一旁的秦轩，在看到这一幕后，则是露出了清朗欣慰的笑意。

