    第288章他如天神降临

    慕笙的话太过直接，慕潇一时间都愣了一下才反应过来，“你什么意思？！”

    慕笙自然的靠在座椅上，“听不懂？？连人话都听不懂，怪不得喜欢在背后搞些偷鸡摸狗的勾当。”

    自从上次医院之后，慕潇在慕笙这里就没有讨到过好处，此时此刻，她依旧被慕笙的话气的满脸狰狞，

    “你刚刚说的冠军，什么意思？”

    “就是字面意义上的意思，”

    那个吊威亚的就是慕潇安排的人，既然她想伤害自己，那慕笙也也不会手软。

    慕笙报复慕潇的想法也很直接，她就喜欢挑对方最在乎的地方下手，

    慕潇在乎的厉铭，慕笙一点兴趣都没有，但是她在乎的世界钢琴大赛的冠军，慕笙势在必得。

    慕潇心中慌乱，她在想慕笙是不是知道什么了，“你....”

    慕潇还没说完，慕笙便直接挂断了电话。

    电话那边，慕潇拿着手机，久久地没法平静下来，她不敢想象，要是慕笙去参加比赛了，那她要怎么办？

    虽然她很不想承认，但是慕笙的技术确实是她望尘莫及的。

    慕潇，彻底的心慌了。

    网络上，针对慕笙的言论愈演愈烈，

    章为导演本来就是在圈内出了名的心眼小，现下一口气发了四五条内涵现在的女明星太娇气的微博，

    在慕笙和导演之间，吃瓜网友们自然更相信导演的话，毕竟在他们看来，慕笙长了一张娇气的脸。

    厉寒琛曾经交代过，现在凡是关于慕笙的事情，都要事无巨细的向他汇报。

    于是厉寒琛刚结束完一场会议出来，秦恺便将网络上正在热议的情况汇报给了厉寒琛，

    看过那些新闻和网友们各种恶毒的言论，厉寒琛脸色沉下来，“当时的事情真相是什么？”

    厉寒琛了解慕笙的性格，她不是那种无缘无故会对别人发脾气的人，

    “我已经让人去调查过了，剧组有人给夫人的威亚动了手脚，夫人吊着威亚在中途的时候掉下来了，要不是夫人机智，现在可能已经躺在医院里了。”

    秦恺每说一句话，厉寒琛的脸色就沉上几分，“你去澄清。”

    “好的。”秦恺恭敬点头，然后离开办公室，吩咐人去把真相曝光出来，

    于是，还没等慕笙这边发声呢，

    网上很快就有人匿名出来爆料，

    “有些导演还真是不要脸的很，明明就是他自己故意想摔死女演员，居然好意思说人家娇气，真不知道脸皮为什么这么厚。”

    这挑微博下面，还被附上了一则视频，

    视频里能够看到，章为在慕笙试镜前，特意去给吊威亚的工作人员说了几具悄悄话，等到慕笙开始试镜的时候，

    负责操控威亚的工作人员，故意用扳手将一根线绞断，以至于威亚没有办法承受慕笙的重量，

    视频里，慕笙从十米高的地方往下坠落，就在这惊险万分的时刻，慕笙像是变魔术一样的从怀里拿出一根细绳，然而她就像飞檐走壁一般的成功化解了危机。

    【卧槽。。。好危险啊，这起码得有四层楼高吧，这真要是掉下来了，恐怕不死也得摔残啊，剧组太过分了点，就这还好意思说人家娇气？】

    【原谅我没看到完整的视频就骂了慕笙，我知道错了，慕笙还算脾气好的了，这要是我，我估计当场砸了剧组的心都有，这完全就是故意伤害吧！！】

    【好吧，你们的关注点都在吊威亚上面，只有我的关注点在慕笙自救的那个动作很帅上面吗？？？感觉慕笙应该很适合演古装戏，来个飞檐走壁、凌波微步什么的，简直美哭了。】

    章为的剧组那边，其实第一时间就发现了这个澄清的微博，

    公关团队很快就出动，联系上了发布爆料的人，并且报价五十万，让对方将这个视频删除，

    对方很爽快的就答应了，但是要求先付定金，

    这个视频爆出来对章为的影响太大了，于是公关团队那边破例先打了十万过去，

    现在的每一分对于章为这边都是煎熬，在焦灼的等待了将近三分钟后，对方终于回话了，

    然而等看清楚对方回复的内容，章为这边的公关团队瞬间血压飙升。

    对方回复的是一张截图，

    微博是可以为自己的内容买推广的，只要出一定数量的钱，平台就会将你的内容推送到更多人面前，

    而这张截图里，显示的就是对方给自己的爆料微博买推广的界面，

    而推广金额，正好是整整十万元，

    对方还嫌不够气人一样的添上了一句话，

    “你们的钱，真香。”

    因为有了这十万块钱的推广，在短短的十分钟内，这条爆料微博就被推上了热门，

    与此同时，“慕笙娇气”的话题还明晃晃的挂在热搜话题上，

    看完慕笙娇气的话题，再看这个匿名用户的爆料，大家只觉得十分的讽刺，

    舆论瞬间反转，大家不仅不觉得慕笙娇气，还觉得慕笙做的不够解气，像这种欺负人的剧组，就应该给他们直接砸了才对。

    章为的新戏，刚拍到一半，就这么陷入了丑闻当中，各大投资商开始解约，剧组一度陷入瘫痪，

    就在章为焦头烂额之际，更坏的消息传来了，有人向法院提交了关于章为涉嫌故意伤害的证据，

    章为这边还在为怎么挽回投资商而焦虑的时候，警察已经上了门。

    这一连串的澄清、提交证据、抓捕，都在一个下午完成了，

    速度快到，汤甜甜根本都不敢相信，

    上一秒她还因为黑粉的话被气哭呢，这才多久，所有的事情都被摆平了？？？？

    要不是电脑界面上还停留着几个小时前网友们辱骂慕笙娇气的话，汤甜甜都怀疑自己是出现幻觉了。

    “好家伙，”汤甜甜觉得，慕笙大概就是传说中的天选之子吧。

    事情已经解决，汤甜甜看了眼时间，准备收工回家，

    就在这时，工作室的门被撞开，江天走了进来，

    “天哥，你”汤甜甜一边收拾着东西，一边跟江天说话，然而下一秒，门口传来重物落地的声音，

    汤甜甜转过头看了一眼，顿时就慌了，她连忙跑到门口，这才发现江天的脸上居然都是伤，

    “江哥，江哥！！”汤甜甜拍了拍江天的脸，见他没反应，连忙给医院打电话。

    慕笙得到消息赶往医院的时候，已经是一个小时后了，

    汤甜甜站在手术室前，看见慕笙过来，急的眼睛都是通红的，“笙笙，江哥不会有事吧？”

    刚刚江天上救护车的时候，她都看到医生给他使用氧气罩了，汤甜甜吓得不行。

    慕笙刚想说什么，手术室的门被打开，护士将江天推了出来，

    慕笙走过去，抓住江天的手腕探了一下脉，这才放下心来，主要都是外伤，没有伤及性命的问题。

    等到江天被送到病房里，护士和医生都已经离开，慕笙这才询问汤甜甜，“发生了什么事情？江天怎么被打成这样了？”

    汤甜甜也是一脸懵，“我不知道，早上江哥来的时候还是好好的，后来接了个电话就出去了，然后等回来的时候就变成了这样。”

    慕笙眉尖微蹙，“你也不用太担心，都是外伤，养养就会好的。”

    汤甜甜点点头，“那笙笙你先回去吧，这边我来照顾就好了。”

    慕笙拿过一旁的纸笔，给汤甜甜写了一副药方，“你明天去药房抓点药，每天三次，熬给江天喝，能加快他的愈合速度。”

    虽然疑惑慕笙为什么会知道这种神奇的药方，但是汤甜甜没多问，她接下药方，“好的，我知道了，”

    说完，慕笙便离开了病房，刚到楼下，电话便响了，慕笙看了一眼来电人，是厉寒琛，

    “喂，我有点事耽误了，你们先吃吧，我现在就回去了。”

    “好，注意安全。”厉寒琛没有多问，嘱咐了一句后挂断了电话。

    “哥，嫂子去哪里了？”

    厉寒琛看了一眼厉安，“你先吃，吃完上去写作业。”

    “那哥哥你呢？”

    厉寒琛站起身走到一边，“我等会儿再吃，我不饿。”

    “好吧。”

    然而时间过去了半个小时，慕笙依然没有回来，

    此时的天气也开始变得糟糕，外面狂风大作，劈里啪啦的雨点撞击在窗户上。

    厉寒琛给慕笙打了个电话，问了几句后便起身出门，

    “少爷，”林姨在后面唤了一声，

    “不用等我，林姨你收拾完了就休息吧。”厉寒琛头也不回的往外走，丢下了这么一句话。

    帝都不常下雨，难得下一回雨，雨势甚为凶猛，

    狂风夹杂着暴雨，让慕笙在一个岔路口开错了方向，直到那边的路越来越偏僻，慕笙才发现不对，然而此时已经很难调头了。

    雨太大，路况太差，车轮卡在了一个裂缝里，慕笙尝试了各种办法都没有能够将车子重新启动。

    此时周围除了风雨声，什么也没有，黑乎乎的地方，连个路灯都没有，狂风扫过大树丛林，发出呜呜的怪叫声，

    慕笙胆子并没有那么大，一时间心里浮起了几丝慌乱，

    就在这个时候，手机响起来了，是厉寒琛，慕笙坐回车里，将车窗关闭，车内暂时形成了一个密闭安静的空间，

    厉寒琛低沉的声音，在漫天的风雨里，显得格外熨帖，

    “别担心，我很快就过来了。”厉寒琛一边跟慕笙说话，一边通过慕笙车上的定位往她那边去，

    “嗯，虽然四周都是黑茫茫的一片，树枝不断地被狂风吹的打在车顶，但此时的慕笙，心里居然逐渐平静了下来，

    “晚上去哪里了？是出什么事情了吗？”厉寒琛在狂风暴雨里尽力辨别着方向，一边尽量平静的和慕笙聊着天，

    “江天......”慕笙将江天的事情和厉寒琛说了一遍，

    “嗯，白天试镜，有没有受伤？”厉寒琛一直都在跟慕笙聊天，一个话题聊完，自然而然的接起下一个话题，

    慕笙逐渐的都快忘记了自己还身处于危险之中，和厉寒琛聊天聊的都忽略了时间，

    不知不觉的，等厉寒琛说“我已经到你车后了”的时候，慕笙看了一眼通话时间，

    居然已经半个小时了。

    慕笙往后看了一眼，一束车灯温柔的朝她闪了两下。

    慕笙准备打开车门，然而这一晚的风雨实在太大，再加上慕笙所处的位置刚好是一个低洼区，

    半个小时的功夫，低洼区已经被雨水给淹没了，车门也被积水给堵住，慕笙根本连门都打不开，

    “你别动，我过来了。”电话里，厉寒琛说了这么一句，然后便挂断了电话。

    这里的地形复杂又糟糕，厉寒琛的车只能停在离慕笙一百米远的地方，

    于是隔着车灯，慕笙看到厉寒琛从半人高的地方趟水过来，

    风雨太大，几乎是下车的瞬间，厉寒琛就已经全身都被雨水淋湿了，然而他却像没有感觉到一样，直直的朝着慕笙这边来，

    没多久，厉寒琛就走到了慕笙车边，他敲了敲车窗，慕笙将窗户降下来，清晰的看到了厉寒琛满是雨水的脸，

    “你车里有伞吗？”厉寒琛第一句话便是问这个，

    慕笙愣了一下，然后才点头，“有的，”

    “伞拿过来。”厉寒琛抹了一把脸上的雨水，然后伸手接过慕笙的伞，撑开放在肩头，这才从外面打开车门，然后朝着慕笙伸出双臂，“别下来，我把你抱过去。”

    说完，不等慕笙拒绝，厉寒琛便一把将慕笙抱过来，

    慕笙的伞是遮阳的，并不大，厉寒琛直接将整把伞罩在慕笙身上，然后抱着她往回走，

    雨点打在雨伞上发出巨大的声音，可想而知外面的风雨有多猛烈，然而慕笙待在伞里，没有受到分毫的影响，

    她靠在厉寒琛胸前，漫天风雨仿佛成了背景音，耳边只能听到厉寒琛强劲的心跳声。

    不知道过了多久，厉寒琛终于将她身上的伞拿开，把她放进了后面的座位，然后厉寒琛才坐到驾驶座上，开着车往回走。

    慕笙想跟厉寒琛说话，抬头看了一眼，却愣住了，

    在她的面前，就有一把雨伞，那是厉寒琛车上配备的。

    可是刚刚，厉寒琛却着急的连伞都没有打，反而在抱她回来的时候，记得让她打上伞。

    慕笙的心中，一时不知道是个什么滋味。

    ?  ?这章写的我自己都感动了，害，呜呜呜呜呜，厉总好好哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

