    黄三藏来到老校长办公室门口，伸出右手刚想敲门，门突然被打开了，

    看见老校长阴沉着脸走出来，心里咯噔了一下。

    “你还知道回来啊！你多久没来上班了？

    真是越来越离谱了！我调你到图书馆只是为了方便你工作，不是让你放羊的！

    快半年了人影都没有，不是有人给我报告，我还以为你失踪了呢！

    说说吧！这半年你干什么去了？”

    “我去了独国和不颠国，考察了他们的大学教育情况！”

    “编！接着给我编！”

    “嘿嘿！下面的就不是编的了，我已经找人购买了哈佛?大学的生命科学、

    自然科学、法学、医学、商学和社会科学等学科的全套教材以及教学仪器设备，

    还购买了其最新的学术期刊。

    估计过几天就到了！

    如果到时候我们用不了还可以送或者卖给其它兄弟学校。”

    老校长听了先是一喜，然后又面有忧色，“这些东西好是好！

    可是学校拨不出这么多经费出来啊！

    咦？你刚才说什么？你已经买了？”

    “嗯！”

    “恐怕要花不少钱吧？”

    “嘿嘿！大概花了50多万美金吧！”

    “不是！你哪来这么多钱？”

    “老校长您忘了！我去津国给人做经济顾问很成功，人家就赠送了我一些铜矿的股份。

    以前我帮助过一个大资本家去港城，

    现在我又介绍他去津国开发铜矿赚了大钱。

    他为了感谢我也给了我一些股份！

    这50万美金就是这些股份的分红！”

    “嗯！这么说这些钱都是你的合法收入！”

    “是啊！”

    “可是学校还是没有钱给你呀！”

    “老校长！我决定全部捐给学校！一分钱不收！”

    “真的？！”

    “比真金还真！”

    “这可真是……唉！是我小看了你啊！”

    老校长摘下眼镜，从口袋里掏出手娟擦了擦眼睛，自嘲的一笑，

    “年纪大了！风一吹就容易流眼泪。”

    老校长把眼镜重新戴上，走到黄三藏面前，用力的拍了拍他的肩膀，

    “物资清单呢？”

    “在这！”

    黄三藏连忙打开手提包，拿出一沓纸递给老校长，

    老校长接过来稍微一看，然后捧在怀里，

    “走！跟我去开会！”

    “诶！”

    这些教材、教学仪器设备和学术期刊是黄三藏在港城赌马赢了350万港币之后，

    委托以前跟他合作过的私家侦探帮他从米国购买的。

    大概花了200多万港币，剩下的他就可以安心的花了。

    这时候的港币还是比较坚挺的，再过一年因为港城的前途问题会贬值30％左右，兑美金汇率也会恒定在7.8比1。

    黄三藏已经把他的所有存款全部兑换成美金了，也嘱咐娄晓娥和娄晓晨这么做。

    黄三藏购买哈佛教材也是想看看能不能在本土培养一批具备国际视野的高素质人才。

    他实在反感清北这样的顶尖学府为别国培养人才。

    黄三藏跟着老校长来的会议室，这时候会议室已经坐满了人。

    “你自己找一个位置坐一下！”

    老校长交待完黄三藏就向主位走了过去，

    黄三藏就在门口随便找了一个位置坐了下来。

    老校长主持会议，“今天召开这个会议主要是讨论是否给予黄三藏同志撤职处分！

    韩副校长！你来说说吧！这也是你首先提议的！”

    “那好！我来说说具体情况，

    自从黄三藏同志担任校图书馆副馆长到现在大半年的时间，

    他只上了一个月的班！严馆长！我没说错吧！”

    严馆长点点头！他也没法否认！

    “虽然说他去非洲某国担任经济顾问，给我校也带来了荣誉。

    他出国期间可以不来上班，

    但是我有充分的证据证明这半年时间他不都在国外，

    他也有很长一段时间呆在家里，也没来上班。

    这说明什么？说明他无组织无纪律！

    擅离职守、对待工作形同儿戏！

    这还不应该撤职吗？”

    黄三藏心中一凛，这是有人盯上了他的位置了。

    有人的地方就有江湖，还好他这次无心做了一件好事，否则还真有可能会被人赶下台。

    他是不在乎这个职务和这点工资，可真要被人赶下台名声也就坏了，也太丢脸了。

    “其他同志有什么意见？”

    “嗯！韩副校长说的对！

    确实应该撤职，我们是高等学府！不能让人尸位素餐！”

    众人纷纷表示赞同！

    “田副校长！我看你刚才没有发言！你有什么不同的意见！”

    “撤职是不是太严重了！要不给予警告处分吧！”

    “老田！你在说笑话吧！

    这么严重的擅离职守就给个警告处分！”

    韩副校长不满的瞪着田副校长。

    “还有不同意见的吗？”

    老校长看了一圈，点点头，用手指轻轻地敲着桌子，

    “嗯！一个是撤职！一个是警告！这很难办呐！”

    田副校长一脸的不解，“老校长！那您的意思是？”

    “老田！你先看看这个！”

    老校长递给他一沓纸。

    田副校长接过来一看，“哈佛?大学教材、教学仪器设备和学术期刊物资清单！

    好东西啊！您哪里搞来的？”

    “给老韩也看看！”

    “好的！”

    田副校长连忙把东西递给韩副校长，他接过东西一看，也是一惊！

    老校长清了清噪子，“刚才两位副校长已经确认过了！

    这些东西是有人要捐给我们的，是哈佛?大学的教材、教学仪器设备和学术期刊。

    这些东西大概花了50多万美金！”

    “这个人是谁啊！我们得好好感谢人家啊！

    请他到我们学校来参观参观，给同学们做一个专题演讲啊！”

    韩副校长立马接过话茬。

    “嗯！老韩不提醒我还差点忘了！

    是应该请他做一个专题演讲！

    那么，这个人是谁呢？

    他就是我们的黄三藏副馆长！”

    众人听完都倒吸一口凉气，目瞪口呆，50万美金啊！

    不是5万块、5千块，这是多么大的一笔钱，

    这时候教授的月工资才255块钱，

    一进的小四合院可以买100座。

    众人都一脸的不可思议，这是个大傻瓜啊！

    然后慢慢的从心底升起一股敬意。

    “众人是不是不相信啊！一开始我也不信，但这是真的！

    东西过几天就会到，到时候同志们就能看到！

    这些钱都是黄三藏同志在国外做经济顾问时赚的。

    他全捐给了学校，他在国外工作也没忘记他的图书馆副馆长的工作职责！

    扪心自问一下，如果你们拥有这么一大笔钱，你们舍不舍得全捐出来？

    这样的好同志你们居然想撤他的职！

    简直乱弹琴！”

    众人听了纷纷低头，韩副校长见状立马站了起来，

    “老校长！各位同志！我要向你们做深刻的检讨！

    由于我没有认真细致的调查清楚，听信一些片面之词，对黄三藏同志有很深的误解。

    我的提议将对黄三藏同志的名誉造成很大的伤害，

    我在此诚恳的向黄三藏同志道歉。

    对不起！”

    众人都看着黄三藏，他站了起来，

    “不知者不罪嘛！我的一些行为确实很容易让人误解！

    韩校长一心为公，也是为了学校好，并没有做错什么，再说也没有造成既定事实。

    我接受您的道歉！”

    “啪！啪！啪！”

    田副校长的掌声响起来了，然后是大家热烈的掌声。

