    “是商尧叫我来拿的，你只需要告诉我他办公的地方在哪就好了。”乔安自然地说道。

    “哦，那你进来吧。”

    商绾绾点了点头，只好让乔安进来。

    既然是季商尧叫进来的，那自己有什么理由不让她进来呢。

    接着，就将乔安领进季商尧办公的书房。

    “我是个外人，也不好翻动，麻烦商小姐帮忙找一下吧。”

    乔安见商绾绾有些局促，知道自己有些僭越了。

    于是她描述了一下文件的样子，让商绾绾帮忙找一下。

    “哦，好的。”商绾绾点了点头。

    随后就开始在办公桌上翻找，但是季商尧的文件实在是太多了。

    商绾绾又不懂这些商业的文件，翻找了半天，办公桌上也没有乔安描述的那个文件。

    “商小姐，找到了吗？”乔安和蔼地询问道。

    时间已经过去五分钟了，可还是不见商绾绾拿出文件。

    “还没有，我再找一找。”商绾绾还在努力寻找着。

    说实话，她也不希望乔安翻季商尧办公室里的东西。

    但是自己寻找起来，又有些力不从心。

    其实乔安已经将文件描述得很清楚了……

    可是商绾绾找了半天都没有找到，额头上都有些汗珠了。

    “要不我们一起找找吧？”

    看商绾绾找得困难，乔安提议一起来寻找。

    这样行动也会快一点。

    “行。”商绾绾也点了点头，既然是个重要的文件，那还是快些找到后。

    省得到时候耽误了季商尧的工作。

    随后，乔安也跟着商绾绾一同寻找起来。

    不到一分钟，乔安就发现了季商尧的文件。

    “商小姐，我找到啦。”乔安在沙发旁的茶几上，发现了季商尧的文件。

    “哦，在哪里找到的啊？”

    商绾绾有点疑惑，自己在办公桌上找了那么久都没找到的东西，怎么乔安一下子就找到了呢？

    “就在沙发前的茶几上。”乔安将文件给商绾绾看了一眼，随后就收了起来。

    “那就好，你的眼睛可真尖。”

    商绾绾还有点不好意思，找了那么久的东西，结果被乔安这么轻易地找到了。

    内心还有点挫败感。

    “这也不是眼神的问题啦，只不过是我比较了解商尧的习惯……”

    乔安说这话的时候，眼神明显带着骄傲的色彩。

    这句话，又像是故意说给商绾绾听的一样。

    就是说，论起季商尧的习惯，乔安比商绾绾要懂得多。

    “……”商绾绾听这个话有点怪异，一时间也不知道该怎么接。

    “商尧平时看文件的时候，都习惯坐在沙发上了，因为他脖子容易疼……”

    看商绾绾没有回应，乔安心里又开始得意，接着开始说自己对季商尧有多么了解。

    “尤其是这种比较重要的文件，商尧一般都喜欢靠在沙发上，仔细审阅几遍才行，所以可能就会顺手放在沙发上了。”

    乔安将季商尧的习惯描述了一遍，就好像是他身边很亲近的一个人一样。

    “嗯，我知道了。”商绾绾点了点头，心里有些不是滋味。

    看来，自己对于季商尧的了解，终究是不如乔安啊。

    想想也是，她好像从来没有注意过，季商尧办公时的状态呢？

    究竟是在办公椅上，还是沙发上，她没有留心观察过。

    想想还真是不如乔安呢。

    “但不管怎样，还是要谢谢商小姐啦。”乔安还是语气十分和蔼。

    “不用谢，没关系的。”

    既然是很重要的文件，那尽快找到就好了。

    同时，商绾绾心里也松了一口气。

    既然文件已经找到了，那意味着乔安也该离开了吧。

    继续留下来，也没什么好说的了。

    只是乔安并没有离开的意思，而是用一种奇怪的目光，上下打量着商绾绾。

    商绾绾被乔安看得很不舒服，不知道她这是什么意思。

    “商小姐，我能留下来和你谈谈吗？”

    好不容易抓住了这次机会，乔安不想就这么走开了。

    这是和商绾绾难得独处的机会啊，也是可以深入了解商绾绾的一次机会。

    乔安不会这么轻易地放过这个时机的。

    她倒是要看看，配给季商尧生孩子的女人，到底是个怎样的人物。

    本以为她会成熟稳重一些，会有什么和别人不一样的地方。

    但如今一见，却也不过如此。

    除了有几分姿色，其他方面都是平淡无奇。

    既不知道季商尧的习惯，也不知道商业文件的分类。

    这样一个女人，究竟是怎样入得了季商尧的眼睛的？

    乔安甚是怀疑……

    “你想谈什么？”商绾绾也早就注意到了乔安的眼光不对。

    再加上昨晚她说的那番话，就知道她今天来这里，不仅是找文件那么简单。

    “你也不必紧张，我就想问问你，你对商尧了解多少？”

    乔安倒也不是一副凶神恶煞的模样，而是一脸的平静和温柔。

    只是这种暗藏锋芒的温柔，怕是比一些毒舌的话，更为致命。

    “这很重要吗？”商绾绾反问道，不知道乔安为什么要提出这样的问题。

    很抱歉，商绾绾也没有兴趣回答这种问题。

    “你心里，是真的为商尧考虑过吗？”

    面对商绾绾的冷淡，乔安倒也不生气，还是接着问商绾绾一些比较严肃的问题。

    “请问乔小姐是什么意思？”

    商绾绾也不想拐着弯说话了，大家都是成年人了，又有什么话，是不能当面说出来的呢？

    何必这么拐弯抹角，相信大方的乔安小姐也不喜欢这样的说话方式。

    “我知道商尧家境好，人又长得帅，受女孩子的喜欢是很正常的一件事……”

    既然商绾绾都这么问出来了，乔安也就直言不讳了，说了自己想说的话。

    “可是你也要为自己以后而考虑啊，你现在的条件，是不是和他相差有些甚远了呢？”

    乔安边说，边看向商绾绾的肚子，言外之意，就是知道她怀孕的事情。

    商绾绾警觉地顺着乔安的目光看去，自然知道她想表达什么。

    原来这些事情，她都已经知道了……

    所以，是季商尧告诉她的吗？

