    菲利普已经带了救世主公司的精髓。

    在任何情况下，一定要记得给公司创造盈利，而且公司也不吝啬，会拿出15%的单笔利润奖励给个人，这就大大的促进了个人对公司的认同感，还有什么比个人利益跟让人在意的？

    如果就连个人利益都不在意，早就被公司给炒鱿鱼了，现在唐刀的要求也高，反正老毛子扑街后，一大帮的职业军人离开部队，他们的手是用来拿枪的，所以在90年代养活了一大批社团。

    这简直就是糟蹋，为此保护伞公司在基辅、莫斯科、第比利斯等地都开设了分部，主要招收有意向当雇佣兵的退役士兵，当然这还是要挑选，统一送到索马里考核，只有通过的才能加入保护伞。

    这个决定让保护伞公司的血液加入虽然缓慢，但能保证质量的优质，如果没选进的还会给一定的车旅费，这都是在公司的规章制度上的。

    在这样的环境下，几乎所有员工的利益跟唐刀都绑定在一起，这要是为什么菲利普愿意给公司拉皮条的原因，不过显然戴维.艾特肯无法理解菲利普的“良苦用心”，狠心的拒绝了，索马里军队还没奢侈到呼叫空中支援。

    硬着头皮努力装作无视的样子，看着其他参谋就是下着作战命令。

    直接莽的命令还是会的，炮火覆盖！然后让步兵跟上，这种战术在非洲算是比较流行的，穷则穿插，富则打他娘的。

    干！

    黑角是扎伊尔的重镇，这里是经济中心重要出海口。音译普安特-努瓦尔，全国重要的工业中心，按照道理来说，这里应该是重兵把守，就算没有一万怎么样也有八千，可现在加上塞尔维亚雇佣兵也不过才一千出头，这就有点说不过去了。

    蒙博托难道真的是个白痴？

    白不白痴不知道，可他现在是真的焦头烂额。

    金沙萨

    中心官邸。

    蒙博托坐在沙发上稍显疲惫的揉着太阳穴，他已经笃定，自己被抛弃了，那曾经一直呐喊扎伊尔是好朋友的鹰酱，这时候竟然销声匿迹。

    不过如果熟悉鹰酱为人的都知道。

    这家伙，在50年代拉着一大帮弟兄去跟兔子干架，想要竖旗，被兔子全给挑了，堂口都差点破了，打群架的时候，鹰酱就躲在一边提着板砖，在旁边游走，就是少挨打，可看小弟不行了，只能捏着鼻子上了，然后这选的时机不对劲，把小弟们害惨了。

    现在终于是轮到扎伊尔了。

    而除了鹰酱外，蒙博托还发现国际社会上对扎伊尔的评价风向也不对，仿佛一瞬间，他们就被抛弃了，现在他除了发泄自己无能的咆哮，竟然找不到一个盟友愿意支持他，孤立无援下，前线战况也不对。

    长期的敛财，让底下部队装备根都没更新过，用的家伙还是在60年末鹰酱送的M114式155毫米榴弹炮，这玩意刚入列的时候确实牛掰，一万多米的最大射程这简直就是个大杀器，可老美的货就有个缺点。

    太矫情了，这需要保养的很好，而且就连炮弹也要吃的好，要是喂得不舒服了，就跟你不玩了，送了7辆，现在能用的也只剩下了俩，而其他的配备也是什么法货、阿根廷货，大部分都有几十年的历史了。

    能听个响就不错了。

    而且，蒙博托也是了解到了基加利前线的缘由，那是有个晚上站岗的哨兵，闲着没事干，想要试试看放炮是什么感觉，他就跟着自己战友一起鼓弄了一番，然后炮响了。

    基加利炮战就这么开始了。

    咚咚咚。

    敲门声很文明，丝毫看不出丁点的紧张。

    “进来！”蒙博托语气不爽道，就瞧见一大约四十多岁的男性黑人走了进来，这是他的新秘书，上个秘书被自己干掉后，已经很难找到个比较“正常”的秘书了，很多人一听是去给蒙博托当秘书，吓得辞职了。

    “总统先生，我们刚才接到从乌干达、肯尼亚等过传来的消息，他们决定我们断交，并且对希望我们自觉解散，不然他们将要实行军事制裁。”秘书摊开文件夹，对着里面的文件说道，还很紧张的偷偷瞄着蒙博托。

    这消息太震撼了！

    完全是在雪上加霜的扎伊尔头上继续拉屎，按照蒙博托的脾气是绝对要发疯的，可这一瞧，对方依旧安然坐着，只是很明显感觉到呼吸声逐渐变小。

    秘书小心翼翼的吞了口唾沫，他还生怕吵到蒙博托。

    “军事制裁？呵呵呵…”

    蒙博托咬牙切齿，突然坐直，这动作很吓人，那眼睛中带着血丝，他这小暴脾气也开始上来了，“我拿出五千万美金，给我找雇佣兵，任何人只要来，根据能力来拿钱。”

    五千万美金？！

    秘书现在都要把身上的西装给扯掉，然后去打仗了，这特么让人眼热呀。

    但这样的缺点就是扎伊尔将变成战区，到处看到的都是子弹，到时候…治安问题成为绝对影响统治的重要因素，那这个国家就彻底没有救了。

    秘书有一点敏感性，他想要劝说对方，可这话到嘴角边却是不敢说出来，他害怕子弹穿过自己的头盖骨，只能低着头用钢笔在文件上记录着，他这写下来的每个字都代表了这个国家的未来就被决定了。

    扎伊尔真的要乱了。

    可蒙博托阴沉着脸，谁也不知道这位大佬脑海中到底在想什么，但他这五千万美金更像是买一场痛快，发泄自己的不满。

    等秘书将最后一个字写上后，再没接到蒙博托其他命令后，就离开去发“花红召集令”了，他几乎能想象到，这五千万美金绝对会让扎伊尔变成整个非洲乃至整个世界的焦点。

    等门关上的声音响起后，蒙博托这股坚强终于是崩溃了！

    自己经营了几十年的扎伊尔看样子就要不复存在了，就算用雇佣兵抵挡住了索马里人的进攻，但到时候留给自己的国家还有什么？

    “该死的混蛋！都是那个亚裔惹的事。”蒙博托把这仇怨强加到了唐刀身上，要不是对方不让自己赊账，会出现这样的事情？这一切都是对方的锅，而且，已经听说在索马里的军队中，那个亚裔的人也在其中，并且扮演不可或缺的角色。

    蒙博托就认为，哈桑和尼古拉斯这两个贱人就是在算计自己，他要悬赏他们，自己不好过，让这两个人也每天活在兢兢战战中。

    想到这儿，他就又给秘书打了个电话，让他加上先上。

    哈桑：“100万美金！”

    尼古拉斯.唐：“700万美金！”

    ……

    