    第二天一大早，青木和精灵们完成早间的训练之后，就按照广播的提示来到了船舱中最大的空旷场地。

    　　这里一共有着十六个战斗场地和十六个训练场地，都是公共场所。

    　　如果想要使用话的，只要提交一定费用的押金，就能免费使用，只有造成公共物品的损坏，才需要交钱。

    　　当青木来到这里时，已经有很多人都来了。

    　　不仅是那些训练家，就连不是训练家的普通人，也来了不少。

    　　毕竟，就算圣特安努号主要是针对训练家的豪华游轮，但是训练家们也是有家人的，出去旅游游玩的话，当然是带着家人一起比较好。

    　　而且有钱当然会赚，就算是普通人要买票，他们也不会拒绝，卖谁不是卖。

    　　青木默默的站到了一旁，人还在一点点的多起来，相信再过段时间之后，也就可以开始比赛了。

    　　其中很多人都像青木一样，身边跟着自己的精灵。

    　　在芯片扫描范围内的精灵数据全都一览无余。

    　　大部分的精灵等级都只有十几级，就算出现几只二十几级的精灵，也都是二十一、二十二这样刚刚到达二十级的层次。

    　　而且精灵的普遍资质不是很高，平均大概都只有黄色到浅黄色的，偶尔才有几只达到浅绿色。

    　　当人来的差不多之后，就有一个算是总裁判的人走到事先搭好的台子上，没有过多的说明，将所有的规则再讲了一遍之后，直接宣布擂台赛的开始。

    　　至于每个场地上分配的人，早就在报名结束之后，就由工作人员录入电脑，直接随机分配完成了。

    　　现在只要根据屏幕上显示的名字，到达自己名字所在的战斗场地，等待初赛的开始就可以了。

    　　青木粗略的扫了一下，一共参赛的人大约有两三百，一共八个场地，那么每个场地中就有三四十名的训练家。

    　　在三四十人中只有两人可以出线，可以说是比较困难的了。

    　　当然，这只是对于别人来说。

    　　青木被分配到的是七号场地，当他带着呆呆兽走过去的时候，很多人都看着他的到来，眼中或多或少都流露出了一种敌意。

    　　昨天青木和今村拓哉的战斗，很多人都看在眼里，对于青木的实力他们都有一定的了解，反正自己单打独斗是肯定打不过的。

    　　所以当得知青木跟他们是同一个战斗场地时，纷纷都些敌视。

    　　对此，青木只是微微笑了笑，没有任何感想，这只是属于弱者的无病呻吟罢了。

    　　当青木站到自己的指定位置时，站在他旁边的一个看上去年纪和青木差不多大的青年，立刻靠近了青木。

    　　倒是没有露出敌意和不忿，反倒是笑嘻嘻的对青木说，“喂，喂，你就是昨天那个使用呆呆兽胖揍那只垃圾雷丘的训练家吧？”

    　　青木瞥了他一眼，没有说话。

    　　可是青木不说话，不代表他就不会自己往下接了，再往青木贴近了一步，整个人都快要接触到青木了。

    　　“肯定就是你，可惜我昨天有事情没有看到你的比赛，没想到今天居然能够跟你在一个场地中，真是运气好啊，那么这个场地中出线的名额就已经确定了，只有你和我了。”

    　　青木眼皮抽了抽，稍微挪动了一下脚步，让自己离这个自来熟的青年远一点。

    　　青年看到青木的动作，丝毫没有意识到自己的失礼，反而是再上前了一步，只是这次他没有能够再靠近青木了，因为看不过去的呆呆兽直接在青木的身边构建了一个超能力屏障，那个青年就直接撞在了屏障上。

    　　“哎呦，好痛。”青年扶着头喊道。

    　　皱着眉头看着这个青年，青木说道，“你有什么事？”

    　　“哦，对了，我是想我们的实力在这个战斗场地中绝对是属于比较强的，不如我们两个联合起来，直接将他们扫荡出局好了，你觉得怎么样？这里也就你的实力我看不透，其他的都是垃圾。”说道其他人时，他直接露出了不屑的表情。

    　　听到他的话，青木下意识的看了一下他身边的精灵。

    　　瞬间瞳收缩了一下，之前没有注意，没想到他身边的精灵居然是关东地区的火系御三家小火龙的进化型，火恐龙。

    　　小精灵：火恐龙

    　　性别：雄性

    　　等级：25级

    　　属性：火系

    　　特性：猛火

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：咬住、龙之波动、金属爪

    　　基础技能：抓、叫声、火花、烟雾、龙之怒、鬼面

    　　传授技能：雷电拳、火焰拳

    　　技能学习器：喷射火焰、守住、岩崩、替身

    　　这还是青木这一世第一次见到关东地区的火系御三家，如果论潜力的话，在青木看来，小火龙绝对是三只精灵中，潜力最大的精灵。

    　　当然，这是在资质相同的情况下。

    　　毕竟喷火龙可是拥有两种超进化形态的，并且喷火龙虽然是火系加飞行系的精灵，但其实他体内是潜藏着一部分龙系血脉，因此有些龙系技能他也能够学习。

    　　龙系精灵，没有弱者！

    　　“好。”青木点头表示同意。

    　　能够拥有御三家精灵的人，大部分都是联盟的嫡系成员，以这个青年的年龄来看，绝对是联盟嫡系成员无疑。

    　　而且他的精灵在这个战斗场地中，的确是属于实力比较强大的几只之一，联合一下将其他人全部扫出局，也并不是不可以。

    　　反正对于青木来说，打谁都一样。

    　　这回轮到那人发愣了，听到青木如此干脆肯定的回答，他先是愣了一下，旋即大喜，笑着说道，“哈哈哈哈，我就知道你有眼光，不错！只要我们两个联合起来，水火共济，横扫全场。”

    　　不过任他怎么说，任他怎么想再靠近青木，呆呆兽的超能力屏障就是没有清除。

    　　突然的，他一拍脑门，“忘了自我介绍了，我叫吉特，来自关东常磐市，正在进行我的第一次旅行。”

    　　说完伸出手，十分真诚的看向青木。

    　　在他看来，青木能够这么爽快的同意跟他一起并肩作战，就是相信他的实力，相信他的人品。

    　　那么对于这么信任自己的人，吉特也对他抱有极大的信任，直接说出了自己的身份信息。

    　　青木伸出手，和他握在了一起，淡淡的说道，“青木。”

    　　——————————————————

    　　第二更！各种求！啥都要！月票！推荐票！订阅！收藏！打赏！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

