    赵雪提出让魏小宝分文不出入干股，她的提议当即被魏小宝否定了。

    “雪姐，要不这样吧，虽然我们要开设一家新店，但是现在云中小筑总店的很多设备都是新的，可以使用，成本可以节省一些。此外你再拿出一百万，我出五十万，股份我算四分之一，你觉得怎么样？”

    虽然在得到神秘丹珠的能力辅助之前，魏小宝只不过是个小村民而已，并没有干过什么大事。

    但是付出多少，能够获得多少回报，这么简单的道理他是明白的。

    毕竟是合伙做生意，股份划分必须要整明白。

    然而，魏小宝的提议也当即被赵雪否决。

    赵雪把玩着手中的那支派克钢笔，娇笑着回答道：“要不这样，资金方面就按照小宝你说的为准，但到时候农家乐山庄的选址，以及其他方面的规划，包括招牌菜河蚌的提供，都由小宝你来负责，咱们股份五五开，这样总该没有问题吧？”

    无论是魏小宝，亦或者是赵雪，都不想从对方的身上占便宜。

    因此，当赵雪提议如此划分股份后，魏小宝犹豫了片刻，这个提议他还是勉强能够接受的。

    如果能够让赵雪在出更多的资金的情况下，要做甩手掌柜，许多事情由魏小宝来亲力亲为。

    至少在前期会较为忙碌一些。

    如果股份五五分成，勉强还能说得过去。

    见魏小宝犹犹豫豫，赵雪当即拍板，决定道：“行了，这事儿姐就替你做个主，虽然这事八字还没一撇，但咱们既然已经提上了日程，就得着手去准备。时不待我，假如这段时间有其他的农家乐山庄开起来，我们可就落了下乘了。”

    商业社会，讲究的永远都是眼光和决断。

    有眼光断然不行，还必须要有果断的决策。

    既然已经决定了要做这件事情，赵雪也绝对不会允许再在时间上耽搁。

    身为一名女强人，她的作风一向雷厉风行。

    在简单的商讨之后，两人算得上是一拍即合。

    魏小宝此前就有投资做生意的打算，而赵雪一直想要和魏小宝联手做生意。

    他心里非常清楚，赵雪是一个非常有野心的女人，她有非常宏大的商业理想。

    区区位于大河县步行街的云中小筑总店，远远满足不了赵雪对于未来的期盼。

    假若农家乐山庄这项目可以做的起来，规模要远超于云中小筑原来总店的格局。

    这一切还得得益于崇仁堂这个冤大头的推波助澜。

    有了崇仁堂违约金作为本钱，赵雪可以解决很大方面资金的困难。

    崇仁堂虽然明面上是霸占了云中小筑总店的店面，但实际上对赵雪确是雪中送炭。

    魏小宝和赵雪商议完相关的事宜后，魏小宝便打算回大河村。

    接下来他还需要解决，关于杨氏制药的金银花供给方面的需求。

    此前，杨震图已经打过电话通知魏小宝，做好加大金银花供应量的准备。

    这件事情对于他来说不算是什么难事。

    但如果能够从村里余下的两户人家的手里，拿到金银花的药地，将会省去魏小宝很多麻烦。

    只有完成杨氏制药第二批金银花的需求，魏小宝才能够勉强凑足开办农家乐所需要的资金。

    钱放在银行卡里不算是钱。

    只有把钱投资出去，再赚回更多的钱，那才是真金白银！

    魏小宝并不了解商业，但他了解这方面的逻辑。

    他并不是一个保守的人，加之现在有神秘丹珠的能力辅助，魏小宝也想等待大展拳脚的机会，

    他相信，只要凭借着神秘丹珠的催生能力，以后农家乐的特色菜，必然不仅仅局限于巨大河蚌，甚至可以有巨大的田螺，巨大的螃蟹。

    只要名声打出去，钱财就会滚滚而来？

    ……

    时值中午，魏小宝回村之前，打算去大河县的大市场，采购一些礼物带回去，给村里王姓的两户人家。

    这两户人家和王传柱家，有些沾亲带故，也是村里唯二两家，种植金银花药材的人家。

    毕竟有求于人，礼多人不怪。

    就算是商讨这件事情，魏小宝需要付出真金白银，登门拜访也绝对不能空手而去。

    然而，就在魏小宝坐乘着出租车，前往大河县大市场的途中，途经大河县第二高中，魏小宝发现，在高中校门口围拢了一大批人，致使交通都有些堵塞。

    透过看热闹的人群，魏小宝猛然皱眉，他在人群的层层包围之中，看到了一个熟悉而又娇小的身影。

    “那不是王小雅吗？”

    魏小宝这才猛然想起来，王小雅就是就读于大河县第二高中。

    虽然第二高中名为第二，这是大河县最好的高中。

    王晓雅能够考上大河县第二高中，让王传柱感觉脸上贴金，但着姑娘早些天因为想要帮助家里分担负担，甚至提出了退学的要求。

    好在魏小宝的点拨，让这姑娘重回校园。

    此时此刻，王小雅被包围在人群之中，她的手边是一辆倒地的自行车。

    而在她的面前，是一辆红色的大众tt跑车。

    王小雅红着脸，低头站在人群之中。

    那辆跑车旁边，站着一个穿着花衬衫，染着棕色头发的青年。

    对方趾高气扬，王小雅低声下气。

    在那跑车的前保险杠上，有非常明显被刮蹭的痕迹。

    魏小宝当即让司机师傅停了车，拨开人群想要查看一番情况。

    再怎么说，王小雅也是自己同村的妹子。

    这么多年以来，魏小宝可是把她当亲妹妹看待。

    现在王小雅显然是遇到了麻烦，魏小宝偶然遇到怎么可能坐视不管？

    拨开人群，魏小宝便听到那花衬衫青年非常嚣张的语气。

    “你知道我这辆车多少钱吗？虽然只是刮坏了一块漆，但整个车前盖都需要更换，少说也得两万块钱，你赔得起吗？”

    王小雅低着头，抠搜着手指红了眼眶，眼泪吧嗒吧嗒的滴了下来。

    见此情形，魏小宝不免有些心疼。

    虽然不明白这事儿到底谁对谁错，但一个大男人如此欺负小姑娘，未免有些太说不过去了！

    就在王小雅感觉到异常无助的时候，魏小宝高大伟岸的背影，挡在了她的面前！

