    “可是，谁知道尉迟恭又想到了什么办法来破阵？”袁明赋神色依旧是浓浓的担忧，惶恐不安的说道。

    之前尉迟恭使用的天级符箓给了他们一个狠狠地教训，差点就轰碎了崇源城的护城大阵，这让他们大陇王国的武将都非常担忧！

    一个个的都非常的害怕尉迟恭这次攻城，是不是又有什么其他手段。

    “我随你去看看。”

    宁延池为了让他们这些大陇王国大军都安心，来不及多做宣泉城那边的安排，就直接随着袁明赋上了城墙。

    城外。

    尉迟恭已经催动着甲木青冈剑虹符箓，对着宣泉城再次发动了攻击。

    之前攻城虽然已经使用了甲木青冈剑虹符箓，不过符箓内蕴藏的能量，还能再触发进行一次攻击。

    尉迟恭想看看只是凭借这张符箓，到底能不能攻破逆转戊土地灵阵！

    “去！”

    尉迟恭立刻催动着甲木青冈剑虹符箓，朝着崇源城的护城大阵开始轰击。

    一瞬间，青光乍泄而出，迅速化作了一道青色剑气，带动着周围天地间的木系能量，一股恐怖强大的能量犹如潮水一般涌了出来！

    尉迟恭麾下武将看到这一幕，目光里满是期待。

    然而，大陇王国武将却恰恰相反，双目充斥着紧张和害怕，生怕崇源城的防御大阵被他这一击瞬间就被轰碎了。

    “嘭！”

    符箓释放出来的强大的能量打在了逆转戊土地灵阵上面，顿时发生猛烈的碰撞，发出一阵巨响声，振聋发聩！

    下一秒，就瞧见了逆转戊土地灵阵在这尉迟恭这一强大的轰击之下，依旧是坚固如铁，牢不可破！

    “挡住了！”

    “逆转戊土地灵阵真的是太强悍了！”

    大陇王国武将看到了这一幕，十分兴奋，心中更是无惧尉迟恭，嘲讽声更甚。

    “尉迟恭这个天将还真是废物！”

    “真是枉为天将！”

    “太丢人了！”

    尉迟恭麾下武将脸上那些期待的瞬间荡然无存，神色晦暗一片，心中充斥着失望的情绪。

    就在这个时候，尉迟恭拿出了一张符箓。

    正是秦苍送来的另外一张天级上品符箓。

    天木灵枪符箓：催动后可以引动周围天地间的木系能量，化作一道木系枪气，枪气威力极大，足以击杀尊王境以下所有武者，同时对土系能量有着极大的克制作用。

    “还不死心？！”

    “真是不自量力的家伙！”

    大陇王国武将见到尉迟恭再拿出符箓，纷纷冷笑着嘲讽道。

    宁延池看见尉迟恭突然又拿出来了符箓，神色不禁浮现出了一丝的疑惑。

    尉迟恭为什么明知道符箓无用，还是要使用符箓？

    难道他还指望着符箓能破掉戊土地灵阵？

    尉迟恭完全都没有理会这些，立刻催动军阵，百万大军的士气极速的凝聚在了虚空。

    “轰隆隆！”

    军阵入道，天地法相凝现！

    顷刻间，地震山摇，狂风大作，漫天尘埃。

    紧接着尉迟恭又将真气灌入到天木灵枪符箓。

    一瞬间，天地周围间的木系能量被引爆乍泄而出，旋即化作一道木系枪气，枪气释放出来的威力巨大无比！

    烟尘滚滚，狂风呼啸不止，一股股恐怖的威压笼罩在了整个场上，令人闻风丧胆！

    尉迟恭看着远处崇源城，身形一动，立刻控制着凝结好的军阵，直接朝着戊土地灵阵攻击而去。

    “嘭！”

    逆转戊土地灵阵晃动了一下，依旧是完好无损，两者打了个不相上下。

    紧接着尉迟恭又调控着天木灵枪符箓所释放出来的强大枪气，猛地打在了戊土地灵阵上面，直接打的逆转戊土地灵阵疯狂颤抖，给人一种即将破碎的感觉！

    “有作用了！”

    “逆转戊土地灵阵开始颤抖了！”

    “逆转戊土地灵阵要破裂了！！！”

    尉迟恭麾下武将看着逆转戊土地灵阵剧烈颤抖的样子，顿时一扫脸上的阴霾，布满了兴奋的表情。

    大陇王国武将的情绪则恰恰相反，从脸上看不出来嘲讽的冷笑，剩下的就只有震惊和惶恐不安。

    “逆转戊土地灵阵要碎裂了？”

    “这怎么可能呢？”

    他们惊惧的目光纷纷的看向了一旁宁延池，连忙开口询问道：“宁先生，这……这到底是怎么回事？”

    “为什么逆转戊土地灵阵突然开始疯狂的颤抖了起来？”

    “逆转戊土地灵阵是不是要被尉迟恭轰碎了？”

    宁延池看到这一幕景象，整个人也是懵的，有些不知所措。

    他怎么也没有想到，尉迟恭这张符箓威力竟然这么恐怖！

    就连逆转运行的戊土地灵阵都被他打的颤抖，更是险些破碎！

    这令他的心中也是涌出了一抹惊恐和害怕。

    甚至心底已经冒出来了逃离这里的心思！

    不过面对大陇王国武将的询问，宁延迟还是强撑着心气，神色镇定的对着他们说道：“你们看到的这些全都是假象，并非真实，逆转戊土地灵阵防御能力极其强大，是尉迟恭绝对打不破的！”

    “尉迟恭这只不过是负隅顽抗而已，根本就翻不起什么大风大浪，你们大可不必如此担忧，自己吓唬自己！”

    闻言，大陇王国武将面色难看，根本就不相信从他嘴中说出来的这番话。

    眼见为实，耳听为虚。

    毕竟他们看到的这一幕景象确确实实是真的，逆转戊土地灵阵确实是在疯狂的颤抖，随时都可能要破碎！

    哪里像是他说的是假象！

    “这不可能！”

    “逆转戊土地灵阵在尉迟恭的圣将军阵和他拿出来的那个不知道是什么的符箓，两相配合之下，确实是被轰击的摇摇欲坠，呈现出来一副随时要破裂的样子，完全就不像你说出的是假象！”

    “你是不是在骗我们？”

    宁延迟神色极其不悦，冷声道：“既然你们都不相信我，那么我就去禀告我们绝煞楼的高层，马上再给你们送来更强大的阵法保护崇源城，这样总能让你们放心了吧？”

    宁延迟说的这一番话确实是让大陇王国的武将安心了很多，面色也缓和了不少。

    对于绝煞楼这个北州第一杀手组织的实力，他们还是相信的！

    “那就有劳宁先生了！”

    袁明赋点了点头，立刻催促道：“事情刻不容缓，宁先生赶紧去联系绝煞楼，送来更强大的防御阵法吧。”

    “好！”

    宁延池十分干脆的答应道。

    但心中却是有了其他的打算！

