    水淼淼出门不到两分钟。

    又折返回了罗竸宁的办公室。

    “有事？”

    罗竸宁看着去而复返的小助理，一脸疑惑。

    水淼淼神色难掩激动地说：“老板，万山县公众号的主编听说了咱们景区推行的‘感恩回馈活动’和‘秋收行动’后想要采访采访你。”

    这一瞬间，水淼淼突然感觉自己又开始懂自家老板了！

    老板下的好大的一盘棋哦！

    自己真是太笨了，到现在才反应过来！

    “我就说嘛！老板从小到大都是孩子群当中最聪明的那一个！果然！老板的目光太长远了，之前我一直误会老板了！是我目光太短浅了！”

    “首先，通过‘感恩回馈’活动和‘秋收行动’先把景区在当地的口碑打造起来，久而久之，在村民的口口相传下，肯定会引起本地媒体，甚至是网络媒体的注意。”

    “到时候，媒体再稍微宣传一下，厚积薄发，自家景区的名头一下就打出去了！说不定还能冲上热搜！”

    “有热度，又有温度，还有感人的事迹，到时候，自家景区想不火都难啊！”

    “高明，实在太高明了，环环相扣，老板大才！”

    “到时候，送鸡蛋和秋收这些钱肯定能百倍千倍地赚回来！上次卓业集团的团建项目就是一个很好的例子，卓业集团那么大一个集团，为什么不去白云山？不去西柏坡，不去抱犊寨和窦王岭偏偏来了自家景区？是自家景区比别人家景区好吗？显然不是！是老板个人的魅力在发挥着作用！”

    这一刻，水淼淼感慨万千，这段时间所有想不通的事情都想通了。

    “万山县公众号的……主编？”罗竸宁听到小助理的话后不禁眼前一亮。

    对呀！自己怎么就没想到找本地的公众号去宣传一下自家景区呢！

    关注万山县公众号的大多都是本地人，意味着这个群体的人距离自家景区都不算太远。

    也就是说，这个群体的人在公众号看到自家景区的广告后，选择来自家景区出游的几率最大。

    毕竟，离得近，出行方便，近水楼台先得月！

    “哪位主编现在在哪儿？”罗竸宁想了想其中利害，好像也没什么害，便决定见见哪位编辑。

    水淼淼说：“还在接待处。”

    “请他进来吧，刚好我现在不忙，有点时间。”罗競宁抬手看了一眼表，这会儿刚下午三点多，时间还很充足。

    应该……不会耽误自己下班。

    “好的老板。”水淼淼一脸欣喜地转身出了门。

    五分钟后。

    水淼淼带着一位身穿水藻绿户外运动服，头戴鸭舌帽，胸前挂着一部相机的中年男人进到罗竸宁的办公室。

    “陈主编，这位是我们景区的总经理罗竸宁罗总，罗总，这位是陈元秋陈主编。”

    水淼淼进门后介绍两人认识。

    “幸会幸会，欢迎陈主编来我们黑龙山景区做客。”罗竸宁主动伸手和陈元秋握手。

    陈元秋也毫无架子地伸手和罗竸宁握手，笑着说：“幸会幸会，没想到罗总这么年轻。咱们万山县的各家景区我都去过，罗总是我见过的最年轻最帅气的经理。”

    “陈主编缪赞了，快请坐吧。”罗竸宁谦虚一句，邀请陈元秋落座。

    不用罗竸宁吩咐，水淼淼很有眼力劲地给两人端茶倒水，然后安静站到罗竸宁身后。

    陈元秋和罗竸宁客套几句后，直奔主题问道：“是这样罗总，我在外面听村民说到了咱们景区的感人事迹，所以想给咱们景区写一遍专门的报道，写完后会刊登在我们的公众号上，不知道罗总愿不愿意？”

    陈元秋有一种很强烈的预感，自己将会写出一篇爆款，不论是“感恩回馈活动”还是“秋收行动”都具有大爆的潜力。

    这也是他主动找上门要为景区写报道的原因。

    其他景区想要陈元秋写报道，吃饭，喝酒，商务合作费用，一个都少不了。

    罗竸宁笑着说：“当然愿意，乐意之至，能由陈主编亲自执笔，这是我们景区的荣幸。”

    花花轿子人抬人，对方这么抬举自己，自己也要抬举一下对方。

    陈元秋继续道：“那么……我能先问罗总几个问题吗？”

    “陈主编请问。”罗竸宁面带微笑，做了一个请的手势。

    陈元秋从包里拿出一支录音笔拿到手里，调试一番后，问道：“那么请问罗总，咱们景区‘感恩回馈活动’的初衷是什么，是什么让您想要举办这么一个活动？”

    ”感恩回馈活动的初衷嘛……”

    罗竸宁想了想，娓娓道：“就像这个活动的名字一样。我们黑龙山景区已经在本地经营了50多年，没有大家的支持，我们也走不到今天，所以，我就想着推出这样一个活动，回馈一下多年以来一直默默支持我们景区的村民……”

    一问一答，罗竸宁和陈元秋就感恩回馈活动的话题聊了有半个多小时。

    从初衷聊到情怀，再聊到送鸡蛋，送大米，再到现在送月饼。

    罗竸宁扒拉扒拉说了一堆，陈元秋在一旁不断点头，不时插句话，或者提出新的问题。

    虽然是在仓促间接受采访，没有什么准备，但罗竸宁也总能完美解答陈元秋的提问。

    聊完“感恩回馈活动”又聊到今天刚刚推行的“秋收行动”。

    陈元秋问道：“罗总，我听水经理说，雇用机械帮景区周边的六个村子收秋，总共要花将近20万，又是什么让您做出帮村民们收秋的打算的？”

    “‘秋收行动’的初衷，要从前天早上我在田间地头见到的一幕说起……”

    罗竸宁叹口气，意味深长地说：“那天早上我开车路过一片农田，不经意间一撇，看到一位头花白，身材干瘦如柴的老人吃力地扛着一袋玉米，步履蹒跚地朝路边停着的一辆小推车走去。

    我赶紧靠边停车下去帮忙，问老人家，怎么这么大年纪了还要下地干活，家里的孩子们呢？

    老人说，家里俩孩子都在大城市打工了，享受着996福报，因为赶工程进度，放假都得留在公司加班，没能回来。

    地里的玉米熟了，总得有人去收，家里没青壮，老人家只能自己上了。

    我又问他，怎么不用自动收割机，老人一脸坦然地笑着说，舍不得。

    机器收割一亩地要80块钱，不如把这个钱省下来给自己的孙孙买牛奶……”

    陈元秋一脸感动地说：“所以……老人们舍不得花钱，罗总就替他们花了？”

    “呜呜呜……太感人了。”

    水淼淼听着罗竸宁编出来的故事感动地稀里哗啦，哽咽抹泪。

