    六十艘橄榄形战舰在太空中急速飞行，目标直指冥王星。

    这些战舰的尺寸、外形一模一样，但是三十艘的外壳是灿烂夺目的金黄色，另外三十艘则是保守实用的漆黑外壳。战舰腰部最粗的直径有两百米，前后最大长度有六百米，尾部有横竖各六个合计三十六个直径米许的等离子喷口，淡蓝色尾炎在太空中拖出有近千米长，推动着战舰无声无息的在太空中高速飞行。

    ‘狩猎者III型’战舰，这是地球联邦和罗曼王国为了狩猎克里斯托晶人联合开发的特种战舰。

    这种战舰拥有极其变态的防御，仅仅是外壳的装甲板就厚达五十米，由数十层特种材料编织、耦合而成。巨大的引擎组占据了战舰将近五分之一的体积，能够支撑厚达百米的能量护罩，拥有抵抗大当量氢弹近距离爆炸的变态防御力。

    战舰只有舰艏正中部位的一门主炮，口径五千毫米的主炮从舰艏横贯整个舰体，能够发射多种特种能量束――急冻射线、强磁牵引力场、超高温射线等。如果是六十艘战舰同时对准一个目标发射强磁牵引力场，瞬间塌陷的引力场足以摧毁一颗直径不超过五百公里的小流星。战舰发射的急冻射线，瞬间低温直逼绝对零度；超高温射线的瞬间高温则能达到惊人的一千万度。

    战舰集中了地球联邦和罗曼王国的最高科技，哪怕是极其罕见的紫色晶人碰上狩猎者III型战舰，就连逃走的机会都极其微小。

    克里斯托晶球被地球联邦和罗曼王国列为最核心、最机密的战略资源，六十艘狩猎战舰只有每十年一次的联合狩猎时才会启动，必须由地球联邦的主席和罗曼王国的国王分别输入最高控制密码战舰才能出动。

    地球联邦的诸大势力和罗曼王国的各大家族也不时会出动私人舰队狩猎克里斯托晶人，但是普通的一级战舰面对克里斯托晶人中的强者，要承担极大的风险才可能成功的狩猎到一两个克里斯托晶人。

    古邪尘融合的黑色晶球，就是霍尔挲姆家派遣了一支九艘一级战舰组成的舰队，牺牲了大量战士和八条战舰后才幸运的捕获。

    地球联邦狩猎舰队的旗舰中，瞤华、小张道人等道盟弟子正放荡形骸肆意作乐，清规戒律在这里翻为画饼、宗门禁条在这里化作飞灰，不论是僧、是道、是儒、是妖、是魔、是鬼、是怪，每一个都在疯狂的酗酒作乐，将心中的负面情绪尽情的发泄出来。

    瞤华搂着一个几乎被扒光的美貌女子，在官兵的娱乐大厅中翩翩起舞，女子的内衣上插满了花花绿绿的钞票！女子的脸上，更是充满了浓浓的风尘气息，显然是欢场中人。能够将应召女郎带来军舰上，瞤华也是地球联邦开天辟地的第一人了。

    小张道人和几个邪道修士在一旁大口吃肉大碗灌酒，几个同样风尘气息浓郁的女子扭动着腰身，来回给他们夹肉、筛酒。

    飞痢小和尚眉开眼笑的盘坐在一名美貌女子的大腿上，一边揉动女子的胸脯，一边不断的念诵佛号。“南无那个阿弥啊陀佛！哎呀呀，红尘修心，这句话果然有道理！贫僧这几曰里，道心大进，道行大进啊！佛祖曰那啥，空即是色、色即是空，我摸你的胸就是没摸你的胸，我坐在你腿上，就是没坐在你腿上！”

    宽敞的娱乐大厅内乌烟瘴气、群魔乱舞、一片狼藉，脸色发青的塔耳塔洛斯中将带了几个副官小心翼翼的在大厅门口张望了几眼，一声不吭的转身就走。狩猎克里斯托晶人，这可是地球联邦的一件大事，塔耳塔洛斯中将是作为军部的代表来监督狩猎行动。

    飞船内某个僻静的房间内，周身红光闪烁的赛壬、阿瑞迪雅、般若、摩诃正盘膝而坐，汗水不断从他们身上流出，四个人的身体细微的颤抖着，一波又一波强劲的精神力波动不断从他们体内扩散开。尤其是双手紧握在一起的般若、摩诃兄弟俩，他们双掌之间一团朦胧气团正散发出让人惊恐的强大气息，近乎实质的气浪在房间内翻腾搅动，房间的墙壁都在隐隐缠斗。

    房间的墙壁上悬挂着长达三米的巨大符箓，金黄色丝绸为底的符箓上用百年朱砂描绘了玄妙的符文，符箓上不断喷出有如太阳初升一般的红光，纠缠成一团的红光牢牢裹住了赛壬等人身上扩散开的精神波动，将所有能量气息都封锁在这个小小的房间内。

    就在四个人闭关修炼的房间隔壁，是一间陈设华丽的套房。古邪尘端端正正的盘坐在一个‘紫魂草’编织成的蒲团上，全神贯注的倾听赵翼为他讲解璇玑宗的阵法入门基础。伴随着古邪尘悠长的呼吸，两道蛟龙一样的太阴炫焱带着森森寒气从他鼻孔喷出，缠绕着身体旋转三十六周后又被他慢慢的吸回体内。每一次呼吸，太阴炫焱似乎都增强了些许。

    紫魂草编织的蒲团不断放出森森紫光，宛如实质的紫光从古邪尘皮肤渗入他体内，映得他周身肌肤尽成瑰丽的紫色。一股奇妙的清凉气息从蒲团上涌入古邪尘体内，滋养着他的元神灵魂，让他的心神空净澄透不染一丝尘埃。在紫魂草的强大作用下，古邪尘拥有了过目不忘的记忆力以及强大得可怕的分析理解能力，凡是赵翼分析解释过的阵法基础，古邪尘几乎是瞬间就掌握透彻。

    这个蒲团也来自天堂星，能够被赵翼从无数的法宝中私藏下来的，无疑都是顶级的精品。紫魂草在地球修道界已经绝种了上千年，它天生能吸收外界的灵气，化为神奇的‘紫魂灵雾’滋养修道人的元神，于不知不觉中提升修道人的智商。

    从理论上来说，就算是一头变成植物人的蠢猪躺在紫魂草变成的蒲团上，只要时间足够长久，它也能变成爱因斯坦和牛顿相乘的大智者。

    在古邪尘和赵翼的身边，是一个小小的金蟾形白玉香炉，里面燃烧着一块拇指大小的黑色木块，幽幽香气正不断从金蟾的大嘴里喷出。淡蓝色的香烟所过之处，屋子里的一切尘埃被驱逐得无影无踪。在这缕缕香烟的滋养下，古邪尘和赵翼的心境更是空灵透彻、纤尘不染，两人的心神已经完全沉浸在了奥妙无穷的阵法之道中。

    （未完待续）

