    “王子安？王勃？”陈洛一惊。

    在前世那个时空，王勃与杨炯、卢照邻、骆宾王合成“初唐四杰”，在写下《滕王阁序》后渡海探望父亲，返回时落海而死，年仅二十七岁。

    在这个世界，自然也有王勃此人，但命运没有发生改变。他登上摘星楼后，写下“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”后，率队进入晶妖界，随后全军覆没。

    史称晶妖之殇。

    但这是两百年前的事情啊！

    陈洛仔细打量着王子安，说道：“你还活着？”

    那王子安仿佛没有听到陈洛的话，自言自语说道：“勃自知将死，故而留下这一段神魂讯息，望后来之同族，能继承我等遗志，护送运灵回我人族！”

    陈洛脸上疑惑之色一闪而逝，他心中了然，如果没有错的话，外界的那具枯骨应该就是王勃，而这里，只是他留下的一段信息。

    陈洛看着那风流倜傥的王勃，目中涌出一丝悲哀之色，这是那王勃一挥手，空间变换，陈洛抬起头，他正站在了一棵参天古树之下，细细看去，这参天古树，正是外界枯骨面前的枯树，而此时，王勃的声音也再次响起。

    “一切，都要从这棵沧运古树说起……”

    ……

    “那一日，我意气风发，誓要带领同袍从蛮族的手中抢走更多的运木。但是……”王勃的声音低沉，“蛮族竟然出了一位‘心咒’蛮灵，破了我们的合击之阵，我等败逃，误入一方山谷，见到了‘沧运古树’。”

    陈洛眼前一闪，仿佛看到数百位儒生围着那颗“沧运古树”，一个个面露兴奋之色。

    王勃的身影出现在陈洛身边，目中带着回忆，看向那棵古树：“运木如何诞生，一直是个谜，直到我们发现了沧运古树。”

    陈洛看着那棵古树，只见一阵风吹过古树，一股晶莹的光点被风吹起，落在旁边的一株普通树木上，那树木吸收了那晶莹的光点，竟然生出了气运之力，在陈洛的注视下，化作了一棵运木。

    陈洛眼神一凝，他想起了那只鲲灵。

    王勃依旧自顾自地往下说着：“这棵古树已经化妖，但是草木化妖，只有精与气，少了神属。”

    陈洛暗自点点头，家里的七只葫芦娃娃就是这个情况，还是自己用“葫芦娃”的故事给他们赋予了“神”。

    “我等于沧运古树达成了协议。沧运古树随我等返回人族，人族大能为它赋神。只是……”王勃的声音低沉下来，“那‘心咒’蛮灵，竟然在我等身上落下了咒术，可以听到我等的对话。”

    “我等携带着沧运古树，一出山谷，就遭遇到蛮族的围攻。”

    “距离回归，不足半日的时间，我们必须护住沧运古树。”

    空间再次变换，陈洛看到在千风原上，儒生都在拼命地奔跑，突然，有人回头，大喊：“蛮子追来了。”

    “断后！”

    瞬间，有数十名儒生调转身躯，脱离了队伍，朝蛮族跑去，在奔跑中，陈洛听到他们一个个口中高颂诗句——

    “秋城海雾重，职事凌晨出。”

    “浩浩合元天，溶溶迷朗日。”

    “才看含鬓白，稍视沾衣密。”

    “道骑全不分，郊树都如失。”

    随着诗句的高喊出声，刹那间迷雾丛生，而在这迷雾中，那些口诵诗句的年轻儒生一个个肉眼可见的苍老起来，乌黑的头发化作了雪色，紧绷的肌肤也迅速松弛，那些原本青春洋溢的脸庞一转眼就化作了满脸沟壑。在奔跑中，他们一个个地摔倒在地，再也没有爬起来。

    只是那诗词召唤的雾气，越发浓厚。

    ……

    一次次，蛮族从迷雾中冲出来，一次次，都会有一群儒生转身，高颂着诗句义无反顾地冲向蛮族。

    “断后！”

    “断后！”

    “断后！”

    在一声声断后中，儒生越来越少，直到最后，围绕着王勃身边的，只有十人而已。只是此时，蛮族再一次追了上来。

    陈洛身边的王勃声音充满了悲凉：“我是他们的首领，我应当第一个转身的。但是，他们把希望都放在了我的身上。”

    此时，那奔跑的人影中，九个人毅然转身——

    “断后！”

    他们冲向了如潮水一般的蛮族，陈洛这才看清，那唯一没有转身，仍然在继续奔跑的人，正是王勃。

    ……

    “还剩下最后一个时辰了。”王勃说道，“我被迫躲进了一个山谷。”

    此时空间在变，陈洛来到了之前他所在的外界的那个山洞之中。

    “这个山洞易守难攻，蛮族想把我困死在里面。”王勃轻轻说着，而陈洛看到，在那画面中的王勃盘膝而坐，从储物袋中将沧运古树放了出来。

    “回不去了……”王勃的声音充满了悲哀，“勃让诸位同袍失望了。”

    “我没办法带沧运古树返回人族。”

    “但是！”王勃的声音陡然激昂起来，“我们没有输！”

    “我们不行，还会有后来人！”

    “我和沧运古树达成了第二个协议。”

    “我献出我的神魂，成为古树的‘神’，它继续等待，等待人族！”

    陈洛看到那盘膝坐在古树前的王勃，空中念念有词，一团青色的光芒缓缓从王勃的身体里飘了出来，投入到那沧运古树之中，沧运古树忽然颤动了片刻，随后一个晶莹的光团从古树上诞生，那光团不断扭曲，最终化作了一只鱼的形状。

    那只鲲灵！

    看着鲲灵的诞生，王勃露出了笑容，他的肉身迅速腐朽，最终只剩下一具枯骨。

    而此时，站在陈洛身边的王勃虚影，再次朝陈洛深深一躬。

    “长江悲已滞，万里念将归。”

    “况属高风晚，山山黄叶飞。”

    随着这首思乡的《山中》响起，王勃留下最后的一道讯息也终于缓缓消失。

    陈洛的眼睛湿润了。

    两百年了，每一个人都知道晶妖之殇，却没有一个人知道这晶妖之殇背后到底发生了什么。甚至两百年来，一直有人在怒骂那一批儒生，怒骂王勃，认为是他们的失败，坏了人族的一次气运。

    他们可曾听见了那一声声响彻云霄的“断后”！

    他们可曾看见毅然送出神魂后，王勃临死的笑容！

    他们可能理解那首《山中》的思乡悲情！

    陈洛向着虚空深深一拜。

    “这一次，换我们来断后！”

    ……

    外界，陈洛睁开了眼睛。

    他望着面前王勃的尸骨，再次一拜，取出储物令，将其收入其中，心中似乎有什么东西一直堵着，难受的紧。

    “为什么这两百年里，运灵都没有见过人族？”

    “为什么蛊门那么了解人族？”

    “还有……”陈洛掏出葵兽骨，“这标记运灵位置的地图，怎么会是蛮族之物？”

    一道道疑问在陈洛心中盘旋，这时，山洞通道中脚步声响起，陈洛侧过头，就看到叶大福、王不归、田向晚和纪仲走了进来。

    “小纪？”陈洛一眼就看到了重伤的纪仲，面色大变，连忙冲了上去。

    “谁干的！”

    这一刻，红尘气蓬勃而出，吹的枯树沙沙作响，山洞中似乎凭空掀起了一阵飓风。

    陈洛怒意勃发！

