    第637章第637：什么想法都不敢有了

    “薄先生，屏幕已经解锁了。”下属将手机递给薄南弦。

    薄先生？

    葛导演听见这个称呼，忽然间想到了什么。

    他脸色微微一变，愕然地看着薄南弦，声音略有些发颤，“你、你该不会是云天的薄总吧？”

    薄南弦没理他，在手机屏幕上翻找了一遍,看见微博的图标，直接点进去。

    葛导演又看向初窈，急切地问，“初窈，这位是云天的薄总吗？”

    这可是比陆鸣恺更厉害的人物啊。

    初窈也没回应。

    她凑到薄南弦面前，轻声道：“你要转我的微博吗？”

    “对。”男人应了一声，看见微博登录的是葛导演本人的账号,眉心微皱。

    初窈也看见了,她笑道：“用他的账号转也行，然后我再转一遍，等一下大家都能在热搜上看见了。”

    反正她是热搜体质。

    “行。”薄南弦握着手机，手指修长，骨节如玉，指甲修剪得干净整齐，不紧不慢地在屏幕上打字。

    很快，他打好字，让人将手机拿回去，按着葛导演的手指点了发送。

    葛导演：“………”

    真是丧心病狂的资本家，竟然按头让他亲手发微博！

    初窈拿出手机，在微博搜索到葛导演的账号，看到男人编辑的文字内容，忍不住“扑哧”笑出声。

    我是葛导演V：【初窈的话句句属实。是我道德败坏，三观不正，听信了陆鸣恺先生，给初窈安排无理又不堪的剧本，她因此提出解约是完全正常的。我在此向@初窈V道歉，为剧本的事,以及昨晚鬼迷心窍买水军抹黑她的事。初窈，对不起，你是个敬业的好艺人。】

    “笑什么？”薄南弦眉眼深邃，认真地觑着她，方才还一片冷峻的脸庞此刻浮着浅浅笑意。

    初窈抬眼对上男人的视线，“你还夸我啊。”

    “嗯。”男人点点头，语气认真，“我是这么认为的。”

    初窈挑了下眉，心想如果狗男人知道她一心只想退休，不知道还会不会这么认为？

    她隔了一会儿点了转发微博。

    “我转了。”

    薄南弦立刻拿出自己的手机：“那我让人买热搜，标题要用什么？”

    “不用。”初窈十分自然地拿过男人的手机，放回他的西裤口袋里面，“我上热搜从来不用买。”

    这话多少带了点嚣张，但薄南弦却深信不疑。

    他微微颔首，嗓音含着笑，“是我失礼了。”

    “那倒不是这么说。”初窈摆了摆手。

    葛导演听着两人你一句我一句，感觉心里凉飕飕的。

    他完了。

    就算这位大佬愿意放过他,被出卖的陆鸣恺也不会放过他的。

    他下半生的前途就这么葬送了。

    葛导演悔不当初,早知道如此，他就不会为了一套大别墅和未知的项目资金针对初窈。

    临走前，薄南弦对葛导演警告了一番。

    “你若是敢将今天的事传出去，明天的太阳你也别想见到。”

    葛导演本来在心里计划着离开这里就去报警，就将他被绑架的事情大肆宣扬。

    可眼下听见男人这句不带丝毫感情的话，瞬间什么想法都不敢有了。

    他想活着。

    (本章完)

