    第1490章水晶魔蛛   

    “这样啊...”龙帝摸着下巴自言自语的道：“要是我手里的龙鳞不小心被金乌族得到了，不知道会发生什么事情？”

    

    “小鬼，你是我见过最歹毒，最不要脸的人族了！”

    龙皇发出低沉的怒吼，无比的愤怒。

    

    他与金乌天帝乃是死敌，要是落到他们手中，绝对是魂分魄散的结局。

    

    龙帝呵呵笑道：“多谢前辈赞美，我还有很多地方需要改进，也没有您说得那么好。”

    

    龙皇沉默了，不知道是在思考要不要帮助龙帝作弊还是纯粹的不想再理他。

    

    龙帝也不急，除非龙皇不想复活了，否则定然不会把事情做绝。

    

    “要本皇告诉你如何作弊也不是不行。”

    许久后，龙皇终于开口，沉声道：“不过，你也得答应一件事。”

    

    龙帝精神一震：“请说！”

    

    “本皇复活的关键在于需要破解当初金乌老儿所留下的诅咒，其中最重要的一样东西便是金乌精血，起码是皇族的，也就是他的直系血亲，你得帮本皇弄到手。”

    

    “没问题。”

    龙帝想也不想就答应了下来。

    

    反正他迟早也要跟金乌一族对上的。

    

    “别答应得太早，你得立誓，并且要在十年之内将其送到本皇面前。”

    

    龙皇又补充了一句，曾经被龙帝坑过的他现在变得谨慎了许多。

    

    龙帝笑笑，当场立誓。

    

    龙皇这才放下心来，传授给了他一段龙语咒术。

    

    到时候只需要念动此咒，就可以打开后门，进入传承殿内。

    

    “多谢前辈，合作愉快。”

    

    “小子，你记得...”   

    对方后面说什么龙帝没有听到，因为他已经把龙鳞重新封印，收了起来，估计对方现在气死了。

    

    龙帝眼中精光闪烁，感叹道：“这下子，我就有了跟他们抗衡的资本了啊。”

    

    金乌天帝十个子女都是妖力超过五千转的变态，正常情况下龙帝绝对不可能是其对手，连对方一根手指头都挡不住。

    

    不过如果可以把超越通神境的强者带进去的话，那么结果就不一样了，在关键时刻绝对可以翻盘。

    

    当然，仅仅只是普通通神境还不够，起码也得要有一尊六道境，也即是天神级别的存在。

    

    这个境界的强者一般只会诞生在那种数量十亿以上的大族群，动辄间就用迸发出毁天灭地的力量。

    

    龙帝接下来的打算就是在赶路过程中抓到最少一千尊普通神境，如果有可能的话，再来一尊天神境就更好了。

    

    这么想着，龙帝离开了宝库，走到外头，精神力释放而出，眉头皱了起来：“那两个小家伙跑到哪里去了？”

    

    方圆百里内，都没有他们的踪迹，按照道理来说，不应该跑那么远才对。

    

    “不好！”

    他脸色剧变，薪火灯火苗在激烈的晃动，有要衰退下去的征兆。

    

    这代表着作为未来人族扛鼎的两兄妹此时正面临着生命危险!

    

    “在哪里...在哪里...那边！”

    

    通过薪火灯的波动，龙帝锁定了一个方向，快速的飞了过去。

    

    一处昏暗的洞穴内，这里弥漫着很刺鼻的臭味，并且伴随着连绵不绝的吱吱声。

    

    在洞穴最深处，结着一张巨大的蛛网，李玄阳跟李玄舞就被粘在上面，动弹不得。

    

    在他们的对面，是一头体长超过百米的蜘蛛。

    

    其通体呈透明状，乃是十分罕见的水晶魔蛛。

    

    水晶魔蛛发出阴冷的笑声：“桀桀桀，运气真是好得不得了啊，居然让我捕捉到了两个人族中最顶尖的血脉！”

    

    这是一头神境巅峰的水晶魔蛛，正好今天才从闭关中苏醒，打算到外面透透气，捕个猎，然后就碰到了正在打闹的两姐妹。

    

    当时他就惊呆了，两兄妹的血肉中散发出让他沉醉的香味，他本能就感知到了，如果把两兄妹给吞了，绝对可以更进一步。

    

    为此他不惜动用了自己十年才能织出一米的水晶蛛丝，直接就布下天罗地网，将两兄妹直接抓走。

    

    那蛛丝无比坚韧，一米就可以承受一座大山的重量，又是被偷袭，两兄妹根本就没有反抗能力就被抓走了。

    

    “哥哥，怎么办？”

    李玄舞焦急不已，也十分自责：“都是我不好，害得我们被抓住了。”

    

    “放心，我们不会死的！”

    李玄阳恶狠狠的瞪着那水晶魔蛛：“有本事放我下来，咱们堂堂正正打一场，用偷袭的算什么英雄好汉！”

    

    “小鬼头，不会有谁来救你，想要拖延时间是没用的，我先吃了这个女娃娃，再来吃你，桀桀桀！”

    

    水晶魔蛛大笑间朝着李玄舞爬了过去，眼中闪烁着妖异的红光。

    

    “就是这里，九天雷剑术--斩斩斩！”

    

    龙帝用最快速度赶至洞穴外，刹那间就斩出九剑，将洞穴外的禁制破开，冲了进去。

    

    吱吱吱！   

    里面大量的水晶魔蛛冲了出来，张嘴就吐出一团团蛛丝，迅速散开。

    

    这蛛丝都无比坚韧，一旦把人困住了，越是挣脱就越是收紧，最后把人活活勒死。

    

    噗！   

    斩妖剑气激射出去，所有蛛丝以及挡在眼前的魔蛛尽数斩灭，无法阻挡他丝毫。

    

    此刻他无比的焦急，薪火灯的火苗被压到了很低，这表明两兄妹随时都会出世。

    

    大手一挥，十三头狮王、五百多头战狮出现，吼碎山河，在前方开道。

    

    这是一股十分恐怖的力量，一路横推，速度快得不可思议，很快就来到了洞穴最深处。

    

    从龙帝闯进来到现在连一百个呼吸都没有，那头水晶魔蛛感知到了外面的动静，却不以为意，暗道等自己先吃了这两个人族小鬼，突破到天神境之后再好好收拾闯入者也不迟。

    

    然而，还不等他进食，龙帝就带着一群手下闯了进来。

    

    狂风暴雨般的气息挤满了整个洞穴，冰冷的杀意如同一把把天剑悬浮在水晶魔蛛的头顶上，随时会斩落下来。

    

    “嗯？

    好可怕的人族？”

    水晶魔蛛心头震动，却也不怎么畏惧，伸出一根蛛腿抵在了李玄舞的脸上：“不管你是谁，现在给我跪下，否则这个小姑娘可就活不成了！”

    

    

    

