    “师父，这次来看你，真的是收获巨大啊，我感觉自己快升级了！”

    “升级需要杀怪啊。”

    “不要杀怪啊，经验值满了，现在就等技能也满了。”叶少阳开心地开了个玩笑。“师父，那……我走之后的事情，你还记得吗？有关妙心她们的。”

    “妙心？”

    “就是那个地师，那一次我大战张晓寒，她布阵挡住大伙的。”

    “噢，我想想……快一百年了，我忘了……”

    “师父，才一个多礼拜……”

    “我又没去民国！那段记忆对我来说，却是上百年之久！”青云子想了半天，“是不是那个穿白衣的，胸挺大的那个？”

    叶少阳嘴角抽搐，“师父……您那时候才十来岁啊，就……关注妹子胸部了？而且这都过去快一百年了，您还记得住人家胸大，这……”

    青云子老羞成怒，在他头上又敲了一击爆栗子，说道：“你要不问，我哪里想得起来！”

    “得得，是我的错，师父您接着说。”叶少阳揉着脑门，一头的郁闷。

    “说什么说，我那个时候，还是十来岁的孩子，法力低微，那次见过你们之后，我就跟我师父回山了，之后一直在山上修行，没再见过那些人。”

    “好吧。白问了。”

    “不过，之后我师父对外宣布，你的名字不叫叶少阳，当时随便扯了一个名字，并且宣布你意外丧命，法术界议论了几年，但是慢慢地也就不提了，经过两三代人的稀释，知道当时那件事的几乎没有了，我现在想起来……当初好像真的有那么一战，是有那么一个强者横空出世，我不确定这记忆是被修改过的，还是原本也发生过类似的事情……想了好久也理不清楚，干脆还是算了，反正也是陈年往事，除了我，估计都没人记得了。”

    叶少阳听了青云子的讲述，对自己为什么没有名留青史也总算是弄明白了。

    青云子看了他一眼，眼神中不再是嘲讽和玩笑的意思，而是有些忧郁，轻轻叹了口气，说道：“你最近的经历，我都听道风他们说了，大闹星宿海，跟阐教金仙和佛门大能都撕破了脸皮，差点连阴司也得罪了，其实，原本本不应该是这样的。

    二十一点不能长……我早就知道冷玉不一般，我时常在想，如果当时跳出来阻止你们在一起，是否你就不会走到今天这一步，是我错了吗？”

    “师父，你没错。”叶少阳抓着青云子的胳膊，动容地说道，“一切都是命数。”

    “什么命数，笑话！如果一切都能用命来解释，那人还要奋斗吗？你知道，命运的节点吧。”

    叶少阳点点头，这个观点，青云子很早就跟他说过，每一个能轮回成人类的生灵，生死富贵，都有命数，但是所谓的命数，并不是直接简单粗暴地把你往一条路上引，而是在命运的交叉口，为你提供选择，向左还是向右，不同的选择，会生成不同的命理，人生也完全是两码事。

    每个人一生之中，或多或少都会遇到一两次这种重大的抉择，之后的人生，说是命运的安排，不如说是自己选择和努力（或不努力）的结果。

    人生唯一不能改变的，是生死——什么时候出生，投生在什么样的家庭，还有什么时候死于什么样的原因，其余，都是命运和自己互相作用的结果。

    “经常怪罪自己命不好，其实，这多半时候，只是给自己找了一个借口。这些浅显的道理，不用我反复跟你说，我原本为你设想的那条路，与今天完全不同，这一点，我有责任。”

    “师父，你从来没有真正要求我去做什么，我很感谢，也很骄傲有你这样一位师父。”叶少阳动情地说道，“你没做错什么，我自己选择了这条路，我一定会走下去，就算死在半路上也无所谓。”

    青云子低着头，没有作声，过了半晌，轻轻叹了口气，道：“木已成舟，不说这些没用的了。我跟你说一件正事，太阴山已经开始行动了，派了一个勾魂使者去人间找你麻烦，你……要万事小心。”

    “勾魂使者？”叶少阳怔了一下，“这不是七爷八爷的别称么？”

    青云子一摆手，“跟这没关系，是太阴山的勾魂使者，我不是很了解，只是听过……”

    “勾魂使者！”瓜瓜本来舒服地躺在青云子双腿上，听见这四个字，一下子坐起来，看着青云子，说道：“爷爷，真的有勾魂使者要对付老大么？”

    “你也知道勾魂使者？”

    瓜瓜点点头，“听过说的，据说一共有三个勾魂使者，就像是……哦，就像是电影里的特工一样，他们在太阴山也是透明人，没有任何身份地位，也没人知道他们是谁，他们只对右手一个人负责，据说只有执行特别任务的时候，才会出山。”

    说到这，瓜瓜眼中也流露出了担忧，“老大，我可是听说过，勾魂使者出马做的事，还从来没失手过……”

    “他们不是到现在就做过一件事吧，所以成功率百分百。”叶少阳开了个玩笑。

    “不不不，他们是专门进行暗杀的。但是，可能他们对右手很重要，所以一般任务绝不出面，除非是极为重要的任务，又没有人能完成，我听说，阴司之前派出征讨太阴山的一位元帅，就是实在勾魂使者的手上……假如这件事是真的，绝不能掉以轻心！”

    叶少阳听他一口气说完这些，心里也感到有点凉飕飕的，喃喃道：“太阴山终于开始对我动手了吗？”

    这个问题，没人能回答，连青云子也完全猜不到太阴山的意图：之前，他们只是偶尔跟叶少阳打交道，多数还是因为瓜瓜或芮冷玉，从来没有真正面对他自己，展开过什么行动。

    这是第一次。

    既然想不通，叶少阳暂时也不想了，问青云子：“师父你怎么知道这件事的？”