
竹小雅听完这话，当下马上脸红，然后说道：“不是这一句！哼，不是这一句！”

“那是那一句？”楚风故意问道。

“你……哼，你……你这个家伙！你分明知道我说的是那一句。就是‘有朋自远方来不亦乐乎’！”竹小雅气鼓鼓地看着楚风说道。

蓝平在一边笑歪了。

看到蓝平发笑，竹小雅有些生气地看着蓝平说道：“你还笑，你也是女人。他竟然说唯女子与小人难养也！不是也将你骂进去了吗？”

听到竹小雅这话，蓝平愣了一下，随即说道：“你看得出来我是女扮男装的？”

竹小雅点了点头。她心里忍不住说道，哼，你这个女扮男装，连胡子什么的也没有，人又长得那么清秀，一看就知道你是女的。

“蓝平，呵呵，终于有人发现你是女的了。哈哈……”楚风听到这话忍不住说道，说完之后忍不住哈哈大笑起来。他笑完之后，看向竹小雅说道：“小雅，你不知道，和这个丫头在一起，我都感觉不到，她那点像女人！”

“云清，你讨厌了，人家那点不像女的。”蓝平听到这话，不由看向楚风，目光十分的幽怨，学了一个娇滴滴小姐的声音说道。

听得楚风鸡皮疙瘩直往上冒，楚风连忙摇手说道：“好了，好了，不开玩笑了，你这声音让我听了感觉到一股寒冷。”

这下子竹小雅和蓝平两个人都忍不住笑了起来。蓝平笑过之后，正色看着楚风说道：“云清，你干嘛逗这个小丫头发火。”

“小丫头？！”听到蓝平对自己的称呼，竹小雅心里马上不高兴，可是并没有表现出来。她心里暗暗地骂道：“我是小丫头？你的年纪和我差不多好不好？”

“是她要考我，我自然就回答她咯。”楚风耸了耸肩说道。

“你刚刚还说和我是朋友，一开口就戏弄我。你分明就不把我当朋友。”竹小雅忍不住生气说道。

“没有。我真的把你当朋友了。”楚风连忙说道，他说完这话目光露出了狡诈，然后看向蓝平说道：“有朋自远方来不亦乐乎，这个‘朋’指的是分隔两地的知己好友，就像你和小黑。”

“只有她这个朋，只是普通的泛泛之交的朋友，就算来了，也没有什么值得高兴的。要想高兴的话，那朋友之间必须得开得了玩笑，而不是一开玩笑就发火的。这样还有什么开心可言。”楚风故意惹这位竹小雅生气，半开玩笑地说道。

就在楚风和这两位丫头难得轻松开玩笑的时候，李焕跑了进来。

“侯爷，圣旨到了。”李焕抱拳说道。

圣旨到了？果然很快呢！真的不出自己的意料之内。看来，昨天晚上自己猜测那位马俊应该是平王的人没有猜测错。

昨天晚上，楚风故意装醉，在酒醉当中说了许多效忠皇帝的话，还出言调戏那位侍寝的丫环，抓住那个丫环的手，叫那个丫环为小毓、德毓等等。

要知道平王的王妃的名字就叫郝连毓，封号就叫德毓。那日平王生辰宴会上，喝醉酒的楚风当众指着这位王妃，对众人说要她服侍自己。如今喝醉酒间，竟然又将服侍他的丫环的名字叫做“德毓、小毓”等等，这就说明楚风的心里是多么想要得到这位娘娘。

这件事情不用禀报给平王，平王手底下的那些卖命的大臣们如何不知道楚风这喝醉酒的话是什么意思呢？

“你们两个在这里慢慢吃，本侯要去更衣，然后迎接圣旨。”楚风看了一眼这两个丫头，然后说道。他说完转身就走了。

换上了朝服，摆上了香案，跪地迎接圣旨。

来传圣旨的人不是别人，是张贵。张贵和几位王爷都保持着友好的关系，所以这一次刘平安派他来给楚风传旨，对于这样的一个人，楚风并不陌生。

张贵扯着鸭子的嗓音说道：“奉天承运，皇帝诏，曰：逍遥侯李辰，勇夺博弈第一，智谋过人，棋艺过人，为我夏国争光。着即册封为齐侯，钦此！”

“臣领旨谢恩。吾皇万岁、万岁、万万岁！”楚风伸出了手来领旨。领旨之后，他抬头看向张贵说道：“张公公，是否还有一张圣旨？”

张贵连忙说道：“没有，就这一张圣旨了。”

楚风看向张贵问道：“张公公，真的没有其他圣旨了？”

“没有了。进去吧！杂家怎么敢欺骗侯爷你呢！”张贵笑着说道。

那些随楚风一同来接旨的大臣们连忙将张公公迎接进去，馆长立即让人备上酒菜。宴席间，在驿馆里的臣子一个接一个拍这位张贵的马屁，也有人拍楚风的马匹。楚风如今由逍遥侯成为了齐侯，别看都是侯，可是待遇那完全不同的。

起码楚风的麒麟袍不是紫色的了，而是黄色的了。一字侯就是最高级的侯爷了。

酒宴过后，张贵指名道姓要楚风扶他回房休息，楚风自然不敢怠慢，就扶着他到房间去休息了。

回到房间，那位本来是醉醺醺的张贵公公马上换了一个表情，一脸正色说道：“李辰接旨！”

楚风听到这话，连忙跪下，刚想说什么，马上被张贵捂住了嘴巴说道：“嘘，小声一点。这道圣旨，是皇帝偷偷叫我带来给你的。”

他说着就把圣旨递给了楚风。

楚风看圣旨上的内容，脸上露出了让人察觉不出的笑容。

“李辰，圣旨的内容你可是看了？”张贵低声问道。

楚风点了点头。张贵一把将圣旨拿了过来，然后放到烛火上，当着楚风的面将圣旨焚烧掉了。

楚风心里暗暗感叹，果然是要焚毁这道圣旨呢！哼，这样一来，只怕日后东窗事发，也没有证据可以赖到他的身上呢！不过楚风却很淡然地看着张贵问道：“张贵公公，为何陛下要下这样一道圣旨？公公为何要将这道圣旨焚毁？”

“这是陛下交代的。明日你便带着李焕等五人启程吧！这五人已经受了陛下的御旨，会保护你到那边去的。”

(PS:今天算是爆发吧！从昨天晚上两点开始到现在，一共六章更新。四个三千字，两个两千字，加起来一共一万六千字以上！求各位读者一如既往的支持！支持！有钱捧个钱财，给个月票什么的。没钱捧个人场，给个推荐票什么的！这些话不纳入收费字数。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951977"  chaptername="第二百三十三章：圣旨（三）">加入书签</a>
</div>
