    <!--go-->    接下来的一切进展都非常顺利，林宇成功地搞定了一个又一个上下游厂家，解决了一个又一个会影响手机生产的障碍。

    很快，手机就等着正式发布上市了。

    当然，这一段时间周徐峰也一直在跟着林宇四处转，亲眼见证了林宇解决问题的全过程。

    这让他对林宇膜拜得五体投地，对手机成功上市开卖再没有任何疑虑。

    因此，他坚定地顶着来自各方的压力辞掉了那份令无数人羡慕的高薪工作，决定豁出一切跟随林宇到底。

    自然地，他的这种做法立即迎来了无数人的质疑和嘲讽。

    周围的亲友，曾经的同学同事，全都在暗地里取笑他。

    甚至一些本来和他没有交集的人也在私下里把他的事当做茶余饭后的笑料。

    尤其是那次一起参加了同学会的高中同学，听说这事后纷纷摇头不已，觉得他已经疯了，竟然跟着林宇一起胡闹。

    要知道人家林宇可是中了五亿大奖的，有的是本金挥霍，他周徐峰有什么？

    不过周徐峰并没有被这些言论影响，坚定不移地将所有精力都放在造手机这件事上。

    当然，他并不懂如何制造手机，他唯一的工作是带着一帮被重金聘请来的技术人员研究下一台手机该加哪些功能。

    没错，这台手机还没发布，但林宇已经让他们抓紧时间研发下一台手机。

    这一天，例行的内部产品会上。

    公司内所有的技术人员齐坐一堂，商讨下一部手机的定型方案。

    林宇对众人说道：“还是那句话，我不知道最完美的手机该是什么样，但只要你们能想到的功能，我一定能给出一套最完美的解决方案。”

    那球形空间站内有的是掌握先进科技的科学家，还有各种早已验证过的成熟技术，以及许许多多先进实验设备。

    可以说，用这么厚实的家底来造手机，完全是杀鸡用牛刀了。

    因此林宇说这话时非常地自信，自信到在场的人谁都不敢怀疑他说的话。

    当然，此时公司里早已没人敢怀疑他。

    这些热爱高新技术的年轻人在看到林宇打造出的第一台手机时，便和周徐峰一样被林宇深深地折服了。

    林宇的话音落下后，便有一名年轻技术人员站起来发言，说出自己的设想和大致方案。

    他说完后，又有其他人站起来说，大家一个接一个，争先恐后，每个人都激情满满，根本不像其他公司的员工一样，是在被动的工作。

    在场的所有人都把这份工作当成了自己的事业。

    不过他们会有如此表现一方面是因为林宇拿出的东西实在太亮眼，大家都坚信这东西会改变世界。

    另一方面则是因为林宇给了他们实实在在的好处，不仅给了高薪，还给了股权。

    当初林宇作出这一决定之时，众人都是极度震惊的。

    他们从没见过如此慷慨大方的老板。

    尤其是，这个公司里的主要业务几乎都是老板一个人搞定的，他们也就是打打下手而已。

    这种情况下却愿意给出这么好的待遇，令他们都有种中了五百万大奖的感觉。

    当然他们不知道的是，他们以为林宇只有那五亿财富，实际上林宇能获得的财富即便是地球上最富有的人都望尘莫及。

    或者说，整个宇宙所有人类文明的财富全部加起来，也丝毫打动不了林宇。

    在这样的前提下，给些高薪，让出些股权又算什么呢？

    哪怕是把整个公司乃至于以后的整个科技帝国拱手送人，林宇都不会眨一下眼睛。

    会议顺利进行着。

    约莫一个小时后，这场内部产品会就顺利结束了。

    林宇采纳了大家的意见，并且给出了完美的解决方案，再次让所有人叹服。

    “都休息一下吧。”

    林宇抱头坐在椅子上，对众人说道。

    他的话音一落，会议室里立即充满了欢声笑语。

    林宇早就对众人说过，在他面前不用有任何拘束，因此久而久之大家就都习惯了这种轻松肆意的氛围。

    当然，这主要是因为他不需要定任何规矩就能让所有人对他言听计从，不像其他公司的老板，不靠各种乱七八糟的规矩就难以建立威信。

    在这里的每个人都是对他佩服得五体投地的，非常崇拜他。

    “我草，这孙子！”

    突然，周徐峰猛地从座位上站了起来，满脸怒火。

    “怎么了？怎么了？”

    众人纷纷放下手机，朝周徐峰看去。

    周徐峰义愤填庸地看着众人道：“玛德，有个孙子在我们官微下留言，说我们的手机就是个笑话，说我们老板脑子进水了……算了，你们自己看，他说的远比这些难听。”

    “什么？”

    “哪个孙子？老子今天不喷死他！”

    “气死我了！这孙子骂我们可以，他竟然骂我们老板！”

    众人纷纷破口大骂。

    他们现在倒不在乎有人喷产品不行，毕竟只要发布会一开，手机一开卖，是个人都会被强大的产品力折服。

    他们无法忍受的是有人骂林宇。

    此时林宇在他们眼中宛如神一般的存在，因此他们容不得任何人说林宇一句坏话。

    “艹，这孙子的发言还被顶上了热评，老子喷不死他！”

    众人纷纷拿起手机打字。

    他们先是表明自己是公司内部的研发人员，然后纷纷拿出各自最强的骂人本事喷对方。

    因为林宇对他们说过，在网上发言不用顾忌任何东西，想输出什么情绪就输出什么情绪，出任何问题他都能摆平。

    所以公司里的人从来都是以公司员工的身份和黑子们正面硬刚的，从来就没怂过。

    为此，公司招来了无数恶评，科技界的人，无论是行业大佬还是自媒体，亦或是普通爱好者，几乎都不看好林宇以及林宇创办的这家手机公司。

    林宇自然不在乎这些，并且他也告诉公司员工不用在意这种小问题，他给他们的原话时，只要你足够牛，那么就不用在乎任何人的看法。

    “这小子怂了，跑路了！”

    一个年轻员工放下手机，“真是气死我了，我特么还没喷够呢！”

    其他人也纷纷将手机放下。

    “光这样不顶事，还是得等我们的手机正式发布才能彻底打疼他们的脸。”

    “我真是等不及了，等我们手机发布的那天，我看这些人还能怎么嘴硬。”

    “是啊，我真是迫不及待想看到他们无能狂怒的样子了。”<!--over-->

