    轰咔噼啪！

    两大绝世猛男互相争夺家庭弟位，那场面，真叫一个锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，人山人海……

    额，串场了。

    戈尔波山在卡普与巴雷特的战斗余波下瑟瑟发抖，山石滚落，原本栖息在丛林之中的虫鸟野兽们察觉此动静立刻仓皇奔逃，撅折翅膀、跑断脚丫都要远离那处不断传来致命威胁的地方。

    山前的风车村居民们本来听闻那动静，先是猛地一惊，接着又立刻反应过来——肯定是卡普中将回来了！

    近些年来，卡普每一次请假回到风车村，都会搞这一套，风车村的居民们从接受不了、到被迫接受、到几近麻木，也就是走个流程而已。

    相比较于早已习惯的风车村居民，飞在天空之中的阿德里安同样察觉到了从村落后山出爆发出来的恐怖交战气势。

    “哎呀！还是来晚一步，没有看到夫妻——卡普貌似是爷爷吧？所以是爷婆之争？——的开头。”

    阿德里安的心中莫名有些遗憾，顿时加快飞行速度。

    登陆风车村之前，他就从东海玩家们的口中得知了狗头军舰开往哥亚王国的讯息，因此上岸之后，不仅注重隐匿气息，还特意没有开启见闻色感知。

    原本只想提升家庭地位之争的神秘度，却没想到就这样错过了开篇的床头架（？）。

    等到距离靠近了些后。

    登高望远的阿德里安一眼便瞧见了正在戈尔波山中大肆破坏生态环境的卡普与巴雷特，以及周围那一群瑟瑟发抖的弱鸡山贼。

    “嗯？记得之前博加特的记忆中不是提到过，路飞同样被卡普带来哥亚王国了吗？怎么没在这里看见他的人影……”（注）

    阿德里安略有些好奇。

    “也没瞧见艾斯的踪影。该不会三兄弟的羁绊从此刻就开始结成了吧？总感觉时间线好像有些错乱……”

    卡普与巴雷特的战斗掀起的惊天气势，不断爆发回落又爆发，飞在天上的阿德里安看得那叫一个津津有味，只差抓点花生瓜子了。

    渐渐的，两大强者之间的战斗，终于将陷入沉睡状态的博加特唤醒过来。

    悠悠转醒的海军校官，脑海之中的印象还停留在闭眼之前的最后一幕，那是一只扑面而来、闪躲不开的白色幽灵！

    可睁开眼后，博加特惊觉自己竟然直接上天了！

    “啊我死了！”

    一直以沉默寡言的形象示人的海军校官，有些出离地喊出这句话来。

    “放心，你暂时还没死，博加特先生。”

    陌生中带有一点点熟悉的磁性嗓音在博加特的耳畔乍然响起，惊得这位因为跟随卡普、被迫磨练出一副过硬心理素质的海军校官慌乱地闭上了嘴巴。

    ‘该死！白幽灵！我被控制住了！’

    反应不慢的博加特迅速意识到他目前的处境，同时心中略有些庆幸。

    ‘好在白幽灵并非是什么嗜好杀戮的残忍海贼，我也……这想法真是懦弱且丑陋！身为海军，落入海贼之手，竟然还会感激对方的不杀之恩……’

    看戏看得心满意足的阿德里安，这会儿也不想继续跟这位平平无奇的卡普副官纠缠下去了，他直言道。

    “不过，做好迫降准备了吗？”

    “嗯？”

    陷入自责状态的博加特茫然抬起头来，后知后觉地看着白幽灵，却蓦地察觉到原本紧紧扣住他的肩膀的那只手掌，竟然在此刻松开！

    呼——

    海军校官失去牵制，像是个砸入水面的石头一样，径直朝着下方坠落下去。

    “唔——！！”

    博加特刚想嘶声怒吼，质问白幽灵的目的，可他的话语还没来得及说出口，便被一层坚固无比的死神坚冰封印住。

    阿德里安朝着博加特先生摆了摆手，做出一副再见的姿态，随即毫不留恋地望了一眼卡普与巴雷特那边，直接转身飞走。

    按照卡普与巴雷特之间的水准素养，这场战斗没个小半天时间根本不可能结束。

    阿德里安也不至于无聊到趴在云上暗中观察两个肌肉猛男之间的互相欧拉。

    有这个时间，还不如去寻找一下天命三兄弟！

    艾斯、萨博、路飞，每一个都价值不菲，大概率都是不输于香克斯的黄金韭菜！

    阿德里安的瞳孔之中闪过一道红光，见闻色霸气自天际展开，朝着视线边界蔓延而去。

    他的目标很明确。

    或者说，这东海三兄弟凑到一起，还会在什么其他地方呢？

    ……

    不确定之物终点站。

    哥亚王国在东海内部的名声其实十分响亮，这里一度被誉为东海之中最为美丽的国家，即便是在圣地玛丽乔亚之中也都略有薄名。

    作为崇尚美好的国度，自然需要将一切的“不美好”，从国家之中彻底排除。

    不确定之物终点站，也就应运而生。

    作为容纳了整个国家的“不美好”的区域，不确定之物终点站在哥亚王国内部，其实更容易被称之为“大垃圾场”。

    此时，大垃圾场中，三位少年正齐聚于此。

    红色短袖，褐色长裤的小雀斑艾斯；黑色礼帽，蓝色大衣的小贵族萨博；以及……

    嚷嚷着肚子饿了、想要找爷爷、肚子又饿了的路飞。

    “艾斯，这家伙是谁？”

    萨博眼神略带警惕地看了一眼路飞，尽管他没有从这个傻乎乎的小子身上感觉到任何危险，但出身贵族的他自幼便培养了一套敏感观念。

    “这家伙叫路飞，是爷爷今天带上岛的！”

    艾斯有些懊恼地看了一眼路飞，随即用力抓了抓他自己的头发，从这些小动作，能够轻易看出来他的心情十分不爽。

    “原本我没打算和这个拖油瓶一起来的，但是……巴雷特叔叔直接把他丢给了我！真是的，明明达旦才是更适合照顾这种年龄的孩子！”

    很明显，无论是否亲生，达旦就是蒙奇家族的钦定保姆。

    年幼的路飞丝毫没有感到对面的两个大男孩的态度，他甚至分辨不清自己所处的位置是在哪——事实上，哪怕是长大之后，他也很难清楚这件事情。

    这小家伙从小就是个直觉派。

    所以他顺着自己的直觉，发出了已经不知道重复了多少遍的问题。

    “我饿了，什么时候吃饭啊？”

