    时间太过于短暂，几乎是来不及做过多的事情，甚至于是去更远的地方，不然来回在路上花费的时间更是太过于浪费，龙其琛只有短暂的一周时间。

    “去游乐园吧！”

    龙其琛只能够想到这一点，犹记得桑城有一家游乐园还是他们小的时候一起去过的地方。

    “行啊！”

    盛晚晴的视线看着前方，眸中带着些许闪光，心中想着，明天干脆将哥哥和盛引之都约出来。

    也不知道明天看到他们的时候，龙其琛的神情如何。

    而龙其琛则是坐在副驾驶之上，幻想着明日将会出现的场景，眼中不住地迸射出闪耀的光。

    终于，将车开到了龙家老宅，现在苏姨他们正好回到了桑城，也就不用跑很远。

    “龙其琛，你怎么就回来了？”

    “要不是因为学校给我打电话，我还不知道，你现在真是翅膀硬了，都敢直接一句话都不说消失了！”

    还没有进门，就听到了苏米站在门口对着龙其琛说教，显然是早早地就知道了来人是自己的儿子。

    但是在看到盛晚晴的时候，苏米的语气不由地一顿，显然是有些意外，为何盛晚晴会在这里。

    “晚晴啊，这么晚了，你怎么过来了？”

    苏米显然很是喜欢盛晚晴，不再搭理身旁的龙其琛，直接上前，拉住了盛晚晴的手，走进了屋内，路过龙其琛的时候还不忘用力地在儿子脚上踩上一脚。

    “啧。”

    龙其琛没有忍住漏出了声音，被扭头警告的苏米狠狠地瞪上了一眼，再次用力地憋了进去。

    但是看着盛晚晴和自己母亲相处愉快的模样，还是忍不住地开心。

    心甘情愿地在身后自己拖着行李箱，跟了上去。

    “原来你小子还让晚晴大晚上地去接你啊，你怎么这么大脸！”

    刚走进大厅，就看到了苏米挽着盛晚晴的手，坐在沙发之上，视线则是挑剔地看着自己，龙其琛蠕动了唇瓣，想要说什么来反驳一下自己母亲的话语，但是想了想，似乎并没有什么问题，自己的确是让盛晚晴劳累了。

    眉头一挑，“妈，不如就让晚晴今天就睡在这里吧，反正明天是周末，也不用上班。”

    “况且，我们还约好了去玩！”

    果真，苏米立马看向了盛晚晴，一脸期待，“晚晴啊，也都这么晚了，也就别来回跑了，干脆就在苏姨这里住下？”

    盛晚晴视线在龙其琛的身上扫过，带着意味深长的情绪，最终点头，“好，那就麻烦苏姨了！”

    “这有什么麻烦不麻烦的，客房一直都铺着的，待会儿直接去睡！”

    “现在都饿了吧，赶紧的，马上吃饭了！”

    似乎是在回应着苏米的话，厨房内的佣人端着饭菜走了出来。

    原本还想要说什么的盛晚晴也只得闭上了嘴，回身看到的就是龙其琛炙热的目光，也只得视而不见，她想到过苏姨的热情，但是没有想到在龙其琛的捣鼓下，自己会变得这么的毫无还手之力。

    饭桌上，看着包括自己在内，仅有的三个人吃饭，盛晚晴心中疑惑，“煜伯父呢？”

    不是一直都跟在苏姨身边寸步不离的吗？今天竟然没有看到。

    “他啊，去了你爸那边，说是有事相商。”

    盛晚晴便不再追问，他们长辈之间的事情，总是透露着些许的神秘，原本父亲还想着送哥哥去军。队学习锻炼，但是哥哥对于这种事情并不是很感兴趣，在待了两年之后便离开。

    而自己倒是想要去，跟着一同去了三年，但是最终还是被勒令回家。

    至今原本四个孩子中，也就只有盛引之还在坚持着，依旧服务于军队。

    常年不在家，这一次也是放假半个月，在盛家休息。

    “龙其琛，你说说吧，怎么一言不发直接坐飞机回来？”

    苏米还是不想放过龙其琛，即便是在饭桌之上也不忘询问，看向男人的眸中满是严肃，这个时候的苏米，才是真正的严母形象。

    “妈，我这不是因为急着想要回来看你吗？”

    “这么久不见，我都快想死你了！”

    龙其琛脸上满是笑意，同时眼眸深处夹杂着些许的忐忑，自己这一招曾经对着苏米使用过很多次，每一次都是能够惊险地度过，但是这一次，因为盛晚晴在身边，倒是让原本并没有什么担忧的自己，产生了些许的慌乱。

    “哦？”

    苏米端起一杯微抿了一口，视线落在了自家儿子身上，身为自己的儿子，这点即便是被遮掩着的心思也是很快便被识破。

    “最好是这样想的，不过这次回来，怎么还要麻烦晚晴？”

    “不知道她一直都在忙？”

    但是，即便是知道，苏米也不准备放过自己的儿子，她倒是想要知道，龙其琛要怎么来掩饰。

    果真，随着苏米的话音落下，龙其琛的眸中闪过的是一丝慌乱，他还没有做好让父母知道自己喜欢上盛晚晴的准备。

    同时不想因为这些缘故，让盛晚晴陷入难处。

    “妈，我吃饱了，先上楼休息了！”

    说着，便直接站起了身，朝着楼梯走去。

    苏米这一次没有再次追问，只是淡淡地看着自家儿子离开的背影，心中一阵泄气。

    自己都这样逼问了，怎么还是不说出来。

    她也明白儿子的顾虑，但是显然，身为旁观者的她，更能够看出两人之间不一样的情感，虽然龙其琛身为弟弟，在这一方面就会让原本就大于他的盛晚晴抱着耐心对待，但是即便是这样，盛晚晴对待龙其琛的态度和对待盛引之甚至于盛笃行都有着很大的差别，只是暂时的他们自己还没有察觉到罢了！

    “这孩子。”

    苏米最终还是只能够感慨了一句，真是没有用，不知道直接摊开了说。

    不过这一次也算是龙其琛长大了，不是没有注意到龙其琛看向盛晚晴的时候不再遮掩的炙热，想来刚刚来回来的路上，也已经跟盛晚晴说明情况。

    而相对于龙其琛来说，显然，盛晚晴更具镇定，并没有因为龙其琛的话而有所爆发和不适，还能够送其回来，对于苏米来说，能够看出，盛晚晴对于龙其琛也并不是简简单单的亲情。

