    管家又问道，“战爷，那薪水方面？”

    战司决，“这个都要来问我？”

    管家吓一跳，“战爷，我不是这个意思，只是，如果让慕恩灿小姐知道是你要聘请她，按着目前市场价的话，她肯定不愿意来啊。”

    谁想面对一个面目可憎的前夫啊？

    更何况是一个难以伺候的前夫！

    慕恩灿小姐要是真的成了战爷的私人中医理疗师，那真的是害了她。

    因为战爷的龟毛，真的是让人叹为观止！

    谁接近都想逃离！

    而且，战爷的确是急需一个中医理疗师。

    医生一直建议战爷请一个私人理疗师，最好是女的。

    可是战爷一直都不把此事放在心上。

    可能是因为没找到合适的吧。

    慕恩灿就不一样，最起码是最熟悉的陌生人。

    毕竟是战爷的前妻。

    虽然身份尴尬，但是最起码是熟人。

    也是战家信得过的人。

    “市场价是多少？”战司决问道。

    管家说道，“市场价基本都是三四千起步，而慕恩灿的收入，据调查显示是五六千一个月，现在她做散工，应该没这么多钱，也没有固定收入。”

    管家言外之意，战爷你要给她一份保障。

    “在她的基础上涨10倍。”战司决说道。

    管家闻言，屏住了呼吸。

    月薪六万！

    高级白领都没有这个收入。

    看来战爷真的是准备开始玩慕恩灿了！

    他为慕恩灿捏了一把汗，暗暗地给慕恩灿祈祷着。

    希望她可以平安无事！

    不过，这六万对于战爷而言，只是碎银几毫，压根不值一提。

    但是他了解了行情，又出那么高价，肯定是不会放过慕恩灿的。

    “战爷，我马上去安排。”管家说道。

    管家最后把战司决送到了城堡后，他就马上去联系慕恩灿。

    他当然是以旁人的身份去约慕恩灿，给她发出了邀请函，“慕小姐，有人向我引荐你，说你的中医精湛，我们家正好想请一名中医理疗师，月薪六万，福利全都有。”

    慕恩灿接到一个邀请电话后，她先是愣怔的。

    她工作以来，从来没有这么高工资的！

    居然有人开到了六万一个月！

    谁啊，这么豪气！

    冲着这六万一个月，她心动不已！

    那边在收拾东西的慕墨鱼，唉声叹气地抱怨道，“妈咪，我们真的是要带着外公离开京城吗？那我们接下来要去哪里啊？”

    慕恩灿挂了电话，就听到了慕墨鱼的话，她按捺住心里的激动，说道，“兜兜，妈咪有个好消息和坏消息要告诉你，你想听哪一个？”

    慕墨鱼没好气地瞥了一眼慕恩灿，“你能有什么好消息告诉我？全是坏消息。”

    慕恩灿见儿子这样想她，她有些失望呢。

    毕竟她的消息对儿子而言，都是好消息啊！

    慕墨鱼见妈咪不说话沉默了，他便说道，“那你说下坏消息是什么吧？”

    反正都是坏消息，听听也无妨。

    慕恩灿看着慕墨鱼说道，“坏消息就是我们暂时离开不了京城。”

    慕墨鱼闻言，愣怔下，以为自己听错了，“妈咪，你说什么？坏消息是什么?”

    慕恩灿很耐心地说道，“坏消息是我们暂时离开不了京城。”

    慕墨鱼哦耶一声，这对他而言是好消息啊！

    “那真的是挺坏消息的……”慕墨鱼按捺住心中的兴奋，毕竟京城有好多吸引他的东西在呢，比如战墨冷，比如战司决……

    “那好消息呢？”慕墨鱼故作镇静地问道。

    慕恩灿扬了扬手机说道，“有人请妈咪做私人中医理疗师呢！月薪六万！”

    慕恩灿说着，做了一个666的手势。

    慕墨鱼一听，眼珠子都睁大了，“六万？月薪六万？谁那么人傻钱多请你做私人中医理疗师啊？这傻子真的是有见识啊！知道我妈咪的价值啊！”

    毕竟妈咪这工作，平时也就月薪五六千呢！

    少得可怜！

    还辛苦成一条狗！

    不，现在狗都好金贵的！

    他看到战墨冷养的那一条狗就是，贵得很！

    上次他去庄园时，就被那条狗吓死！

    那条狗一见到他就乱吠！

    恨不得生扑他一样！

    应该说妈咪辛苦得和一头牛一样，早出晚归！

    埋头耕耘，累死累活，还要受气！

    现在居然有人愿意出六万月薪聘请他妈咪去做私人中医理疗师，真的是有眼光！

    而且，还解了他们家的贫困之苦啊！

    想想他平时可以是要吃菜根的！

    他都好久没喝排骨汤了呢！

    慕恩灿又犹豫了，“是啊，所以我不敢相信这是真的啊……万一是骗子怎么办？”

    慕墨鱼见妈咪怂了，他便说道，“妈咪你担心什么啊！怎么会有人拿六万月薪来骗你啊？除了骗你色，难不成还能骗你钱吗？你都穷得一身债务了……”

    是的，他的妈咪还欠了几十万呢！

    这个钱，以妈咪的水平，真的是不知道猴年马月才能还清呢！

    慕恩灿被儿子揭穿，皱了下鼻子，“妈咪也不想过得那么窘迫的……”

    慕墨鱼走过去，轻拍了几下慕恩灿的肩膀，说道，“妈咪，所以反正你都不愿意转行，既然工作薪水又低又辛苦，你还不如答应这家人，接受这份工作，毕竟月薪六万呢！这已经顶了你往常一年的收入呢！”

    “可是……”慕恩灿有些担忧。

    她也不知道自己在担忧什么。

    因为这个就像是天上掉下馅饼一样！

    “可是什么啊？你就当他是人傻钱多吧！亦或者人家可能会有更深层次的要求呢？反正都是打工，给谁打工不一样？还不如向钱看！谁给的钱多就给谁打工！”

    “人家能找到私人理疗师的，恐怕那人也是病入膏肓无药可救了呢。”

    慕墨鱼看妈咪犹豫，他怕妈咪会离开京城，又继续说道，“没准人家病入膏肓，在死之前的最后时光看着你如此细心照顾，可能还会把财产都留给你呢！”

    “能给出月薪六万找一个私人中医理疗师的家庭肯定不差钱，或者他们就是不想自己打理，就请人来打理呢！”

    “是这样的吗？”慕恩灿没想到儿子这么能分析。

    只是她的右眼皮一直在跳啊。

    都说左凶右吉的！

    这份工作，她总觉得有点问题……

