
从苏甜甜嘴里知道了个差不多，苏婵脑门上飘过两个字，无语。

难道是老天看她上辈子都二十七八，读了研究生读博士，连个男朋友都没谈过，特意一下送来了仨？

苏甜甜一脸的担忧：“阿姐，要不你还是跑吧？”

“跑到哪里去？我跑了你怎么办？”

这兵荒马乱的，她现在毫无根基和本钱，这时代对女人又如此的不友好，跑了，只怕死得更快。

苏甜甜担心又不舍，一下午都粘着她，可能因为她马上要出嫁了，周氏难得没吆喝去干活。

当然，晚饭姐妹俩也只分到了两碗粗粮粥，苏甜甜几口吃完，肚子还在骨碌碌响。

撇着嘴抱怨：“我刚在厨房都闻到肉味儿了，肯定是江家给的，她只会做给林子吃。”

苏婵看着清瘦的苏甜甜，再看看拉嗓子到难以下咽的麦皮粥，拉着她的手：“走。”

“去哪儿啊？”

“给你弄吃的。”苏婵一把推开厨房的门，果然飘来淡淡的肉香，林子面前的缺口碗里还有小半碗没吃完。

周氏正洗锅呢，瞧见她顿时没好气：“你干什么来？”

苏婵不搭理她，打开橱柜，看见了浸在凉水里的一大块儿猪肉。

周氏顿时跟炸了毛的护蛋鸡一样，一把将盆子端出来，微凸的眼珠子像是要把苏婵瞪个窟窿：“你想干什么！”

“甜甜没吃饱。”苏婵冷眼看着她，“这肉算是聘礼吧？卖了姐姐，妹妹连口肉都吃不着？做人这么缺德不怕报应么？”

苏婵话说的难听又直戳心窝子，周氏脸色难看的跟锅底一样：“放狗屁！什么报应？！我的报应就是有你们两个拖油瓶！我儿可是周家的血脉！你们让着弟弟不应该？！”

“我们天天都在干活的。”苏甜甜小声的嘟囔了一句。

苏婵扭头看向吃的满嘴是油的周林：“让他吃可以！但甜甜没有就是不行。”

看着苏婵忽然凌厉的目光，周林忽的一颤，忙搂紧自己的碗，不大的眯缝眼警惕着她，生怕要分出去一块儿。

“我就是不给，怎么着吧？饿了那边有窝头！两个赔钱货还想吃肉！”周氏说着就要把肉盆放回去。

苏婵眼疾手快的伸进盆里把一大块肉拎了出来：“行啊，不让我们吃，那谁也别想吃！”

她手里提着肉，就在泔水桶的正上方，眼神幽幽的看着周氏。

周氏的瞳孔狠狠一缩，整张脸涨得通红：“贱蹄子，你脑子又犯傻了！把肉给我放下！我要打死你个死丫头！”

苏婵又将手往下降了一尺：“托你的福，鬼门关走了一遭，傻病好了，疯病犯了，以后谁敢欺负甜甜，我就敢跟她拼命！你来打死我，明天交不出人，二两银子连带这五斤肉，你一并退给江家！”

周氏不可置信的看着苏婵冷静的脸庞，跟以前憨傻的样子完全不是一个人，难道这傻丫头病真的好了？

看着那双清冷的眸子，她都不由的相信，苏婵真的敢把肉扔进去。

她深呼了一口气，咬牙切齿道：“好！给你们切一块儿就是。”

苏甜甜揪着苏婵的衣摆，黑白分明的眼睛亮晶晶的看着她，仿佛头一天认识她似的。

以往阿姐也会护着自己，可也只是跟自己一起挨打而已，今天的阿姐，好威武啊！

苏婵自己动手切了一斤左右，看的旁边的周氏眼珠子都快冒火了，赶紧把剩下的肉收好锁上。

“甜甜，烧火。”

苏婵自己不是厨师，但她爸爸是顶级大厨，从小把她的口味养的刁。

以至于后来上大学吃不惯食堂，自己租房自己做饭，倒也练了一手好厨艺。

她将肥瘦分开，烧热锅用肥肉炸了一碗油，看见架子上晒的蘑菇干，拿了几朵洗净切好，跟薄薄的肉片一起炒。

不得不说古代的调料真的是少得可怜，更何况是这种穷人家，她看炒的火候差不多了，撒了些盐巴就出锅了。

苏甜甜早就馋的口水都下来了，赶紧拿了两双筷子摆好：“阿姐，你吃。”

苏婵也不推脱，夹了块儿蘑菇尝了一口，巧妇难为无米之炊啊，真是缺了好多滋味儿：“快吃吧，吃完早点睡。”

苏甜甜可不觉得缺什么滋味儿，她都不记得自己多久没吃过肉了，只有爹娘在世，过年的时候，她才能这么痛快的吃一回。

“好吃！阿姐做饭太香了！”

苏婵吃了几块就停了筷子，看她吃的一脸满足，心里也有丝异样的感觉。

自己前世是独生子女，一向羡慕人家有兄弟姐妹的，可以一起玩，一起吃饭睡觉，被欺负了还有人出头，如今，她也有了。

姐俩儿说了半夜的话，苏甜甜哭了好几回才沉沉睡去，苏婵却是一夜未眠，打早就起了，洗漱完去给苏甜甜做早饭。

周氏只护着自己的肉，别的也不管她，反正她今天就要走了，留下那么个软柿子又能翻起什么浪。

苏婵简单的熬了两碗粥，放了些野菜叶子和昨晚剩的肥肉丁，就等着苏甜甜醒了。

苏甜甜睡梦中都是阿姐被打死的画面，一下子惊醒，看见旁边没人了还以为就这么走了，吓得跑出屋子找人：“阿姐！阿姐！”

“醒了？来吃饭。”苏婵系着围裙，将她那一晚端出来。

苏甜甜乖乖点头，进屋去洗了个手，刚好周林打着哈欠从屋里出来，看见院儿里桌上摆着一碗菜粥，还有肉沫子在里头，过去端起三两口喝了个精光。

苏甜甜出来一瞧，眼眶都红了：“这是阿姐给我做的！”

周林撇着嘴：“我娘说了，你俩就是臭要饭的！家里的东西都是我的，我才是家里的命根子，喝一碗粥怎么了？”

苏甜甜气的咬着唇，可又不敢顶撞，每次闹矛盾最后挨打的都是自己，气得一跺脚，跑着进去找苏婵了。

苏婵厨房还有一碗，递给苏甜甜，出来刚要找周林，门外来了两个人，一进院儿就吆喝：“老周家的在不在？”

是江家来接人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914191"  chaptername="第二章  阿姐威武">加入书签</a>
</div>
