    天庭，偷跑回来的沙和尚找到了玉帝，报告了情况。

    听完的玉帝有些沉默，那和尚，应该知道卷帘是他安插的人吧。

    这是怎么滴，执意要考核？

    玉帝不傻，之前唐小白考核猪八戒，提出种种不切实际要求，玉帝就知道唐小白可能猜到猪八戒背后有人。

    现在轮到了沙和尚，也提了差不多的要求，可能也知道情况，而且应该知道是他。

    “也好，那就配合一下，表明朕的态度。”

    思索了会，玉帝很快有了决定。

    他们双方既然是合作关系，就要表明他有可以配合行动的意图。

    揍李靖这事，并不算难，玉帝神识直接扫过去，和如来说明了情况。

    “让配合一下，不然完不成任务，耽误取经，损失最大的是你们。”

    听了玉帝所言，如来一阵沉默。

    沙和尚入取经队伍混功德，这是早商量好的，不好更改。

    如此说的话，让沙和尚快点完成任务，确实对他佛门最有利。

    想明白的如来，很快答应了玉帝。

    人群中，李靖忽然感觉到如来目光看向了他，莫名有种不好的感觉。

    “李靖，本佛祖有个任务，想派你出去一趟。”

    看着李靖，如来说道。

    李靖表情微僵，是不是又是派他出去挨揍？

    想到这事，李靖便有种吐血的感觉，他都跑到佛门了，那和尚还在欺负他。

    “佛祖，可以拒绝吗？”

    苦逼着脸的李靖，问如来道。

    如来笑笑摇头：“当然不可以，为了我佛门取经大业，辛苦了。”

    李靖苦笑，领命离开了佛门。

    天庭这边，沙和尚已经一路出发。

    半天后，变化身形的沙和尚与李靖相遇。

    李靖直接被玉帝隔空压制，沙和尚冲上去噼里啪啦就是一顿抽。

    抽了会的沙和尚忽然道：“忘记录了，我勒个去，重来重来。”

    愣愣的李靖差点吐血，接着马上又接了一波狂风暴雨般的胖揍。

    一会后，李靖被打的鼻青脸肿，彻底不成人形，沙和尚才罢休。

    没有多废话的沙和尚，脚底抹油直接跑路。

    流沙河中，听着时不时传来的提示音，唐小白大致能猜到发生了些什么事。

    想到李靖又被揍的画面，唐小白就想笑，李靖肯定很郁闷。

    “真以为跑到佛门，就可以躲过本佛祖，呵呵，想多了。”

    唐小白咧嘴笑了笑，继续闭关。

    很快，沙和尚赶了回来，将记录的画面展示给唐小白看。

    画面里，从一开始李靖出现到被玉帝暗中压制，从头到尾的所有事情都有。

    沙和尚说之前没记录，要重打，不过是在逗李靖。

    看完的唐小白失笑，这沙和尚，果然不像人们印象中那样老实巴交。

    “圣僧，怎么样，可还满意。”

    期待看着唐小白，沙和尚问。

    唐小白笑道：“满意满意，很不错，这第二个考核，就是让如来佛祖当众打木吒屁股，考验的是你的智商。”

    “只有智商满足条件，你才能跟着为师去取经。”

    沙和尚领命，很快溜掉。

    找玉帝汇报了情况后，玉帝再一次联系上了如来。

    “这父子俩，惹上这孽徒，真是倒了八辈子大霉。”

    如来一阵无语，忽然有些同情这父子俩，真的很苦逼。

    但为了取经之事，如来也不想用其他麻烦的办法，能打一顿就解决的事，那就打一顿好了。

    “木吒，身为人子，你应该替父分痛，你看你爹都那么惨了，你也不能例外，降龙伏虎，打木吒一千禅杖。”

    如来目光看向木吒，随便找了个借口。

    木吒脸上表情微僵，之前如来说让李靖去完成任务的时候，他就有不好预感。

    果然，少不了他，这不马上就来了。

    木吒自然不敢怨如来，心中的愤怒全怪到了唐小白身上。

    何况这事，本来就是唐小白指使。

    之前猪八戒那次的事，如来已经隐晦和他们提起过。

    “该死的唐三藏，早晚弄死你。”

    木吒咬牙切齿，心里恶狠狠道。

    看着先是李靖出去被揍，现在弟弟木吒也要被打，当了佛门甘露明王的金吒有些看不下去，走了出来。

    “佛祖，你到底是因为什么要惩罚我父亲与弟弟。”

    金吒皱眉看着如来，开口问道。

    李靖见状，忙出来一把将金吒拽了回去。

    “这事一会给你说，别捣乱。”

    小心看了如来一眼，李靖冲金吒道。

    现在佛门取经之事最大，他们若不接受，还不知道要被怎么排挤为难。

    他已经叛了天庭，再叛佛门他还能去什么地方。

    如来示意降龙和伏虎开打，记录的同时，传音给金吒解释起来。

    本来以如来身份，没必要如此，但是不分青红皂白就乱打人，影响他形象，如来也是无奈。

    心中想着这些，如来也断断续续提供了不少负能量。

    “一次两次就算了，若每一难，他都故意为难我父亲和弟弟，又该如何处理。”

    听完如来解释，金吒面色不好看道。

    如来摇头：“我觉得不会了，他也就收服天蓬和卷帘的时候，以考核的名义找点事。”

    金吒一阵沉默：“他若下次再找麻烦，金吒我请求去会会他。”

    沉思了一会，如来道：“可以，你若有办法能让他老实取经，本佛祖给你记个大功。”

    金吒默然点头，没再多说，眼神一阵闪烁。

    很快，一千禅杖打完，如来将记好的画面，转给了玉帝。

    玉帝拿到东西，给了沙和尚，让沙和尚拿去复命。

    流沙河里，唐小白看到木吒被打，看着木吒那副气炸的模样乐呵的不行。

    “还有最后一个考核，容本佛祖想想。”

    看完画面后，唐小白摸着下巴想了起来。

    之前考验猪八戒的时候，是让猪八戒去搞了一块龙肉，沙和尚这里，考验个什么。

    思索了会，想到什么的唐小白眼睛微亮看向沙和尚。

    “悟净，这最后一关，考验的是你的综合能力，我要你潜入观音的落伽山，带回一个龙女来。”

    之前碧波潭去了一趟，小白龙这家伙一直郁郁寡欢。

    虽然平时也不是不说话，但小白龙眼中的伤痛，唐小白能看出。

    想忘记一段感情最好的方法，就是重新再找一段。

    唐小白觉得，有必要帮帮小白龙这个弟子。

    听说观音的龙女一个个貌美如花，绝对是个不错的选择。

