
　　“天璇卫，瑶光卫何在？随我诛杀叛逆！”

　　智心的厉喝声响彻而起，话音刚落，在她和雪珂的身后，一道道武魂闪耀、魂环绚丽的娇俏身影冲天而起，朝着天鹅宫的方向密密麻麻的飙射而来！

　　仅仅几个呼吸之间，便有足足三百余位年轻女性魂师，靠近了雪珂！

　　她们的魂力等级均在50级以上，全都是魂王以上的强者！

　　她们来自北斗七卫里只招收女性魂师的天璇卫和摇光卫，是周尘把她们安排在雪珂身边，守护雪珂的安全。

　　毕竟，雪珂一直身处皇宫，而皇宫里又有千仞雪这个心思狠辣的狼人，因此，用强大的力量守护雪珂的安全，也是迫不得己。

　　至于智心，她在几年前，就因为天赋出众、身家清白而被拉拢进了紫微宫，被分配到了只招收女性魂师的天璇卫。

　　正好，由于智心出身于世代效忠皇室的魂师世家，又是天斗皇家学院三大教委之一的天青藤魂斗罗智林的孙女，周尘便让她前来守护雪珂。

　　三百对五十，天璇卫和瑶光卫的这三百多位女性魂师一到场，就将区区五十名“皇家禁卫”团团包围，只待雪珂一声令下！

　　“杀了这些叛逆，随我觐见父皇！”

　　面对这剑拔弩张的局面，雪珂丝毫没有犹豫的果断下令。ŴŴŴ.23sk.com

　　曾经的她性格柔弱，可如今，那个柔弱的她早已消失不见，取而代之的，是身为皇族应该具备的冷酷和权谋！

　　“诺！”

　　三百余位魂王级别的女性魂师齐声应诺，下一秒，成百上千的魂技便从她们的魂环里施展而出！

　　刹那间，剧烈的魂力波动笼罩了天鹅宫，爆炸声和惨叫声此起彼伏，漫天的火雨、冰霜、剑斧、熊虎狼豹相互碰撞，令大地都为之震撼！

　　仅仅厮杀了片刻，寡不敌众的“皇家禁卫”便损失了一大半人手，而天璇卫和瑶光卫的女魂师们，因为巨大的人力优势，只有几人身陨。

　　眼看“皇家禁卫”就要全军覆没，就在这个时候，一道悠然好听的男声突然响起：

　　“雪珂，我的好妹妹，你率领护卫围攻皇家禁军，是想造反吗？”

　　这男声的音调不高，却在瞬间盖过了其他一切声音。以至于沉浸在喊杀声里的双方，都能清晰的听到这句话。

　　“太子哥哥，果然是你。”

　　雪珂叹了口气，挥了挥手，天璇、瑶光两卫的魂师们便如潮水般退了下来，只留下二十几名身受重伤的“皇家禁卫”。

　　“参见太子殿下。”

　　这些“皇家禁卫”们即便身受重伤，也不忘行礼，齐刷刷跪倒一片，倒是演技高超。

　　雪清河只带了两个人，缓步朝着天鹅宫的方向走了过来。

　　跟在雪清河身后的两个人都是老者，这两名老者都只穿了一身布衣，看起来仿佛只是普通人一样。

　　可看到这两人，守在雪珂身旁的智心，娇躯却不由自主的紧绷起来！

　　这是人类在面对强大的敌人之时，感到恐惧害怕的生理表现。

　　要知道，智心的实力，在这三百多名天璇、瑶光两卫女魂师里足以排名前三，魂力等级超过了70级，乃是货真价实的魂圣强者！

　　这两名老者居然让魂圣强者都感到害怕和恐惧，其实力之强，已经不用多提了。

　　是魂斗罗，还是……封号斗罗？

　　而带着两名超级强者护卫的雪清河，今天依旧是那么平易近人，亲切诚恳的气质也没有分毫改变。

　　可不知为什么，再次见到这个亲大哥，雪珂却感到浑身发冷。

　　她忽然想起，就在两个月前，玉天萌曾经找过她，对她提起的那些话。

　　当时的雪珂不以为意，甚至认为玉天萌是在故意挑拨她和雪清河之间的兄妹关系。

　　可现在，似乎一切都应验了。

　　她的这位亲切和蔼的兄长，真的居心叵测，真的叛乱了，真的发动了一场宫变！

　　而她的父皇，也真的被软禁在了天鹅宫内，生死不知。

　　这让雪珂感到难以置信，感觉活在梦里！

　　深深吸了一口气，雪珂暂时平复了内心的复杂情绪，微微低头向雪清河行礼，旋即嘴角勾起了一丝礼节性的笑意，语气略带嘲讽的道：“太子哥哥，你要是再不出现，我还以为你和父皇一样，也被这些叛逆软禁了呢。”

　　听闻此言，雪清河顿时脸色一僵，脚步停在了距离雪珂还有几十米的地方，装模作样的叹息一声，道：“妹妹，你这是什么话？我最近可是够心烦了。父亲被下毒，至今昏迷不醒，皇宫里也是内忧外患，雪星叔叔和雪崩还趁此机会想要染指皇权，实在令我痛心啊！”

　　话到这里，雪清河突然话锋一转，语气幽幽的道：“妹妹，你想看望父皇，怎么不直接让侍者通知我，让我接你进来多好，为什么非要强行闯宫呢？难道你也和雪星叔叔勾结在了一起？”

　　“你……”

　　雪珂刚要反驳，却被直接打断，只听雪清河装作痛心的捂着自己的胸口，神色悲伤的摇了摇头，叹息道：“唉，你可是我唯一的妹妹，也是我最疼爱的妹妹啊，你怎么能背叛我，背叛父皇呢？你让哥哥我很难做啊！”

　　眼见雪清河根本不听她解释，就直接把叛逆的黑锅扣了过来，雪珂立刻就明白，她的这位曾经亲切和蔼的大哥，想要杀她。

　　既然如此，她也不必解释了。因为再这么解释，也改变不了雪清河的杀意。

　　就像夫君曾经和她提到过的一句至理名言：

　　冤枉你的人，总是比你自己还要知道你有多冤枉，解释是没用的，反抗才是真理！

　　于是，雪珂的心情反而彻底冷静了下来，她淡然一笑，道：”太子哥哥，你想杀我就直接来杀，不用扯这么多没用的，你这给人扣帽子的本领，简直比钻营多年的大臣们还要强。”

　　此言一出，便是二皮脸的雪清河也不禁脸色变了变，道：“妹妹，你这是哪里的话？我看我们之间有些误会，不如你随我进天鹅宫，我们好好谈谈，顺便也让你看望父皇。”

　　“还是别了，我怕进了天鹅宫，也和父皇一个下场。”

　　雪珂目光平静的直视着雪清河，突然长长的叹息一声，道：“太子哥哥，父皇被下毒，是你做的吧。”

　　没等雪清河开口，雪珂又自顾自的道：“按照如今的情形推测，二哥三哥两人，也是被你毒死的吧。”

　　雪清河：“……”

　　雪清河的沉默，让雪珂如坠冰窟。

　　果然，一切的一切，天斗皇室十几年来的一切悲剧，全都是她这位好大哥干的！

　　“呼……”

　　长吁了一口气，雪珂声音颤抖的道：“太子哥哥，我还想问你，雪星叔叔和雪崩哥哥还活着吗？”

　　“叔叔还活着。”

　　雪清河淡淡的道：“至于被圈禁在冷宫里的雪崩，我早在两年前就将其处决了。”

　　“不可能！”

　　雪珂睁大了眼睛，感到不可思议的道：“不可能，我几个月前还去冷宫看望过雪崩哥哥。”

　　“那是我找的替身。”

　　雪清河灿烂一笑，道：“毕竟，我总得瞒过父皇啊，不找替身，岂不是会暴露我杀死兄弟的恶行吗？”

　　“你……你不是人！”

　　雪珂颤抖着抬起手，指着雪清河，带着哭腔道：“为什么啊！你真就这么狠心，能够对你的父亲和亲兄弟下手吗？就为了那个帝王之位？你简直不是人，你是畜生！禽兽！”

　　听闻雪珂的痛骂，被戳到痛点的雪清河脸色发青，心里亦是恼怒不已，却没话可以反驳。

　　恼羞成怒的雪清河一挥手，天鹅宫的外围，一阵阵整齐的脚步声便缓缓传来。

　　下一秒，整整五百名身着金盔金甲的战士手持长枪，腰挎长剑，一步步逼近，将雪珂一行人团团围困！

　　“宫廷骑士？”

　　雪珂脸色剧变，宫廷骑士，是比皇家禁卫军更为精锐的魂师部队，每一位宫廷骑士，至少都是50级以上的魂王。

　　可关键在于，近几十年来，天斗皇室在最巅峰的时候，也只有两百位宫廷骑士！

　　毕竟魂王强者，放在小城市里足以做一方霸主，人家何必跑到皇宫里当狗呢？因此到了50级以上的魂师，实在不易招揽。

　　那么问题来了，既然天斗皇室最巅峰之时只有两百名皇家禁卫，那这五百名金盔金甲的宫廷骑士，又是从哪儿来的？

　　总不能是石头缝里蹦出来的吧！

　　五百名50级魂王以上的强者，就算是七大宗门，也未必能拿得出来。

　　能轻易拿出这等力量的，整个斗罗世界，只有上三宗、紫微宫以及武魂殿。

　　上三宗里的昊天宗族人稀少，大长老唐月华更是她的老师，还是她的后宫姐妹，不可能做出这样的叛逆行为。

　　蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗倒是可以拿出这么多魂王强者，可玉天萌和宁荣荣，也是她的后宫姐妹啊，怎么可能背着她这么做？

　　至于紫微宫……她旁边就跟着紫微宫的天璇卫和瑶光卫。

　　因此，可能性就只有一个了！

　　一想到这儿，雪珂顿时变得脸色煞白。

　　她抬起头，语气颤抖的道：“太子哥哥，这些宫廷骑士，还有刚刚的皇家禁卫，甚至你背后那两名不知是魂斗罗还是封号斗罗的老东西，全都是武魂殿的人吧。”

　　这一次，雪清河脸色不再平静，下意识的驳斥道：“雪珂，你胡言乱语什么？皇宫乃我天斗帝国最重要的地方，怎么可能有武魂殿的人手存在？”

　　“你急了，看来我猜的是对的。”

　　雪珂悲哀的闭上了双眼，呢喃道：“太子哥哥，你让武魂殿参与宫变，就不怕引狼入室，使我天斗帝国千年基业毁于一旦？你简直不光是狠毒了，你还愚蠢！”

　　“哈哈，妹妹，你比我想象的还要聪明。”

　　雪清河突然笑出了声，道：“不错，你猜对了，这次的宫变，我确实和武魂殿联手了。”

　　“你个疯子！”

　　雪珂恨恨的道：“雪清河，你个弑父弑弟的逆贼，你今天就算杀了我，登基称帝，也绝没有好下场。我夫君绝不会放过你的！”

　　“呵呵，临死之前的狠话只能激怒我，一点儿用都没有。”

　　雪清河眼露惋惜之色，道：“可惜了，我的妹妹，你如此聪明，难道就不明白，你把这些秘密都戳穿了，我是不可能放过你的么？你又何苦如此呢？”

　　闻言，雪珂冷笑一声，道：“太子哥哥，反派死于话多，这个道理你不懂吗？你难道没看出来，我和你交谈了这么久，是在拖延时间吗？别忘了，我之前可是已经激发了北斗令！紫微宫的封号斗罗，应该已经快要来了！”

　　此言一出，雪清河终于脸色大变，道：“动手！”

　　而雪珂的声音，也同时在天璇卫和瑶光卫的女魂师们耳畔响起：“坚守片刻，紫微宫供奉马上就到！”

　　“就怕你们等不到！”

　　雪清河一声冷笑，背后的两名老者同时闪了出来，快如闪电般朝着雪珂扑了过来！

　　刹那间，华丽的彩光混合着磅礴的魂力骤然爆发，灿烂的九个魂环，分别出现在了两名老者的身上。

　　“武魂殿长老！！”

　　雪珂心头发冷，武魂殿内封号斗罗级别的强者，只有武魂殿的长老们了！

　　没想到武魂殿竟然对雪清河的扶持力度如此之大！

　　两名武魂殿长老动手，而化妆成宫廷骑士和皇家禁卫的武魂殿魂师们却都没有参与动手，而是飞快的将雪珂一行人团团围困，没有一丝缺口和缝隙。

　　在雪清河看来，有这两名封号斗罗出手已经足够了。其余的魂师们围困即可，参与进攻，反而会影响两位封号斗罗的发挥。

　　“结阵，北斗七星阵！”

　　<divid=&"b4&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　不过，此阵也可百余人七七相连，组成威能极强的大阵！

　　感谢大佬们的订阅、打赏、推荐票和月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百六十二章 大战！免费阅读。https://xs.23sk.com 