    而且当时如果方世玉不除自身为领军的新平安的话，那么也很难服众，甚至是斩杀张天也是名不正言不顺的事，还有可能会有人以为张天之所以在草原上做出那样的事情，就是他授权的。

    所以这一次有机会之后，那就第一个就想到了平安，而等到平安亲自去运输粮食的时候，在路上竟然发现这些粮食缺斤短两了。

    发现这个消息的时候，平安忍不住眉头狠狠的揍了这心中也在默默地叹息道，感觉自己这一段时间的运气实在是太差了点，不管是出去做什么任务，总会出现一点差错。

    当然平安也绝对不是那种，仅仅只是因为自己的民生问题就把这件事情隐瞒下来，但是现在他还没有搞清楚前因后果，所以即使是手下十分的着急平安，暂时也没有把这件事情上报。

    却也已经悄悄地写好了奏折准备着，等他把事情的来龙去脉全部都弄清楚之后再告诉殿下。

    可是就在平安做的这些思想建设的时候，另外一边他们也终于把这些粮食送到了灾民的手中，只不过当平安看到在你们拿到的东西的时候，脸色却忍不住大变。

    因为之前平安在暗中护送的时候就发现那些车子很轻，还以为是运输的人头缺斤短两了，可是没想到这个时候到真正到了平安才知道原来他们运输的那些东西压根就是一些糠。

    因为同样装了一包糠的重量，可比大米以及面粉的重量要轻很多，所以那个时候他才发现了一些不对劲。

    现在平安也顾不得，继续去了解这件事情的前因后果了，赶紧写了折子把这件事情报告给了方世玉。

    原本方世玉在接受到了地方上传过去的，说已经把粮食送到的消息还是十分的欣慰的，可是这个时候再看到平安送上来的折子的时候，脸上也立马变了变，十分愤怒的把之前的那个折子扔在了地上。

    正所谓天子一怒伏尸百万流血千里，这句话可不是随便说说的，即使是他身边的喜公公已经跟方世玉有好些年了，可以说是从小看着方世玉长大的，但是这个时候看到方世玉发火的时候，还是不自觉的下意识将自己的腰低的更加的狠。

    在看到这则字的时候又如何能够不明白，这如果中间没有人贪污那么多银子怎么可能会变成糠呢？

    因此方世玉这个时候直接把户部尚书给叫过来质问。

    户部尚书本来还在户部那里兢兢业业地处理的事务，同时也因为这一段时间山东济南那边的灾事有些焦头烂额了，只不过这会儿在听到有人说殿下传召自己他当时没有丝毫的意外。

    毕竟这件事情这么大，而且影响也那么广，他都不可能玩得下来的，只不过虽然他在之前早都已经做好了心理准备，但是想到即将会发怒的难度，还是心中人不中，有些瑟瑟发抖。

    毕竟方世玉一向对待百官们的脾气还可以算是十分温和的，只不过他们也都知道方世玉的温和的前提，那就是不能够触及他的底线，而方世玉的底线就是那些百姓们。

    想到这里的时候互不上手，本着伸头也是一刀，缩头也是一刀的原则，干脆将心中所有的想法全部都压了下来，然后快步的朝着皇宫走去。

    过来宣旨的小太监在看见户部尚书的反应的时候，觉得十分的奇怪不用说，这一次应该也知道方世玉是来问责的，可是户部尚书竟然如此着急的想要进攻，难不成户部尚书是着急的想要投胎吗？

    当然那个小太监过来也只不过就只是为了传达命令而已，其他的事情跟他都没有太大的关系，竟然或不上出这个的速度，他竟然也不能够在后面慢悠悠的跟着。

    户部尚书刚刚走进御书房，这个时候便有一个金黄色的折子朝着户部尚书的面门砸了过来，七至户部尚书虽然是个文臣，但是如果想要躲开这个折子，道也没有那么难，只不过这个时候毕竟那次殿下亲自扔过来的，如果他要是敢躲过去的话，那就是欺君罔上了。

    因此这个时候的户部尚书也只能够硬生生的挨了这下，到了御书房之后，顺势便贵了下来。

    这时候的方世玉再看一下户部尚书的目光中满满的都是失望，以前户部尚书还是十分的能够得到方世玉信任的人，方世玉也一直觉得工部尚书是一个很有能力而且很正直的人，没想到工部尚书竟然干出了这样的事情来。

    不过在等到户部尚书进去之后，方世玉还是象征性的问了一下，听到方世玉的问话之后，户部尚书这才用两只手撑在地上，抬起头看的方世玉回答道：

    “殿下，未曾十分感激，您愿意在这个时间还给未曾个解释的机会，不过这件事情确实不能够怪微臣，而且您拨下来的款项也并没有问题，只不过现在的米价涨得实在是太快了。”

    “原本在我们购买第一批的粮食的时候，那时候以前能够购买的到的粮食，现在只能够购买到原来的不到一成的，而等到后来平安网页出去押送粮食的那一批粮食购买的时候，你那一笔钱购买的粮食根本拯救不了几个灾民，所以微臣才临时想到了这个办法。”

    听到户部尚书所说的这些话的时候，方世玉的脸色立马变得更加的难看了起来。

    狠狠的一甩袖子坐回到了上手的龙椅上，然后这才看到户部上书说道

    你说的这些事情我自会派人去查明的，只不过竟然发生了这样的事情，你为什么不早早的来报？

    “难不成你觉得现在那些百星们，琉璃叔叔他们就活该吃糠吗？”

    那男子突然用冰冷的声音只问出了这样的话，在下面跪着的呼呼嗖嗖，现在这个时候都能够感觉到膝盖上面传来的冰冷的寒气，但是却忍不住激动上冒出了冷汗。

    方世玉这个时候有多少工部尚书与炎症有他在下面跪着，大手一挥，直接让身边的锦衣卫去调查户部尚书，刚才所说的是不是事实？

    之后方世玉就好像是压根都没有看见下面柜子的户口上是一个，而是直接又拿起了面前的桌子在那里查找，不过也幸亏仅因为的办事效率十分的高，没过多大一会就回来了。

    等锦衣卫因为回来的时候户部尚书心里狠狠地松了一口气，他这一双膝盖就不用再要了。

    锦衣卫其实就是历朝殿下培养出来的，心腹其实也是相当于一种工具人，他们可以说没有什么感情，心中唯一的想法就是资金好殿下布置下来的命令。

    因此对于锦衣卫所汇报上来的信息，方世玉还是十分的信任的，而等到锦衣卫回来的时候，锦衣卫则直接在方世玉的面前说出了，原来真的是有不少的米商背后在发国难财。而且在这种旱灾出现的时期，那些米商们竟然囤粮居其然后等待着粮食的价格，炒到最高的时候才一举出手。

    本来之前还有一个不算太大的米商，看着那些米商们竟然做出这种丧心病狂的事情，他自己用这套自己掏腰包，然后去购买其他粮食来补贴百姓们。

    只不是那个人所做的这些事情，可以说是成功的阻碍了其他的米商的利益，他们又如何能够允许那个人，就这么当着他们的面把他的脸呢？

    于是其他的米商全部都凑在一起，商量好了之后便一起针对那个米商，很快那个米商也只能够被迫关门。

    在经历了这起事情之后，剩下的一些就有一些无心的，米商得过的时候也不敢再出来冒头的，他们只能关门，就算是不赚这一点钱，也不能够导致他们自己也受到牵连。

    听到锦衣卫汇报上来的这些消息的时候，门主的脸色也越来越难看，身边熟悉方世玉的喜公公看着方世玉的脸色也知道这一定是有暴风雨要来的，就是心中默默的为那些大发国难财的米商们点了一根蜡烛。

    也不得不说，这些人实在是太过于醉心关了，以前平常他们囤货居奇，把其他的物价吵起来用以获取利益倒也没有什么，可是现在毕竟零食是关系到百姓们的救命的东西。

    可是他们不自愿捐助出来也就算了，还趁着这个机会炒高价格大发国难，才导致那些百姓们吃不上饭，每天都有饿死的人在。

    这也难怪，现在殿下会如此的生气了。

    美女从来都不是一个只会让自己生气的人，既然这些事情跟那些米商们惹出来的方世玉又怎么可能会让他们那么轻松的就能够赚得盆满钵满了。

    于是方世玉便毫不犹豫的便颁下了一道圣旨，很快经常的米商的全部都遭殃了，直接被锦衣卫抄家。

    至于之前那个站出来，想要给百姓们提供正常良家的米商，这个时候方世玉的人也找到了他，同时让他成为暂时的皇声负责经营大米以及其他的粮食。

    当然对于很多事情方世玉一向都看得十分的透彻的，他自然知道如果这些米商若只是普通的商人。

    自然是做不出这样的事情来的，而且他们也没有胆子敢做出这样的事情来，所以很多的能做出这种事情来的米商背后肯定是有人撑腰的。

    那如果仅仅只是那些米商做出这样的事情来，方世玉反应就不会这么生气，毕竟商人影响都是重利轻义的，那些商人把所有的心思都花费在专业技巧上，倒是也没有什么。

    可是真正让方世玉十分生气的是，那就是这些米商的背后肯定都是有一些官员支持的，而正是有了这些官员的的幕后支持，那些米商才敢如此有恃无恐的做出这样的事情来。

    而这一次不仅仅是因为那些遭难的百姓们，同时也因为自己的羽毛，方世玉可以说是彻底的发了狠。

    原本明朝是最痛恨贪官污吏的，对于贪官污吏的惩罚制度也是十分的严明的，以前方世玉还觉得那些惩罚有些太中了，所以一直都没有使用过，只不过经过了这一次的事情，方世玉也在心里彻底的顿悟了。

    这种事情如果这样就不彻底从根本上解决的话，那么以后很有可能还会发生销售的事情，于是方世玉一直直接直接把米商背后牵扯的那些官员们也全部都查了出来。

    至于方世玉身边之前养着的那些锦衣卫们，这个时候也全部都变得忙碌了起来，很多人都知道锦衣卫天天在殿下身边进进出出，当然公里的也有一些大臣能跟米商有所勾结，这个时候每天看到锦衣卫在那里进进出出，心中一个个的都忍不住十分的紧张。

    对于那些大臣们的紧张，方世玉自然是看在眼里的，但是方世玉却是毫不以为既然当初他们敢做出这样的事情了，那么现在自然也是需要付出一定的代价的。

    而且这一次方世玉也彻底是下了狠手，每一个查出来跟那些米上面有牵连的官员们，只要查的罪证属实，那么方世玉便毫不犹豫地把他们给送到街上去，让百姓们来处置。

    不得不说方世玉的这一招是真的狠，因为百姓们本来就因为吃不饱穿不暖而十分的痛恨那些大商人再加上这些大官，又是那些大商人们的幕后支持者，可以把他们推到了街上，还能有他们好受的。

    当然，方世玉这一招也成功的让百姓们。

    百姓们对方世玉的敬佩也日益增加。

    只不过查到后来让方世玉更加震惊的是，这件事情不仅仅指牵涉到了朝廷中的一些官员，同时还牵扯到了一些隐秘。

    看着锦衣卫查出来的那些消息，方世玉的脸上露出了抹冷笑，狠狠的将手中的折子中在了桌子上，嘴里喃喃自语着。

    “果然是人心不足蛇吞象。”

    如果仅仅只是那些官员的方世玉，虽然心中愤恨，但是倒也不是不能理解，毕竟那些官员们很多都出身贫寒，现在好不容易占到的高位，想要利用他们手中的权力捞一笔。

