    楚枫历经心魔劫后，尘封的记忆已然恢复。而在他的记忆中，陈湘雨早在七岁那年，便已耗尽命源而死。

    但眼前的陈湘雨，以及全村所有人的说辞却完全不同。他们都说陈湘雨是定居国外了，至于儿时早夭的说法，简直是莫名其妙、一派胡言……

    究竟是自己的记忆出了问题，还是全村人都鬼迷心窍？

    楚枫不得而知。

    他抱着试探的想法，想要看看这个“陈湘雨”究竟是真是假，遂邀请她同往后山坟地。

    三人一路同行，楚枫更在此过程中提及旧事，问陈湘雨记不记得发生了什么。

    不料陈湘雨却是娓娓道来，分毫无差。

    “我七岁那年判官前来勾魂，你知道我是怎么活下来的吗？”楚枫切入要害，白露薇也转头看向陈湘雨，等待着她的回答。

    “我以命源灌入傀儡替身，保你不死。”陈湘雨面露惊异之色，“想不到你尘封的记忆竟然完全恢复了，连此事都记得。”

    随即她便微微偏过头，对楚枫狡黠地笑道：“姐姐对你这么好，你不得以身相许回报我？”

    白露薇哭笑不得，心说哪有你这样，当面调戏我男朋友的？

    所幸她并未将这个玩笑当回事。

    何况她知道陈湘雨在楚枫心中的重要地位，更不会因这点小事与陈湘雨起争执。

    这既是她对陈湘雨的尊重，更是对楚枫的尊重。

    眼前之人连这事都知晓，难道她真是陈湘雨？

    楚枫心头一动，却是沉声追问道：“你命源耗尽，怎能活到现在？”

    陈湘雨将被风吹乱的几缕鬓发捋到耳后，无奈道：“谁说我是活到现在的？姐姐要真能活那么久，怎么能忍心不和你联系？”

    “我不过是因为村子里发生的异变，死后重生罢了。”

    白露薇面色越发惊异，更加疑惑不解了；就算死后重生，你不应该还是个小女孩吗？

    楚枫却面露恍然之色，似乎明白了什么：“人有阳寿，鬼有阴寿。”

    在《鬼打鬼之黄金道士》中，九叔林正英提及过这个说法。而楚枫曾经饰演过的秋生，对此也略有耳闻。

    “你阴寿未尽，故而死后魂魄不散，作为鬼魂仍在成长。”楚枫感慨道，“因此当你还阳重生后，已经是这个年纪。”

    陈湘雨“嗯”了一声，随手拽下路边的几片树叶：“我本来还想编个假身份掩人耳目，却没想到村子里所有人的记忆都被篡改了。”

    “所有人都认为我并没有死过……或许，这才是真正意义上的颠倒乾坤，逆转生死。”

    “在乾坤逆转里遭殃的死者，死得极为干净彻底，魂飞魄散，连头七还魂都不会有；而生者则是另一个极端，所有人都会认为她并未死过，一直都好好地活在世上……”

    楚枫听到这里，却并未如何惊讶，而是叹息道：“原来如此。”

    他先前并未以招魂术招来张半仙的亡魂，问及他的具体死因，便是因为察觉其早已魂飞魄散，与陈湘雨的说辞完全对应。

    而改写普通人的记忆与认知，就更不是什么难事了。

    别说是那股神秘而强大的诡异力量了，便是地球上一个造诣深厚的专业催眠师，都能让人的记忆与认知产生差错。

    轮回世界也有诸多精神领域的手段，可以轻松篡改许多人的记忆——最为典型的便是恶魔之力，仅仅是其在脑内的呢喃低语，便能彻底洗脑，让人对它灌输的信息深信不疑……

    听了陈湘雨这番话语，一切似乎都解释得通了。

    白露薇面露恍然之色，楚枫却皱眉不语，似乎在思索着什么。

    “怎么，难道你还担心姐姐会骗你？”陈湘雨调侃道。

    楚枫笑着摇了摇头，却依旧没有说话。

    倘若是真的陈湘雨，那断然没有骗他的道理……可万一是假的呢？

    楚枫早已不是初入轮回的小年轻，始终坚信小心无大错的道理。绝不能听到一番似乎很合理的话语，便对其深信不疑。

    交谈之间，三人已经到了坟地。

    楚枫提议分工完成任务，将所有墓碑都贴上符纸。

    在此过程中，他更是趁陈湘雨不注意，偷偷给白露薇递了一个眼色。

    白露薇顿时会意，知晓他是要自己盯着陈湘雨，看看她有没有做出什么反常的举动——比如刻意漏过几块墓碑，又或不将符纸贴好。

    白露薇心头虽有些惊讶，不解楚枫为何还如此提防陈湘雨，但却是微微颔首表示会照做。

    各自负责的区域规划完毕后，三人便开始行动起来。

    用蘸满浆糊的刷子一刷，再将符纸拉直贴上去一抹，一张符篆就贴好了。

    在此过程中，楚枫与白露薇都在不时观察陈湘雨。

    却见她做事极为妥帖细致，不漏过任何一块墓碑，并将每一张符纸都贴得很仔细熨帖。

    楚枫铁了心就想看看，这块坟地今夜还能出什么幺蛾子。

    楚枫寸步不离坟地，两个女人也自愿留下来陪他。而在晚饭时间，两个女人想去给他带饭，他也挽留陈湘雨留下来，说让白露薇去就行了。

    他依旧对陈湘雨有所怀疑，此举多少有点监视的意味。

    三人就在坟地吃了一顿饭，一直挨到夜晚十点多钟也无事发生。

    “驱邪符可治邪灵附体、鬼魅上身，更能驱除妖媚、铲除魍魉、净化气场。”楚枫坐在篝火旁边，将一截干枯的柏树扔进其中，将九叔的原话娓娓道来。

    “有符咒净化煞气，只等明天阳气最盛的午时开坛做法，应该就能破去此地邪祟。”他叹息了一声，不免又想到九叔，未曾想自己也有一天会像他那般开坛做法。

    除魔卫道，诛邪救人，还真是一脉相承。

    楚枫都准备烤只土鸡当夜宵了，却见得一旁那八卦罗盘的指针不停转动，指向自己家的方向……

    不好！

    楚枫心头一跳，当即抓起罗盘，也不顾惊世骇俗便当空一个“飞云摘星式”，从山上往家中飞掠。

    “我跟他一起去，你在这里看守坟地！”陈湘雨撂下一句话语，竟也虚步凌空追了上去。

    而白露薇独处在阴森荒凉的坟地中，不多时便感到一阵寒意袭来。

    黑云遮蔽了月色，山中忽而弥漫起白色大雾，更有纸钱被抛飞到半空飘散。

    白露薇面色煞白，圆瞪一双秋水明眸，不敢相信眼前所见……

