    天色渐渐暗了下来，林凡看时间也差不多了，该去看一看了。

    想必叶少天此刻的情况应该好一点了，这《撩蛋脚》的狠辣之处，林凡心里明白，不管是什么样的高手，只要他是一个男人，绝对会很痛很痛，这种痛虽不能理解，但是他懂。

    从无名峰上下来，林凡独自一人走在宗内。

    一路上，外门弟子有的看到了林凡，也都裤裆一颤，有种淡淡的危机感，可林凡那天真无邪的笑容，却让他们感觉，如果就这样低头跑过去，好像不太礼貌了，而且危险性还有些高了。

    这要是对方感觉自己有些放肆了，对着自己来一脚，那可真就让人受不了。

    “林师叔好。”路过的外门弟子，恭恭敬敬的问候着。

    “恩。”林凡看着这些弟子对自己如此恭敬，也是欣慰的点了点头。

    能够得到圣宗弟子的认可，在林凡看来，这比什么都值了，想必自己在他们的心目中一定很高大。

    当那弟子路过林凡之后，立马加快脚步，恨不得直接跑起来。

    快步走了很远之后，那外门弟子停下了脚步，拍了拍胸口，“太危险了，实在是太危险了。”

    只要看过今天那一幕场景的人，心里都已经埋下了畏惧的种子，太恐怖了，那一脚的风光，已经越了一切，叶师兄的面容，已经完美的表现出，当时是多么的痛苦，多么的蛋疼。

    这个时候林凡惊愕一声，一拍大腿，这特么的坑了，如今是要去叶少天那边问候一番，可是自己连其住的地方都不知道，还怎么去。

    此刻林凡看着四周，看到前方有一名弟子，立马小跑上前。

    “师侄，留步……。”

    那外门弟子听到有人在后面叫喊，尤其是这一声师侄听的那弟子心中一喜，莫非是哪位长老不成？

    只是当其转过头看向来人的时候，面色瞬间巨变，大脑瞬间运转，想尽办法逃离，但最终现自己根本无路可逃。

    那垂下的双手，不动声色挡在裤裆处，原本稍微开叉的双腿，陡然死死的闭着，一丝的缝隙也不留下。

    “林……林师叔，请问有什么事情吗？”这外门弟子说话都有些结巴了。

    如果是以前的话，这外门弟子看到林凡绝对不会害怕，但是如今不一样了，见识到今天那一幕后，他们的心里就已经明白了。

    这林师叔下手狠啊，千万不能惹，连叶少天那样的牛人，都被弄的这么惨，更不用说他们了。

    林凡看着这紧张万分的外门弟子，随后拍了拍肩膀，“不要紧张，莫非师叔还会吃人不成？”

    “不，师叔说笑了，我这是见到师叔太过于兴奋了。”那外门弟子马屁拍的轰轰作响，甚得林凡欢心。

    “好了，好了，本师叔知道自己在你们心中形象颇高，不过你也不用过于兴奋，本师叔很是随和啊，你可知道叶少天的住处。”林凡浅笑一声，这种明摆的事情，也就不想点明了。

    “知道，知道。”外门弟子立马手指前方，说着地址，他现在只想快点离开，哪怕是站在林凡的身边，都有种不寒而栗的感觉。

    “哎，太过于复杂了，还是师侄随我一起去吧，正好本师叔也有些话想问一问。”林凡脑子转不过，这左拐右拐的哪里记得清楚，还不如让其带头，也省的麻烦。

    “啊……。”这一刻这外门弟子有些懵了，心中有种想哭的感觉，暗恨自己，为何要出来，刚刚待在屋内不是很好嘛。

    最终这外门弟子也只有含着泪，默默的带着路。

    林凡此刻心里还在想着，等会要是见面了，自己该说些什么呢？毕竟遭受如此重击，肯定心力憔悴啊。

    “师叔，前面就是叶师兄的住所了。”这外门弟子指着前方那一间屋子说道。“师叔，如果没什么事情，师侄就先告辞了。”

    “恩，去吧。”林凡摆了摆手。

    这外门弟子一听，立马转身，毫不犹豫的走了，随后脚步越来越快，他现在要去通知大伙，林师叔去找叶少天了。

    此刻林凡面带一丝笑容，整理好衣容，准备以自己最完美的一面与叶师侄完美的见一面，表示一下最真诚的慰问。

    林凡准备给叶师侄一个惊喜，以出于对晚辈的关怀，看一看叶师侄平时最真诚的一面。

    身法运转，落地不带声的走进了院内。

    随着越来越近，林凡的内心也就微微的有些激动了。

    这叶少天在林凡看来，是一个天才，只是这脾性有些暴了而已，不过还有的救，毕竟是年轻人嘛。

    只是就在这个时，屋内传来一阵阵嗯嗯啊啊的声音，林凡听闻这声音也是一惊，莫非叶师侄出了什么问题不成。

    屋内。

    叶少天此时衣衫不沾，那不壮的身躯，却菱角分明，此刻在叶少天对面的赫然是如今外门第一天才若梦雨。

    此刻若梦雨如同叶少天一般，衣衫不沾，那完美的身躯露在空气之中。

    “叶哥哥，我已经准备好了。”若梦雨柔声的说道。

    叶少天贪婪的看着若梦雨那完美的身躯……。

    门外的林凡此时已经看傻眼了，对于屋内的情况一览全无啊，这是来到这个世界，第一次看到如此劲爆的场景。

    同时让林凡没有想到的便是这叶少天恢复力如此之强，这中午刚受一击，如今却已经完好如初，简直不可思议啊。

    对于里面那一场少儿不宜的画面，林凡并没准备离开，同时也没感觉到有何不妥。

    因为在林凡看来，自己作为长辈，自然是要好好关爱晚辈的夜生活啊。

    如果夜生活不和谐的话，会造成人体压力无法完美的释放，最终积少成多，使脾气变的暴躁不堪，更严重的还会患上忧虑症。

    “不错，不错，这一招老汉.推车，至少有了我五成功力。”看着里面叶少天的知识，林凡很是欣慰的点了点头，毫不吝啬的对其一番夸奖。

    只是让林凡略微不满的便是，这叶少天还是太嫩了，竟然横刀直入，没有任何前戏，这对阅片无数的林凡来说，简直太遗憾了。

    “不对……。”

    就在这时，林凡面色一变，里面的场景，出现问题了。

    这……这。

    1……。

    2……。

    3……。

    “恩……。”里面的叶少天神情亢奋的高哼一声。

    这叶少天竟然是三秒狼，这……。

    “若师妹，舒服吗？”叶少天很是满足的说道。

    “恩，叶哥哥太厉害了了，人家都受不了。”若梦雨依偎在叶少天的胸膛上，毫无破绽的露出一脸满足之色，只是那幽怨的眼神中，却透着内心真实的想法。

    不够，人家还没开始呢……。

    林凡看着里面的情况，微微叹息一声，原本想慰问一番的心荡然无存。

    心中却是遗憾万分，没想到叶师侄有如此暗疾。

    如今被本师叔看到，自然不能坐视不理，对此林凡已经知道该给叶少天什么礼物了。