    

    被光芒照射到的帽小兜他们，脸上皆是浮现出一抹惊喜的神色，然后缓缓地闭上了双眼。

    看到这种情况，江小北不太清楚具体发生了什么，但看帽小兜他们的状态，想来应该也不是什么坏事。

    他站在原地，静静地等待着。

    过了三分钟后，封印使者第一个睁开了双眼。

    江小北小声对他询问道：“刚才那道光，是怎么个情况啊？”

    “呜~”封印使者给江小北讲述了起来。

    刚才那道光，照耀在他身上之后，直接融入他的身体之中，淬炼了他体内的能量，使得他体内的能量变得更加精纯。

    原本因吸收了不少的能量光球，而使得体内有些虚浮的能量顿时变得凝实了起来。

    听了封印使者的讲述，江小北若有所思的点了点头。

    原来如此啊！

    前十层闯塔，提升精灵体内能量的量，在这儿的一道光，提升精灵体内能量的质。

    这失落之塔果然是个好地方啊！

    又等了几分钟，帽小兜他们陆续睁开双眼，脸上皆是露出笑容，看样子收获不小。

    看着前方此时已经打开的通往第十一层的大门，江小北笑着说道：

    “走吧！”

    ......

    走进失落之塔第十一层的空间，江小北却是发现，情况与自己料想的不太相同。

    在他前方，通往下一层的大门上前，不再是如同之前那样，有着一座石雕。

    而是，拥有整整十二座形态各不相同的石雕，石雕所代表的精灵形态正是之前陈冰给他说的那光明神殿中十二个空间中的精灵形态。

    冰晶古齿虎、水灵兽、红莲兽......

    “情况与之前不同了，难道这一层要让我们击败十二只精灵吗？”江小北刚疑惑的自语一声，前方便发生了变化。

    顶上，水晶石中射出了一道光柱，照射在十二座石雕之中的红莲兽身上。

    顿时，一道红光浮现，随后在红莲兽石雕前方，出现了一只散发着淡淡红色荧光的红莲兽，体型高大，足有近两米高，眼神比起前十层的能量体精灵来说，也灵动了一些。

    刚一出现，便将目光投向江小北这边，右掌中浮现出一团灼热的火焰，火焰隐隐呈现为红莲形状。

    江小北连忙朝着这只能量体红莲兽探查过去。

    【精灵名称】能量体（红莲兽）

    【精灵等级】40

    ......

    看到只有40级，江小北暂时松了口气，只要不是41级，一切都好说。

    就在他探查的这个过程中，红莲兽已经蓄力完毕，右掌朝着江小北这边扬起，一道粗壮的火柱从他手掌前的红莲状火焰中心喷射而出。

    火焰喷射！

    看到喷射来的火焰，不用江小北多说，白金独角兽便超前踏上一步，很快，一道淡青色的，正在快速旋转中的风之屏障出现在他们身前。

    帽小兜的冰晶结界是冰系技能，不适合阻挡火系技能的攻击。

    火焰喷射射在风之屏障上，爆裂的火焰被快速流动的风给引向周围，看似威力极强的火焰喷射，最终却并没能冲破风之屏障。

    而在这个过程中，江小北也没有让帽小兜与白金独角兽发起进攻。

    他静静地看着后方那剩下的那十一座石雕，看了半天，却一点动静也没有。

    “难道，只有击败了这个红莲兽，那些石雕中的精灵才会一一出现吗？”

    皱着眉头，思考着各种可能，随后江小北给帽小兜与白金独角兽下达了指令，让他俩尽快解决掉前方的能量体红莲兽。

    .......

    这第十一层果然与前十层大不一样了！

    江小北看着正在与帽小兜和白金独角兽对战的红莲兽，有些感慨。

    虽然红莲兽的等级与第十层的冰封怨灵等级一样，但无论是能量强度，战斗能力都不在一个等级之中。

    如果说，之前的那个冰封怨灵对战斗一窍不通的话，那这只红莲兽就是身经百战的存在，战斗过程中，能量运用的十分精妙。

    帽小兜与白金独角兽花了不小的力气，才把这个能量体红莲兽打散掉。

    能量体红莲兽被打散，化为四颗能量球，融入帽小兜他们四个体内。

    本就临近突破的封印使者在吸收这颗能量球之后，瞬间完成了突破。

    “叮！恭喜您的精灵封印使者等级提升为34级。”

    听到这声系统的提示后，江小北微微一笑，然后看向前方剩下的那些石雕。

    可令他感到诧异的是，那些石雕没什么动静，反而是石雕后方的那扇通往第十二层的大门，缓缓地开启了。

    “嗯？”江小北有些诧异，走到近前，感受一番，大门确实开启了，门上时刻不停的空间波动让他感受的十分清晰。

    转过头来，看着毫无动静的十二个石雕，江小北有些不明白，既然只会出现一只能量体精灵，为什么还非得在这座空间中摆设十二座石雕呢？

    想不通啊想不通。

    摇了摇头，江小北带着帽小兜他们走进了失落之塔第十二层。

    ......

    站在第十二层的空间中，江小北看着前方与第十一层中一摸一样的十二座石雕，无奈的说道：“难道，接下来的十二层，是让我们挑战这十二只不同种族的精灵吗？”

    正当他说着，空间的中央，上方的水晶上射出三道光芒，照射在了十二座石雕中的三个石雕上，分别是永夜战龙，幽蝠王子，岩铠领主。

    半分钟后，三只精灵的能量体出现在这片空间之中，站在一起，目光皆是投向站在最前方的江小北。

    江小北看着这三只40级的精灵能量体，心中有了些猜测。

    这几层，好像是逐渐增多精灵的数目，让他挑战。

    想到这种可能，江小北不由得把目光投向了位于十二座石雕。

    我的天呐，这要是整整十二只精灵一起冲上来，这还怎么打？

    现在以帽小兜和白金独角兽的实力，同时对付三五个40级的精灵还行，再多一点，就应付不了了。

    十二个，那估计就要等到封印使者与魔力水瓶也成为精英级的精灵后，才能闯过去了。

    不过，看着即将攻击而来的三只精灵能量体，江小北感觉还是先把他们解决掉，再想之后该怎么办吧。        

