    听到这话，段城主和孟家主相视一眼，心头一滞。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ这些人统一的黑衣，根本看不出是哪个势力的杀手，但这实力，而且还是几十人的实力，却不得不让他们忌惮。

    可，在这时若是退下离开，却又显得不太道义，尤其是段城主。凤九刚为他父亲治疗好，若是撇下他不管看着他被杀，只怕也会惹人诽议。

    心下衡量一番，段城主扬声道：“你们最好离去，否则，休怪我们不客气！”

    “哈哈哈哈！好！我倒要看看你们有什么本事护住她！”为的其中一人仰头哈哈大笑着，他一抬手，做了个手势，便见周围的数十名黑衣全涌而上，朝那马车袭去。

    “杀！”

    “杀杀杀！”

    一声声的厉喝声蕴含着滔天杀意从那些黑衣人口中传出，没再敛着一身的气息，那些黑衣人身上的杀气和血腥味更是骇人，周围的众人仿佛都被震住一般，纷纷大气也不敢喘一个的迅再避退着。

    面对这样的阵势，关习凛淡定如初挥刀迎敌，他的目光掠过那些元婴修士落在为的几人身上，眸色微动，心里很明白，想要退敌，那就得先杀了这几个为的。

    于是，在看到那些人冲上来之际，他的刀锋对准的便是其中一名飞仙修士。至于他妹妹，他相信，这些人还伤不了她。

    “呼！咻！”

    身影一动，刀罡之气凌厉响起，关习凛独自冲进那些黑衣人之中，挥刀砍杀，每一刀锋袭出，都带起一股强劲的凌厉气流。

    “铿锵！咔嚓！”

    刀剑相碰的铿锵声响起，那些黑衣人的长剑纷纷在出咔嚓的一声后，手中长剑折断，失去武器的他们更是难抵那气势有如猛虎战斗力爆强的关习凛。

    只看着地面一具具的尸体倒下，浓郁的鲜血随着散，弥漫在空气之中，那触目可见的残肢断手让人看了心惊胆颤，再一次的为关习凛的战斗力而感到震惊。

    段城主和孟家主见此士气大涨，再加上他们家族的一些人加入，场面很快的扭转过来，而在这时，马车中的凤九看着那四名飞仙强者中的其中两人准备从背后暗算关习凛时，手心一转，两枚银针夹带着灵力气息从她的手中袭去。

    咻咻！

    正准备偷袭的两名飞仙强者听见身后细微动静，回头一看之时，抬起衣袖一拂，将那两枚银针拦下，同时，阴狠的目光越过众人，直盯着那马车里的红衣少年。

    这回，两人很有默契的同时出手，不再去理会旁人，而是直接袭向那红衣少年，一记掌风袭出，生生将那马车劈成两半。

    “砰！轰隆！”

    马车散落一地，听到动静的段城主和孟家主心头一紧，回头一看之际，见两名飞仙强者就站在马车碎片前，原本坐在马车里的凤九却不知所踪。

    谁知这时，那并不陌生的慵懒声音带着几分清冷的传入他们耳中，让两人心神一震，寻着声音看去……