    赫敏抿嘴轻笑，哈利笑得就比较没心没肺了。

    “怎么了？”卢平疑惑地问。

    “没、没什么，”哈利笑得更开心了，“教授当然站在我们这边，这是多么正常的事啊——”

    “你说得有道理，”卢平一本正经地说，“不过他的自主性太强了，有时候消息对不上……我差点被他打死了。”

    “怎么回事？”哈利不笑了。

    “我前段时间请了几天假，去和朋友们叙叙旧，”卢平阴郁地说：“你们应该清楚，我指的是我的同类……”哈利和赫敏轻轻点头，知道他说的是狼人。

    “原本邓布利多想让我潜伏进狼人社区，但是我这张脸有了些名气，上过几次报纸……所以我干脆半公开活动，试图说服那些相对温和的狼人团体，许诺提供稳定的狼毒药剂，让他们站在我们这边，至少也要保持中立。结果有一次碰到菲利克斯上门找一个黑巫师——狼人和黑巫师的关系很复杂，有时候会混到一起，大概是因为他们都处在社会的边缘，只不过狼人是被迫的……之后发生了点冲突，几个冲动的狼人冲上去，下一秒就被黑色闪电劈了回来。”

    “速度太快了，根本反应不过来。”卢平心有余悸地说，“不过任务也算完成了，那伙儿狼人连夜搬走了。”

    哈利和赫敏面面相觑。

    “孩子们，我说这些不是为了责怪菲利克斯——尽管他的做法确实有些粗暴。”卢平最后说道，“但是你们必须认清一点：狼人都危险。虽然分为残暴派和温和派，但他们都在危险的范畴内，区别只在于是否主动攻击人，所以千万不要形成温和派就是好脾气的错觉——”

    “我不这么觉得，莱姆斯，你比我认识的大部分人性格都好。”一个年轻的女人声音出现在客厅里。

    女巫有着一张苍白的、心型的脸，一对闪闪发光的黑眼睛，那一头尖钉般的短发是一种鲜艳夺目的紫罗兰色，她的打扮也偏向麻瓜风格，怪里怪气的衬衫，补缀的牛仔裤，就像哈利偶尔见到的叛逆少女。

    哈利对这张脸有些眼熟，仔细看了几秒才想起在三年级的时候见过她。

    “你好，唐克斯。”卢平平静地向两人介绍道，“唐克斯是魔法部的傲罗，被选中常驻在凤凰社，作为双方的联络人。”

    哈利和赫敏顿时明白过来。

    唐克斯走上前，怀着极大的兴趣打量他们，她伸出一只手，“你们好，我一直想找机会和你们聊聊。”她自来熟地说。

    哈利和赫敏手忙脚乱地伸手，唐克斯凑近了悄悄对他们说：“我已经加入凤凰社了。”

    “恭喜——”哈利木讷地说，他实在想不出什么应景的话。

    这段时间里，克利切一直默不作声，当哈利看向他的时候，他才恭敬地鞠了一躬，“请允许克利切为少爷泡茶。”

    “哦，呃，好吧。”哈利说。接着克利切就在他眼前消失了。他觉得克利切的态度有些古怪。

    “他把我们当空气，”卢平说，“因为我狼人的身份，其实他对唐克斯的态度应该更好，但是——”

    “我妈妈被布莱克家族除名了。”唐克斯耸耸肩说，“我想他也不认可我。”

    “除名？那张挂毯？”哈利问。

    “是啊。”唐克斯比划了一个发射火花的动作。

    赫敏不解地看着他们之间的对话。

    哈利小声解释说：“二楼墙上有一张挂毯，上面是布莱克家族的家谱，但并不是所有人都在上面，一些严重违反家族传统的成员就会被从挂毯上抹去，小天狼星之前就是这样。”

    赫敏点了点头表示明白。

    “那么——欢迎你们的到来。”卢平微笑着张开手臂，和哈利抱在一起。

    ……

    哈利和赫敏坐在沙发上，觉得周围都很新奇。

    “只有你们几个人吗？”赫敏问。

    “当然不，小天狼星把这里贡献了出来，作为凤凰社的总部。平时大家都很忙，难得聚在一起，都是找空闲时间过来。”卢平解释说，“莫丽收拾出几间屋子，现在勉强能住人了。”

    “我记得小天狼星和克利切以前收拾过屋子。”哈利说，他在这里住过几天，那时候的环境才算糟糕。

    “好吧，我换个说法，是勉强符合新住户的需求了，”卢平微笑着说：“小天狼星是个单身汉，而克利切……要我说他虽然还算尽责，但毕竟老了，而且我强烈怀疑他的审美被带偏了……”

    卢平抬头看了看时间，“小天狼星差不多快回来了，他说过今天尽量早点下班，我去做饭。”

    “需要帮忙吗？”唐克斯问。

    “不用了。”卢平说，但唐克斯还是跟了出去，没一会儿，下面的楼梯就传来“乒乒乓乓”的声音和唐克斯的道歉声——“哦！对不起——”

    两人前脚刚走，克利切就出现了，他端上来一壶茶，“这是哈利少爷的——”他贴心地往杯子里注入热乎乎的茶水，接着他用大眼睛瞟了一眼赫敏，没有任何动作。

    赫敏有些尴尬地自己给自己倒了一杯茶，小口喝了起来。

    “如果哈利少爷有任何吩咐，尽管叫克利切，克利切随时为您服务。”家养小精灵“砰”地一声消失了。

    哈利小声解释，“克利切世世代代为布莱克家族服务，受纯血思维影响很大，小天狼星花了不少力气才让他不再骂人，但我估计只成功了一半，克利切现在彻底无视非纯血巫师了。”

    “我能理解。”赫敏捧着茶杯，很感兴趣地打量克利切消失的方向。

    “走吧，我带你去屋子里逛逛，我之前来过几次，不过真奇怪，我倒是没发现有适合练习魔法的地方……我们现在就在二楼，一楼是门厅和餐厅，三楼有几间卧室，不过之前大扫除时很多破烂都被堆到里面了，不知道现在是什么情况……走廊尽头是书房……”

    哈利和赫敏朝书房里张望一眼，看到教授正坐在椅子上，自言自语：“阿尼玛格斯？”他抬起头，看着哈利和赫敏问道，“小天狼星回来了吗？”

    “还没有。”哈利老实地说。

    “教授，”赫敏问，“我们在哪里可以练习魔法？”

    “有两个地方。五楼除了有两间卧室曾经属于小天狼星和雷古勒斯，还有一个宽敞的活动室，之前被锁了起来，练习一般的魔法不是问题，地下一层是厨房的所在地，但是从另一个隐藏入口下去，再经过一条长台阶，就会发现一个巨大空间，勉强算作地下二层吧，我猜可能是布莱克家族的咒语试验室，后来废弃了，不过那里的墙壁都是用极为坚固的石头砌成的，还有各种魔法保护……”

    菲利克斯解释完，又问道：“对了，你们知道授勋的事吗？”

    “授勋？”哈利和赫敏齐声说。

    菲利克斯露出笑容，“博恩斯女士亲口说的，你们有机会获得二级梅林勋章，这话可不是骗人的。”

    哈利完全把这件事给忘了。

    一直到回到客厅时，哈利脑子还晕乎乎的，他就要拿到梅林勋章了？

    ……

    时间快到八点的时候，楼下传来一些响动。

    哈利竖起耳朵，他听到了熟悉的脚步声，是小天狼星！

    “哈利！”小天狼星出现在客厅门口，朝哈利露出笑容，“蒙顿格斯总算办了一件靠谱的事儿。”他在哈利对面坐下，差点一屁股坐在蒙顿格斯身上，“哎哟——”

    “到饭点了吗？”蒙顿格斯睡眼惺忪地说。

    “还没呢。”小天狼星说。他换了个位置坐下，克鲁克山跳到他身上，让小天狼星挠它的下巴。

    蒙顿格斯嘟囔一句谁也没听清的话，把破烂衣服盖在头上继续睡。

    “你最近都在忙什么？”哈利问。

    “能做的事情很多，”小天狼星疲惫地靠在沙发上，“我们现在处在准备阶段，双方都很谨慎，实际上……就没正面交锋过——如果不算几起摄魂怪伤人事件的话。我们认为伏地魔在暗中招兵买马，拉拢队伍，或是计划什么阴谋……总之不会闲着。我们这边呢，也在做同样的事，不过是属于稳固防线的一方，”他看了一眼哈利，“一边居无定所，一边家大业大，就是这么个情况。”

    “魔法界和平了很多年，大部分人没什么警惕心，有很多漏洞可钻，你们应该听说过阿兹卡班的事情……阿米莉亚这段时间一直做裱糊匠。”

    “还有飞路网。”蒙顿格斯在睡梦中嘟囔一句。

    小天狼星咧嘴一笑。

    “说的没错，谁能想到不起眼的飞路网管理局在战争时期会变得那么重要呢？阿米莉亚命令飞路管理小组清理陈旧和非法线路，并且监控其中的异常——”

    “那这里呢？”哈利问，他想到之前蒙顿格斯跟他们说过布莱克家族掌握部分搭建飞路网技术的事了。

    “暂时还不用担心，”小天狼星呲着牙狡猾地说：“这里被施了赤胆忠心咒，魔法部找不过来，他们顶多发现有不受控制的节点，却根本无法定位。”

    ……

    晚饭时，众人边吃饭边交换信息。

    “福吉被派往欧洲各国游说去了，提醒人们警惕食死徒在当地活动……也算人尽其用。”小天狼星耸了耸肩说道。

    哈利大为惊奇。

    “莫丽跟我说，她过两天会搬进来，还带着几个孩子。”卢平也透露一个信息。

    哈利和赫敏听到这个消息都很振奋。

    “我要出去几天，”菲利克斯说，“会赶在授勋开始前回来。”

    “去哪儿？”卢平敏锐地问。

    “拜访斯卡曼德先生，我有些想念他养在地下室里的那些小家伙了。”

