    安清律打开了自己的个人面板，此刻关于他的机体天赋‘吞噬’的数据介绍已经发生了些许变化。

    【天赋技能——吞噬（lv2）：在你的体内已经初步形成混沌之兆的雏形，根据你吞噬的事物类型，最后将组合成您在达到特定等级后解锁的完整体混沌之兆】

    【天赋技能变化：你不仅可以通过吞下特殊物质触发‘吞噬’，现今在摧毁了特殊物质后，您也能小概率得到吞噬它的特性的机会】

    “怎么样了？”蓝文对看着面板深思的安清律问道。

    安清律将个人面板转向了蓝文，不紧不慢地回道：

    “我的机体天赋升级了，现在我不需要靠着吞下物体来获取特性，应该是杀死怪物就能获得特性。”

    蓝文微微一笑，调侃道：“那挺方便的，毕竟我们这边可没有能把岩石或者丧尸肉做成料理的神人。”

    安清律将目光投向了裂谷内的一只熔岩兽，迟疑了片刻说：

    “所以我要不先在这里试试？”

    “别太拼了，看看现在都多晚了，”蓝文从那块岩石上站起：

    “走，我们先去吃一顿好的，晚点要是你还想回来，我再陪你回来玩玩。”

    “也行。”安清律看了眼逐渐黯淡下来的天空，关闭了个人面板。

    他们一路步行至了夏威夷岛西部的区域，这里曾经是一个度假村，整座岛屿只有这里能够看见普通的地面，但这块区域没有任何的房屋，只有一间显得格格不入的餐厅。

    安清律随同蓝文走入餐厅中，穹顶的吊灯散发着橙黄色的暖芒，餐厅的规模体积并不是很大，能够看见一名服务员行走在餐厅内擦着桌子。

    可以看见一个穿着厨师服，发鬓皆白的痞气老男人正坐在点餐的前台，等待着客人的到来。

    蓝文拍了拍安清律的肩膀说：

    “这就是我说的那个NPC，在这里一顿饭消费越多金币，他就会给出我们相应重要的情报，不过一万金币好像就是封顶了。”

    安清律望着服务员递过来的菜单，挑了挑眉说：

    “你也说过他给的情报不太稳定，要是花了一万打水漂了，那不是挺可惜的。”

    菜单上的菜式价格都非常昂贵，一道菜最少也是五百金币起步，其中菜式多为海鲜类。

    在菜单前边的都是些普通的海鲜菜，到后面出现了一道今日的特殊菜式——红烧奇迹鱼，这道菜式的介绍上写着使用的食材是传说之鱼——安卡罗帕。

    红烧奇迹鱼的限量为三份，每份都需要两万金币，这种价格让安清律脸上露出了惊讶。

    “看来我们运气不错，这家店偶尔会刷出这种特殊料理，”蓝文也看到了菜单尾端的这道菜式，他同样有些惊讶地说:

    “一个月只有一天，上个月刷出来的特殊料理则是用巨魔肉做的特殊料理，有玩家反馈吃了巨魔肉做的菜式后，自己的体力值提高了一些，不过并不明显。”

    安清律捏着下巴说：“我感觉可以试试，说不定能触发我的机体天赋。”

    “反正我请客。”蓝文走近了店主，他的眼前弹出来两个选项，分别是——【点菜】和【闲聊】。

    蓝文不假思索地用手指点向了【点菜】，在菜单上他点了近十道菜式，其中包含着三份红烧奇迹鱼，随后选择了结账。

    “感谢光临。”店主冷笑了一声，走向了厨房。

    要知道这三份红烧奇迹鱼加起来的费用就是六万金币了，安清律也有些惊讶蓝文出手的豪迈。

    不过对于这种国家攻略组的高层玩家来说，几万金币或许的确不算什么。

    “谢谢。”安清律找了个位置坐下。

    “对我说什么谢谢，”蓝文又叼起了一根烟，满不在意地笑了笑：

    “这家餐厅的口味还是不错的，绝对不亚于你在国内能品尝到的所有顶尖餐厅，而且店主会根据客人来自的国家，改变自己烹饪食物的手法。”

    餐厅里放着惬意怡人的上世纪音乐，安清律感觉自己好像很久没这么轻松过了，刚好战了一个下午的怪物，他多少也感到有些饥肠辘辘。

    他稍稍勾了勾嘴角说：“听得我都期待起来了。”

    蓝文又叼起了一根烟，深邃的眸子若有所思：

    “我感觉你平时都太紧绷了，有时候也得懂怎么犒劳自己，否则以你这种活法，迟早会崩溃。”

    安清律耸了耸肩膀回道：“我会注意的。”

    不久服务员就将一道道菜式端到了餐桌上，清蒸多宝鱼、蒜蓉粉丝蒸扇贝、葱烧海参、烤龙虾，甚至是佛跳墙这种千夏名菜都有，这让安清律多少有了些熟悉感。

    最后则是那三份红烧奇迹鱼，泛着金光的脆黄鱼肉以完美的色泽和香味呈现在两人面前，就连鱼皮都被烧的非常香脆，并且浇上了甜腻的香料。

    入口先是鱼皮带来的清脆甜腻，再是将这份甜腻中和了的带着清香的咸淡鱼肉，鱼肉入口即溶，宛若水液一般易于咀嚼，却又回味无穷。

    安清律感觉自己的食欲完全被挑起了，他硬是往胃里填了三碗米饭，将那三份红烧奇迹鱼啃了个精光，随即又高效地解决着桌上剩余的菜式。

    “臭小子，吃慢点，这家店又不会倒闭，吃不完我就再点。”

    蓝文笑呵呵地看着狼吞虎咽着的安清律，他自己就只是抽着烟，连筷子都懒得动。

    这还是蓝文第一次觉得这个冷静高效得像是机器一样的少年，表现出符合这个年龄的实感，一个十九岁的少年该有的样子。

    随着安清律将那三盘红烧奇迹鱼解决干净，他视野右上角的体力值和生命值都得到了轻微提升。

    与此同时，他的耳边陆续响起了系统提示音。

    【您吞噬了特殊物体，已触发天赋技能吞噬，身躯发生微妙变化】

    【您吞噬了特殊物体，已触发天赋技能吞噬，身躯发生显著变化】

    【您吞噬了特殊物体，已触发天赋技能吞噬，身躯发生显著变化，已开启特殊技能树——奇迹之海体系】

