
　　骤然响起的枪声，惊动了地下基地的所有护卫。23sk.Com

　　大批护卫人员开始往这个方向冲来，沐阳再次从空间里弄出两把手枪。

　　“跟我一起冲出去。”沐阳吩咐道。

　　“还用你说。”女人还在和沐阳斗嘴。不过手上的动作不慢，左右开弓，连续几枪将冲过来的护卫打死。

　　几分钟时间，死在两人手里的护卫就多达十几人，沐阳往卡珊卓拉的房间冲去，女人紧随其后。

　　走过一条通道，来到关押卡珊卓拉的房间，沐阳本来觉得还需要一番激战，可是却看到，这里的几名护卫全部到底昏迷了过去，而卡珊卓拉，却早已经站在门外等着他们二人。

　　沐阳心想，不愧是圣者，比自己的动作可快多了，一个眼神就可以定格安东尼科拉诺，对付这些护卫也是小意思。

　　沐阳对卡珊卓拉说道：“圣者，我们冲出去吧。”

　　卡珊卓拉对着沐阳点点头，又瞅了沐阳身后的女人一眼，同意报以和煦的微笑。

　　“她就是卡珊卓拉，她不是孟加罗人吗，你为什么会救一个孟加罗人。”女人问道。

　　沐阳没好气的道：“别废话，冲出去再说。”

　　女人被沐阳说的直翻白眼，恨不得咬沐阳一口。

　　“嘭、嘭、嘭。”

　　沐阳刚刚说完这句话，就听到连续不断的嘭嘭声，抬头一看，那些通道大门全部被关闭，看来对方想要将自己困死在这里。

　　没等反应过来，突然墙壁出现几个小洞，从里面伸出许多的自动支架枪管，他们伸出墙壁后迅速调整角度，全部对准了沐阳三人所在的位置。

　　“呲呲呲，呲呲呲。”

　　十几把激光枪对准沐阳他们猛烈的射击起来。

　　沐阳大叫一声，扑向卡珊卓拉和女人，将他们一下子全都推入卡珊卓拉的房间内，这才躲过一劫。

　　“你们躲在这里先不要动。”沐阳吩咐了一声，一个甩手，几驾小型机械战甲突然凭空出现。

　　卡珊卓拉和女人都大吃一惊，不知道这些东西都是怎么来的，对于沐阳的能力，他们都被震惊到了。

　　这几架战甲都是沐阳从大白世界俘获并改造的，同样也是使用激光武器，比这个世界的战斗能力一点也不弱。沐阳拿出控制器下达命令，接到沐阳的命令后，他们一下子窜了出去。

　　只听的外面通道里，轰轰声不断，激光束肆意横飞好不热闹。

　　滴滴滴滴。

　　沐阳手里的控制器一阵短促的警报声响起，沐阳看了一眼，将控制器收入口袋，对两女说道：“通道的那些武器都被清除了，我们赶紧走”。

　　沐阳说完，率先往外走，此刻外面的走廊已经是狼藉一片，而那些拦路的金属大门，也被机甲破坏出一个大洞，足以通过一个人了。

　　三人一路快行，来到电梯位置，可是此时电梯已经被锁死，沐阳捣鼓了半天也打不开。命令机甲将遥控装置打烂，可是依旧没能破坏那扇门。

　　沐阳对卡珊卓拉和女人说道：“你们闪远一点。”

　　两人不知道沐阳又要干嘛，可是刚刚已经看到了他的神奇，立刻后退，只见沐阳再次以甩手，一架高大的人形机械战甲出现在眼前，而那魁梧高大的身躯，已经顶到基地的房顶了。

　　沐阳跳上蚩尤战甲，抽出巨大无匹的战斧，对着大铁门就是一斧头，轰隆一声巨响，响彻整个地下空间，卡珊卓拉还好一点，女人却是忍不住捂住了耳朵。

　　巨响过后，再看电梯间位置，已经被砸出了一个超级大洞，原来的电梯间都已经被砸毁。

　　沐阳对二人一招手说道：“我们上去。”

　　两女跟上，沐阳用精神念力托着她们从通道往上飞，卡珊卓拉没有什么反应，可是那个女人却彻底被震惊到了。

　　飞翔，一直是人类最大的梦想。

　　虽然后来人类发明了无数种可以帮助人类飞翔的装置，可是自身飞翔还是没有谁能做到，人们总以为，那是神的专利。

　　还有那些机甲，他是从什么地方弄出来的，一甩手，一架高达四五米的机甲就出现了，再一挥手，就又消失不见，简直太神奇了。

　　虽然现在人类的科技已经发展到可以穿越星球纵横宇宙的地步了，可是刚刚那个男人展现出来的能力，却从来没有听说过。

　　其实对于沐阳展现出来的这些能力，作为孟加罗星的圣者卡珊卓拉，内心也是震撼无比的。

　　“这或许就是为什么神会指引他做救世者的原因吧。”

　　三人刚刚冲出电梯，迎接他们的，就是成群的警察，持枪堵在外面，是的，地下室的战斗早已经惊动了律政大楼的所有人，这里可是卢凯撒城的警察总部，自然护卫众多。

　　这个情况沐阳早已经用探查术看到。

　　“轰隆”一声。一台巨大的机甲突然出现在众人面前，众人还没有反应过来，只见机甲阔步往前冲，大楼厚厚的墙壁被机甲一冲，立刻爆散开来，露出一个大洞，机甲窜了出去。

　　“呲呲”

　　机甲的脚底喷出两道蓝色光焰，身子猛地往外一冲，直接向着天穹飞去。

　　上空，是防护整座城市的能量护罩，他最大的作用，就是隔绝外界空气，同时也有一定的防护作用。

　　沐阳却不管这些，蚩尤机甲的动力全开，像箭一样向着能量护罩冲了过去，众人大惊失色，随后只见天穹一阵电光闪耀，那家奇形怪状的机甲，竟然一举冲破了能量护罩，向着外面飞去。

　　这下子，引起了护罩的巨大波动，整座城市的所有灯光都跟着一阵闪耀，差一点就引起大规模的停电。而因为波动的产生，引起了内外压力和空气的不同，在城市内引起了一阵狂风吹过。

　　吹得人们东倒西歪睁不开眼睛，等他们再次抬头看去时，那台奇怪的机甲，早已经消失在众人的视野中。

　　蚩尤机甲飞出卢凯撒城那个狭小的金属城市，飞向广阔的孟加罗星。

　　高大壮丽的山川，绿野山林飞流瀑布，这里的自然景观竟然是如此的壮美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1326章：杀出重围免费阅读。https://xs.23sk.com 