    “渤海之东，不知几亿万里﹐有大壑焉﹐实惟无底之谷﹐其下无底﹐名曰归墟。”

    ——《列子·汤问》。

    在古代的传说中，八纮九野之水，天汉之流，最后都汇集到汪洋大海的一处无底之洞当中，它是世界上所有海水的汇聚之处。

    这个无底洞，就叫做“归墟”！

    此时，太平洋深处一处海域上。

    御飞在半空当中的姜鹤年，看着下方一处足有上百公里宽的巨大海底漩涡景观，目瞪口呆，瞠目结舌。

    “老……老费，你的意思是说，这个巨大的漩涡就是古代传说中的‘归墟’？”

    “是海神阁叫的，”费无极摊了摊手，表示自己也是有些不懂：“听它们的说法，这个巨大漩涡，就是咱们炎国古代传说中的归墟！”

    “好吧……”

    和足有上百公里宽的海底漩涡相比，此时御空飞在天上的费无极、姜鹤年、华司令几人，就犹如一只飞在空中的蝼蚁，渺小无比!

    浩浩荡荡的海水潮流从四面八方涌灌而来，声如雷鸣，十分壮观！

    仿佛这巨大的海底漩涡当中，生存着一头可怕的绝世凶兽，正张大嘴巴把所有海水给吞噬进去一样！

    是的，经过这几天对深海血鲸妖丹的研究进展缓慢之后，华星峰便只能来求助海神阁，希望能得到九品之上的修炼方法。

    姜鹤年听到了便跟随而来。

    “老费，什么时候才能到海神阁？”

    “快了，就在归墟海底漩涡的中心。”

    姜鹤年挠了挠头，满是不解的说道：“按照上古传说，全世界的海水都往归墟大漩涡聚集而来，不断被吞噬，那海平面不应该下降吗？”

    “怎么上涨的越来越严重？”

    “这我怎么知道？”费无极耸肩无奈的回道，不过一说到海平面，费无极的脸色不由的就凝重了起来。

    因为根据军部的最新消息，海平面上升的速度变快了！

    在往年，海平面上升的平均速度大概是一年1米左右。

    但是千年，以及去年，海平面却是每年升高了10米！

    连续2年海平面都升高10米，这实在是太让人吃惊了！

    蓝星的海水是又发生什么事了吗？怎么突然上涨的这么厉害？

    本来一开始军部还以为只是一时异常而已，海水还会退潮回落。

    可结果万万没有想到，水位一直高涨不退，没有丝毫回落的迹象！

    连续2年如此，军队也不得不把消息告知给全国宗师，中下品御海师和普通民众暂时不知道。

    这消息一出，顿时整个炎国御海师高层们一阵哗然！

    而蓝星的其他国家们，则是更加的哀嚎遍野，无比震惊！

    如今各国更加严密的监视海水的上涨，同时也在加快各种御海工程，以挡海水的再度上涨！

    如果是1年10米的话，那速度太夸张了！

    炎国地势西高东低，从西边开始被划分为第一阶梯，平均海拔4000米以上。

    第二阶梯，平均海拔1000米~2000米。

    第三阶梯，平均海拔500米以下。

    如今全国海平面上升200米，就已经几乎淹没了第三阶梯的大量沿海平原，只剩下一些高山丘陵在苟延残喘。

    在以往，根据海水一年上升一米的趋势，炎国的第二阶梯地区还有个几百年的时间安稳。

    然而如今，海水上升竟然达到了一年10米，那这个安稳的时间便立即骤减了90%，实在是太可怕了！

    本来还能支撑个800年，如今一下子就只剩下80年，足足减少了十倍！

    这个趋势，实在是太严峻了！

    这也是华星峰今天这么着急过来海神阁的原因，海平面上升越来越快，留给人类的时间已经不多！

    前阵子突然出现的九品之上强者巨赤，更是给予了众人更加巨大的压力。

    众人迅速飞行，很快来到归墟大漩涡的中心。

    只见那是一个巨大的，足有一两公里宽的巨大漩涡中心黑洞。

    所有的海水都哗啦啦的被聚集涌到了这里，海水沸腾，犹如雷鸣，不绝于耳。

    姜鹤年来到这里第一眼，立即又怔住了！

    整个人一双眼睛瞪得大大，怔怔的看着面前这一幕，内心波涛翻滚，震撼至极！

    只见就在归墟大漩涡中心的那个巨大黑洞上方，此时竟然缓缓漂浮着一座巨大的水晶宫殿！

    这水晶宫殿看起来就仿佛是传说中的东海龙宫一样，蓝色晶莹梦幻，宫殿中拥有各种水榭花园，亭台楼阁，大量的美丽的鱼群已经珊瑚礁在宫殿当中缓缓游梭。

    水晶宫殿墙壁晶莹，由淡蓝色的晶体铸造而成，阳光照耀在这宫殿上，散发着七彩晶莹的光芒。

    整座巨大的水晶宫殿足有数百米来高，数千米宽，雄浑壮观的水晶宫殿就这样徐徐的漂浮在归墟大漩涡中心黑洞的上方，不动如山。

    “尽管震惊，我第一次来的时候也是跟你一样失态的。”费无极笑着对姜鹤年说道。

    姜鹤年愣了两秒，然后举起双手就去疯狂掐费无极的脖子：“你这个混蛋，这个壮观的东西你竟然瞒着我？还到底是不是兄弟了？”

    费无极无奈苦笑：“我也不想的啊，但这可是绝密信息，修为不到大宗师不能知晓。”

    “我看你都已经修炼到七品巅峰了，很快就可以突破到八品，我到时候再跟你说也不晚嘛，结果没有想到你卡了这么多年。”

    “你这根本就是借口！”姜鹤年怒道，继续狂掐费无极的脖子。

    “好了，别闹了，我们要进去海神阁了。”又被姜鹤年掐了一会儿，费无极无语的说道。

    现在姜鹤年突破到九品武者，他都逐渐有点打不过了，这是最尴尬的事情。

    “哼！”

    姜鹤年不满的一声冷哼，但是也知道这里场合不对，很快松开双手。

    众人直直的朝这一座巨大的水晶宫殿飞去，水晶宫殿当中美丽的游鱼花草珊瑚无数，但是外面却没有任何的设防。

    华星峰带着众人来到水晶宫殿的正门，随着众人到来，足有几十米高的水门立即自己缓缓朝内部打开，露出了水门后面的世界。

