    （第二更送到，求推荐票和月票！）

    江北铁鹰即然已经决定投诚朝廷，自然知无不言：

    “当初的藏宝图，被分成五份，各有五个势力得到。分别是五华派、天魔宗、鬼王宗、万象宗和一个散修强者得到。其中，五华派自知得到藏宝图也保不住，就献给了清微宗，换得了清微宗荫护的承诺。而那名散修强者，则和龙虎宗的一名长老交好。他用这张藏宝图，换了龙虎宗客卿的位置。”

    “五派共谋夺取宝藏，自认做的隐秘，不过，由于里面有一名我们散修中的强者，加上他后来又管不住嘴巴，向几个朋友透了口风，到最后，基本上大家都知道了。鬼王宗的人，进来这里后，就不见踪影。龙虎宗的人，听说进来后，遇到了冥王太子，被他所杀。藏宝图也到了他手里。至于清微宗，不久前，我们见过。那个时侯，他们还和太素派的传人君念生走在一起。剩下一个万象宗和天魔宗，我就不知道了。”

    “万象宗？”一旁，方云听到这个名字，却是心中一动。沉思片刻，方云开口道：“殿下，这件事情，交给我来做吧。

    “哦，”十三皇子眉头微挑，却并没有反驳：“你准备怎么做。”

    一旁，江北铁鹰目中掠过一丝异色，心中顿时有数：“看来，这位就是十三皇子器重的心腹了。”

    “冥王太子手中有‘九婴’精血，要想从他手中夺取藏宝图，恐怕有些难度。最好的情况，也是死伤惨重；君念生此人大气运，清微宗即然和他走在了一起，那么要想从他手中夺取另一份藏图宝，虽然不能说不可能，但至少，难度也不小。剩下两张分别在天魔宗和万象宗手里。天魔宗暂且不提，万象宗的话，我曾经被杨弘陷害，入主西洱城，和这个宗派有过过节。对他们的气息，极为熟悉。就不妨，先从这一派下手吧。”

    方云摆明了一副公报私仇的架势。

    十三皇子也不以为意，不管天魔宗还是万象宗，对他来说，都没有区别。摆了摆手，十三皇子允诺道：“你即然想对付他们，那就按你的意思办吧。”

    十三皇子并非那种不近人情的人，对于自已人，只要不违背他的原则，他也自然睁一只眼，闭一只眼。他倒也乐得成全方云。

    方云点点头，眼睛一闭，立即使出了大力神魔宗的“搜罗天地大法”。

    这门大法是大力神魔宗的功法，要天象级才能发挥出威力。能搜罗千里范围的景像。孙世堃功力所限，只能搜索千丈方圆。但方云就不一样了，他的功力比孙世堃多了足足十八倍。搜罗的范围，要大得多。

    “轰隆隆！”

    一阵阵雷声，从头顶传来。众人抬头看时，只见一片乌云突然浮现苍穹上，正对着方云。耳中只听得雷声隆隆，片刻之后，众人便感觉一股无形的精神力，混杂在雷声中，向着四面八方幅射而去。

    方云吞服过“化龙草”，精神力极其庞大。再加媲美天象顶尖强者的实力，方圆近百里的范围内，巨细无遗，连只蚂蚁爬动都逃不过他的眼睛。

    “可以了，找到了！”

    方云很快睁开眼睛道。

    “很好。”

    十三皇子满意的点点头，眼中露出一丝笑意……

    …………

    这是一处洞窟，洞内干枯、宽敞，本来是一头神兽的巢穴，不过现在，雀占鸠巢，被另外一伙人占据了。

    几名万象宗的长老，头发篷乱，一片灰白，默默的坐着。他们的身后，是一干弟子。

    “长老，我们在这里已经躲了好几天了。这都要躲到什么时侯啊？”

    一名核心弟子终于忍不住道。

    “躲？哼！现在外面又有朝廷的人马，又是魔道的人马，还有冥宗的人马，还不说空间深处，那些上古武者变化成的凶兽。这种情况下，你如果想死，不用他们杀你，我现在就成全了你。免得你丢了万象宗的脸。”

    一名万象宗长老冷声道。

    说话的弟子神色一窒，但还是开口道：

    “可是长老，我们来这里，不就是奔着这里的宝藏来的吗？这样躲下去，那些天材地宝，还有散布各处的洞窟里的上古秘法，岂不都便宜了别人。我们万象宗好歹也是道门大派，这么做，岂不是弱了自已的名头。”

    “好了师弟，”靠近洞壁的地方，一名身穿万象宗道袍，气质沉稳的青年制止：“这件事情，就不用多说了。长老们自长老们的想法，不会错的。我们万象宗，是道门大派不错，但也要分清什么地方，什么场合。这个空间，现在除了各派的太上长老没出面外，什么牛鬼神蛇，都出头了。龙虎宗不也是大派，还不是被那个冥王太子，全部杀了？你觉得，要是那个冥王太子找上我们，会有什么不同？”

    被问道的核心弟子，立即哑口无言，良久，才道：“大师兄说的有理，师弟知错了。”

    洞窟最前方，头发苍白的万象宗三长老见状，神色微霁，缓缓道：

    “那份藏宝图，开始的时侯，大家都以为是张普通的图纸。不过，进入这里后，我们手中的图纸，就发生了变化。上面显示的东西，完全改变。相信，其他持有藏宝图残片的人，现在应该也发现了这点。各门各派的人，进入这个空间，已经很久了。所有的宝藏，搜寻的也差不多了。”

    “这个空间的出口，到现在还没有人发现。肯定会有人想到五份藏图宝。其他势力的人，会想找到我们。冥王太子也会想找到我们。我们现在，根本没有这个能力，面对来自各门各派的压力。他们若是讲理的话，还好说，就怕他们二话不说，杀人夺图！”

    那天晚上的动静，闹得太大了。许多人都注意到了空间深处的动静，万象宗也是一样。冥王太子等人展现出来的实力，流露出来的气息，都令人心惊！

    “那长老，我们什么时侯才能离开这里。如果这份藏宝图，是关于出口的话。我们若是躲在这里，他们得不到最后一份藏宝图，大家都得困死在这里。”

    一名万象宗弟子道。地变级武者，在外面，也算是一方强者了。但在这里，最差的凶兽，都在一条天龙之力以上。地变级武者，根本属于最底端的存在。

    “无妨，我已经用蜃珠掩去了洞口。不是天象级别，不是有意去擦看的话，就算从这里经过，都不会发现！我们只需要等到四份藏宝图，最后决出得主。我们再出去，把手中的图献出去就是了。”

    声音未落，只听“轰隆”一声，一只惨白神魔手掌，带着磅礴的气息，轰破洞口，探入洞窟内，就要把万象宗一干长老，连同弟子，像蝼蚁一样，抓入掌中。

    洞窟内，众人大惊失色。

    “谁！”

    一声暴喝，万象宗三长老霍的站起，枯瘦的手掌一抛，一只珠子，带着一股厚重如水的气息，飞出体外。

    “噗！”

    三长老一口精气喷出，这枚珠形法器，立即涨大数十倍，同时大放光明，光华之中，显出日、月、山、川、楼台、集市、兽虫的虚影，一股厚重如山的气息。

    噗！噗！

    “大力神魔掌”一出现，其他几名长老也立即知道不敌，也喷出一口口精气，同时聚集体内真气，化为一道道法诀，拍了出去，打入这枚上品法器中。得了这几股力量相助，这枚上品法器，立即发出山崩海啸的声音，裹挟着无穷空气，向着洞窟外飞来的大手撞去！

    “轰隆！”

    只听得一声惊天巨响，惨白的神魔大手，拍在这件珠形法器上，立即消解无形。掌印虽解，但洞窟却承受不住这股剧烈的冲击。整个洞窟“轰隆隆”震动，大片的岩石从上方掉落，似乎就要把众人活埋在里面。

    “不好，洞窟要坍塌了！”

    一名长老惊呼，内心心急于焚。对方出现的太过突然，而且就守在洞口，简直一夫当关，万夫莫开。

    “快，跟在我们后面，借用‘蜃珠’的力量，从这里冲出去！”

    情况危险，三长老狂吼其来。武者力量强大，若是这里地质松软，从这里冲出去，倒也不是不可能。但是，这个空间的山体，基本都是坚硬的岩石组成。要穿过这么厚的岩层，危险重重。一旦真气耗尽，遇上对方，死得更快。倒不如直接冲出去。

    “轰隆！”

    三长老声音未落，又是一只惨白的，散发出神魔气息的大手，轰向洞窟中来，重重的上品“蜃珠”上。只听“轰隆”一声巨响，众人被这股可怕的力量，轰退十来丈。

    “快，全部把力量，输入到了蜃珠中去！”

    对方不露面，不出声，不提要求。一开始，就展露出可怕的实力，似乎要把他们活埋在洞窟中。三长老一时也搞不清，对方到底是什么目的。是寻仇，还是为了藏宝图。

    砰！砰！砰！

    洞窟外的存在，气息强大的好像风暴一样，随时就要把众人的生命之火吹熄。危急时刻，万象宗众弟子也识得厉害，一个个不要命的，把万象真气输入到这件上品法器中。

    三长老灵机一动，突然大吼道：“快住手，再不住手，我就毁掉这件藏宝图了！”

    只要对方停下来，三长老就能确定对方是冲着自已的藏宝图而来。那个时侯，就好说了。

    “吟！”

    回音三长老的，是某种瑞兽的长啸声，一股五彩清气从洞外飘入进来。众人立即感觉，对方的气息，瞬间有了一个质的提高。

    如果说原来是一片江河的话，那么现在，对方的气息，就是一片狂暴的汪洋大海！

    “轰隆！”

    虚空震荡，惨白色的大手，如同洪荒凶兽，一把抓破洞口，探了进来，抓向众人！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

