    等待！

    那就是在消耗生命。

    望着清漪本体，凌风皱着眉，担心她时刻会殒灭，连神精都是失去作用，天道人物那一力道截断清漪的生命力，要不是清漪步入天神境，生命力顽强，怕是早已殒灭。

    这让凌风心痛，更冷冽。

    那些人物入侵神武大陆，目的就是太一真水，特别是那位天道人物，太过卑劣，迟早有一天他步入天道境时，会让他们一个个付出代价。

    但是。

    现在不是思考这个的时候，更重要的是如何才能让小师姐活命。

    凌风满心急躁，将诸多药草、神丹、神泉等全部祭出，笼罩在清漪本体上，却没有任何动静，这些神物完全被道伤推荡而开，且即便部分涌入小师姐本体内，也会被道伤湮灭。

    形势相当严峻，清漪生死一瞬间，迫在眉睫。

    “难道，真的没有任何办法了吗？”

    凌风俊朗的脸变得惨白起来，不想小师姐这般殒灭，可他的诸多力量都已湮灭。

    “那就只能太一真水！”

    凌风变得狠厉起来，这种万能的神水，在其生死时刻发挥出惊世作用，要是能够抹掉这种道伤，他不介意以身涉险，能够让清漪活过来，比他重创废掉更重要。

    下一刻。

    他盘膝而坐，将自身调节到巅峰状态，也将十几枚神丹一股脑地扔进口中，一旦出现生命危险，他立刻会咬碎，力求在救活小师姐的情况下，自己也活下来。

    “小师姐，坚持下来！”

    说完。

    他闭目凝神，双手形成拳头，问道真力出现，形成一柄利刃，刺进自己的胸口，霎时间鲜血汹涌，问道真力正在汹涌而入，要压制住这种力量，却被凌风遏制住，他就是要自己重创垂死。

    嗤！

    接着，截天匕出现，以可怕的速度刺进自己的体内，将五脏六腑绞碎，那凶力不可破解，情况相当严重，只因截天匕上的神纹力量正向他体内蔓延而来。

    凌风闷哼，嘴角直哆嗦，这种自尽般的举动，怕是没人会傻到这种程度吧？

    不过。

    他重创自己是有作用的，在遏制住自己恢复的情况下，他魂海正在疯狂运行，太一真水那瀚海般的力量正徐徐地涌动，在凌风伤势更严重之际，它轰鸣而下。

    “开！”

    凌风不顾及自己的伤势，截天匕直接截断五脏，将那汹涌而出的太一真水引出来，初期是烟雾一样出现，而当凌风伤势加重时，它形成水滴，磅礴的雨。

    哗啦啦！

    凌风在耗尽生命力，将无尽太一真水引出，汇入玉碗中，进而浇灌向小师姐的本体。

    噗嗤！

    霎时间，清漪本体直颤，滂沱般的力量正在冲入她的本体内，要揭开那种道伤，让其花瓣璀璨，气势蒸腾，氤氲地像是烟雾。

    初期，太一真水的确达到了效果，让清漪的伤势正在恢复，花瓣剔透，像是要活过来一样。

    可是。

    这一幕仅仅持续了一刻钟，那道伤骤然闪亮，形同一位天道人物的手掌，扼住了清漪本体，可怕的力量直接将太一真水崩开，进而斩尽清漪本体内。

    凌厉地像是刀锋！

    那一瞬间，清漪本体上的道伤更显目，触目惊心，有淡淡的清泉自清漪本体内涌出，应该是这种本体的鲜血，而正在绚烂的花瓣，在此刻也变得枯萎起来，且比先前速度更快。

    仿佛眨眼间，它已要凋零。

    形势更严重！

    “怎么会这样？”

    凌风大惊失色，这一幕超出他的预料，让他炸毛。

    显然。

    太一真水虽然霸道，但还是不能遏制住那种道伤，简单的滋润是不够的，必须要斩掉道伤，也就是天道烙印，才能够让清漪本体活过来。

    气氛沉闷。

    凌风不在压制自己的伤势，让太一真水与问道真力一同涌入进来，进行恢复，只因他知道再多的太一真水也遏制不住那种道伤。

    想要遏制这种力量，除非是更可怕的力量，他魂海中的禁制能够做到，但他不能控制，而闻老的烙印主控凶力，并不能遏制这种道伤，这也正是虚身单一的一面。

    “仙灵！”

    他心中一闪，直接祭出仙灵。

    “死凌风，你这个死坑！”

    仙灵气炸了，这么多年没有出世，可把她闷的不行，不过在望到凌风那煞血般的神目时，却冷不丁地打了一个寒颤，这个人什么时候变得这么可怕？

    “仙灵，我碰上了麻烦。”

    凌风压制着心中的戾气，向仙灵解释，让她来想想办法。

    “相当棘手！”

    仙灵额首，打量清漪本体片刻，皱眉道：“这种生灵来头太大，不弱于我仙灵这一族，而她道伤太严重，就是天道人物动手怕都不行。”

    “我知道。”

    “要是一位巅峰的天尊应该可以。”

    凌风沉闷，他倒是想立刻回到地藏星向焚天大帝求助，但奈何时间来不及，而且来时是焚天大帝直接将其打过来的，而回去却没有任何道。

    “还有没有其他办法？”凌风嘶哑的问道。

    “怕是……”

    仙灵没有说下去，显然她不想触伤凌风。

    “仙灵的泪能起到作用吗？”凌风盯着仙灵问道。

    “你想干嘛？”

    仙灵立刻警惕起来，这个坏家伙自从相逢，便一直在打她眼泪的主意，是个非常危险的人物，需要时刻提防。

    “我想尽力！”

    凌风站起身来，身上的血迹还没有干，显得煞气腾腾。

    “仙灵的泪虽然独特，但怕是也遏制不住这种道伤。”仙灵直炸花瓣，真不想落泪，而且担心凌风用强。

    然而。

    此刻，凌风却并没有用强，而是郑重地躬身，说道：“小师姐对我太重要，我需要你的一滴泪，为此我愿意付出任何代价。”

    “……真的？”

    “是的！”

    “好吧，我答应了！”

    仙灵目光闪烁，终于抓住这个家伙的把柄了，以后完全可以威胁，而且她的确动容，凌风能为一株生灵如此，其本质太善良，值得落泪。

    “谢谢。”

    “可是，我很难落泪啊。”仙灵有些郁闷的说道，它不是演员，眼泪珍贵，不到伤心处，谁会落泪呢？

    “那我来和你说说我与小师姐的故事吧。”

    凌风盘坐下来，徐徐开口，将他与清漪相逢，讲她的精灵可爱，讲她的粗暴野蛮，讲她不顾一切的勇气……当清漪战死，心中执拗地向留下烙印来，希望能够解脱，不再内疚……

    啪嗒。

    仙灵落泪，楚楚动人。

    生灵不同于人，她们表达感情的方式不同，清漪心思单纯，精灵可爱，但在感情上更多的是压榨，想得到真心，这看似怪癖一般的举动，实则上与她们孤寂分不开。

    千年成型，万年化形。

    她们遭千般磨砺，内心变得谨慎，不轻易认可，通过这种方式或许太自我，可是只要得到认可，她们就会全心全意，倾尽所有来相助。

    这就是她们的感情！

    凌风不太懂，但他重视，可仙灵懂。

    凌风小心地将仙灵的泪接住，洒落在清漪的花瓣上，想以此来遏制天道人物的烙印道伤。

    初时。

    清漪本体闪亮，一道道光芒乍现，让凌风怦然心动，可片刻的功夫，那道伤压盖仙灵泪水的光，其伤势进一步加重，要不是有气息牵引，此刻清漪本体已脱落。

    这也意味着，仙灵泪不行。

    “可惜，她还是不能活过来。”仙灵叹息，为这个单纯的精灵喝彩，为她的执着与自责而感动。

    “真的没有办法了吗？”

    凌风满目狰狞，眼睛血红，望着“日渐消瘦”的清漪本体，竟是束手无策，人世间最悲催的事情不是死亡，而是眼睁睁地看着自己在乎的人生死道消。

    “我想不到对策。”仙灵摇头。

    她想了想，说道：“不过，这种生灵太逆天，可能会重生。”

    “重生？”

    凌风目光闪了闪，想到离开时，闻老提到的，清漪本体逆世，要么死于非命，要么在生死间蜕变，可是已伤到本命能量的清漪怕是很难蜕变。

    “小师姐本体是哪种生灵？”凌风沉沉的问道。

    “这个……”仙灵欲言又止。

    “说说吧。”

    “像是今生花。”仙灵有所忌讳的说道。

    “什么？”

    凌风惊变，他听过这种奇花，号称天地奇物。

    天地一株今生，道尽万般武道，花开时节烂漫时，诸天神明皆沉沦。

    据闻。

    今生花开满天下，不可直视，即便是天道望一眼都会湮灭，这是世间最神秘的奇物之一，万古洪荒不可见，没想到此刻碰上。

    “但不能肯定。”仙灵说道：“她身上的气息太平淡，其形态与今生花也不同，可能体内有种力量。”

    “她还能坚持多久？”凌风揪心的问道。

    “应该不到一个月吧。”

    仙灵感知力比凌风敏锐一些，特别是对这种生灵。

    凌风身躯一僵，半晌才抬起头来，望着清漪本体，变得疯狂起来，他说道：“小师姐你怕疼吗？”

    “……”仙灵愕然。

    “我不想放弃，让我们进行最后一搏吧，生与死这是个问题！”

    说完。

    凌风魂海激荡，五重涅槃真火正徐徐地飞出，轰鸣整个天地，吓得仙灵直接躲进噬灵珠中。

    ps：第二更稍迟。

