    当周文华决定了要建立自己的客运航空飞机的研制之后，

    他就打算把这个研制的公司设立在后方，在云南找一个偏僻的山区修建一座简易的军用机场，把生产设备、发动机、仪表盘和机载武器系统，还有工程师也进行驻厂、监督航空器的制造。

    就像日后国内最大的航空工厂中央杭州飞机制造厂那样，在全面抗战爆发之后，立即把造过战斗机，改装过两栖飞机的所有生产设备、发动机、仪表盘和机载武器系统，还有米国的飞机工程师全部转移到了后方云南的垒允那里，尽力新的后方的飞机制造工厂。

    因为这里是国际陆上通道-滇缅公路，交通十分便利，具有战略意义对方。

    不过周文华可是不会这么高调，建立在这么交通方便的地方，让日后鬼子的飞行部队来轰炸的。

    他打算在偏僻的后方的山区里面，建立易守难攻的飞机制造工厂。

    有了这个决定之后，

    周文华也是继续大量的研读着，他所能够收集到的各种各样的洋人的科学技术的杂志，来搜看所有关于飞机的资料。

    而日间，他则是到淞沪虹桥航空工厂那里学习飞机的组装技术，和仿制技术，

    还有就是也是抽空去中--华造船厂，和江南造船所那里去学习造船的技术，和知识，

    当然他在飞机制造工厂，和江南造船所等对方逗留的时间，却是不多，也就加一起三个小时而已，

    剩余的时间，他则是全部集中到了经营自己新推出的各种酱料生意，和饺子生意，还有准备推出的玩具生意那里去。

    而且他还在准备招聘一批药剂师，来进行药物的研究，以为日后战争时期，能够早点自产自销出青霉素，百日息等等药物，还有感冒药物等。

    至于在周文华忙碌着这些赚钱和学习的事情的时候，

    洋人的戴姆勒-奔驰公司的那些高层，想要见周文华，也是被周文华给躲开了，

    不过在听到他们想要和他进行汽车技术的合作之后，

    他也是同意了，并且委派被提拨为‘新时代’汽车公司的陈子文，来和这些洋人汽车公司的创始人，来进行商业谈判和合作。

    虽然对于周文华如此无礼的做法，很是不喜欢，

    但是却是因为周文华还真的是让自己汽车工厂里面，那些被周文华培养起来的，教授了制造汽车技术的师傅们，把真材实料的制造新式汽车的技术，给展现在他们的面前之后，

    戴姆勒-奔驰公司的所有高层人员，都是不在记恨周文华了。

    反正对方是真心愿意合作，和他们一起研发新式的汽车的话，那么有没有周文华在，都是没有所谓的了，

    说不定自己这一边，还能够把周文华的那些汽车师傅，给挖角跳槽一批过来，为己所用。

    当然对于洋人的这些小心思，周文华却是没有放在内心里面，因为他正在大批量的教授着所有花钱加盟进来的代理商，学习如何制造出汽车的所有部件，包括引擎等等技术，所以他一点也不担心洋人挖走他那些师傅的。

    而且他给予的待遇，可是很高的，走了就走了，

    他很快就可以招聘到新的汽车师傅进来。

    特别是他拥有所有汽车制造技术在手上，根本不害怕被挖角。

    不过这个时候，

    最为激动的人，要属于乔振宇，和郭晓颖了。

    特别是乔振宇，

    他发梦都意想不到的事情，就是他真的能够在这里学习到了最新式的汽车引擎制造技术，还有汽车的所有零配件的制造技术，

    包括钢铁的提炼的制造技术，都有进行教授的，

    虽然当他带着郭晓颖一起进来这里之后，发现进行教授知识和技术的人，不是周文华本人的时候，有点失望，以及担心能够不能够学习到有人的东西，

    会不会还真的被周文华给骗钱了，

    但是当他从那些被周文华给培养起来了的汽车师傅那里，学习到了真正有用的汽车制造技术，以及还能够进行实战式的亲自动手参与制造过程之后，

    乔振宇，和郭晓颖两人的激动，和兴奋完全是无以复加的，

    就连以为自己是女孩子而不能够学习到这些汽车知识的郭晓颖，

    都是被周文华不分男女都可以花钱进来学习的规矩，给震惊不已着，而且还真的是学习到了真材实料的汽车制造技术和知识，还有钢铁的提炼知识和技术之后，

    郭晓颖的情绪激动和兴奋，是完全不输给乔振宇的。

    所以当他们两人下课之后，

    就急急忙忙的，回到了上线蓝岚的茶庄那里，

    把他们学习的一个多月的情况，给全部滔滔不绝，神情激动不已的，汇报道。

    “蓝姐！我给你说那个周文华还真的是一个爱国的人才啊！”

    “简直就是一个思想先进的人，他不但可以让女孩子和女人，都能够花钱进去学习所有汽车制造知识，和技术，甚至还真的是把汽车的方方面面的所有知识和技术，给进行实战的教授，让我们能够亲身参与制造的过程！”

    “我发梦都没有想过，我在他们的汽车工厂那里，学习了一个多月之后，就已经拥有了不少次数的参与实战操作汽车制造的过程，和流程，甚至连他们那一条汽车生产流水线，都给我们学习操作，还有他们的钢铁工厂的炼钢操作也是同样公开教授给我们，进行实战操作参与的！”

    “像他这样把什么秘密，都给公开教授的实业家，实战是我想都不曾想过的，因为这个世界上根本就不会有那么傻的人，这可是技术秘密啊！掌握了它就掌握了金钱财富，还有地位！”

    “可是这个周文华，一点也不在乎这些，他就好像是在当一名老师一样，让他教授的那些师傅，进行传承知识和技术！”

    “他这种前无古人后无来者的传承知识和技术的做法，我是佩服的五体投地了！”

    “一个不为金钱财富，和地位名气，而大公无私成为这样的人，我是真的第一次亲眼所见！”

    “所以你必须要教授我方法，我很想把他给拉拢到我们的组织这里，像他这种无私奉献精神的实业家，实在是千年难得一见啊！”

    “必须要拉拢！”

    ........

    当一进入茶庄，还没有坐好的乔振宇，

    就一口气的，喋喋不休的，对着穿着旗袍的蓝岚说道。

    而蓝岚则是微微一笑的，给他们倒着茶水。

    至于郭晓颖也是同样情绪激动和兴奋的，在一边附和道。

    “振宇说的对呢！这个周文华还真的是让我大开眼界了的思想开发，前卫，和拥有真材实料的超级优秀人才，和实业家啊！”

    “就像我，还真的是发梦都不敢发到自己可以凭借女孩子之身，还是学生的身份，居然能够在他的汽车工厂那里，学习到和参与到汽车制造技术的全程过程！”

    “我只是学习一个多月而已，居然已经是知道了汽车的制造过程是怎么样的了，而且我还真的是能够亲手去实战操作过的！”

    “我实在是太开心了，不知道怎么说好了，总之，我支持振宇把这个周文华的天才商业家，给拉拢到我们组织里面来的！”

    “所以蓝姐，你得要给我们出谋策划一下才行！因为我们现在连他本人的面，都没有见到的机会！”

    ........

    郭晓颖也是兴高采烈地，抢着附和道。

    至于倒完了茶水的蓝岚，也是再次微微笑了笑。

    “行！那我就亲自出马一次来拉拢他吧！”

    接着，蓝岚也是少有的承诺道。

    “太好了！蓝姐出马，一定马到功成！”

    闻言，

    乔振宇和郭晓颖都是大喜的，互相拍了一下手掌，欢呼雀跃道。

    而蓝岚则是在大脑里面，迅速的思考着如何接近周文华的对策。

    不过在这个当儿，

    松井石根和冈村宁次也是接到了日军本土皇宫的召见回复，

    面对着陛下的召见，顿时也是把这两个老鬼子，给激动的浑身颤抖着。

    特别是日夜盼望着能够获得陛下的召见的松井石根，他简直就是整个人都在双手发抖的，拿着那一份刚刚接收到的召见电报。

    激动的，连眼泪都差一点要流出来的样子了。

