    砰地一声，一个婆子手刀劈下去，元王妃就晕了，大堂瞬间安静下来。

    元王妃被两个婆子带下去后，三老夫人怒道，“太不像话了，她眼里还有没有元家，还有没有老祖宗？”

    药老的徒弟，大家争着抢着，争破脑袋都想娶回家，就连皇上都想让九皇子娶她做儿媳妇，可这样的人，却偏偏被元烈娶到手了，这也算是元家的福气，是元家列祖列宗的保佑。

    可是，这样炙手可热的好媳妇人选，却被卓氏看轻，卓氏的脑袋里是不是被人灌了豆腐渣？

    二老夫人哀叹一声，说，“也是亏得卓家人办事知情理，大嫂才会受了她这么多委屈，还继续忍着，还有元烈和元瑾鸿在，到底是他们的母妃，就看在这两个孩子的面子上吧。”

    “唉，我看哪，王爷娶了她才是倒了大霉，当年大嫂非要为王爷去求娶她，我早就看出她不是一个好相与的，大嫂当初要是听了我的话，把我娘家侄女嫁给王爷，如今也就不会变成这样了。”

    “你家侄女？是指那个嫁到刘家几十年都没生孩子的刘夫人？”二老夫人轻蔑，“幸好大嫂没听你的，不然元家长系一脉就要断了嫡脉了。”

    三老夫人的老脸，瞬间通红，又羞又恼。

    这时，白嬷嬷走到年如意身边，道，“少夫人，大少爷让你回锦荷苑一趟。”

    白嬷嬷的声音不小，旁边的人都听到了，二老夫人顿时笑呵呵的道，“去吧去吧，陪着我们几个老的，也没意思，去陪陪元烈，两口子好好说说话。”

    “那如意就告退了。”

    年如意对在坐的长辈，微微行礼后，就提着裙摆离开了。

    年如意一走，就有一个小姑娘拍拍胸口道，“哎哟喂，大嫂太凶悍了，差点吓死我了。”

    “儿媳妇成亲第二天，就敢当众顶撞婆婆的，天下间，也唯有大嫂敢这么做。”

    “药老的徒弟，人家腰板直。”

    “不过，我怎么觉得大嫂说的话这么有理呢？”

    “什么话？”

    “就是那句啊，大嫂吃喝拉撒的都是花用自己的嫁妆，没有吃喝婆家的，所以人家吃多少喝多少，婆家人也确实管不着啊？”

    没吃你的，没喝你的，你凭什么管呀？

    不过，这话，好像也不对。

    几人嫁进元家了，那就是元家的人，长辈管你几句怎么了？

    “吃多少，喝多少，府里都有规制，该多少，厨房就做多少，你不够吃，那就掏私房银子自己添，这话，大嫂确实说的没错，不过当众顶撞王妃伯母，还是过了点，不管如何，女人初为人媳，就该孝敬婆婆。”

    就算婆婆胡搅蛮缠，做人儿媳妇的，也不该当众顶撞。

    然而，年如意不是古人，做不到人家欺负到头上了，还忍气吞声，何况这个女人，还是一个顶着元烈假生母的人，或许还是元烈的仇人。

    ……

    回到锦荷苑，一大桌子热气腾腾的早饭，就等着她了，年如意心情顿时大好，她笑道，“还是元烈好，知道我没吃饱。”

