    陆子平内心在纠结。

    纠结要不要上去和慕容小三招呼……

    你说，现在社会上但凡要是一个正常人，怎么可能一直带着一个面具生活对吧？

    要嘛就是长得特丑！

    要嘛就是有病！

    不管怎么样纸，倒是这身材，和传说中的那虎背熊腰，却是一点也不符合了！

    算了！

    不管怎么样子……

    还是去招呼一下吧。

    毕竟都在一个村了，这抬头不见低头见的，总不能被人家说：瞧，那一个陆子平就是一个没有李礼貌的家伙，见到了人，也不懂得招呼！

    毕竟……

    他也是一个有素质的人才是！

    ……

    那一边……

    陆子平在朝着慕容小三走去的时候。

    慕容小三也看到了、

    她甚至认出来了陆子平、

    他是公子！

    抖播上的一个主播，还很有名气……

    自己也关注过他的直播，总得来说，虽然不算粉丝，也很有好感！

    昨天晚上他路过自己姑苏水榭的时候她就知道了。

    现在陆子平又来了！

    还见面了……

    现在这样子，他这是，要来和自己说话。

    想到这里……

    慕容小三就静静的站在原地，她在想着，想着等着怎么和陆子平说话……

    是的！

    说话！

    慕容小三其实有病！

    这个病就是从小到大，根本不敢和别人聊天，甚至，不敢去见陌生人！

    在家里的时候。

    除了她的父母……！

    甚至是一个下人，慕容小三都不敢和他们说话。

    只要一有陌生人和她说话，她就会紧张得脸色发白，最后昏眩了过去！

    后来……

    去看了精神病！

    精神病医生给出了诊断：社交恐惧症+暴力证！

    因为在诊断的时候精神病医生是和慕容小三说了好几句话，告诉慕容小三想要控制住社交恐惧证，那就去做一件能让她专注的事情！

    于是……

    慕容小三做了……

    她带上了一个面具！

    发现自己的确减缓了那么一点的紧张，不至于一下子就昏眩了过去！

    又后来！

    她随手拿起了身边的一根扫把！

    硬生生的……

    将那一个精神病医生，打断了手……

    于是她开始佩服了那一个医生，想要继续叫他治疗自己，可是不知道怎么回事。

    可能是那一个医生生意不好吧。

    第二天去的时候，他的医院就关门了！

    这让慕容小三很遗憾，其实，她真心觉得这一个医生可能能治疗好自己的病的。

    可怎么就关门了呢？

    她家里其实很有钱的。

    只要你治疗好我，这要多少钱都不是问题的，不是吗？

    没办法！

    后来吧……

    自己的父母又寻找了很多的医生！

    慕容小三很配合这些医生的治疗的……

    所以……

    带着面具的她，这次换成了棒球棍！

    先将他们打一顿再说……剩下的是事情，也就好办了！

    毕竟……

    那时候的慕容小三就会发现，他们说话就会变得很轻，很好听！

    于是……

    她就比较不紧张了！

    当然……这得他们没晕过去……要是晕过去了，慕容小三就满是罪恶感！

    上次距离被自己打昏过去的……

    好像就是二号别墅那边的一个男的？

    说是要追求自己……

    慕容小三其实是愿意的，可谁想，自己一紧张，就忍不住打了……

    也没打多重！

    就是打晕过去了！

    断了几根肋骨！

    后来都来督察了……

    自己又一紧张……又打晕了好多督察！

    要不是家里的老爸老妈出手了，慕容小三还生怕，生怕这家里客人就会越来越多了！

    慕容小三后来也后悔了！

    她现在都三十岁了！

    按照她现在这个年纪，女人早就该嫁人了！

    可是……

    别说嫁人！

    从十岁开始，她身边就没人出现过！

    自己的爸妈为了让自己能遇到自己心目中的白马公子，就将自己送到了这里……

    他们和所有人都说了！

    只要有人愿意娶自己，就将自己嫁给他！

    前提是：你够勇，还抗揍！

    慕容小三也愿意！

    毕竟，好像真的没有人喜欢自己了，只要有人喜欢自己，好像也是不错的！

    钱……她家又不缺！

    权……只要他爸妈死了，一切全都是自己的，也不缺！

    所以……

    老公？

    只要是男的！

    活的！

    就行！

    可是现在……别说是男的，就是女的都没人愿意和自己聊天。

    慕容小三越想，那是越难受！

    难道，自己就那么丑吗？

    现在……

    这公子来了！

    一个男的！

    还很帅！

    明显……这是要和自己搭讪？

    怎么办？

    好紧张？

    不行！

    慕容小三，你一定不能紧张！

    这是这半年来第一个出现在你面前的陌生个人！

    还是一个男人！

    你不能紧张！

    他你又不是没见到过……直播的时候你不还发过666？？？

    所以。

    别紧张！

    就和以前在手机上看到他的时候，当做一个什么都不认识的陌生人就好！

    不行！

    还是很紧张！

    就是陌生人才紧张啊！

    刷！

    就在这时候……

    陆子平突然甩了下自己的手……

    这边！

    在看到陆子平甩手的瞬间，慕容小三面具下的瞳孔顿时紧缩了起来！

    她更紧张了！

    不是……

    他干嘛甩手了？

    他这是要和自己打架吗？

    他那么勇的吗？

    还是已经知道了自己的病了，只要要和自己打一架，自己才能放松？

    太好了！

    慕容小三的面具下，一双眼睛散发着感动的光泽！

    公子……果然是善解人意！

    于是……

    一根棒球棍就那样出现在了慕容小三的手中！

    她……

    冲了上来！

    二话不说，就朝着陆子平招呼了过去！

    那边……

    陆子平甩了甩自己发酸的手臂。

    果然……

    自己虚了！

    不就写个五十张的签名和祝福语吗？

    这手臂，也未必太酸了一些了吧？

    看来回去的话，得锻炼下自己的手臂了……

    那个运动叫做：左手上下规则运动……

    当然……

    右手也行。

    就是比较不方便……姿势不对劲！

    可是就在这时候……

    陆子平突然愣住了！

    不是？

    这个慕容小三手中怎么有一根棒球棍了？

    从哪里拿出来了？

    自己怎么不知道？

    等等！

    她要做什么？

    怎么朝着自己跑来了？

    卧槽！

    她怎么抬手了？

    这棍下来，会死人的啊！

    这货他要打自己？？？？？

    去掉问号！

    这货特么的打的就是自己！

    日！！！

