    第204章 鬼差再现

    若能将闪电奔雷拳修炼到第六层，这雷电的威力，定然会变得更加强大，至少在面对那些实力并不算强大的鬼王时，能轻易斩杀。

    只是，林世安心中十分清楚，想要将闪电奔雷拳修炼到第五层, 并不是一件容易的事情，至少，现在林世安还没有把握，能在短时间之内，将闪电奔雷拳修炼到第五层。

    当然林世安也可以选择用经验值，来提升闪电奔雷拳的修炼，若是林世安将自己现在拥有的经验值，全部用在闪电奔雷拳上, 还是可以将闪电奔雷拳修炼到第六层。

    可林世安不敢这样做，一路上碰到的众多恶鬼，让林世安明白，人间已经变得极为糟糕，他们必须尽快提升自己的修为，只有这样才能镇压住人间众多恶鬼，不能将所有希望，都放在地府。

    这样一来，林世安就需要将所有经验值，都规划好，不能有任何的浪费。接下来的时间，林世安白天用来休息，恢复消耗的灵力，至于晚上这是全力斩杀作乱的恶鬼。

    这天，天色再次变黑，林世安睁开眼睛，开始继续寻找作乱的恶鬼。可还不等林世安开始行动，就看到地底, 突然涌出阵阵白烟，四周的温度，也开始快速的下降。

    在这白烟出现的瞬间，林世安就在这些白烟中，感应到熟悉的气息，没有离去，静静等待鬼差们出现。相信这次鬼差出现在自己面前，应该会告诉自己，地府到底发生了什么变故。

    鬼差并没有让林世安等待太长时间，很快就出现在林世安的面前。“拜见林天师。”“两位鬼差客气了，不知两位可否告诉我，这地府到底发生了什么事情，为什么有这么多的恶鬼，在人间行走？”

    “林天师，地府出现了前所未有的变故，至于是什么变故，我们这些实力地位的鬼差们，也不是很清楚，因为, 我们还没有资格知道。”

    听到这话, 林世安的面色，变得无比凝重“那现在你们地府，是否还能将在人间作乱的鬼，带回地府中去？”现在，在人间作乱的鬼，基本上都是从地府中逃出来的，若地府鬼差能将之前从地府中逃出来的鬼，带回地府的话，人间将再次回复往日的安宁。

    “抱歉，林天师，我们现在根本就无法将这些鬼，带回地府中去，实话告诉天师吧，现在人间和地府的通道，已经被煞气冲断，再没有通道没有修复前，我们地府根本就无力将这些鬼，带回地府。

    甚至，我们这次出现在天师面前，也是付出不小代价，且还是分身前来，本体无法出现在天师面前，天师，这人间的安全，就交给各位天师了，还请各位天师能将这些恶鬼斩杀，还人间一个安宁。

    对了天师，此番逃来人间的鬼王数量不少，其中七品以上的鬼王，也不再少数，还请各位天师小心，不要被这些鬼王算计了去。”话音刚落，林世安就看到面前的鬼差，变成白烟，消失在他们的感应中。

    “哎，没想到，这乱世来的如此猝不及防。”之后，林世安通过掌教令牌，将这件事情告诉大长老，并且让大长老，将这件事情告诉其他修炼之人，让他们有所准备。

    “掌教放心，一会我们就将这件事情告诉其他的同道，只是，掌教你可有信心能那些七品之上的鬼王，给斩杀？”

    若再给林世安几年修炼时间，大长老等人相信，凭借林世安的实力，绝对能轻易将这些鬼王给斩杀，可现在，林世安不过二品天师境界，想要对付七品之上的鬼王，对于林世安来说，太过困难了。

    在大长老看来，现在人间能将所有恶鬼斩杀，除了林世安之外，再没有其他人能做到。所以，若是林世安现在无法斩杀七品之上的鬼王，就先找一个地方，修炼一段时间再说。只要林世安活着，他们就希望能平定结束人间的乱局。更为重要的是，只要林世安不死，那些鬼王们就不敢太过放肆，免得被林世安给斩杀。

    “大长老，你忘了，我的特殊体质了吗，虽然，我现在无法斩杀七品之上的鬼王，可用来多久，我就能将八卦掌修炼到最高境界。

    到时候，就算是九品鬼王，也不是没有一战能力，大长老，你不用担心我的安全，虽然，这样说有些无情和残忍，可眼下的局面，能让我的实力快速提升，我是绝对不会错过的。”

    “既然掌教如此说，那我就不再说些什么，不过，还请掌教记得，您是我们平定动乱的根本，千万要保住自身安全，只有活下来，掌教你才能突破到更高境界，平定人间的恶鬼。”之后，大长老就切断了和林世安的联系，将之前林世安所言告诉其他门派。

    不过，就算他不告知，想必那些拥有天师坐镇的门派，也已经知道了地府恶鬼逃出来的事情了。毕竟，地府鬼差不可能只将这件事情告诉林世安一人。当然这不过是他的猜测罢了，并不一定是真的，况且，将这件事情告诉其他门派的人，对于大长老来说，也不是什么困难的事情，没有必要偷懒。

    所以，在切断了和林世安的联系后，大长老就联系其他门派，将林世安告诉他的事情，告诉这些人。大长老之前的猜测并没有错，当他将这件事情说出来后，有些门派已经知道了这件事情。

    果然，地府鬼差并不止告诉林世安一人，应该是只要有些实力的人都告诉了。不过现在并不是想这个的时候现在最为重要的事情，是想办法，该如何斩杀霍乱人间的恶鬼。

    和大长老断了联系后，林世安就再次开始斩杀恶鬼，此时，林世安正出现在一处鬼窝前，之后林世安就打算直接闯进去，将里面的恶鬼全部斩杀。之前，林世安已经感应过了，这处鬼窝的实力并不算强大，以他现在的实力想要将这处鬼窝给铲除，并不是什么困难的事情。

    (本章完)

