    晋辉走过来，抓住我的胳膊，在我身上按了几下，我的身体瞬间就跟被打了麻醉药一样，一下子就没了力气，我躺在地上，连根手指都动不了。

    这种感觉让我绝望。我从来想过有一天有一个人对我好，也会让我想去死。

    我哭着看向云翎，哀求，“云翎，我求你了，你走吧，算我求你了，我真的不用你帮我。你用这种方法救我，我活下来，也会活的生不如死，我接受不了，我会自杀的。你现在把你这条命给了我也没用，我一点都不会珍惜的，真的。”

    “没关系，命是你的，你想活就活，想死就死。反正那时我也看不到了，你开心就好。”云翎看向我，黑眸平静又坚定。

    看到他这样的眼神，我就知道我劝不动他了。

    我深吸口气，突然大喊，“煜宸！”我本来不想打扰煜宸的，句芒在分修为给煜宸，我怕我会坏煜宸的事。可现在，我顾不上这些了。我必须找个人来阻止云翎和晋辉。

    话音还没落，云翎伸手过来，两根手指在我咽喉处点了一下。

    我嗓子里就跟堵进去了一团棉花一样，瞬间就发不出声音了。

    云翎道，“别叫他，最后这点时间，我只想跟你单独待会儿。”

    晋辉叹口气，“我布完阵法就出去，不留在这里打扰你俩。”

    云翎对着晋辉说了句多谢。

    晋辉欲言又止的看了眼云翎，犹豫到最后，还是什么都没说，画完阵法，他掏出两颗药丸，分别给我和云翎服下。

    然后，他又从怀里掏出一只小葫芦，对着云翎道，“你是神，体质跟人类不同。你不用把小仙姑的血全换进自己身体里，少换点，毒性还能少点。不想要的血，你装这里边。”

    云翎摇头，“不用。她的血，我全要。”

    晋辉顿了下，随后道，“随便你，你一心想死，谁也帮不了你。”

    说完，晋辉把我扶起来，将我双手手掌割破。云翎又把自己的左手手掌割破，然后他双手伸过来，抓住我的双手，与我十指相扣。

    晋辉帮我摆好姿势，然后退到阵法外面，双手结印，口中念诵几句法咒。

    随着他念咒，空气中凝聚出无数的小水滴，小水滴凝聚起来，形成一个里面真空的水球，把我和云翎护在其中。

    淡蓝色的水球围绕着我和云翎，顺时针缓慢的旋转着。随着水球的旋转，我就感觉到，我的身体和云翎的身体仿佛连通了，我的血液从我的身体缓慢的流向他，他的血液也通过我右手手掌的伤口缓慢的流进我身体里。

    我说不出话，也动不了。只能看着云翎，眼泪不停的往下滚。

    “别哭了，我现在可没手帮你擦眼泪。”云翎笑了下，痞气又玩世不恭的笑容，就跟我第一次见到他，他调戏我时的样子特别像。

    “你瞧，咱俩十指相扣了。”

    说着话，他握着我的手，微微用了用力。

    干嘛要这样啊！活着不好吗？当神不好吗？我就是一个普通的人类，我死了，投胎转世，还有下一世。可他死了就什么都没了！

    像是看出我在想什么，云翎无所谓的笑着道，“当神很苦的。因为活得久，又可以不用睡觉，所以上面就经常派一大堆的活给我，我告诉你，我早就不想干了。最开始我找你的时候，是听说煜宸找了个小弟马。我好奇他那种性子的人，除了我，还有谁能受得了他。所以我就来找你。一开始我只是想逗逗你，后来发现你挺好玩的，我就总想着来找你玩。偷偷告诉你，我每次来找你，都是偷溜出来的，天上还有一大堆的活等着我干。这么多年，我从没有休息过。这次终于可以歇歇了。”

    傻不傻！住手吧！我不值得！

    我很想说话，可一个音都发不出来。

    “别哭了，”他知道我说不出话，便自顾自的又道，“这样挺好的，真的。小林夕，我们三个总要有一个结果，这次，我解脱，你和煜宸也解脱了。我也不用再算计着如何才能赢得过煜宸。这千年来，我一直留意着他，他简直是在我眼皮子底下长大的，跟他争女人，我有时都会有一种在跟自己儿子抢的错觉。说真的，让我去要他的命，我还真有些下不去手。小林夕，这下你的愿望成真了，不用打，煜宸就已经赢了。”

    那些话不算！那些话都是假的，我没有想让煜宸把他杀了的意思，我没有想他死。

    我要告诉他，让我说话！

    “啊……啊啊……”用尽力气，也只能发出几声啊啊。

    “你怎么还越哭越厉害了？”云翎皱起眉，哄我道，“是我没说明白吗？这是最好的结果。我谁也不怨，我接受了。你也别自责，别难过了，好么？”

    “现在我把我的血换给了你，你体内流着的就是凤凰血了。小林夕，被凤凰血滋养着长大，你说，你肚子里的孩子生下来后会不会更像我？哈哈……煜宸一定会气死的。”

    他连续不断的说了很多话，语调轻松，像是想分散我的注意力，让我别这么难过。又像是想把能想到的话都说出来，不留遗憾。

    说到最后，他声音都哑了。

    我什么想法心思都没了，就只剩下了难过。一直哭，哭到了换血结束。

    水球撤开，云翎用力了握了下我的手，“真舍不得松开，不过，我也满足了。”

    他松开我，帮我治疗好手掌上的刀口后，他轻轻的把我放到地上，低头对着我道，“睡吧，睡一觉醒来，就什么烦心事都没有了。”

    我红着眼，盯着他看。

    “还有些时间，不如我给你讲个故事？”云翎道，“我听说你们人类睡前喜欢听故事，我是与时俱进的神仙，童话书也看过不少，我讲故事哄你睡觉。从前，有一位美丽的公主……”

    公主是世界上最漂亮的女人，住在大山里的恶龙也垂涎公主的美貌，把公主从城堡中掳走了。勇敢的骑士闯进龙穴，杀死恶龙，救回公主。回到王国，国王嘉奖了骑士，公主嫁给了王子，从此开始了幸福的生活。

    “故事讲完了，你该睡觉了。”

    云翎伸手捂住我的眼睛。

    下一秒，我就感觉到两片湿润的唇贴到了我的唇上。是云翎在吻我！

    他很轻的吻，唇瓣摩挲着我的唇瓣，声音哑着道，“不管骑士多拼命，公主最后都会选择王子。多蠢呐！如果再来一次，我宁愿去做恶龙，至少他曾经拥有过公主。”

    我要难过死了。我想说骑士那么勇敢，他一定会遇到比公主更好的人。可我说不出话。

    一股温暖的力量透过他的手掌传递给我。

    我意识开始昏沉，没多久，我就失去了意识。

    再醒来，睁开眼，我就看到了坐在我身旁的煜宸。

    我们还在溶洞里，煜宸换上了他常穿的黑色衬衫，和黑色的休闲裤。白净的脸，肌肤瓷白，一点伤都看不出来了。

    看来句芒给他的修为，他已经全部转化为自己的了。因为灵力充沛，所以人看上去都比平日里精神帅气了不少。

    溶洞里只有我们两个人，火堆在一旁燃烧着。

    我坐起来，“云翎呢？”

    煜宸眉心微皱了下，他伸手把我捞他怀里，“他走了。”

    “我要去找他！”我推开煜宸，站起身才发现，我碳化的腿已经恢复正常了。

    是换血起了作用，我好了，那云翎呢？

    越想，我心越慌。转身就往外走。

    煜宸追上来，拉着我的手。

    我以为他要阻止我，刚要发脾气，就听煜宸沉声道，“我带你去找他。”

