    送一个老婆不好吗？很多时候不是这么算的。

    古方一考虑的事情有很多，比如要了这个女人之后会发生什么？

    有没有害？如果有害，会有什么样的危害？

    他是人类，这些都是需要他考虑的问题。

    就在古方一有些抗拒的时候，新娘已经缓缓站了起来。

    “不是自己使用的？那你知不知道，成为新郎意味着什么？”

    这个身穿绿色婚纱的女人，迈着自己的一双长腿缓缓靠近古方一。

    古方一已经退到了墙角，退无可退了！只能硬着头皮。

    “意味着什么？”

    “意味着梦魇大人的馈赠，这可是它精心准备的东西！

    你难道没有想要的东西？想要追求的东西吗？

    得到了梦魇大人的馈赠，你很多之前无法完成的事情，现在都可以完成了。”

    绿色新娘缓缓掀开了自己的头盖。

    碧绿色的狭长眼睛，高挑的身材，还有身后折叠状的羽毛，整个人宛如一副妖致的画卷。

    这个女人，好长啊！

    头发长，眼睛长，下巴长，腿长！

    反正就是给人一种很长的感觉，胸部也比较坚挺！

    古方一虽然对女人没那么多兴趣，不过他也得承认。

    这个女人的姿色，要比150的好多了。

    起码是会所800头牌的水平。

    “我叫童梦，我的新郎，你叫什么名字呢？”

    古方一盯着童梦的双瞳，一次强烈的目光接触，让古方一眼神变得有些恍惚起来。

    童梦的梦魇之力，触碰了他的心神。

    在一瞬间，古方一想到了很多事情！

    比如曾经和吕落在一起拼搏的那些事情，还有几个人在一起欢乐的那些事情。

    他想要成为值得信赖的伙伴，他喜欢吕落，周凯，还有以前那些朋友们信任他的感觉。

    但他知道，自己的能力却越来越不够了！

    这是古方一始终在乎，又装作不在乎的地方。

    他没有想要一定追上吕落，但他也不想成为吕落的累赘！

    心灵有了需求，也就有了漏洞。

    而梦魇之力，就是针对心灵漏洞的克星。

    古方一的眼神渐渐迷离，紫色代表的梦魇之力开始在他的眼球里弥漫。

    其实古方一的心灵漏洞，比他自己想象中还要大上很多。

    毕竟是孤儿院长大，四环长大的人。

    很多时候，古方一比齐格飞他们还要渴望力量。

    他每时每刻都在修炼，不断的修炼，单就勤奋方面来说，古方一是吕落认识的人中，修炼时间最多的。

    而且古方一本人的天赋很好，他的进步其实已经够快了。

    但是，相比起吕落和齐心竹他们，这种速度还不够。

    甚至有时候，古方一会羡慕周凯。

    因为周凯的植物种化，可以让他多一条提升力量的渠道。

    不过古方一也很坚定，他知道自己不能真的变成异种。

    如果变成了异种，就不能呆在墙内了，到时候，就会和兄弟们分开。

    他不想那样。

    “我叫古方一！”

    “原来我的新郎，叫古方一！”

    童梦缓缓走到了古方一的面前，拿出了一枚男士的黄铜戒指，戴在了古方一的无名指上。

    “我已经为我的新郎戴上了婚戒。

    那我新郎现在是不是应该换上礼服，和我一起步入婚礼的殿堂了呢？”

    古方一的眼神依然僵硬，他迷迷糊糊地拿起了放在背包里的礼服。

    “好！”

    十分利索地穿上礼服，古方一从礼服的口袋里，拿出了婚礼的第二件信物，女婚戒。

    然后他举起了童梦的左手，然后将黄铜戒指戴在了童梦的无名指上。

    整个过程非常自然，戴上戒指的童梦伸了伸手指，有些开心地笑了起来。

    “呵呵，这就是邱孤菱大人想要的么！属于人类的礼仪和承诺。

    这种感觉，确实充满了仪式感！”

    童梦拉着古方一的手，走到了房间的桌子旁。

    “现在，给我一杯酒吧，新郎！”

    古方一拿起了桌子上的酒壶，掏出了自己的酒杯，给童梦倒出了一杯酒。

    童梦也同样为古方一倒了一杯。

    她拉着古方一的手，和自己纤细的手臂交叉在一起，举起了酒杯。

    “好了，虽然我不太清楚为什么有这样复杂的喝酒礼仪，不过这应该是最后一步了。

    在远古时期，这样的礼仪有一个很奇怪的名字，叫合卺酒！

    这可是查阅了很多很多的远古典籍，还有信息，才得到的礼仪。

    人类的东西，还真是够复杂的啊！”

    合卺酒的过程让古方一有些本能地抗拒。

    因为他看到了童梦脖子和头发的交接处，那些毛发，像是羽毛！

    她是异种？她是异种！

    古方一想要决绝，可他的身体已经不再由他自己控制了。

    酒杯已经放在了嘴边。

    吨吨吨！

    一杯酒水下肚，童梦扭转过古方一的身体。

    狭长的眼睛扫视着古方一，然后低声道：

    “春宵一刻值千金，这个时候，我们是不是应该做点什么了呢？

    夫君？相公？老公？官人？”

    童梦细长的手指已经伸入了古方一的怀里，她轻轻一拉，就将古方一拉到了床上。

    宽衣解带，水乳交融！

    突然，童梦的指尖刺入了古方一的胸口，那里是心脏的位置。

    古方一的双眼瞬间清醒，眼神的迷乱在一瞬间一扫而空。

    只剩下了作为一名战士的凶狠。

    大口径的左轮枪不知道什么时候已经握在了手上，顶在了童梦的脑门。

    强烈的暗能在枪身上闪烁，随时都有可能会爆发！

    “我知道自己打不过你，不过我应该可以伤了你，然后让你的计划无法完成。”

    古方一将另一只手抵在了童梦的胸口，阻止了她的压迫。

    不过童梦根本毫不在意，她俯下身子，紧紧地贴在古方一的耳边说道：

    “古方一，我能读懂你的心灵，我知道你想要什么。

    我的主人也能给你想要的东西！

    比如，可以游走在人间的异种之力，就像是吕落的那样！

    你……会拒绝吗？”

    古方一的手指突然收紧，他感觉自己思考了很久，也沉默了很久。

    但其实，他的思绪只停顿了几秒，几秒之后，他放下了枪。

    “梦魇的力量吗？”

    “没错，这是真正的梦魇之力，和那些粗浅的冥炎还有噩梦，根本不是一个级别的东西。”

    童梦有些激进地伏在古方一的身上。

    古方一突然抓住她的头发，一把将童梦扯了下来。

    “我想要的东西，我会自己拿！”

    两人调换了一个位置。

    “呵呵哈哈哈！”

    童梦发出一串十分勾人的笑声，然后重新将自己细长的手指刺入了古方一的胸口。

    还是心脏的位置。

    “虽然大脑是思考的中心，但心脏，才是力量的源泉。

    你的所有血液和原动力，都来自心脏。”

    古方一有些疑惑，不太清楚童梦的意思。

    “什么意思？听不懂。”

    “听不懂的话可不行，你要力量，就要理解其中的不同！”

    童梦的身上爆发出剧烈的冥炎和暗能，瞬间将古方一拖入了梦魇的异域空间里。

    她的身形已经不再是一个普通女人的样子。

    一双巨大的绿色羽毛翅膀出现在童梦的身后，越来越多的羽毛如同鳞片一样遮蔽着这个空间。

    这些羽毛逐渐将童梦和古方一包裹起来。

    里面的画面就不可描述了！

    古方一只是感觉自己的身体炙热无比。

    心脏的位置在改变，这种改变，是古方一曾经无比期待，又很陌生的！

    畸变！

    ……

    吕落一来到四楼，就看到了走廊上站着一个人。

    黎明教会的教徒，陈默。

    在他看着陈默的同时，陈默也看向了他。

    “你好啊，吕落。”

    陈默很自然地打招呼，一点都没有隐藏自己认识吕落的意思。

    “我们之间认识吗？”吕落眯眯眼。

    陈默笑了笑。

    “自我介绍一下，我叫陈默，是一名虔诚的慕光者。

    和所有的慕光者都一样，我的存在就是为了追逐黎明。

    就像乔星大人，齐心竹，韩诗雨那样，我们每时每刻都在追寻着光明。

    在茫茫人海中，他们找到了你，这是幸运的事情。

    而现在，我也找到了你，看来，我也是同样的幸运！”

    陈默朝着吕落鞠了一躬。

    这一幕在吕落看来，表情虚假，行为做作，恶心得像个蛇皮。

    虽然都是慕光者，但这个陈默给他的感觉，和乔星他们完全不一样。

    他一眼看过去，就知道对方不是好人。

    “有敌意吗？”

    【有，非常重的敌意，说是杀父之仇不过分。】

    “特喵的，对我敌意这么严重。

    还能说出追寻黎明这么恶心的话，真的是过分。”

    【友情提示，齐心竹和韩诗雨也和你说过类似的话，你为什么不觉得她们恶心呢？】

    “废话，韩诗雨和齐心竹是女人，长得还漂亮，这能一样吗？”

    【懂了，国际驰名双标。】

    既然是敌人，吕落也不想在这个地方和陈默在做什么掩饰。

    “陈默是吧？你的敌意都快从你的鼻孔里冒出来了？

    大家做人都是图个开心，何必这样说话？不累吗？”

    吕落的话让陈默笑了笑。

    “确实挺累的，不过没有关系，只要可以杀死你，说一些违心的话语我并不在意。

    而且很快，我就不会累了！”

    “我们应该不认识吧？你对我的敌意到底从哪来的？

    我是杀了你的爹，还是抢了你的老婆。

    大家都是第一次见面，你至于这样生气？”

    吕落虽然是随口一说，但陈默却突然沉默下来。

    气氛冰冷，杀意骤升！

    曾经的他经常沉默，但此时此刻，他不想继续沉默下去了。

    “吕落，我真的很羡慕你啊！有的时候，人的命运就是天注定的一样。

    不知道怎么回事，你就成为了她所追求的东西。

    并且，她为你付出了一切。”

    听到这里，吕落已经明白了，陈默的理由居然是女人。

    一个情感泛滥的慕光者？

    慕光者不都是感情淡漠的家伙吗？

    像齐心竹他们，也是自己经历生死，打磨很久才给磨热乎的。

    齐心竹长得很漂亮，有喜欢她的人也不奇怪。

    不过两个人的年纪差了有小十岁，这个差距就有点大了。

    虽然废土联盟没有什么年龄限制，不过这个陈默还是有些老牛吃嫩草的嫌疑啊！

    抢女人什么的，吕落是绝对不能接受的。

    “她追求的东西根本不是我，只是因为我能把她追求的东西，带给她，懂了吗？”

    吕落说的是齐心竹，而陈默说的是韩诗雨。

    但其实无论结果是怎么样，都没有什么关系。

    因为按照吕落的尿性，无论是谁，他都不会轻易放手的！

    这叫自私，这叫贪婪！

    这叫，要！

    所以，就让陈默先死在这里吧！

    “我不懂？呵！”陈默话音未落。

    呼呼！

    一阵微风，陈默的手指动了动，一柄双刃剑突然出现在吕落的右耳畔上！

    好在吕落的反应能力和速度都是极快，这才躲开了这一击。

    【检测到对方序列A-19风之主，等级LV4

    效果1-飓风：风元素之主可以操控一些风的力量，穿梭于风中。

    效果2-飘零：风有阻碍，但风永远都不会阻碍自己的主人。

    效果3-风暴聚集：随着风暴的汇聚，风暴之主的力量也会慢慢提升。

    效果4-风暴降临：风暴终将降临。】

    “风的力量吗？好快！”

    吕落摸了摸自己的脸颊，已经破皮了，对方的速度，当真是离谱。

    而在另一边的陈默则是有些奇怪。

    “聊了那么久，拖延了那么久，酝酿了那么久的致命一击。

    不对啊，我明明已经碰到他的脸了，现在的他应该已经破相了才对，为什么攻击没有效果？

    吕落脸上的白印是什么？某种防御的手段或者宝物吗？

    这样的防御力，应该持续不了几次才对。”

    陈默想不通，而且他也不想去想了。

    拥有防御性质的宝物又怎么样？

    只要多攻击几次，再强的宝物能量也会枯竭，到时候，吕落就只能任他宰割。

    “吕落，你可以成长得很快，也可以很强，但我永远都不会承认你是黎明之主。

    黎明教会病了，等我拿到了梦魇的力量，我会带着韩诗雨去一个墙外无人的地方定居。

    永远都不会回来！我会让她回到我身边的。

    她只是被你误导而不完整，我会让她觉悟的，韩诗雨永远是我的！”

    刚准备出手的吕落顿时愣住了，韩诗雨？

    不是齐心竹吗？你这个人，怎么不按套路出牌？

    还有什么韩诗雨被我误导而不完整，这是什么话？我们是清白的啊！

    那天晚上，他们两个也就按按摩，聊聊天，安安静静的一晚上。

    大家都是正经人，半夜三更，孤男寡女也不会做什么出格的事情！

    “额，我想你是……”

    原本吕落想告诉陈默自己和韩诗雨之间，并没有发生什么不可描述的事情。

    可他想了想之后，突然停住了自己想要说的话。

    他为什么要和陈默解释？

    他为什么要和一个快死的人解释这种东西？

    而且韩诗雨……

    吕落缓缓拿出自己的芬里尔六式，单手直指陈默。

    “陈默，韩诗雨是我的女人。

    我和她连孩子的名字都想好了！

    所以，你想多了！”

