    在楚墨身后，男人的目光微微释怀，似是看破了一切，微微摇头，并未多说什么，而那血仁子确实有意无意将目光意向男人身上，也并未说话。

    一时间，整个会堂陷入尴尬之境，无人说话，无人表态，或许是楚墨说的有理，又或许，楚墨说的他们并不认同。

    李长老四下望去，发现并无人在争辩时，轻叹道：

    “后生，我实话告诉你吧，这文斗并非比你之才华。想必你也感觉到了，前两道题目分别比你能耐跟心性，你的回答暂不做评判，现在比试第三道题目，权！”

    “青龙帮之下，有数十位九境大巅峰的高手，甚至不乏有宗师级别顶尖强者，你若为帮主，这些人自当是尽心尽力辅佐于你，而这第三个问题，这些人教你手中，你当如何？”

    闻言，楚墨心里暗暗大惊，这青龙帮的实力，这么恐怖的吗？竟有如此多的高手。

    甚至还有宗师之境？

    楚墨吞了吞口水，目光缓慢的落在血仁子身上，若说前两个问题是迷雾单，但这第三个问题，才是最要命的！

    恐怕他若是回答不好，今日这门，他都踏不出去！

    “寻痕逐迹，光怪陆离，在回答这个问题之前，孤自当要表明身份，孤乃是楚国太子楚墨，也就是被西梁帝都通缉之人。”

    嘶！

    楚墨自坦身份，这让周围所有人不由得惊叹起来，此子，竟然真的是被通缉的那楚墨！

    “若孤为帮主，我必然会将青龙帮与我手下金玉堂合并，想必，血仁子前辈对金玉堂并不陌生吧。”

    “说实话，青龙帮的实力虽然很强，但还未能达到孤的预期，不满各位，孤手下也有宗师，更有九境高手，但他们一一为孤战死，孤不能忘了他们！”

    闻言，血仁子的目光也是微微一缩，别的不敢说，但帝都所发生之时，他还有知道的，只不过这消息并未传出罢了，古灵邪族出世，西梁朝廷与之密谋，屠杀帝都百姓，这丧尽天良之事，他痛恨至极。

    但有探子通过密道将消息传出，帝都之内，有一股势力活着逃出古灵邪族大军，这股势力便是楚国，那一战，正是金玉堂以命抵抗，为楚国博一线生机。

    而若让他选择舍命救人，他自问做不到！

    血仁子沉默了，与其说这是三道问题，倒不如说是他的考验，他老了，也该有继承人了，但青龙帮势力复杂，他不能贸然定选帮主，而今日，楚墨的出现，让他心中有了选择。

    “金玉堂算什么东西！能跟我们青龙帮相提并论？跟他们合并……”

    砰！

    话未说完，只见楚墨的身影已经出现在那人的面前，只见其一拳将其击飞！

    “金玉堂，不是东西，是孤的心腹！”

    楚墨出手不假思索，随后其目光朝着周围每个人身上扫去。

    “孤的回答，便是如此，若不满足各位的心意，那也可武斗，只不过，孤如今只有八境，在场九境之下，都可来挑战。”

    “狂妄！太狂妄了！八境挑战九境，这小子，太狂了！”

    “张大哥，上去教训教训这个不知天高地厚的小子，让他知道，在九境面前，他的那八境，是多么可笑。”

    “还用张大哥出手？我一招便能将其秒杀！看我的！”

    说着，但见一名八境巅峰少年缓缓走出，面带不屑，望向楚墨。

    而楚墨并未搭理他，而是将目光落在李长老身上：

    “我若赢，算不算胜？”

    李长老微微摇头，这点分量，自然是不够。

    “那便一起上吧，九境之下，凡是看不惯孤的，一起上，这样呢？李长老？”

    楚墨望向李长老，但见李长老眸子骤缩，身体一晃，差点没站稳，这小子，是真的疯了吗？

    “你……你，够了，自然是够了！”

    李长老语塞，一时间不知道该说些什么。

    “他妈的，老子从未见过这么狂的人，我今日定要好好教训教训他。”

    “算我一个，今日卸他一条腿给他长长记性。”

    “多少年了，从未有人敢在青龙帮如此大言不惭！”

    “……”

    哗啦啦，瞬间，便有数十名八九境高手走上前来，面带不善，甚至还有些七境高手也都目露杀意，朝着楚墨围过来。

    望着周围陆陆续续朝着自己围过来的帮众，楚墨嘴角缓缓露出几分冷笑来，很好！

    “李长老，你第三个问题，孤给你的答案是，人性永远驾驭不了权力！”

    说着，楚墨往前一步，当所有人将之围起来的时候，楚墨冷漠道：

    “动手吧！”

    说完，楚墨抽出腰间的长剑，寒芒乍现，凌空一斩，便将面前的一位七境男子震退出去。

    “少主，对付这些虾兵蟹将，莫要用内力！”

    身后，男人朗声嘱咐起来，楚墨的伤势刚刚恢复一点，若是在受伤的话，恐怕会留下后遗症，之前不让楚墨与人动手，可现在看来，他不得不出手。

    楚墨点了点头，屏气凝神，他开始有点明白，男人此举目地为何了。

    “狂妄，你给我死！”

    一名九境高手手持玉笛，带着几股怒意将其吹响，顿时地面上的砂石横空飞起，朝着楚墨狠狠砸去。

    再其身后，同样有一名九境高手，以玉扇为器，从扇中发射出数道带着剧毒的飞镖，刺向楚墨。

    而楚墨对此丝毫未动，这些人虽然都是九境，但相比那秦震天来说，太弱了！

    楚墨能感觉到，同样九境，秦震天能一招秒杀在场所有九境！

    自己都能在秦震天手中活下来，难道还对付不了这些人吗？

    淡然一笑，楚墨手中长剑横空，闭上双眸，闻风而动，这些人的速度在他意念下，格外的缓慢！

    就当那飞镖与砂石朝着楚墨身上砸下时，楚墨的身子动了！

    与飞镖跟砂石擦肩而过！

    “这怎么可能！”

    “他怎么可能躲过九境的攻击手段？我没看错的话，他此时还带着伤，而且，气息也不稳，武道也只有八境初期而已！”

    “这还是人吗？”

