    “恩？怎么就一张？另外那些面额的呢？”

    袁弘问道。

    “咳咳！父亲，这大明币的制作难度实在是太高了，孩儿倾尽全力，也就制作出这一张原图啊！”

    袁闲干咳了两声说道。

    “恩！就制作出一张！这可是一万两银子啊，你这个败家子，你这是要气死我啊！”

    袁弘顿时大怒道。

    在袁弘看来，制作纸币的模板而已，最多也就千两银子就搞定了，剩下的银子，是他给自己儿子的零花钱。

    谁能想到，这只是制作了一张原图而已，而且，还只是一张，就花掉了一万两银子！

    “咳咳！父亲，不是一万两白银，是十万两，这一张原图的价值是十万两白银！”

    袁闲干咳了两声说道。

    嘎吱！

    袁弘本来端着一杯水，准备喝一口顺顺自己的气，结果听到袁闲所说，直接把茶杯给干碎了。

    “你再说一遍！”

    袁弘的声音之中，已经带着杀意了。

    咕嘟！

    袁闲咽了一口唾沫，不敢说话，他怎么也想不到，自己的父亲有一天会对着自己露出杀意。

    “父亲，这纸币的模板实在是太精细了，在恢复出原图的过程之中，浪费掉的纸张数量巨大，最终是孩儿千方百计，才成功的只做出一张啊！”

    “由此可见，这大明币是几乎不可能造假的，也因此，大明朝的官员，定然是对这大明币格外的信任！”

    “也就是说，他们绝对想象不到有人能够造假，咱们只制造这种面额最大的，到时，每年放出去一亿面额的纸币，那也是大赚特赚啊！”

    袁闲沉声说道。

    恩！

    听到袁闲所说，袁弘的眼中带着思索之色，一亿面额，那可是一亿两白银啊，每年放出去这么多，应该不会引起市场太大的动荡。

    而他们袁家，却可以赚的盆满钵满，这么一想的话，这十万两白银花出去，倒也不是不可以接受了。

    “闲儿，你就跟父亲说实话吧，若是根据这张原图，只做出模板的话，大概还需要多少银子？”

    袁弘沉声问道。

    袁闲在心里琢磨，制作原图的时候，可是在不断的试验和损耗之中渡过的，十万两银子，就换来一张纸。

    那若是制作模板的话，估计还要在材质之上进行琢磨，泥巴、木材等全部试验一遍，怎么也要三十万两白银起步啊！

    而且，这还不一定能成，所以，自己要多说一些，到时候有剩下，父亲会夸赞自己，没剩下，父亲也说不了什么。

    “父亲，这制作原图都这么费钱了，若是制作模板的话，怕是要五十万两银子起步了。”

    袁闲经过深思熟虑，说出了一个数字。

    嘎吱！

    又是一个杯子被袁弘捏碎了，袁弘看着袁闲，想要发火，又没办法发火，因为袁闲说的有道理啊！

    原图十万两，模板五十万两，很划算啊！

    “儿啊，父亲能接受的价钱是七十万两，这是底线，所以，这一次父亲就不给你银子了，你直接去账房支取就行。”

    最终，袁弘叹了一口气说道。

    袁闲点了点头，道：“父亲放心，孩儿一定会竭尽全力，将这大明币完美无缺的制造出来的！”

    说罢，袁闲便是离开，去找最得力的工匠对着大明币的模板进行制作了，至于他先前找的那些画师，自然是跟着宅邸一起化为灰烬了。

    “陛下，微臣发现了一些不对劲的地方啊！”

    刘乘风和马不凡来到了皇宫，向林凡禀报事情。

    “发现了什么不对劲的地方？”

    林凡问道。

    “陛下，最近也不知怎的，京城的书店、印刷工坊纸张告急啊，尤其是最高等的那种宣纸，几乎都断货了！”

    “要知道，这种宣纸要一两银子一张，宫里平时用的纸张也是这样的，而且，陛下您用的那种宣纸，价值值啊十两银子一张，也告急了。”

    刘乘风沉声说道。

    林凡眉头皱了一下，沉声道：“纸张怎么会突然告急呢？朕虽然开了许多的学校，可是使用的是秸秆纸啊，与宣纸有什么关系？”

    “而且，因为秸秆纸只针对学校的学生，外面的人想买到都难，不影响宣纸等纸张的销售，那些造纸坊不至于精英不下去吧。”

    马不凡沉声道：“陛下，根据微臣这么多年的经验来判断，纸张突然告急，定然是有人在大量的囤积纸张！”

    “在联想到陛下您发行了纸币，微臣有理由怀疑，有人在密谋制造假的大明币，所以，微臣和刘大人认真查访，发现了一些端倪！”

    “这些纸张，都大量的流入了袁州城，而且，都是被袁州城袁家的人买去的，短短一个月的时间，就买走了十万两白银的纸张！”

    恩！

    林凡一惊，居然有人开始制造假币了！他本以为自己制作的大明币如此精细，那些不法之人，会知难而退。

    没想到袁州城袁家的人居然敢迎难而上！

    也好，这袁家制作假的大明币，初期就消耗了十万两白银，后期只会消耗更多。

    “呵呵！朕命人制作的大明币，无论是在精细程度还是制作难度上，都是顶尖，就凭这些人也想制作出来？”

    “刘乘风、马不凡，你们二人就派人盯着他们，在他们只做出大明币之前，只搜集证据，不要抓捕他们。”

    “如果有好处可捞的话，就狠狠的捞，等把这袁家给榨干净了，再把他们一网打尽。”

    林凡冷声说道。

    “是！陛下！”

    刘乘风、马不凡回道。

    这二人都是敛财的好手，而且，一个比一个腹黑，如今又领了自己的命令前去，这袁家不死也要半残了。

    “不过是让你们制作一个模板而已，怎么就那么难？你们制作的这是什么东西？”

    “先前，你们说泥巴不行，老子就让你们用陶泥制作，老子甚至都给你们买了最上等的紫砂啊！你们就拿这种残次品回报老子的？”

    一处民窑之中，袁闲愤怒的看着手中圆润且带着密密麻麻的小点点的砖块，愤怒无比，一板砖拍到了一个人的脑门上！

