    第457章这小心眼又犯了

    杜婉清点了自己的私库，将不能吃不能用的御赐之物，列出了长长的单子，连同长公主都被她怂恿，有样学样的开了个人的私库，将用不上的御赐之物都让人搬了起来。

    就这样足足装下了五大马车。

    车上的东西，件件是珍品，价值不菲。

    杜婉不是送去给义善堂，而是直接悠哉悠哉地送进宫。

    皇帝被人禀报，出去外面一看，真是五大车的东西，以前他有赏赐这么多吗？

    皇帝问：“都是朕的赏赐之物？”

    “是，包括父亲和娘亲的，都被我拉过来了。”杜婉笑容干净又纯粹，就跟着一个地主家的傻儿子般。

    皇帝看她的眼神都变了。

    若这个是自己的生，会不会捏死她？

    只是，现在利益的是自己，他心头又大乐。

    杜婉乐滋滋道，“舅舅，您尽管拿去用，换银子正好充实国库。”

    “家底掏空了没？不怕你父亲打你？”

    “有舅舅在，还能卖得了咱家吗？我父亲知道的，可没说什么。”杜婉一拍着小胸脯，满脸的正气，“再说我娘亲都说了，能为舅舅分忧，是咱们分内的事情。”

    “好！好！好！”

    皇帝一边三个好字。

    活了大半辈子，皇帝的眼眶久违的红了，一直以来个个都想从他身上要好处，就算是枕边的人和女儿都不例外，唯独皇姐一家子都是傻的，从来都待他极好，现在连家底都送来给他。

    只要他活着，定会保他们一辈子富贵尊荣。

    杜婉见状，就知道这波好感刷对了，“舅舅，我父亲说此事儿最好不要宣扬出去。”

    “为什么？”皇帝眸色略深。

    杜婉小声道：“咱们私底下知道就成了，父亲说什么三人成虎，怕被有人传着传着，把好意都曲解得变味儿，还不如一开始就不让外人知晓，说您不用赏赐我们什么，只要您能领情就成。”

    “嗯，朕知道会如何做。”

    皇帝不会大肆宣扬，对于公主府来说也是一种保护。

    但是公主府这么干了，京城的势力该知道的还是知道了，就是小范围地知道，并没有大范围地传开。对于公主府的做法，很多权贵都不能理解。为了捐款，谁会傻得连家底都掏掉大半，还不图名声。

    杜婉美滋滋地要出宫。

    出宫前居然转去了御膳房，将首席大师傅私下做的佛跳墙，连整个瓦罐都抱走了，气得大师傅直跳脚。

    这事儿没多久又传到了皇帝耳边，皇帝失笑，“吩咐下去，日后郡主进宫想吃什么，都由着她。”

    “是。老奴这就去吩咐。”

    “……”

    杜婉兴冲冲地回府。

    怀里还抱着一瓦罐东西。

    杜婉高兴道，“娘，好东西！”

    “妹妹，什么好东西？”杜潜从主院的正房走出来，刚过来给母亲请安，就听到妹妹的声音，忍不住走出来看一看，“怀着抱着什么？”

    杜婉惊讶，“咦，大哥回来了。你真的口福。”

    接下来她抱着瓦罐进去，看到长公主。没有看到杜驸马在场，略有点遗憾。若是一家子都齐了，就可以开吃。

    杜潜跟着她进来，“抱着什么？”

    “佛跳墙！”杜婉激动地说着。

    传闻中的佛跳墙，正宗的佛跳墙，据说极为好吃，做起来又极为费时费神费心思。

    长公主和杜潜却反应平平。

    倒是杜潜敷衍地问：“是吃的吗？哪儿来的？”

    “从御膳房大师傅手里抢来的。”杜婉得瑟得不行。

    长公主和杜潜顿时默了。

    为了一口气，欺负人家大师傅，真是长进了，呵。

    特别是长公主心情复杂极了，女儿今天送进宫的五车东西，都可以让她想吃什么就能吃什么，还能吃一辈子。

    杜婉再激动，再嘴馋，还是等杜驸马回府。

    一家子齐齐整整的，再打开瓦罐中的佛跳墙。

    香味霎时就散开，闻着就令人口水直流。

    最后杜婉成功吃撑了，一边走一边摸着肚子回玉灵苑。

    回去的时候，恰好听到书香和画意在聊八卦，“谢七公子捐了一副亲手画的山水图，今日拍出了全场最高价，一万一千两，好厉害。”

    “听说是一个姓宋的姑娘买下了？”

    “好像不是京城人氏。”

    “……”

    杜婉想到谢璋是男主，迷妹不少。

    他的东西就算画得一般般，也多得是姑娘想收藏，何况谢璋能身为男主，画技定然不会差到哪里去。

    杜婉踏进去，“怎么回事？哪里拍卖的？”

    “回郡主，是义善堂。”书香低眉顺目地回答。

    “义善堂呀，拍卖三四天了吧。”

    杜婉这些天都在整理家中的东西，还没去过一次。

    如今京城大出风头的就是秦鱼鱼和谢璋，倒是未来的汤驸马，当日宴会上选择了入朝为官，此次出城蝗灾赈灾去了，还没有回来。

    杜婉又想到了裴灏，没有关于他的传闻，“裴世子捐了何物？”

    书香又道：“裴世子正在城外赈灾，都是裴夫人捐的。”

    在外赈灾的人，没有捐项不会有人说什么。

    书香又飞快瞥了杜婉一眼，“只是，郡主，外面有个传言……”

    说了一半，又没继续说下去。

    杜婉回头皱眉问：“有话直说，干啥吞吞吐吐？”

    “是您没有捐，有人说得不太好听……”书香硬着头皮道。

    “……”杜婉想到这时才忆起。

    光整理私库，还真没捐钱去义善堂，倒是长公主捐了一些东西过去。

    杜婉没怎么在意，“书香，画意，你们两个通知府里的下人，谁家里有穿不着的旧衣物，打着补丁的也没什么，都拿出来一起去捐了。”

    两个丫鬟应了声，正在离开。

    杜婉又提醒道：“注意了，不要勉强，都要大家自愿的。”

    “是，郡主。”

    有杜婉身边两个大丫鬟出面，公主府的下人都行动起来，几乎都把箱底里几年没穿的旧衣打包出来。府中一年四季，每季都会发两套衣服，下人不愁没衣服穿。

    所以，当见到一大堆旧衣物。

    杜婉很是意外，命人搬上车。

    另外，杜婉又对凝琴道：“凝琴，本郡主还有多少私房？”

    “还剩下一万八千五百三十二两。”凝琴平时里负责管杜婉的账目，杜婉大部分的私房投去了农场。

    杜婉道：“去将所有的私房钱拿出来。”

    凝琴照办，很快取出一叠银票。

    杜婉招来了柴卫，将银票给他，“拿去捐了，以我的名义。”在皇帝面前夸下海口的，她不会在这事上糊弄。

    柴卫恭敬问：“郡主，捐去义善堂，官府设立的捐赠点？”

    “这批旧衣只能送去官方的捐赠点吧，就连这些银子一起。”外面的人说她抠门，至今没去义善堂捐东西，她就是不去了，咋地？

    哼！

    这小心眼又犯了。

    (本章完)

