    时间到了10月3日，冲高不果的道指开始下滑。短短一周时间道指跌幅超过6%。

    面对这个场面，经济学家开启了忽悠模式。或者说，他们希望股指按照他们说的运行。因为很明显，老百姓亏钱了，他们希望股票涨回去。

    作为砖家，其实也很痛苦，他们未必不知道会发生什么，也未必是故意欺瞒什么。民众现在希望听到什么，他们只能说什么，仅此而已。

    上帝没有听到股民的祈祷，新的一周开始，股票依然没有止住跌势。到了这个时候，有些人开始慌了，尤其是那些举债炒股的。

    闪亮登场的砖家指出，由于前期涨幅过大，现在需要调整。米国的经济复苏明显，完全可以支撑目前的价位。

    “你好像心情不太好？”

    “我的邻居搬走了。”威廉怀特一愣，想了一下说道：“这就不行了？还没跌多少吧？”

    娜塔莎心有余悸，如果他没有问这个坏家伙，自己那点小钱钱可就打水漂了。

    “他们离婚了，房子也被银行收走了。”

    “呵呵，你一定劝过她吧？”

    “嗯，你怎么知道？我说了，如果侍者都给你内幕消息了，这个股票就完了，结果她不听。”

    “那你有什么可纠结的？好良言劝不住该死的鬼，这一切都是命中注定的，你既然已经尽力，那就尽到了朋友的义务。应用一句华尔街的谚语，如果你恨一个人，那就带他去股市，因为那里是地狱。”

    威廉怀特的心情也不怎么样，接下来的一段时间，情况一定会更糟糕。现在就受不了了，你如何承受下一波的风暴，如今这点风浪，只是暴风雨前的小风浪而已。

    一周交易结束，砖家说的反弹没有到来，道指再度下挫9%。

    两周时间15%，这个跌幅也算不小了。好在，如今的米国人，似乎学会了分散投资。孤掷一注的人固然有，却也不是什么主流。

    砖家们自然表示乐观，他们预计下周的股市可能先抑后扬。经过一番震荡之后，一定还会收复失地。

    好吧，这位砖家更合适去算命，也不知道这货有没有塔罗牌。

    “老板，情况不太妙，两周15%以上的跌幅，触发了很多投资者的止损点。周一的情况一定不是太好。”菲尔逊说话的时候，明显非常轻松。

    “哈哈，让他们去担心吧，我们需要筹措资金了，如果跌幅扩大，就可以把之前的筹码捡回来，几家上市公司也要准备回购计划。”

    “好的，老板，我马上去准备。”

    如果用一个单词来形容这一天，那就是灾难。

    十月十九日星期一，这是一个见证灾难的日子。老美的财长不知道发什么疯，一大清早的开始甩锅，只是很可惜，这一次的锅，甩到了米国人自己的头上。

    这位大神的原话是，如果脚盆人和日耳曼人的利率不能有效下降，哥们就要下调汇率了，因为只有这样，才能有效降低米国的贸易逆差。

    货币贬值？

    卧槽，那就意味着，用美刀计价的资本，全部面临贬值的危险，再此之前，你丫的不是说米国经济形势一片大好吗？

    华尔街的混蛋们，最擅长的，其实不是炒股，这个东西属于小儿科。他们最为擅长的，是各种各样的数学模型和投资组合。

    这个东西，说的简单一点就是连环船。几十只股票，经过他们的打包组合，以基金的形式发售。这些组合又和卖空机制挂钩。

    华尔街，就是数学家的天堂，他们绝对会用这些东西把你绕晕。

    知道次贷危机为啥这么厉害吗？

    通过他们这些组合，风险被放大了百倍不止。说穿了，后世的米国就变成了一个经济怪物，多少钱都填不满他们的巨坑。

    超过20%的当日跌幅，实在也是耸人听闻，这也算创造了一项吉尼斯世界纪录。

    加上前两周的跌幅，基本抹平了全年的涨幅。这也就是说，你在今年的任何时段进入股市，都已经开始亏损。

    “老板，这是一波恐慌性下跌，我们认为，是那些投资组合引发的连锁反应。我们的建议是缓慢建仓。”

    “建仓？你确定？哈哈，在别人恐慌的时候贪婪吗？对了，说这句话的老家伙怎么样了？”

    “巴菲特倒是溜得快，提前两天抛售，不得不说，这是一个奇迹。”

    “奇迹？哈哈哈，笑死我了，菲尔逊，你不要这么迂腐行不行？财长那通屁话，你以为是临时想出来的，那个混蛋，也不过是另外一个演员而已。”威廉怀特虽然在笑，脸上却没有什么笑容，那种不屑的嘲讽，简直就是铺天盖地。

    “老板，确实存在这个可能，他的行为，绝对触犯了诸多法律。”

    “这种东西，随意好了，我们只要盯紧他，自然可以做出正确的应对。他大约损失了多少钱？”

    “即便提前抛售，他依然损失惨重，根据测算，接近五亿美刀。”

    “这点损失，算不得伤筋动骨。事实上，损失最大的还是我。”

    菲尔逊无言以对，尽管沃尔玛的老大损失了几十亿的纸面财富，却远远低于威廉怀特的损失。

    原因无他，威廉怀特旗下的上市公司太多了。尤其是NBC和维京海盗，这两只股票前期的涨幅过高，这次差不多就是打了一个六折。

    虽然说是纸面财富，威廉怀特依然非常不爽。他都不用去看明天的报纸，损失惨重的头把交椅，他是根本跑不掉的。

    巴菲特的提前出货，可要比他的时机好。如果这货提前两周出货，那就可以归入神仙的行列了。

    只是，这个世界上真有神仙吗？

    或许有吧，但绝对不会有什么股神。老家伙，充其量就是一个神棍而已。

    至于那些真神，威廉怀特相信，九月份的股市根本就不正常，这群阴谋家，一定赚的盆满钵溢才是。

    这群骗子，手段还真高明的很。只不过，如今的傻子越来越少了，你们莫非以为，自己真能一直这么骗下去不成？

    “老板，如今做空的风险也很大，是不是把对冲的期权注销一部分？”

    “不，最多这一周，这一周全部注销，马上开始启动回购计划，最大程度的把我的股票拿回来。”

    “老板，风险会不会有点大？”

    “富贵险中求，既然我踏空了一次，那就在抄底一次好了，我感觉，明天的美刀汇率不稳，你可以适当做空一波。短平快即可。”

    好的，老板，我马上去安排。

