    “嘎！伟大的先祖之灵，我请求您现身，指引我们的未来吧……”

    这里是在一颗名为绒球的世界上，一头长满绿色鳞片的生物在一块插在地上的石头前大声呼喊着。

    它可能不会想到，在它头上的夜空，那漫天的群星的另外一边，也有一群生物在做着和……和它差不多的事情。

    那就是教团生物。

    琳的间谍幼仔还在那个放置尸体的房间里，并且一根触手抓着个像木块的东西，这个东西算是教团生物一种比较常用的技术之一，实际上是一种有关于梦境能量的技术。

    当把这个‘木块’放在那些完好的尸体头上时，里面的梦境能量就会慢慢地入侵尸体的脑中。

    过三个绒球昼夜左右，就能把这个木块拿走，然后再借用一些装置就能和木块里的生物对话了。

    这是一种梦境生物，而且它会拥有那个尸体的脑的记忆，还有智力等等，然后教团生物就会与它展开交谈，偶尔教团生物会使用这种方法来向它们的一些‘祖先’请教问题。

    特别是那些生前很具有智慧的教团生物，它们死了之后的尸体肯定会被完好地保留下来，然后等到关键的时候，教团生物们在遇到无法解决的难题时，就会使用这种方法来询问‘先祖’。

    不过算不上直接询问，它们交流的对象只是一个提取了尸体脑内记忆和智慧的梦境生物而已。

    这种效果不会一直维持的，过一段时间之后，这个梦境生物就会没有这些记忆和智慧了，而且一具尸体不能重复多次提取，但因为有很多具可以问的尸体，所以教团生物还是养了许多这种梦境生物。

    至于它们是从哪弄的这种梦境生物就不知道了……似乎从很早以前开始就养着了。

    琳认为在遇到恐惧能量之后，教团生物就应该使用这种方法询问了很多次了，而且都没什么用，只不过现在还有些不死心的教团生物还想问一问看看而已。

    琳的间谍幼仔在这里的时候，外面的一些部队已经开始行动了。这些部队是一群绒球……合体组成的一种钻头形兵种。

    琳将它称为绒钻，它的外表看起来像是一个长达十米多的，长满绒毛的钻头。

    它现在在地下以很快的速度前进着，从载体的脑信息中。琳知道了蒸腾者所在的位置是哪里，的确就在教团生物的那座小山的下方。

    但是，并不在距离小山很近的区域，差不多要往下一百多米才能到达，教团生物在这段期间以来陆陆续续地在下方安装了很多‘导管’。

    这些导管是用来把恐惧能量引导到蒸腾者所在的位置去的。但是一直以来都没有安装齐全，在导管安装好了之后，总会有一些非常……虔诚的教团生物去毁掉导管，然后又再度装好，然后又毁掉……

    这种过程重复了很多次，恐惧能量虽然安排了一些微型机械去杀掉毁掉导管的教团生物，但毕竟只是固定程序的，它们还是可以被避开，而且有些教团生物就混在安装导管的队伍里，在装好的最后一刻炸掉导管。让恐惧能量防不胜防。

    一直到了现在，这些导管才几乎都安装好了，因此琳才能看到最近导入恐惧能量的仪式，而这个仪式还是被毁掉了。

    现在，这些导管则成了琳的引路工具，在安装好之后，教团生物会把它们挖出来的路线掩埋，所以在这里要重新往下面挖。

    琳的‘绒钻’就顺着导管一路向下移动，它看起来虽然一身绒毛，但是挖掘的速度相当快。很快，琳就到达了导管的最底部。

    但是，这里……什么也没有。

    琳在导管的最底部所发现的一切，和周围的地下环境基本一模一样。这里的地下大多数是像是泥土一样的物质，还有碎石，沙粒等东西构成的，很少大块的坚固物体，非常的……松。

    蒸腾者的奇妙力量让它们维持稳定，如果没有蒸腾者。可能这个地下环境会发生很大的地震等现象。

    但是，琳在这里却没有见到蒸腾者，按照载体脑部的信息，蒸腾者就应该在这个位置，所以导管也只延伸到这里。

    而且琳觉得绒钻钻到接近的位置就会遭到攻击了，但是现在都到底了也没有什么事情。

    难道说，它……又离开了？就像是之前琳在迷石那边看到的情况一样？不过这次这里甚至连个可疑的石头都没有留下。

    而恐惧能量和教团生物好像都不知道这种事情，但琳认为至少它们埋导管的时候知道蒸腾者是在这里，只不过后来它们没再下来过，也没发现蒸腾者……跑掉了。

    但琳觉得蒸腾者肯定还在这个世界上，不然这个世界的确不会稳定……

    那么，目前对这个世界的地下进行完整的搜索才行了，琳决定让更多部队前往世界各处的地下去寻找。

    而在教团生物的小山内，琳的间谍幼仔也打算去使用一个东西。

    这个东西是教团生物用来确认蒸腾者位置的东西，琳才载体脑的信息内发现有这种东西，但是它们在搬进地下之后就好像没有再用过了。

    大多数时候，它们都是通过‘首领’来告知它们蒸腾者的位置的。

    首领就是一些有特殊能力的教团生物，它们好像什么都知道，就是有着类似‘预言’的能力，因此它们有着较大的权利。

    不过首领有很多个，所以它们也在犹豫不决，不知道应该如何应对恐惧能量……

    因为需要首领授权才能启动那些装置，所以琳打算去和它们交流一下。

    另外，琳也要和一种生物交流。

    “我们已经等待了太久，我必须把它们毁灭……完全不剩下一点痕迹。”

    ……凝胶生物，它们已经不是第一次对琳说这种话了。

    琳觉得它们差不多已经……忍不住了，它们很快就会出动部队攻击这个蒸腾者的世界。

    那样的话，可能会导致一些……无法预测的情况。(未完待续。)

