    他生气在于，这人隐藏修为，扮猪吃虎，屡试不爽，他居然一直没有看出这人的伪装。

    他愤怒在于，这人实在是太卑鄙无耻了，不断示弱引诱紫炎宗的高手入套，让紫炎宗损失惨重。

    他恐惧在于，这人一点点的暴露实力，以至于他到底有多深的实力，让万天云猜不透。

    他现在是凌空六重的修为，比之凌空九重的高手都不差了，万天云想要杀他都不容易，但谁知道他到底还有没有隐藏修为。

    如果他是凌空七重，甚至更高呢？

    武陵府第一高手、纵横武陵府数十年无敌手的万天云，第一次感觉到了如山的压力。

    叶天停了下来，直面万天云。

    两个凌空八重的强者已被击杀，凌空九重的大长老被重伤。

    万天云的得力帮手已经解决得差不多了，如今就算与万天云硬碰硬，他也毫无畏惧。

    别看他从紫炎宗一路杀到这，其实一直没有施展出全力，所以消耗并不大。

    咳咳咳……

    紫炎宗大长老颓败的从深坑之中爬起，瞪着叶天咬牙切齿。

    如果叶天刚开始就表现出如此强大的战力，他不至于放松警惕，受这么重的伤。

    可惜，兵不厌诈！

    现在悔之晚矣。

    前来观战的人，早已是噤若寒蝉，全都屏住了呼吸，大气都不敢喘一下。

    这电光火石之间的惊天转变，让他们一时之间都难以适应。

    之前，谁都以为，叶天再强，也不可能从紫炎宗的四位顶尖强者手中逃脱。

    但是现在，谁也不敢妄下定论了。

    “你到底是谁？可敢摘下面具视人？”

    万天云怒喝，强大的气息毫无保留，疯狂的朝着叶天席卷而来，先行试探。

    半只脚踏入灵体一重的万天云，威势比大长老强悍数倍。

    气息恐怖，宛若惊涛骇浪一般朝着叶天席卷而来。

    “还不动手，这是已经忌惮我了吗？”

    叶天心中冷笑，身子猛震，心法快速运转，天道元力在体内飞速流转。

    一股同样强大的气息从他体内不断的涌出，和万天云的气息撞击在一起，形成可怕的巨响，竟是丝毫不落下风。

    以凌空六重，正面硬刚凌空九重，不相伯仲！

    “我怕我的绝世容颜，亮瞎你的狗眼！”沙哑的声音，充斥着无边的狂妄。

    放眼武陵府，谁敢如此和万天云说话？

    很多人不由得感觉到热血沸腾！

    万天云的脸色，阴沉得差点滴出水来，眼睛内，射出两道冷厉的寒芒，几乎实质化。

    他想要看清叶天的深浅，但是叶天看上去，就好像蒙着一层神秘的面纱，怎么都看不透。

    这让万天云更不敢轻举妄动。

    他可不想步大长老他们的后尘！

    冷哼一声讥讽的道：“连面都不敢露，还真是一个鸡鸣狗盗之辈！你真以为，你今天能救走他吗？”

    万天云所说的他，自然便是叶青山。

    叶天淡淡的道：“今天我要走，谁也别想拦！”

    之前，叶天还不敢说这样的话，毕竟紫炎宗高手如云。

    但是现在，他无所畏惧。

    万天云缓缓上前走了几步，凝视着叶天的眼睛，突然冷笑了几声道：“难道你就不想知道，你的行动那么隐秘，为何会被发现？”

    叶天眼睛微微一眯，这一直是他疑惑的问题。

    他自认没有被任何人发现，但他就是暴露了，这很不合常理。

    万天云一脸戏谑的道：“你想必也很疑惑吧？”

    叶天顿时之间，不妙的感觉悄然而生，沉声道：“到底是因为什么？”

    万天云道：“因为，本座在他体内种下了紫炎灵火的火种，只要他离开紫炎灵火千丈距离，本座便能感应到，并且能够准确的捕捉到他的位置！”

    “你说什么？”叶天眉头紧皱。

    紫炎灵火，乃是一种天地孕育的灵火，千古不灭。

    当年紫炎宗的开山祖师，机缘巧合之下得到了紫炎灵火，一朝悟道，悟出了《紫炎心经》，开创了紫炎宗。

    自此之后，紫炎灵火便成为了紫炎宗的镇宗之宝，由历代宗主掌控，辈辈相传。

    这些，叶天在灵镜公会给的资料中看到过。

    这也是他最忌惮紫炎宗和万天云的地方。

    因为紫炎灵火，乃是可怕的大杀器，能让历代紫炎宗的宗主，都拥有恐怖的越级对战的能力。

    但让叶天没想到的是，紫炎灵火居然还能用来追踪别人。

    “你要救他走，还得问本座同不同意。不管你们逃到天涯海角，只要火种不灭，本座都能准确的找到他的位置，并且……只要本座一个念头，他就会顷刻间灰飞烟灭！”万天云冷冷的道。

    唰！

    他的声音刚落，叶天背着的布袋，便突然着火，转眼化作了飞灰。

    叶青山跌落而出，嘴中发出惨叫。

    只见他的右手臂，由内而外自燃，在以肉眼可见的速度熔化。

    紫色的火焰，妖异无比，温度极高。

    啊啊啊……

    叶青山从空中坠落，不断的挥舞着右手，想要把火焰甩灭，但无济于事。

    叶天大惊失色，急忙接住叶青山，催动天道元力，去镇压他手臂上的紫色火焰。

    突然，那紫色火焰如有灵性一般，化为一条火蛇冲向叶天的眼睛。

    不过当接触到叶天的天道元力化为的火焰之后，便是瞬间犹如遇到了天敌般，迅速退去。

    远处，万天云微微变色。

    这紫色火焰乃是天地灵火，至今万天云还没有见过比它更强的火焰，没想到居然碰到叶天的火焰之后，便迅速退去。

    说明，叶天的火焰，让紫炎灵火忌惮。

    “他的修炼心法不简单！”这是万天云做出的初步判断。

    噗嗤……

    转瞬之间，叶青山的右手，便被烧成了灰烬。

    哪怕叶天的反应速度够快，却根本无用。

    “就算你的火焰让紫炎灵火都有些忌惮，但别忘了，火种我可是种在他体内的！”

    万天云得意的声音响起，控制火种熄灭。

    他并不是想要烧死叶青山，他只是要告诉叶天，他的手段！

    “万天云，我要把你碎尸万段！”叶天咬牙切齿，怒不可遏。

    他没想到，堂堂的紫炎宗宗主，居然会卑鄙无耻到如此境地，在叶青山的体内动手脚。

    被硬生生烧毁一只手臂的叶青山，已经奄奄一息。

    叶天的双瞳之中，直接流出血泪。

    不过他知道，现在不是伤心难过的时候，也不是报仇的时候。

    现在他得尽快的找到叶青山体内的火种，把火种清除。不然叶青山的性命，便一直掌控在万天云的手中。

