    app2();

            第1076章  不是说靠他

    1076

    鹰眼梅丽莎显然也已经早看到了叶帆，但她并没有提前逃跑。

    见到叶帆到了百米左右的距离后，枪口一转，瞄向了叶帆。

    “砰砰！！——”

    紫色的魔法能量从元素枪的水晶球凝聚后，瞬间从枪口连续发射！

    百米距离，这子弹几乎是瞬间就到，除了预判轨迹，就算是叶帆也无法做到完全躲闪。

    不过叶帆也没打算躲避，他让苏轻雪站在自己身后，直接朝着梅丽莎就一跃而上！

    一道剑意凝聚而成的护盾，直接把连续的魔法弹阻挡在外！

    显然鹰眼的魔法弹，对他而言已经不算太强的攻击手段，无非是速度快，没法躲而已。

    可就在叶帆跳到通信塔一半左右高度时，眼前却突然出现了一枚硕大的巨拳！！

    是的，是一枚巨大的拳头！

    那拳头就像是凭空出现，眨眼功夫就如同一卡车轮胎般大小，像是一只巨人的拳头！

    关键是这拳头还带着一股绿色的气雾，显然是带着剧毒！

    叶帆的剑意护盾和这拳头一对撞上，身形戛然而止，跌落下去。

    不过那拳头也是缩了回去，眨眼功夫缩成了一普通的手臂。

    与此同时，一个刚刚叶帆都没见到的身影，出现在了通信塔上。

    那是一个浑身肤色黝黑，面容枯瘦丑陋，浑身不着寸缕的光头，看着像是一个苦行僧一般。

    他的身体上，散发着一股股的毒雾，同时还有大量令人作呕的疮痍，像是毒素反噬，造成躯体腐烂一样。

    梅丽莎咯咯笑着，收起元素枪，道：“邪僧，路西法交给你来处理，我要换位置了”。

    邪僧？

    叶帆听到这称呼，颇为陌生，但若无意外，这应该也是末日王权的法师。

    刚刚那一个巨大的拳头，应该就是他的魔法。

    真是见鬼了……竟然能瞬间变化自己身体的大小和长短！？

    邪僧沉默寡言地点点头，从上而下，朝叶帆一脚踢来！

    这若是普通的一脚倒也罢了，他还有让人腐烂的剧毒！

    不过光有毒，叶帆也能抵抗，可关键是……这脚瞬间地增长了十几米，脚也成了一巨脚！

    眼看着像是巨灵神一样地一脚踩下来，叶帆毫不犹豫地取出真刚剑，一道剑意劈了上去！

    犀利的剑意宛如半月巨刃，直接与那巨脚直接碰撞！

    与此同时，叶帆还掏出了另一把悬翦剑，因为他注意到鹰眼正要逃跑！

    “去！”

    叶帆右手将悬翦直接抛出，御剑术催动之下，悬翦化作一道乌光，直取梅丽莎的后心！

    正从通信塔上跳下来的梅丽莎，这会儿已经摘下了她的眼罩，露出的那一只眸子，里面有一个紫色的六芒星闪烁。

    她平时之所以戴着眼罩，并非眼睛瞎了，而是那只眸子，是专门修炼狙击魔法的魔瞳。

    正是依赖着魔瞳，她能超远距离完成精准狙杀，而且对于速度极快的物体，也能分辨！

    她在半空精准地看到飞来的悬翦后，脸色一阵紧张，但还是返身射出了一枚魔法弹！

    “轰！”

    悬翦击破了魔法弹后，飞行的轨迹偏了一下，但还是命中了梅丽莎！

    “啊！”

    梅丽莎惨叫一声，一只持枪的左手臂上，被带起一抹鲜血！

    而恰好同时，叶帆的真刚剑，已经用劈出的剑意，斩下了邪僧的半只巨足！

    带着毒血的巨足立马坏死，邪僧将那只脚收了回去后，却是瞬间又长出了新的一部分组织！

    叶帆皱眉，这家伙的魔法，看来是生长、变大、毒素都有，果真是个“邪门的僧侣”！

    “邪僧！你拖住他！！”

    梅丽莎显然没料到，叶帆能够在邪僧的对战中，还分心杀伤她。

    她抱着受伤的手臂，赶紧逃跑，也不打算再找新的坐标进行狙击了，因为她拿枪的手已经难以动弹。

    这已经跟他们的作战部署完全不同了，叶帆的出现，叶帆的战斗力，都不在他们的计划内！

    邪僧张开嘴，大口地吐出浓密的恶臭毒雾，与此同时，两条手臂伸长了数十米，朝着叶帆疯狂拍打！

    叶帆却是根本不怕这毒雾，直接一剑切断了邪僧的两条手臂。

    若不是后面还有苏轻雪，叶帆都甚至不想管这个家伙，直接去追鹰眼了。

    邪僧意识到自己的毒素没效果后，重新长出双臂，同时身体陡然增大，他就像是从一个普通人，变成了一座城堡一般！

    “轰！轰！！”

    两只巨足踩在山峦上，旁边的通信塔直接被踢弯扭曲。

    足足四十多米高的巨大身躯，一只手就有数米宽，朝着叶帆猛地出拳！

    叶帆本想催动悬翦继续追杀梅丽莎，但他的视野被阻挡，只好先解决眼前的邪僧。

    眼看着拳头朝他打来，叶帆纵身一跃，速度极快地跳上了邪僧的手臂后，沿着他的手臂，一个飞速狂奔！

    当踩到邪僧的肩膀上时，叶帆挥出一道剑意，直接划过了邪僧的脖子！

    “呃！！”

    邪僧发出一声低沉的叫吼，脑袋被切下的同时，身体迅速地枯萎腐烂，倒了下去！

    他到死都没想到，叶帆会找过来，如果是别的什么人来找梅丽莎的麻烦，邪僧的剧毒就不是他们能承受的。

    偏偏，来的人是个百毒不侵的叶帆！

    叶帆这会儿见邪僧的身体栽倒下去，开始有大量毒气散出，赶紧回头跑到苏轻雪那儿，将女人抱起。

    “老公我们去追那个女人吗？！”苏轻雪也看到，梅丽莎已经逃了，但以叶帆的速度应该来得及追上。

    叶帆则是犹豫了下，道：“不……我们回军区！”

    ……

    军区的战场，血腥味浓的让一些武者都感到作呕！

    战场上已经到处是全身染血的人，不管是夏国古武者们，还是圣血会的人，都已经杀红了眼。

    事实上，原本现场数百人，已经只剩下一百多人。

    圣血会的武者多是氏族高手，所以损伤并不多，反倒是夏国古武者，除了氏族的这些人，已经伤了不知道多少！

    “铿！！”

    一把黑色长刀与一把长剑对拼后，圣血会一名剑客被挡开。

    叶龙渊满脸是血地对一旁的叶龙腾道：“老二！你受伤了！去地下安全屋！！”

    叶龙腾在乱战中已经一条手臂抬不起来，他咬牙道：“我还能坚持！再坚持几分钟……我们有机会的……”

    叶龙渊望了眼不远处，正与冻结对拼的姬寒天，已经鼻腔、眼里都流血，满脸缺氧的涨红色……

    “难了……姬寒天快不行了……他的龙威越来越弱……”

    “我不是说靠他”，叶龙腾龇牙咧嘴地笑道：“哥你难道没发现吗，鹰眼……停止狙击了！”<span  style='display:none'>zGsGQ6gPHWsR6VeCaooqaxzXUlnOykhFtO4TfxTir2or1VR37Ffz48qMXtL/AU9bcE7heUyMVLmDaYUF9RXF3Q==

    叶龙渊一愣，他刚刚一直都投入于战斗，这会儿被一提醒，才发现，果真没见到那让人头皮发麻的紫色狙击弹了！

</span  style='display:none'>