    陈平被收监时，剩余的一千雄鹰旅骑兵，直接冲到大营，只可惜搜剿大军人多势众，再加上陈平被许谦攥在手里，即便是雄鹰旅骑兵也不敢轻举妄动。

    如此一来，许谦便将前线指挥权尽数抓在手里。

    许谦当即下令，全军整备，不日对敌军发动总攻，同时下令放火烧山！

    正值秋季，天干物燥，一丁点火星就可能酿成无法收拾的灾难。

    随着搜剿士兵，从四面八方将火把扔进青玉山，熊熊大火瞬间蔓延开来，滔天烈焰几乎将整个夜空照亮。

    秦风早就料到敌军会烧山，尽管做好了心理准备，但是站在山顶，看着四面八方燃起的大火，心情多少还是有些感慨。

    如此一来，众将士就彻底失去了山林的保护，接下来的战斗，只能与敌军短兵相接，死伤在所难免。

    宁虎眼神也透着些许凝重：“看来许谦这家伙，也不算太废物，夺权之后马上烧山。”

    秦风负手而立，语重心长：“两害相权取其轻，在弄臣心里，争权夺势永远排在第一位，当身边的威胁被清理干净后，才会专心做事。

    “告诉众将士，敌军主将虽然是个弄臣，但也不要太低估对方。

    “等山火熄灭，敌军必然会步步为营，推进到山腰，接下来，我们将面对如潮水般涌上来的敌人。”

    大火燃烧了一天一夜，直到次日夜幕降临，山火才彻底熄灭。

    趁着大火烧山，所有将士睡了个安稳觉，此时精神状态已经无比充沛，所有人都在自己的岗位上，静静地注视着山下的情况，整座青玉山，显得极为安静。

    夜渐深，秋风萧瑟。

    点点光亮，犹如长龙一般，自山脚向上蔓延而来，每一条火龙都代表着一支搜剿大军，共有六条火龙，随着不断推进，六条火龙逐渐汇聚成三条，最后变成两条。

    搜剿大军的主力部队，开始清理山腰，驻扎营地。

    先锋部队，则在第一线，严阵以待，谨防敌军偷袭。

    随着一顶顶帐篷搭建起来，也就意味着山腰的彻底沦陷。

    秦风叫来宁虎，轻声吩咐：“让将士们轮替休息，今夜恐怕不会攻山了，最早拂晓，最迟上午，敌军才会大举进攻。”

    以宁虎对秦风的了解，此时秦风心里肯定压力极大，只是不肯表现出来罢了。

    宁虎当即压低声音，试探性问道：“秦兄，敌军最难缠的陈平，已经被许谦除掉了，而许谦的斤两，我们都心里有数，根本不必太过在意。”

    秦风知道宁虎是在安慰自己，当即轻叹了口气。

    “许谦不算什么，但他占据天时地利人和，可源源不断从各地调遣守军，进行旷日持久的消耗战，我们最经不起的就是消耗。而且……就算许谦兵败，北狄还会派其他人继续围剿。”

    秦风没有继续说下去，毕竟这个节骨眼上，说太多，容易影响士气。

    而且，秦风最担心的，恰恰是许谦兵败。

    一旦许谦败了，北狄势必会派遣正规军前来围剿，到那时，以秦风身边这点人手，恐怕连一回合都撑不住。

    眼下唯一的希望，就是梁国北境的战事有所进展。

    只要陈斯大军退了，哪怕只是把边境线让出来，北溪就可派出援军前来救援。

    如若不然，等待自己等人的，始终只有死路一条。

    这一夜，风平浪静，什么都没有发生，但秦风知道，这种好日子，将一去不返。

    次日清晨，天刚蒙蒙亮，靠在石壁上打盹的秦风，就被宁虎叫醒了。

    “秦兄，敌军准备进攻了。”

    闻言，秦风连忙起身查看，果然发现密密麻麻的敌军，已经在山腰处集结。

    这一刻，终于来了！

    秦风心情反倒前所未有的平静，冲宁虎点头示意，所有将士各就各位，准备与敌军死战。

    同时，秦风也把树枝做成的简易小木锤紧紧攥在手里，只要情况不对，就可以依靠瞭望塔里的牛皮鼓下达命令。

    半个时辰后，伴随着一阵沉重的鼓声，由五百人组成的先锋部队，开始朝着山顶缓步推进而来。

    前排士兵撑着大盾，后方士兵手持步槊，结成密集队形，而且其中夹杂着一些经验丰富的老兵，不断喊着口号。

    “稳住，都稳住，不要慌！”

    很显然，许谦把雄鹰旅骑兵打散，混编进了搜剿大军里，如此一来，这些百战老兵就可以带动守军，提升士气。

    许谦的实战经验虽然无限接近于零，但毕竟身为文官，肯定少不了研习兵法，这种最基础的战术，自然难不住许谦。

    不过随着推进，地势越来越陡，能够推进的路线，也越来越窄。

    按照秦风的预先想定，敌军先锋部队，果然进入了事先设好的作战平台。

    作战平台面积不大，一次性只能容纳二百人左右，剩下的三百人，只能继续向上方推进，此时距离一号堡垒，已经不足二十步。

    自始至终，驻守在一号堡垒的将士，都没有射出一根箭矢。

    当第一批二十名敌军，冲到堡垒前方的瞬间，早已经蓄势待发的将士们，沿着箭垛洞口，猛地把马槊刺了出去。

    锋利的槊尖，直接刺穿了敌军身上的轻甲，鲜血迸发而出，与此同时，一声凄厉惨叫，回荡在整座青玉山。

    这声惨叫，既打破了青玉山的宁静，更是吹响了战争的号角。

    敌军先锋部队的怒吼咒骂声，瞬间响成一片。

    “杀！”

    “敌军已经被逼入绝境，退无可退，大家冲上去，杀光敌军，建功立业！”

    “许大人有令，凡是斩首天机营卫士者，赏银百两，斩杀将官者，赏银千两！”

    “此乃我大狄疆土，岂容敌寇践踏，为了大狄，为了君上，为了万民，杀光这些狗娘养的梁国贼寇！”

    在老兵的带领下，先锋部队朝着堡垒鱼贯冲杀而来。

    镇守堡垒的将士们，一言不发，只是虎目圆瞪，不断朝着敌军突刺马槊，依靠着马槊的长度优势，强行将敌军挡在五步开外！

