    轰隆！

    圣威浩荡，天宇中有风暴划开，每一缕都能撕开一片黑洞，可怕无边，这是有至强者降临的征兆。小说网

    在众多圣王的注视下，只见百轮弯月齐现，散落的月华光辉席卷了开去，一个个散发出恐怖圣威的身影从弯月中显化了出来，场面极为的壮观，好似天神下凡，朝着但凡退得稍慢了高手都被震开。

    大衍古族！

    见此，天光圣界中响起一片倒吸凉气的声音。

    这方圣界乃是天光圣尊所开辟的，极为的稳固，但大衍古族的圣王，却直接以这种方式出现，简直霸道和强势到了极点。

    放眼看去，降临的大衍古族强者都为圣王，身上散发出岁月沧桑的气息，不知道修炼多少年了。

    而这些圣王，却按照北斗七星的阵势排位，在拥护着中心的一道身影。

    那是一个极为年轻的男子，一头雪发乱舞，看不清楚面容，但却散发出睥睨诸天的气概，好似神王降临尘世进行巡视，身边还有三位青年低眉跟随，月庭以及域天侯赫然在列。

    “域天侯、月庭、卜逸晨，大衍古族中排名第四、第三、第二的纪元天才都到了，难道那便是大衍古族的圣子吗？”

    一位看似步入古稀之年的圣王，忍不住发出惊呼声，顿时天光圣界中一片沸腾和喧嚣。小说网

    能有这样排场的，除却大衍古族的圣子，他们想不到其他人了。

    圣子级别的存在，地位可是极高的。

    “不知是大衍圣子真身降临了，还是一具圣身。”

    “这下子有好戏看了。”

    这一刻，不少道充满深意的目光，朝着萧叶看去。

    世人谁不清楚，大衍古族和禁忌古族间的恩怨？而萧叶身为禁忌古族仅存的新圣，更是和大衍古族屡次爆发冲突。

    然而令人意外的是，大衍古族的人马，却丝毫没有驻足，便径直朝着圣殿拍卖行而去，唯有月庭和域天侯，惊恐看了萧叶一眼。

    萧叶施展真言圣法，给两人留下的心理烙印，依旧没有消失。

    天啊！

    大衍圣子这是无视新圣萧叶了吗？

    见此，所有圣王都是心头狂呼，暗道可惜。

    唰！

    就在大衍古族人马，即将迈入圣殿拍卖行的时候，突然那好似神王的年轻男子停下，爆射出两道神光盯着萧叶，发出轻蔑的冷笑。

    “呵呵，吾为圣殿拍卖会而来，不想看到一些运气好，屡次得到他人帮助，但自身却是小杂鱼的人跳出来碍眼。”

    “圭土，你知道该怎么做。”

    此人说完，带人迈步走入拍卖行，只留下一位蓝衣老者恭敬道：“圣子放心。”

    说完，这位蓝衣老者转身看向萧叶，双手结印，一股超强的圣威弥漫开来，一轮弯月迅速撑开，笼罩了拍卖行的大门。

    “诸位，你们无需紧张，此为大衍结界，圣王境以下将止步于此，无敌圣人也不行。”

    见到众人露出怒色，这位蓝衣老者淡然道。

    一瞬间，整个天光圣界陷入死一般的安静，所有人都怜悯的看向萧叶。

    很显然。

    大衍古族是在针对萧叶。

    大衍结界被撑开，萧叶虽为圣殿四级成员，却连大门都进不去。

    这简直是一种变相的羞辱啊！

    “不好！”

    “圣王境强者可以明悟自己的圣道，开辟出的圣界开始滋生专有的圣道灵气，和圣人境界一样，同样分为普通、小成、大成、无上四大等级。”

    “这个圭土虽然只是一位普通圣王，但布置下的大衍结界，也不是你可以破开的。”

    “萧叶老弟，我来助你吧。”

    太虚大圣面色变得相当的难看。

    “太虚大哥，不用了！”萧叶拒绝了，随后迈步朝着拍卖行而去。

    大衍圣子的话犹在耳畔，若让太虚大圣出手，岂不是坐实了，他只是一个运气好，屡次得他人帮助的杂鱼，让人笑话？

    “哦？”

    “拒绝了太虚的帮忙，还算是有点骨气，但你认为自己，可以轰碎这大衍结界吗……”

    蓝衣老者阴恻恻一笑，可话还未说完就戛然而止，瞪大了双眼，瞳孔在剧烈收缩着。

    轰隆！

    只见他所布置的大衍结界正在剧烈的动荡着，而萧叶浑身爆发出无尽的圣辉，竟然半只脚踩了进去。

    “这小子竟然如此强了吗？”

    “不过他肯定冲不破这结界。”

    蓝衣老者双手结印，加固结界，却见到萧叶的目光看来，表情从未有过的平静。

    “你，看好了。”

    萧叶说完，像是打开了一座神藏，一条神链横空而出，沟通了他的诸多法，瞬间让他浑身燃烧起了圣焰，进入奇异的状态中。

    这是萧叶自创的明我圣法，将他的优势发挥到巅峰。

    雄厚的圣阶之力和战之圣道都在咆哮翻滚，由明我圣法引动连接，宛如风暴。

    咔咔咔！

    原本动荡不安的结界，瞬间受到可怕的冲击，竟然只是僵持了片刻，就直接碎裂了开来。

    萧叶背负双手，轻松写意的迈步走入到门内。

    “回去后告诉大衍圣子，若是想要对付我，就不要派一些无能之辈来徒增笑料。”

    “不然谁是小杂鱼，还真的说不好。”

    萧叶驻足，朝着蓝衣老者道。

    唰！

    此言一出，宛如一记响亮的巴掌抽来，让蓝衣老者的脸上火辣辣的疼。

    同时，他心中掀起的惊涛骇浪，难以用言语来描述。

    萧叶的战力，竟然堪比圣王了吗？

    哗啦！

    星空下也是一片沸腾，所有准备看萧叶笑话的圣王都惊呆了。

    “圭土圣王，拍卖会要开始了，如果你不想错过，还是快点进去吧。”

    就在蓝衣老者暴怒的时候，太虚大圣瞬移而至，站在萧叶身边。

    “好，算你狠！”

    蓝衣老者气得须发皆张，狠狠瞪了两人一眼，冲入拍卖行中。

    “你小子，真是越来越逆天了。”

    一场风波被化解，太虚大圣看向萧叶，又惊又叹。

    连他都被吓了一大跳。

    萧叶微微一笑，但是内心却颇为激动。

    他所开创出的圣法，他推测可战圣王，如今动手，威力果然恐怖。

    萧叶和太虚大圣进入拍卖行，正准备找地方落座，却不断感受到惊天波动席卷而来，惊天动地。

    双瞳、吞坤、异人、天人等等古族的圣子，都降临了！

    「第三更到，求下推荐票！」

