         

    来到妖兽山脉七天。

    这是秦尘第一次觉得妖兽山脉的夜，竟然是这样的美！

    天上一轮月。

    地上一堆火，火边两个人。

    秦尘与华烟雨相对而座。

    篝火跳动着，映衬着少女那桃花般的容颜。

    月下流水，桃花树下，画面是那样的唯美。

    一梦浮生，二两清酒，三生有幸，四季与你。

    …………

    华烟雨说她不喜欢浑身发臭的朋友。

    现在秦尘洗干净了。

    所以，他可以做她的朋友了。

    秦尘觉得很开心。

    交朋友总是一件很开心的事。

    华烟雨看了秦尘一眼，道：“你一直傻笑什么？”

    秦尘道：“交了第一个朋友，还是一个这么漂亮的朋友，高兴。”

    秦尘没有说错，穿越后，眼前的少女，是他第一个真正意义上的朋友，也是他第一个愿意交的朋友。

    少女俏脸微微红，低下头去，玉手拿着一截树枝轻轻拨动着篝火。

    华烟雨道：“你为什么也没有什么朋友？”

    秦尘道：“这世上，可以交的朋友，很少；愿意交的朋友，更少；愿意交的、且别人也愿意跟你结交的朋友，更是可遇不可求。”

    华烟雨点头：“你说得挺对，朋友不可强求，强求的不是真朋友。我也相信冥冥之中自会有缘分。有缘人会于千万人之中，遇见自己所要遇见的人，于时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上。”

    秦尘道：“就像你和我？”

    华烟雨点头：“你和我。”

    桃花树下，秦尘看着华烟雨，华烟雨看着他。

    二人都笑了。

    这一刻，秦尘突然觉得自己是天下最幸福的人。

    天底下怎么会有这么好看又这么心有灵犀的女孩？

    而且，偏偏还让他给遇上了呢？