    “你光膀子试试！”张军能哈哈一笑，说道：“咱都是武学的，耀祖说得不清楚，你还不知道怎么回答呀？”

    张宗宝放下酒杯，略微思索了一下，说道：“若是在五十步以内，就是不能击穿双层重甲，那钝伤多半也能让建奴吐血骨折。”

    “要是鹰铳——”张宗宝撇了撇嘴，“百步之内，披着双层重甲也能要他的狗命。”

    赵辉祖咽下了嘴里的肉，喝了口酒，说道：“我就看好鹰铳，擦着伤挨着死，连人带马都能一枪撂倒，那才叫猛呢！”

    张军能斜着眼睛看看赵辉祖，取笑道：“嘴上说得好，你能用那家伙？”

    赵辉祖脸也不红，说道：“还是能放上一枪两枪的。”

    张宗宝呵呵笑着，说道：“鹰铳的后座力真的是很大，非身体壮实并有大气力者不能使用。”

    赵辉祖说道：“听说上面正在研究这事儿，没准儿就能改变，并在军中普遍装备。”

    “倒是有这样的议论。”张军能点头道：“还有新式武器，听说很快就要分发各军使用。”

    张宗宝在外观摩，消息已不是很灵通，对什么新式武器，他不太关心，只是对鹰铳能否普遍装备感兴趣。

    鲁密铳的重量不超过十斤，鹰铳却达到了十六斤。

    沉重的枪身使其必须用支架支撑来保证稳定性，后座力也很大，必须是强壮高大的士兵才能使用。

    尽管有这样的限制和缺陷，但鹰铳的惊人威力，还是受到明军将领的钟爱。

    而张军能听到的改进，以及新式武器的列装，也都是真的。

    在武器装备，或者说是在科学技术上不断升级，对建奴形成碾压，一直是朱由校的思路和宗旨。

    按照他的设想，不断地给兵器火药局下达新的研究项目，并适时地给予一些启发和指点。

    比如重型火绳枪的局限，在重量上暂时没办法削减，可对于后座力的缓冲减震，朱由校还是有点小聪明的。

    什么液压减震，什么多孔橡胶，他知道也没办法弄出来。

    但在枪托上加钉一层软木，用皮子再包上棉垫，并给士兵佩戴斜挎式的厚厚垫肩，则可以缓冲一部分后座力，降低能够使用鹰铳的身体要求。

    至于新式武器，则是早已有设想的单兵手榴弹。

    只不过，朱由校不想太敷衍。制成轰天雷那样的导火索式明火装置，对士兵来说，也比较危险。

    现在有了玻璃，碾成粉，再用拉毛铜丝、硫磺和细铁管，以及类似于火绳的延时引线，就能将手榴弹制成拉发引爆式。

    这样的装置，除了装填的火药不同，构造与后世已没有太大差别。

    当然，这些都不是三人组能够知道的工艺秘密。三人也不关心，继续闲聊着其它消息。

    “你们没有考武进士的想法？”赵辉祖瞅瞅这个，看看那个，最后停留在张军能脸上，“能能，你书读得不错呀，不照量照量？”

    张军能对赵胖子叫自己的小名甚是不满，翻了翻眼睛，可也没斥骂，随口说道：“没出身的想出个名，夺个彩儿，咱们用不着。”

    张宗宝点头赞同，说道：“在武学，考上武进士也没大用。这是万岁抬举武人，主要是给民间或卫所的那些人增加条出路。”

    赵胖子明白了，笑道：“也是这么回事。要想晋升，还是得凭真本事儿。军功啊，打仗不就是为了这个。”

    三人继续吃喝谈笑，张军能忽然若有所思，偷看了一眼赵胖子，然后象是随意地对张宗宝问道：“东江军那边怎么样儿，还吃那种大锅的饭食嘛？老百姓呢，过得咋样儿？”

    张宗宝愣了一下，但注意到赵胖子投过来的目光，有些明白张军能的意思了。

    略微想了一下，他便开口说道：“朝廷的供应还是满充足的，我回来时，便有从南洋运粮的海船靠岸。不仅给军队用，还要分给各岛的老百姓呢！”

    “那就好，那就好。”张军能举起酒杯，笑道：“来，喝酒。”

    “喝酒。”赵胖子举杯，似乎轻松了不少。

    “喝酒。”张宗宝和张军能暗地交换了个眼色，三只酒杯碰到了一起。

    …………………

    “是时候大量装备鹰铳了，单兵火绳枪的王者，能在较远距离击穿一切甲胄。”乾清宫御书房，朱由校坐在御椅内，提笔给孙元化写下最新的指示。

    燧发枪的研制已经现出曙光，火绳枪的制造便可放缓速度，并将大部分产能转向鹰铳。

    而早就从葡人手中订购的两千枝鹰铳，已经完成并运到了六百枝，将先分配给辽镇和东江镇。

    新式武器除了手榴弹外，还有改成拉发延时引爆的开花轰天雷，以及加装火油的燃烧轰天雷。

    在现有的武器上进行升级改造，使其具有多样的效果和威力，无疑是最为经济且快捷的办法。

    红夷大炮多要装备水师，野战炮的产能就要压缩，大明现在的军工制造产业还处在发展壮大期，朱由校着急也没用。

    在全国多建几个兵工厂呗，朱由校也想啊！可摊子铺得太大，资金、技术人员、人力、质量等等，怎么保证？

    好吧，好吧，和灭建奴、平西南叛乱一样，不能急，得稳住，一步一步脚踏实地。

    不是五年平辽嘛，现在还不到一年，已经把建奴打哭了呢！

    王体乾进来禀告，巡抚宣大的兵科给事中朱童蒙奉召晋见。

    朱由校没有应声，头也没抬，直到写好才放下笔，对躬身肃立等候的王体乾说道：“宣他进来吧！”

    时间不大，相貌魁伟的朱童蒙进到御书房，跪倒拜见。

    “免礼，赐座。”朱由校打量着这个堪称文武全才，且为官刚介，敢于在朝中东林势力正盛时为熊廷弼分辩的官员。

    “微臣谢万岁恩典。”朱童蒙施礼已毕，在绣墩上坐下，眼帘微垂，不敢直视圣颜。

    朱由校沉吟了一下，说道：“朱卿的题本，朕都看了，很有见地。整饬宣大军务，也做得甚好。”

    皇帝的话停了下来，朱童蒙躬身拱手道：“蒙万岁夸赞，微臣愧不敢当。”

    天启元年，奉命去辽东调查熊廷弼的朱童蒙，回京后为熊廷弼辩解，并弹劾冯从吾等建“首善书院”，一下子得罪了东林党，在兵部的日子可不好过。

    而就在他将被排挤出京，去就任苏松兵备时，朝廷突然降旨，给他加衔，并命他去巡抚宣大。

    朱童蒙虽然蒙圈，但忠于国事，也没推托，带着几个护从离京上任。

    在宣大，朱童蒙实心任事、兴利除弊。对挟赏要索者，坚决拒绝；拖欠者，及时查补。使宣大两镇的明军，呈现了新的气象。

    这些政绩都被少年皇帝看在眼里，也使他有了判断，做出了决定，把宣大总督这个重任交给朱童蒙。

    宣府，即张家口，九边重镇之首，有京师北大门之称；大同，也是边关重镇。

    自嘉靖时弃守河套后，宣大的地位便愈发突出。所谓精兵劲卒多聚于此，又分设两镇，以责专成。

    为了统一指挥，密切协调两镇的行动，明廷又设宣大总督，以统一重大军政权事宜。

    由此可见，宣大总督不是一般的封疆大吏，而是肩负国防重任、京师安危的朝廷大员。

    从品阶和资历上看，总督则是超越各级总兵，兵部尚书以下最高级别的军事长官，只有最富军事经验的将领或官员才能担当此任。

    “宣府、大同两镇官兵，每镇兵员暂定三万。”

    少年皇帝命宫人给朱童蒙上茶，拿出一份文件看着，交代着，“朱卿此去，严格训练军队，半年之后，朕要看到六万强军。”

    朱童蒙赶忙躬身道：“微臣定竭心尽力，不负皇恩。”

    朱由校笑了笑，说道：“朕给朱卿选了一些能员猛将，助你一臂之力。”

    停顿了一下，朱由校的面色严肃起来，说道：“朱卿不仅要练精兵、镇边关，还要抚蒙古诸部，招归化蒙人，并探悉河套形势。”

    朱由校加重了语气，强调道：“河套丢失，我大明北方边防无宁日。东胜卫，朕是早晚要重建的。不管是五年十年，此乃朝廷必行之策。”

    “河套存则边患息，河套失则边患起。此方略若实现，可保大明北方百年安定。朱卿以为如何？”

    “万岁英明，河套确乃重地，必要收复。”朱童蒙赞叹着躬身领命，心中亦是凛然，自觉肩上担子更重，却也钦佩皇帝的雄心壮志。

    明初，太祖驱逐元将王保保于塞外后，光复河套并设东胜州。

    永乐年间，朱棣为防漠南诸卫及塞王异动，将漠南诸卫及塞王尽迁关内，东胜卫城逐渐荒废。

    正统三年，明朝重新在河套地区设立东胜卫。但因新设东胜卫孤悬草原、粮草不济、守御困难，后又迁至延、绥地区。

    此后，河套地区防务空虚，逐渐为漠南蒙古诸部占据，宣告明朝彻底失去了河套这块兵家必争之地。

    