    徐芊芊的意识，逐渐恢复过来。

    睁开双眼，她正处于一间小茅屋中。

    这个地方很熟悉，就是她的出生地，稻花村的一间小茅屋。

    她摸了摸胸口，依稀还有之前被击中的感觉。

    不过现在，已经不痛了。

    身上的伤口也已经消失。

    她握了握小拳头，感到一股无力感。

    自己之前……是死了吗？

    她很快的察觉到，这股无力感，是源自身上劲力的消失。

    她连忙打开了属性面板，查看个人信息。

    姓名：徐芊芊。

    身份：稻花村村民。

    实力：淬体一重。

    功法：淬体法一层（共十层）。

    武技：无。

    ……

    看完自己的信息，徐芊芊呆住了。

    顿时，她有些婴儿肥的可爱包子脸变得一脸苦闷。

    她确实是被击杀了。

    而且被击杀后，境界还掉了一重！！！

    这或许就是死亡惩罚吧。

    太让人难受了！

    徐芊芊苦着小脸，凶狠狠的握起了拳头。

    该死的山匪，竟然把我杀了！

    还用长刀戳我屁股！

    徐芊芊越想越气，气的眼睛都红了。

    她升到淬体二重，可是非常的不容易！

    是用十来天的辛苦刷怪，还有依靠任务的经验，才成功升级。

    结果被那山匪一刀，全都砍没了！

    徐芊芊可是很记仇的，她把那山匪记在了心中，决定等到日后实力变强，再去报仇！

    这一次的失败，虽然让徐芊芊有些伤心，但是没有气馁。

    她立下决心，要在新手村里刻苦练级。

    做了决定后，徐芊芊又打起精神。

    而在此时，忽然弹出了一个提示。

    是她的时限提醒。

    她今天已经玩得够久了，超过了她规定自己游戏的时间。

    ‘今天就先到这里吧，明天再来玩。’

    这么想着。

    徐芊芊选择了退出游戏。

    她的周身，泛起数道光芒，正在进行着登出读条。

    整个过程，需要将近三分钟。

    期间人物无法移动。

    所以在战斗的时候，千万不能登出，不然就要白白站着挨打了。

    读条完毕后，徐芊芊便消失下线了。

    ……

    ……

    时隔数日。

    青龙山寨，大殿中。

    有一股强大的气力弥漫在殿中。

    “啊~~！”

    林云大吼了一声，绵绵不绝。

    声音雄浑，犹如一头雄狮。

    他舒展了一下筋骨，全身上下都有一股畅快感，充满了力量。

    就在之前。

    他凭借着修炼、刷怪，还有服用了几颗药草积累下的经验值，成功把自身的实力，提升到了淬体十重！

    终于，实力再一次的得到大幅度提升。

    “呼~”

    林云舒了口气。

    查看自身的属性面板。

    人物：林云。

    身份：青龙山寨主（NPC）。

    境界：淬体十重

    功法：锻体法层第八层（共十层）（黄阶下品）木灵诀第七层（共二十层，玄阶中品）

    武技：狂风刀法（融会贯通）（黄阶中品）游云步（登堂入室）（黄阶中品）

    装备：龙纹长刀（蓝），星痕钢刀（蓝）金色软甲（蓝）上衣，裤子，鞋……

    经验值：13

    ……

    这就是他目前的实力了。

    淬体十重之后，便是要突破到另外一个大境界了！

    灵脉期，就是之后的境界。

    灵脉期和淬体是不一样的。

    若是淬体算是内劲武者的话，进入灵脉期的人，便是练气士。

    是完全不相同的。

    武者主要还是使用内力战斗，但是练气士，则是可以使用灵力加持！

    二者之间的差距极大。

    林云现在有一些疑惑，就是不知道，突破到灵脉期，需不需要一些方法？

    还有如同之前一样，只要经验值足够，就可以升级？

    林云还是倾向于需要特殊的方法突破，不会那么简单。

    毕竟在他看过的那些小说里，都是这样设定的，一旦变得足够强，突破的难度，远要比修炼高的多。

    不过目前，还是走一步看一步。

    他刚刚突破到淬体十层。

    距离十层圆满，要突破到灵脉期，还有一段时间，不必过于着急。

    “报告寨主！”

    忽然，在山寨外，响起了一道声音。

    是山匪王大柱。

    “进来。”

    林云道。

    随后王大柱走了进来，对林云恭敬道：“寨主，外面有一个女子，说要见你。”

    闻言，林云皱了皱眉。

    有人要见他，会是谁呢？

    莫非又是玩家？不可能啊，前几天刚刚击杀，现在又来？

    “是什么人？”

    王大柱的眼珠子转了转，仿佛回忆起来了，连忙道：“寨主，这个人，好像是我们上次救回来的那个姑娘。”

    “上次……”林云稍加思索，顿时想了起来：“鹿云溪？”

    那个修炼门派的少女，时隔十几日，又回来了？

    是什么原因呢？

    虽然不解，但是林云没有太多的担忧，因为那个小姑娘不是坏人。

    而且对他的好感度，已经到了极高的地步。

    回来找他，应该不是什么坏事。

    林云问道：“就她一个人吗？”

    王大柱点了点头：“是的，就她一个人。”

    “好，你带她进来。”

    “是！”

    王大柱领命而去。

    不久之后。

    他带着一位年轻俏美的小姑娘进来了。

    鹿云溪今天穿着一身漂亮的水蓝长裙，小脸巧笑嫣然。

    见了林云，一蹦一跳，很是开心的走到了他身边。

    “寨主大人，好久不见。”

    鹿云溪俏皮道，眼睛笑成了月牙状。

    林云见了这可爱的小姑娘，心情也变得好了起来。

    “鹿姑娘，数日不见，过的还好吧？来，请坐。”

    林云笑着，摊手示意她坐下。

    “嘿嘿，林寨主，我告诉你一件事情。”

    鹿云溪笑眯眯道，像是很开心。

    林云道：“哦？是什么好事？”

    鹿云溪笑道：“寨主之前还记得，我说过的宗门试剑吗？”

    林云点了点头：“嗯，记得，试剑结束了吗？结果如何？”

    鹿云溪笑道：“结束了！我还获得了第二名！”

    林云道：“这样啊，那真是恭喜你了。”

    鹿云溪道：“多亏了寨主，要不是你，我现在能不能活着都说不定，你不但救了我，还给了我妖兽骨爪……真是对我太好了，让人难以回报……”

    林云摆了摆手，淡然道：“鹿姑娘不必如此，举手之劳罢了，这本来就是我辈应当做的。”

    鹿云溪纤细白皙的手指绞在一起，说道：“寨主越是如此，云溪便越觉得亏欠……还有，寨主你可以不叫我鹿姑娘吗，叫我云溪就可以了。”

    林云道：“哦，好的，鹿姑娘。”

    “……”鹿云溪道：“寨主……我宗门试剑得了名次之后，第一时间，就是想要和你分享这份喜悦……”

    林云道：“我也替你开心。”

    这时，鹿云溪忽然把手伸进自己的胸口，一边说道：“还有，因为试剑前三甲，宗门给了不少奖励，云溪想要和寨主分享……”

    “哦？”

    听到有宝物，林云顿时就打起了精神。

