    宁远率领大军出城，一路向西，直面蔚县告御状的佃农。

    总的来说，这些佃农有错吗？

    未必有错。

    但问题的根本在于，这些佃农被人蛊惑了，也就是那幕后推手。

    而也正因蔚县这边出现了大量的佃农告御状，才引起京畿附近其余佃农同起，告御状。

    要解决问题，自然要自根源着手。

    ——先将蔚县告御状的佃农解决了！

    自高速公路大概走了一日，大军停顿下来。

    前面，便是四五千蔚县前来告状的佃农。

    除此之外，还有千余王越率领的、不断撤退的大军。

    晚些时候，王越找了过来。

    “宁小子，你这是什么意思？”

    王越诧异道：“难道是陛下想要弹压这些佃农？”

    宁远只是淡淡一笑。

    佃农前往京城告御状并没有错。

    这是民！

    朝廷便不好派兵弹压。

    朝廷的大军将锋芒对准自己的百姓，成何体统？

    将士们又会怎么想？

    “我来安抚他们。”宁远随口说道。

    “什么？”

    王越瞪眼：“宁小子，你说……安抚这些佃农？难道你不知道老夫已然安抚过了吗？”

    “这些人，油盐不进，一心，想要一个公平。”

    “他们口口声声说，交趾百姓便可均分田地，何以他们，作为大明百姓，却无法如此？”

    “你，可又能给他们一个公平？”

    王越沉声说道。

    宁远摇头笑道：“我给不了他们一个公平。”

    王越皱眉：“那你还敢前来安抚？”

    这话略带几分不悦。

    他王越安抚佃农，没有任何效果。

    你宁远的安抚便有效了？

    那岂不是显得他王越很没用？

    “原因很简单。”

    宁远轻笑着道：“王公，我才是此番问题的始作俑者啊！”

    王越沉思许久，不耐烦道：“你小心点吧，这些佃农，很暴躁。”

    宁远没有回应。

    暴躁吗？

    暴躁便是好事啊！

    翌日。

    数千佃农无视朝廷的大军，一路向前行进。

    与先前不同的是，这一次，万余大军挡在前面，毫不退让，甚至，一些将士抬起了火铳。

    态度，十分强硬。

    佃农之中，一人站了出来，冲着万余官军嘶吼着：“我等，此行，为告御状，并未叛乱造反，朝廷的官军，要阻止我等吗？还是说，想要杀害我等？”

    这话，十分的犀利。

    如果是造反，朝廷官军理所应当的镇压。

    可人家只是有冤情，告御状，是这大明百姓最基本的权利。

    你朝廷的官军，若要阻拦，那便是对着大明百姓开腔了！

    当即，许多火铳手犹豫起来。

    面对百姓，不能开火啊！

    就在此间，一道人影缓缓自诸多将士之中走出，来到中间地带。

    “尔等，要告御状，是吧？”宁远朗声问。

    “不错。”

    一人回应道：“怎地，你等朝廷官军，要杀害我等吗？尽管来！”

    宁远莞尔：“朝廷官军，自是不会对任何一个百姓开火的。”

    那人冷哼：“那你们还不让开？”

    宁远道：“我乃朝廷命官，只是想与尔等讲一些道理，不听一下吗？”

    那人当即驳斥：“听什么？听你们策反我等？简直做梦！让开！”

    宁远自不可能让开。

    他看着那带头之人，年约四十上下，留着山羊胡，宛如儒家书生一般，暗自冷笑。

    “告御状，可以！”

    宁远说道：“但听我一番话，亦不迟！”

    那带头之人愤恨不已：“这位大人，您怕是只想阻拦我等吧？告诉你，没门，最好立即让开！”

    态度，相当的强硬。

    强硬到连朝廷命官都不放在眼中。

    一侧的王越见了，暗自摇头，低声道：“宁小子，看到了吧？跟这些人，讲不了道理的，让开吧！”

    宁远却是浑然不动。

    他不信！

    他不信自己千辛万苦的努力，在这诸多佃农的心里，连屁也不如！

    所以他还在坚持。

    “尔等，听我一番言语，若决计告御状，我不阻拦！”

    “但，若尔等强行冲撞，便是叛乱，当诛也！”

    一番话落下，倒是令众人冷静了几分。

    叛乱是什么？

    造反啊！

    那可是杀头的大罪！

    此一刻，即便是那带头之人也老实了一些，却十分硬气道：“好，这位大人，有什么话，您尽管说！”

    “但是，也请您清醒一些，大家伙，为公平而来！”

    “同是大明百姓，何以交趾那边，土地均分，而我等，却只能遭受压迫，土地全无。”

    “您，不是要说吗？请您将这道理告知我等，可否？”

    带头之人朗声说道。

    其余人等也纷纷认同：“恳请大人，告知我等，这，是什么道理！”

    闻言，宁远只是轻笑着，笑着笑着，不知觉间，竟是有些凄凉！

    “你们，要一个道理！”

    “你们，要，一个公平！”

    “是吧？”

    “很好，非常好！”

    “你们，是大明的子民！”

    “你们，有权利为自己争取该有的权利！”

    “即便是本官，也深深的认同你们的行动，是没有错的，你们，做的很好！”

    这番言语，顿时引起了许多人的共鸣！

    是啊！

    同是大明百姓，何以交趾那边就特殊了？

    而他们，没有田地，只能在乡绅的掌控之下，苟延残喘？

    “这位大人，既然你认同我等，何不让开，让我们去告御状？”

    “是啊，大人，我等，皆手持大诰，这是太高祖皇帝颁下的。”

    “持有此大诰，我等有权进京告御状！”

    “大人，劳烦您让开吧！”

    在那带头人身后，许多佃农开口。

    宁远却是缓缓摇头：“你们，看似要状告当今陛下，实则，要状告那繁昌侯宁远吧？实不相瞒，我，便是宁远！”

    唰！

    众人一阵寂静！

    在这大明，可能有许多人没见过繁昌侯，可若说名头，在而今大明，繁昌侯宁远其名，谁人不知？

    “宁大人，您是大好人，您，为了万千黎民着想。”

    “只是，我等也是为了争取该有的权利啊。”

    “您，为何要阻拦我等？”

    那带头之人开口。

    宁远只是哼笑。

    他缓缓巡视众人，徐徐开口：“且不论我宁远人品如何，先说当下这事。”

    “你们，可知道交趾那边为何推行黄土制？”

    “不错，确实有稳固交趾治理的缘故，这一点，不可否认！”

    “可你们是否想过，你等诸多告御状的诸多原因，也因此而来？”

    “你等，要公平！”

    “什么才是真正的公平呢？”

    “这世上，可又有真正的公平？”

    “好，抛却这些不谈，就说当下！”

    “黄土制，是我推行的！我为了什么？为了治理交趾，同时，也是为了你们！”

    “现在，你们口口声声说为了自己的权利，可在此之前，你们，有什么权利？此前，为何不见尔等告御状？”

    “所谓的不患寡而患不均？”

    “很好啊！”

    “我，为了你们，减少了数成的赋税压力，你们，却反过来针对我！”

    “若无我，你们怎会减少佃租，怎会减少税率？”

    “很好啊！”

    “我为你们抱薪，你们，却想将我冻死在风雪里！”

    “真的很好啊！”

    “众将士听令，兵分两队！”

    宁远高喝。

    旋即，万余大军将分为两队，让出中间一条路。

    “去！”

    “告御状！”

    “路，给你们让开了，去吧，去，告御状！”

    声音落下，万籁俱寂。

