    太史慈心里委屈啊！

    听着秦峰那略带深意的话语，太史慈恨不得一巴掌呼过去！

    一千两黄金？

    虽、虽然确实挺让他心动的。

    但要不是你们追的太凶，劳资至于就这么把自己给卖了吗？

    “当啷~！”

    就当太史慈这么想着的时候，秦峰再次扒拉了几块黄金下来。

    “本侯知道你不甘心，所以，你可以选择再跑一次！”

    “？？？”

    看着地上咕噜噜滚了几圈的金锭，太史慈愣了一下。

    再跑一次？

    啥意思？

    看不起他？

    还是说，

    这个大汉燕侯，

    想要玩欲擒故纵的那一套，来获取他的真心效忠？

    若是这样的话……

    然而，

    还没等太史慈回过神来，就听秦峰继续道：

    “到时候，本侯就用两千两黄金悬赏你的人头。”

    “如何？”

    “……”

    看着地面上那黄灿灿的金锭，太史慈迅速掐灭心中的小心思。

    mad！

    简直过分！

    亏劳资还以是你是什么明主呢，原来也是个渣男！

    两千两黄金？

    换算成铜钱的话，那可是足足两百万铜钱！

    别说其他人了。

    太史慈自己都有种割了脑袋，再来领一次奖的冲动。

    呸！

    不可能！

    想到之前被通缉的恐惧，太史慈赶忙摇了摇头。

    劳资怎么可能给他这个机会？

    “呵呵……”

    虽然不知道太史慈在想些什么，但看他现在苍白的脸色，

    秦峰就明白，

    自己的目的已经达到了！

    “子义啊！”

    秦峰上前两步，伸手把太史慈搀扶起来之后，笑眯眯的道：

    “本侯知道你在东莱素有孝名，你也不想让你母亲知道你的死讯吧？”

    “……”

    看着面前笑眯眯的秦峰，太史慈心底莫名升起一股寒意。

    好狠呐！

    这是再逼自己表态呢！

    在此之前，

    他也曾想过拿了钱交给母亲之后，自己来个一了百了。

    虽然懦夫了点，但最起码能成全自己的良心！

    可现在……他连死都难了！

    若是自己母亲知道自己死了，再多的钱又有什么用？

    也就是说，

    他现在除了投降之外，连自杀都是一种奢望！

    除非，

    他能不在意自己母亲的死活！

    “侯、侯爷……”

    脸上泛起一丝苦涩笑容的太史慈，无奈道：

    “您麾下兵多将广，猛将如云，又何苦为难草民呢？”

    “何苦？”

    秦峰重新坐了回去，端起桌上的清茶抿了一口。

    “本侯乐意！”

    “……”

    再次被噎了一下的太史慈，一口老血差点没喷出来。

    乐意？

    这回答……满分！

    您牛比行了吧！

    俺服了！

    脸上满是苦涩的太史慈，只能再次跪了下来。

    “属下太史慈，参见主公！”

    随着太史慈拜倒在面前，系统的提示音也在秦峰耳边响起。

    “叮~！恭喜宿主，获得名将太史慈效忠，当前忠诚度：20！”

    “叮~！恭喜宿主，鉴于太史慈忠诚度跌破历史新低，特激活月签到任务！”

    ……

    【月签到任务】

    鉴于宿主威逼历史名将太史慈效忠，其行为令人发指，人人得而诛之。

    任务要求：提升太史慈忠诚度到80以上！（20/80）

    任务奖励：随机金品召唤卡x3。

    任务时限：一周（0/7）

    任务惩罚：太史慈连夜逃离幽州。

    是/否接受？

    ……

    “……”

    看着眼前浮现的月签到任务，秦峰脸上刚刚浮现的笑容瞬间僵硬。

    什么鬼？！

    忠诚度历史新低？

    这特么……

    本侯凭本事逼降的武将，关你系统什么事！

    这尼玛也能激活月签到任务？

    你是不是闲的？

    “叮~！是否接受任务，全凭宿主自己选择！”

    “只要您不接受任务，就没有任何惩罚，望周知！”

    “……”

    听着系统那淡淡的声音，秦峰嘴角微微抽搐。

    就离谱！

    要是舍得拒绝的话，劳资还用得着跟你磨叽？

    “接受！”

    不就是提升忠诚度吗？这个本侯……还真不在行！

    烦躁的揉了揉太阳穴后，秦峰把面前那一箱黄金往前一推。

    “子义，这些身外之物就赏你了，拿去给令尊改善一下生活吧！”

    “什么？！”

    看着面前那足足一大箱的黄金，太史慈惊愕的张大了嘴巴。

    都、都给他了？

    真的假的！

    这些钱足够他不眠不休的活上一辈子了好吗？

    “咕咚~！”

    尽管秦峰的态度看起来像是真的，

    但艰难的咽了口唾沫之后，太史慈还是强忍着心底的冲动，摇头道：

    “主、主公，这使不得，属下寸功未立，当不得如此大赏！”

    “子义，无须推辞！”

    脸上强挤出一丝笑容的秦峰，装作无所谓的耸了耸肩。

    “这些只不过是你的安家费而已，当不得赏赐。”

    “拿着吧！”

    “本侯在幽州还给你准备好了房子！”

    “等回到幽州之后，你可以把令尊接到身边，这样才更能体现出你的孝心。”

    “不是吗？”

    “是、是吧……”

