    否则，在仙元凰葬之内，对他们来说，必然会是一大竞争对手。

    当当当当……狂烈的金属对撞声，还在不断进行，林寒和牛坤，如两尊九天神明下凡，不断交手，天穹上风云变幻，日月无光，大道之光闪烁，场景骇人绝伦。

    随着交手，牛坤脸色逐渐变得难看，他是蛮牛部落的传人，体内流淌着远古蛮牛之血，天生神力，体质无双。

    在同级别战斗中，他肉身一向碾压人类。

    这一次，他竟然不敌，只觉林寒看似孱弱的身体之内，像蕴含着一头上古天龙之力，每一次发威，都有着惊世骇俗的威能。

    这让他有些怀疑自己是不是在做梦。

    这混账，究竟是怎么修炼的啊。

    区区人类之身，竟能将肉身修炼到这一步，还真是梦幻。

    “牛坤，你服不服？”

    林寒大喝，一头发丝飞扬，双目绽放出凌厉的神光，显得豪情万丈道。

    他已经有段时间，没经历过如此酣畅淋漓的大战了。

    这一番战斗，他觉得自己的战意，完全被勾起来。

    此刻，在他体表，都升腾起一团赤红的烈焰，熊熊燃烧，将天宇都映衬的一片火红。

    似乎，他整个人就像一轮巨大的太阳。

    这是他血气在沸腾，战意高昂的表现。

    能在战斗时，拥有这种惊人的气象，远不是普通修炼者可比肩的了。

    现在林寒十分畅快，笑的很高声。

    “我不服……”牛坤觉得自己备受耻辱，不管怎么样，自己都不绝不能输给林寒。

    “这是你逼我的，看我今天怎么弄死你。”

    最后，他狠狠的咬了咬牙，眼中爆发出一抹戾色。

    噗！接着，他舌尖一咬，竟喷出一口精血，朝着青铜断矛之上，喷溅而去。

    青铜断矛原本很腐朽，上面带着斑驳的印记，遮住本体。

    鲜血内，似具有一种惊人的神能，可以唤醒青铜断矛内，沉睡的力量。

    所以鲜血与青铜断矛接触之后，青铜断矛诡异的将之吸收而进。

    接下来，惊人的一幕出现，轰！一道惊天动地的劲气爆发声响起。

    青铜断矛顿时激荡出万丈青辉。

    然后，一道道恐怖的嘶吼声响起。

    狂风怒号，天地变得黯淡。

    有一道道神魔虚影，环绕着青铜断矛旋转，每一个都庞大万丈，带着睥睨天下，傲视寰宇的绝世气概。

    “天啊，这是什么力量？”

    众人都骇然了，青铜断矛矛锋之上，猩红的仙祖血液，也像是被激活了一般。

    此刻轻轻震荡，散发出来的神性威能，更加恐怖。

    要知道，仙祖作为修炼的至强，就算血液，都有着世人不可揣摩的神威。

    相传曾经就有人得到了一滴仙祖精血，施展秘法，直接将一片方圆足有亿万里的星空，直接燃烧，焚成虚无，造成无尽生灵惨死。

    可见仙祖血液，有多少的强悍。

    青铜断矛，现在激活那一团血液的神威。

    所以天穹上会出现一个又一个庞大的神魔虚影。

    衬托的断矛，至高无上至极。

    “哈哈哈，小子，现在后悔了吧，已经晚了，今天我要让你尝尽世间最残忍的折磨而死。”

    牛坤大笑，他施展出自己的精血，没想到，将仙祖血液，激发而出！这的确是意外之喜。

    以仙祖的强大，就算一根发丝，都有着斩破乾坤之能。

    林寒在精血下，自然渺小的如同蝼蚁。

    林寒眼神虚眯，也是察觉到巨大的压力。

    不过，他倒也并不惧怕，当下脸色一沉，嘴角泛起一抹冷笑，手掌一翻，一张古旧的兽皮，立刻在他掌心之内浮现。

    兽皮上，溢出一股岁月的气息，像存世已经无尽久远。

    “嗯？

    这是何物？”

    牛坤一怔，疑惑道。

    这一张兽皮，破破烂烂的，并不起眼，林寒在这个关头，拿出此物，透着蹊跷。

    看这小子，目光内敛，必然也是一个性格沉稳，城府不浅的少年。

    不可能做无用之事。

    他心中不由谨慎了一些。

    “接下来你自然会知晓。”

    林寒手指轻轻的抚摸着兽皮，微微一笑。

    这正是苍古剑府，震教之宝，虚空神魔图。

    当年祖师爷，耗费无尽心血祭练而出，在远古时期，名震一个时代。

    神图内，凝聚无尽神魔之力，威力惊天动地。

    他已经很久没有施展出来过了。

    眼下，他有些振奋，想要瞧瞧，以现在他的实力，再次展出此物，威力会达到何等地步。

    “虚空神魔图，无尽神魔，现！”

    当下，林寒朗喝，手掌一扬，将虚空神魔图，抛向天空。

    轰隆！刹那间，虚空神魔图，就开始迎风变大，遮拢了天宇。

    天地间变得黯淡，这里自成一界，成为了虚空神魔图的场域之内。

    一股远古、苍凉的气息，充斥天地间的每一个角落。

    嗡嗡嗡……久远的号角声响起。

    虚空中，同样出现一个个庞大无边的虚影，顶天立地，有的人手持龙枪、有的人手持战斧、有人头顶星辰、有人周身大道气息弥漫……外型不同，却全部都有一种睥睨诸天万界，俯视宇宙乾坤的霸绝气概！似乎这些人物，都是惊艳岁月的存在。

    “虚空神魔图……”众人认出这件古宝，一个个仰望，脸色发白，语气颤抖。

    林寒身上的宝物，实在太多了，随便拿出来一个都足以让人恐惧。

    虚空神魔图曾经在远古时期，战力也很惊天。

    消失了无数年，却落在了林寒手中。

    亲眼得见，也让人敬畏。

    更多的人，则心中激动，想要瞧瞧，是林寒持着虚空神魔图厉害，还是牛坤的青铜断矛更胜一筹。

    这必会是一场，惊天动地的战斗！牛坤脸色阴沉，林寒这张底牌，也给了他不小的压力，事已至此，他唯有力抗到底。

    虚空神魔图是强，但他更加相信，青铜断矛会胜。

    毕竟仙祖精血，蕴含着仙祖意识，林寒对虚空神魔图发挥出来的威能有限，自然不行。

    当下，他心中大定，双眸中绽放出璀璨的神辉，大喝道：“好，今天就让所有人看看，你这小子，是如何在我手中溃败的！”

    从众人的讨论当中，他已经得知了林寒的身份。

    北皇飘风传人——林寒，如今仙界当中，如彗星崛起的一个少年。

    号称古来第一妖孽。

    这几年来，林寒做出的传奇事物实在太多。

    如果将林寒碾压，对他来说，也会是一件十分有成就感的事啊。

    一念至此，他心中便是更加期待了。

    当下哈哈一笑，身体像一头猛虎出闸一般，带着惨烈的血气，朝着林寒冲来。

    

