    　　丁泽一阵哑然，同时止不住问起了自己一个问题。

    　　‘这个胖子是什么时候看到的？’

    　　‘在地窖里？那时候大家都小命危在旦夕，胖子还有精力看到这个？’

    　　“那就刚才跑路的时候？黑灯瞎火的，应该不可能吧。”

    　　思绪疾动，想来想去，应该只能是在地窖里脱外套的时候了。

    　　可这样一想，这个胖子的脑回路，究竟该是怎样的异于常人？

    　　丁泽有些无奈，他忽然想到有些女性的关注点，比如说旁边有一男一女在打架，男人看见，估计要么会关注打架的原因，要么会期待那个女的，衣服被扯掉。

    　　可有些女人的关注点，就有可能是…….哎，这个女的发型不错，我也可以整一个……衣服也挺好看的，不知道穿在我身上会是什么样。

    　　这一刻，丁泽就感觉胖子的关注点，似乎跟那些脑回路不太一样的女性差不多。

    　　“胖子，”想了几秒，丁泽便不想了，反正这个结果正是他想要的，“当然是真货，不过你别动歪脑筋。”

    　　得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。

    　　这枚摸金符肯定是要给胖子的，但绝对不是上赶着给，而得让胖子渴望渴望再渴望，然后再给。

    　　“你看你，以小人之心度君子之腹了吧，”胖子笑道，“我胖爷像是那种人吗？”

    　　丁泽也笑笑，“很像。”

    　　“.…..”

    　　胖子不说话了，时间缓缓流逝，过了一小会儿，也许一分钟都不到。忽然，吴邪想起来了什么，冲胖子出声，“对了，你特么的到底是谁啊？”

    　　话语刚一出口。

    　　胖子嘴巴刚动了动，闷油瓶便抢先一步，做了个不要说话的手势。

    　　下一秒…..

    　　咯咯！

    　　一道毛骨悚然，渗人无比的响声，从通道另一边的黑暗中，传了过来！

    　　--------------------

    　　闻声，不走寻常路的胖子，立即拿起潘子放在地上，只有一颗光荣弹的短枪，示意闷油瓶，意思好像是：要不，咱就和它拼了？

    　　闷油瓶瞧见，立即摆手，跟着示意让众人学他的样子，捂住鼻子，关掉矿灯。

    　　矿灯关闭，灯光消失。

    　　无边的黑暗卷土重来，刹那间将五人彻底包裹。

    　　五人屏住呼吸，呼吸声消失，仿佛已经成为了黑暗主场的通道里，一时间只能听到轻微的心脏跳动声，以及…….未知恐怖靠近的声音。

    　　‘咯咯！’声音越来越近的同时，一股非常奇特的腥臭味，也越来越明显。

    　　丁泽知道这个情节，但此时此刻，他就也紧张的一塌糊涂……毕竟，这条通道没那么宽敞，他现在就算是再能打，在这么小的地方，而且还是在这种极致纯粹的黑暗之中，他也没办法施展。

    　　意思是，这部分的剧情他可不敢改动，只能等待。

    　　突然，渗人的‘咯咯’声消失不见，黑暗之中顿时只剩下五人的心脏跳动声。

    　　一秒，两秒，三秒…....时间应当过了几分钟，也许是极度的危险，产生了某种错觉。

    　　总之不重要，重要的是，丁泽已经明显感觉到了那渗人声音的主人，就在他脑袋上方……那股腥臭味，简直就如同气流一般，根本是在对着他的脑袋吹。

    　　他拼命保持不动，他知道上面那玩意再过一会儿就会继续向前，然后才会有一个异变发生！

    　　这一刻。

    　　直播间里已经理所当然的炸了。

    　　丁泽不能开灯，不能仰头去看，所以确实看不清上面的情况，只能知道上面乃是不久后跟吴邪面对面的怪物。

    　　但直播间里，就在大约三分钟前，总数量已经突破了千万的沙雕观众，却可以清楚看见……

    　　炸了！炸了！彻底炸了！

    　　大半夜的，无论身处何地，但凡看到了黑科技直播设备，竟然还像是具有某种恶趣味一样，给了个特写的这个怪物的沙雕观众，就毫无例外，要么吓了个屁滚尿流，要么最少最少，也头皮发麻，凉气直吸。

    　　“这尼玛的是什么玩意……老娘就不该看这种东西……”

    　　“挨千刀的主播，我的魂至少被吓没了一半，吓死我了…..”

    　　“呜呜我马上要洗床单了，我没有新的换了，这大半夜的，让我怎么办啊…..”

    　　隔壁老王再次精准出没：“姑娘，来我家吧，我家温暖的大床，在等待你哦。”

    　　“滚！臭流氓！”

    　　隔壁老王：“嘿嘿，确定不来吗？你想想看，你晚上一个人，万一这个恶心的怪物，爬啊爬，爬啊爬的，爬到了你的天花板上……”

    　　“啊！！！！滚滚滚！不然本姑娘跟你拼了！”

    　　一片黑暗之中，怪物爬在洞顶上，停下了，也不再发出任何声音，只有那股恶心刺鼻的腥臭味，源源不断的传来，冲击着五人的神经。

    　　时间于这种极致的紧张中，流逝的异常缓慢，不知道过去了多久，突然！

    　　‘咯咯！’渗人的声音再次响起。

    　　丁泽听见，止不住头皮进一步发麻，他左手边是胖子，右手边是吴邪……原著里，吴邪形容这道‘咯咯’声，简直就响在了他的耳朵边上。

    　　于是此刻……

    　　丁泽一阵无奈，暗叹一声，‘果然应该与这种主角稍微保持一点距离！毕竟是盗墓…….这要是都市，玄幻，倒是可以跟主角多亲近亲近。’

    　　渗人的‘咯咯’声只再响起了一次，又过了几秒，终于，腥臭味明显移动起来，一点点远去。

    　　丁泽注意到，尽管知道马上又有事情发生，但就还是本能的先松了一口气再说。

    　　这口气刚一松完……

    　　“噗”因为胖子就在自己左手边的关系，丁泽立即可以确定这个屁就是死胖子放的。

    　　屁声响起的瞬间，闷油瓶打开了矿灯！

    　　光明乍现，那个怪物的怪脸显现在吴邪面前……等于显现在丁泽侧面！

    　　一眼看见！

    　　这玩意不是人类！

    　　意味着不是粽子！也不是血尸周穆王！

    　　那闷油瓶之前消失那段时间，究竟是去了什么地方？

    　　疑惑急速涌动。

    　　这时，闷油瓶的声音传出，就一个字。

    　　“跑！”

    　　瞬间，画面混乱一片，丁泽撒腿跟上吴邪狂奔，心里倒是有想法想要回头看上一眼，只可惜这种情况下，这种事是办不到的。

    　　‘太多谜团了！’

    　　狂奔之中，丁泽一阵烦躁。

    　　……

    　　				

