    第652章小心眼的漠银河1

    漠银河和司明镜回到飞机上之后，决定回夜城去，薄冷有些想念薄风吟了，便与他们一道前往，看看那臭小子最近有没有荒废学业，他说过下次见面要考那小子的。

    不曾想到了夜城，那臭小子一见到他，吓得拔腿就跑，薄冷长腿阔步，逮住他拎起来，冷语：“跑什么？”

    “舅舅！舅舅！本龙龙每天都有很用功！”薄风吟说话的时候，眼神都不敢直视他。

    薄冷一个栗子敲过去，直接将他拎走了。

    去了哪里不知道，反正薄风吟一路都在喊：“妈妈，救命~~爸爸，救命~~~”

    司明镜和漠银河都没有在意，瞥了一眼，发现喊救命的小龙崽，是被薄冷给临走了，夫妻俩态度都袖手旁观。

    “呜呜呜~~哥哥救命~~小白，小白~~”

    夜念白扬起小脑袋看了一会儿，飞奔过去救弟弟，结果没救回来，自己也被薄冷带走了，真是赔了夫人又折兵。

    司明镜和漠银河去了行宫南苑，去给公公婆婆保平安。

    夜老夫人都跟着急坏了，看到司明镜安然无恙的回来，双手合拢：“谢天谢地，我的宝贝小曾孙呢？”

    司明镜说：“奶奶，小白也没事，跟我打个在一起呢。”

    夜老夫人拉着她的手，心有余悸。

    夜思缘站在旁边说：“奶奶听说你和小白被人劫持，这两天都没有合眼，这次真的吓死人，那个曲高阳，哼，他真是罪有应得，我家离骚说，一定要让根达亚国付出惨痛的代价，否则记不住教训！”

    “哟，还没结婚，就你家离骚了？”漠银河酷酷的站在旁边，扫了妹妹一眼。

    夜思缘脸红了，说：“反正迟早是我家的。”

    漠银河哼了一声：“嫁出去的女儿，泼出去的水，一点都没说错。”

    夜思缘气死了，扑过去就要踹漠银河，漠银河侧身一闪，夜思缘踹了个空，就挑拨离间，大声说：“明镜，我哥骂你，他说嫁出去的女儿，泼出去的水。”

    哪里知道司明镜还没变脸，漠银河就解释道：“明镜没有嫁出去，我是入赘的。”

    这话说出来，当真恬不知耻！

    可是，漠银河一脸自豪，怼亲妹说：“整个海底世界都知道，你哥我是姆大陆唯一并且独宠的男皇后。你若是有本事，也让司离骚入赘，做亚特兰蒂斯的驸马爷。”

    夜思缘都要被亲哥气哭了。

    夜君擎重重咳嗽一声，朝儿子投去警告的眼神，漠银河收敛了一些，抬步去了厨房，看看有什么东西吃。

    夜星光说：“明镜，赶紧的，给你妈打个电话，她很担心你，还有你两个师父。”

    司明镜点点头，一一打过去保了平安，便被漠银河拉着去饭厅吃饭，垫肚子。

    吃到一半的时候，司离骚打电话过来，暗示她在夜城待的时间足够长，可以回姆大陆了。

    司离骚开的是视频通话。

    漠银河听到后，脸色骤变，眯着危险的眸子怒视着视频里的司离骚。

    司离骚却将漠银河眼神里的警告无视个彻底，正色道：“你不是入赘的吗？天天娘家跑，像个什么样子。”

    司明镜没有绷住，扑哧一声，笑道：“太子哥，你想给思缘撑腰，也别拉我下水啊，我暂时还不想回去，不过我想要根达亚国给我割地赔款，这件事就麻烦太子哥了。”

    漠银河脸色奇臭无比，知道肯定是思缘给司离骚打电话，告状了，司离骚才会打电话来，给思缘撑腰。

    司离骚在视频电话另一头正色道：“我知道了，根达亚与蒙城相邻的一个城市，叫白嫖城，当初是属于蒙城的，后来被根达亚给夺走了，那块地，你可喜欢？”

    这名字新奇。司明镜问：“为什么叫白嫖城？”

    司离骚说：“大概是白嫖来的吧。”

    司明镜：“……”

    司离骚又道：“白嫖城与蒙城离得很近，我听说你是蒙城的城主，你若是喜欢，就叫根达亚割让这块地。”

    司明镜觉得要哪里无所谓，关键是一个强势的态度，绑架她就要付出惨痛的代价，震慑其国。

    这次的事情决不能仅仅因为曲高阳和根达亚王后两条人命就大事化小小事化了，否则将来其他人看到绑架她也不过只是付出这些而已，那她的人身安危岂不是时刻都处于危险之中？

    司明镜沉吟了一下：“白嫖城大吗？”

    “大，你可以看看地图。”

    “那就白嫖城。另外我要根达亚国的三件国宝之一，第三只眼。”

    司离骚道：“好。”

    又问：“有没有伤到？”

    司明镜说没有，司离骚还是不放心，说：“宋元等人，我会让他们回姆大陆，随后，我给你另外安排一票人。”

    司明镜生出警惕心：“你是要宋元他们回姆大陆，惩罚他们吗？大可不必，这次是我自己主动放出漏洞，主动给曲高阳制造机会，让他能够劫持我的，与宋元等人无关，我用惯了他们，就让我们继续留下来吧。”

    司离骚肃冷脸，说：“赏罚分明，才会尽心尽力。”

    “我会惩罚他们的，这件事就不用太子哥过问了。”司明镜强势起来，是不给司离骚机会动她的人的。

    哪怕，这些人原本是司离骚给她的。

    她护短，确定这次的事情不能怪护卫，所以不会让他们回姆大陆去接受惩罚。

    后来，宋元得知这件事，代表所有护卫，亲自过来谢恩。

    对女王陛下保护不力，还女王陛下被劫持，宋元已经做好了自刎谢罪的准备，不曾想女王陛下竟会这么护着他们。

    这件事，是风珏告诉宋元的。

    而风珏，又是得到了漠银河的暗示。

    老婆护住了下属，下属若是不知道的，岂不是白护了，漠银河的态度就是，要让宋元等人誓死效忠明镜，而且是真心实意的俯首臣称，收人要先收心。

    不过这次明镜被劫持，是因为去赢家给赢乔治病，会不会是赢乔把她的行踪卖给了曲高阳？

    宋元刚跟司明镜提出这个疑问，赢夫人就亲自登门谢罪来了。

    (本章完)

