    孙多翔都快被吓尿了，他赶紧连滚带爬起身，转身朝着赶过来的苏陌冲过去。

    苏陌紧接着控制机甲一扯，将链枪抽了回来。

    然而下一秒钟，发生的变故让苏陌眉头紧锁，被扫飞出去的合成兽一一爬起来，这倒不足为其。但是那只被苏陌贯穿脑袋的合成兽，竟然也摇摇晃晃的站了起来，这就让人感觉毛骨悚然了。

    一般来说脑袋和心脏都是怪物的要害，这两个地方被破坏，十有八九活不了。

    这合成兽的生命不是一般强悍了。

    当然苏陌也没有任何畏惧，他推动操作杆，偌大的黑钢使者暴起，如同一只凶猛的钢铁巨兽冲上去。

    那四只合成兽发出诡异叫声，同样舍弃孙多翔朝着苏陌扑过去。

    苏陌控制黑钢使者一枪贯穿一只合成兽，一拳砸飞一只，随即侧身闪避开另外一只合成兽的攻击。

    紧接着凌厉一脚，踢飞剩下一只合成兽。

    然而这四只合成兽就像狗皮膏药一般，被干翻后又爬起来。

    苏陌也没有慌乱，他挥动黑色链枪不断贯穿它们身体不同部位，来测试对它们的创伤程度，以及它们生命的极限。

    整个战斗看下来，完全就像苏陌在戏耍这四只怪物，看得蓝兮几人激动不已，简直是太帅了。

    十几分钟后，最后一只合成兽不甘心倒在地上，此时它的身上至少挨了七八下，全身上下的重要部位，几乎没有一处是完好的。但是倒下的合成兽身体仍然在蠕动着，似乎不甘心一般。可惜它的生命还是在流逝，蠕动的频率也是越来越低。

    蓝兮等人全部围了过来，他们看着这四只体积庞大合成兽的尸体，也是心惊胆跳。

    “老大，这是鬼玩意！这么恐怖。”

    孙多翔声音有点哆嗦问道。

    “这不是自然产生的怪物，应该是人为创造的，不过应该是残次品，这些怪物攻击方式很单一，除了敏捷快点，没有什么特点。并且战斗也完全按照野兽的本能，但是最让人头疼的是起生命力，比同等级的怪物，要顽强上好几倍，而且没有致命的弱点。”

    苏陌沉声的解释道。

    “那怎么办？那边还有那么多只。”

    马可十分担心的问道。

    苏陌扭头看向孙多翔说道：“继续引，一次性不要引太多。”

    孙多翔听完苏陌的话，也是泪流满面回道。

    “好的，老大，我尽力。”

    于是孙多翔在游戏度过了有史以来最刺激的一天了，这一天他一直在死亡边缘疯狂作死，不断去勾引那些怪物。

    也亏得真如苏陌说的那样，这些怪物智商极低。所以没有出现某种怪物一呼喊，全部都涌上来的情况。

    否则这么多只生命力顽强的怪物一起上，就算黑钢使者再给力，苏陌也退避三舍。

    到时候，估计真的要把孙多翔卖了。

    当黄昏降临的时候，苏陌将最后一只合成兽的身体劈成三四半，至此基地外围的合成兽被清理干净了。

    蓝兮则是在仔细检查所有合成兽的尸体，看有没有意外惊喜，比如火种掉落之类的。

    或者它们身上有什么高价值的材料。

    孙多翔如同一只死狗躺在地上，喘息的说道：“让我休息一下，我不行了。”

    “别装死了，赶紧起来，这边都是合成兽的尸体，他们血液，骨头，内脏都是有很强的辐射。二代机械装甲可以削弱大部分，但也不可能全部阻挡，你想慢性死亡么？”

    苏陌淡淡的提醒道。

    听到苏陌的话，孙多翔起的比谁都快。

    “老大你早说啊！”

    “走。”

    苏陌很干脆手一挥。

    蓝兮几人赶紧跟上，朝着基地走去。

    很快他们就来到这座不起眼的基地，基地表层覆盖着绿色的保护色。从高空看下来，完全是真查不到的，必须近距离靠近才能够发觉。

    而这座基地位置在隐蔽山谷内，哪怕是和平时期，正常情况下，也很少有人会路过这里。更不要说现在外面怪物横行，所以藏匿的非常好。

    苏陌驾驶机甲围着基地仔细的绕了一圈，随后轻抚了一下表面。

    他的眉头顿时紧锁，别看这座基地不起眼，其构造全部都是重型金属，而且超级厚实的。

    并且还是全密封的，整座基地就找不到任何通风口，如果没猜错的话，这座基地的通风管道，应该是从地下延伸到远处排放的。

    唯一能够进去只有正门，然而正门的高度只有六米。

    “老大，这怎么进啊！”

    孙多翔急得挠耳朵。

    苏陌打开机甲驾驶舱，从上面跳了下来。

    “弃掉机甲进去。”

    很明显这个基地压根就不适合机甲进去作战，只能够单枪匹马。

    “大哥不是吧，我们真的要弃掉机甲？这里面随便来只那种II型的合成兽，我们都得死在里面。”

    “富贵险中求。”

    苏陌当然知道风险了，但除了这么做，根本没办法。

    “我听苏陌的。”

    蓝兮想都不想直接应道。

    “行，大哥说啥就是啥，不过就算我们愿意舍弃机甲进去，这么关着的门怎么开？”

    孙多翔他们也豁了出去，他们一边从背包掏出轻武器，一边问道。

    苏陌这时候掏出一个密码破译器。

    “用这个！”

    孙多翔几人眼睛顿时亮了起来，激动的说道：“这不是破译器吗？这玩意在黑市可是超级抢手的，都卖到天价了。”

    苏陌很淡定走到基地门口，将密码锁表面盒子拆开，然后将破译器上的线路链接上去。

    随即启动破译器，一串串数字飞快在破译器上面跳动着。

    蓝兮几人紧张围观着，也就是十几分钟！

    破译器响起一声提示音之后，顿时密码锁显示解锁成功！

    封闭的大门缓缓开启！

    迎面一股恶臭到极点的味道扑面而来。

    蓝兮几人都下意识往后退，他们的机械装甲不断提示。

    “扫描到有毒气体成分，自动过滤系统开启！”

    ......

    苏陌带头摸了进去，基地通道内光线很昏暗，主要照明灯全部熄灭了。不过墙壁上的应急照明灯，有一些还是还亮着，并且一些损毁照明灯还冒着电火花，这座基地应该没有断电，但是应该线路损毁的很严重。

    走了几步，苏陌停了下来，他低头看着脚下。

    地面是全金属浇筑的，并且还沾染很多粘稠的不明液体，走过去都很费劲。

    并且基地异常安静，显得极其恐怖。

    ps：今天突然有事，明天再继续加更哈。

