    周合审核完毕后，就开始查看他的面包车可接受的订单。

    “诶，抢到了，抢到了。”

    运气很好，在附近刚好有人下单，似乎是搬家，所以面包车就够了。

    “咦，就在窑上村？”

    周合打了个电话过去，确认了一下，也不耽搁，直接开着车子就朝着目的地过去了。

    还不等到地方，周合就看见前面的马路边上，有着一个年轻靓丽的妹子站在那儿。

    在她身旁，还有两个大行李箱，一个大储物箱，还有好几床被子，锅碗瓢盆，电脑等杂七杂八的东西，一大堆。

    “美女，是你叫的货帮帮吗？”周合停在旁边，询问道。

    “对....你等一下，我打个电话看看。”美女也不轻易相信，拨通了自己叫的司机号码。

    “铃铃铃……”周合也不说话，扬了扬手机，从车上走了下来。

    美女朝着他笑了笑，而后开始和周合一起搬运行礼上车。

    “呼，你这东西可真够多的。”周合将车门关闭，擦拭了一下额头的汗水。

    “那个...是有点多。”美女脸蛋微红，似乎有些不好意思。

    “上车吧。你去的地方在市里，好在现在不堵车了，应该四五十分钟能到。”

    “嗯。”

    随后，两人坐上车，周合也不吝啬那点空调的油费，直接开到了最大风量，启动车子就朝着目的地驶去。

    周合是真的想不通，那些买了车的人，大夏天的，三十七八度，空调都舍不得开，车都买了，难道那点油费也舍不得么，那还买车干什么。

    一路上两人也没有交谈，周合很是专注的开着他的车，而那个下单的美女也是很专注的玩着她的手机。

    半个小时后。

    “还没到吗？”美女询问道。

    “快了，还有十分钟就到了。”周合趁着等红绿灯的时间，拿过手机，看了下导航剩余的时间。

    “哦。”美女说完，低下头又继续玩起了手机。

    周合抬起头，看了眼红绿灯，还剩下二十秒。

    就在这时，周合忽然发现，在马路左侧的一个交警正盯着他看。

    周合撇了眼，也就没有理会了。

    就在红绿灯只剩下几秒钟的时候，周合都已经挂好一档了，这时候，交警来到了他的近前，敲了敲车窗，示意他摇下来。

    周合不明所以，将车窗摇了下去。

    “你好。”交警敬礼说道。

    “你好，有什么事情吗？”

    “麻烦出示一下行驶证和驾驶证，你这车，拖了货，座椅在车上吗？”交警说道。

    “啊...给，嗯拖了货，座椅在车上。”周合有点慌了。

    这是交警抓车啊，是了，是了，面包车是不能拖货的。

    “你开车在对面那里停着。”交警看了眼后面的车辆，指着那边给周合说道。

    “好的。”周合也没想到，第一次跑车，就被交警抓了。

    当即，便启动车辆，左转，最后在马路边上停了下来。

    “出什么事情了？”美女还一脸懵逼。

    “没事，面包车不能拉货，应该只是罚下款就行了，很快的。”周合苦着脸说道。

    “好吧。那你空调别关，不然那车里好热。”美女说道。

    “行。”周合也没说什么，也没熄火，直接下了车。

    这时，交警也过来了，说道：“把你车门打开，我看看。”

    周合当即便将侧门拉了开来。

    “面包车拖货，就不要跑市里来了，这里抓得严，座椅还在，就给你罚20块钱了。”交警看了眼，而后说道。

    周合一听，只要罚二十块，顿时脸上一喜，他以为要罚100呢，今天这单就算白干了，但是，只罚20块，着实出乎他的预料。

    “好的，好的。”周合连连点头。

    “诶？怎么还有把枪？”忽然，交警指着被打倒的座椅下面说道。

    “枪？”周合心里猛地一跳，当即看了过去。

    只见，一个抢把从座椅下面露出来，其余部分，还被压在打倒的座椅里面。

    周合先前装货的时候，明明没有看见，现在，不知道为什么居然掉出来了一个抢把。

    “这...卧槽，钱必达，你坑我。”周合瞬间就慌了。

    这枪，是真的啊。

    冷锋上车的时候，捡了两把枪，自己拿了一把，一把给了钱必达。

    这家伙居然把枪塞进了打倒的座椅里。

    要是这样也就算了，关键的是，特么被交警看到了啊。

    周合心跳在急剧加速，不过表面上，周合不动声色，淡淡的说道：“哦，AK47，我给我姐姐家的小孩买的玩具，准备晚上下班就过去的。”

    “好了，罚单开好了，你拿着去交警队交了就行，或者去12123网上交也可以。”

    交警也没有太在意，将罚单和行驶证驾驶证递给了周合。

    “谢谢。”道谢一声，周合接过东西，立马钻上车，直接就离开了这里。

    直到后视镜看不见那个交警了之后，周合急剧跳动的心脏这才开始缓缓的平静下来。

    “交警开了罚单啊？难道面包车不准拖货吗？”美女好奇的问道。

    “是啊，市里抓得严，面包车是不准拖货，还好，只罚了20块。”周合说道。

    这一单总共才130块，不算其他，单单扣掉油钱，能赚个一百一十多块，在扣掉罚单，也还能剩下90，周合已经很满意了。

    “是这里了吧？”周合将车辆停在了一个安置小区的楼下。

    “对，就是这里了，帅哥，你帮我把行礼拿到楼上去行嘛？”

    “啊？我还要送货，你自己搬一下不就可以了吗？”

    “帅哥，帮帮忙呀，只是五楼而已，又不高。”美女一脸的恳求。

    “五楼？这还不高？还这么多的行礼，这里是安置小区，又没电梯，这样，你给我五十块，我帮你搬上去。”怜香惜玉？在周合这里不存在的。

    “呃...”美女听见周合的话，顿时有些愣住了。

    “五十太多了吧，20块，20块你帮我搬上去怎么样？”美女也知道不可能让周合白白搬行礼了。

    “你这这么多行礼，还是在五楼，五十块，一点也不多。”周合摇头少于五十块，他不干。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

