    等白芊芊施展轻功迅速飞离，武植这才意识到自己被白芊芊给诓了。

    平白无故地欠了她一个人情！

    娘的！

    终于打雁，没想到居然被雁给啄了。

    几天后。

    海面上风浪正大，一艘战舰正在水面上，乘风破浪。

    夹板上，阿尔斯兰独自一人站着。

    尽管整艘船上一下浮动剧烈颠簸，可是阿尔斯兰的双脚，就像是黏在甲板上一样，随着风浪上下起伏。

    不多时，有一道声音带着一阵冷风迅速而来。

    她站在阿尔斯兰身后，言语之中带着一份不客气。

    “你接下来打算怎么做？”

    阿尔斯兰没有转身，而是看着眼前水汪汪的海域。

    她说：“我还有大业未成，大仇未报。”

    “在我杀死我的仇人，光复故国之前，谁都无法阻挡我的步伐。”

    身后人冷声问：“你不打算像武植复仇吗？”

    “毕竟他可是把你关押了许久。”

    在这方面，阿尔斯兰却是哂然一笑。

    “那个男人虽说奸诈狡猾，肮脏龌龊。但他多少还是有些可取之处。”

    “而且真说起来，也并未对我做出多么过分的事情。在枕水山庄，我过的还算不错。”

    “反倒是你，你太着急了，你当时就算挟持扶桑皇后，也不应该在脱离时，将她打伤。”

    奥嘉冷喝一声：“打伤？”

    “我杀过的人，连自己都不记得有多少，更何况只是一个矫揉造作、靠美人诱人的狐狸精！”

    阿尔斯兰总感觉从奥嘉的言语里，听出了一种酸酸的味道。

    不过，她不确定。毕竟罗刹鬼婆和武植根本南北不搭，应该不会有什么关系。

    阿尔斯兰说：“你不了解武植这个人。”

    “他虽然做什么事情好像都一脸无所谓，通常情况下，即便是真的把他给惹恼了，他也不会下太大的死手。”

    “但是有一点，绝对不能触及他的底线。”

    “而武植的底线就是他身边的人，那个扶桑皇后至今还是处子，但她与武植却有着说不清道不明的关系。”

    “武植能将她一直留在枕水山庄，显然对她有情。你此番将她打伤，他不会放过你。”

    奥嘉冷笑一声：‘那又如何？”

    “别说是他武植现在已经追不上，就算他来了……”

    “来了又怎样！？”

    奥嘉的话还未说完，天边突然炸响一道惊雷！

    接着二人抬头，只见不远处雷声滚滚。

    有一大片乌云镇压了过来！

    电闪雷鸣之中，武植的一声狮子吼响遏天际！

    阿尔斯兰就只看到有一个黑色的物体，从远处飞跃而来，朝着他们所在的方向，不断靠近！

    一开始那仅仅只是一个黑点，可是慢慢的，黑点不断放大。

    等阿尔斯兰和奥嘉都看清那个黑点的时候，二人不由的瞳孔逐渐放大！

    同时，脸上也是呈现出了一份不可置信之色。

    阿尔斯兰脸色顿变，同时一声低喝：“该死，他居然这么快就追上来了！？”

    “这武植和扶桑皇后究竟什么关系？”

    奥嘉虽然也没有料到，武植竟然会追得这么远！

    但是，相比起阿尔斯兰，她显得比较平淡。

    她说：“好啊，这武植竟然自己跑来送死！”

    澳奥嘉毕竟顶了一个罗刹鬼婆的名号。

    平时做事，也是我行我素，无所畏惧。

    眼看着那黑点不断放大，她突然弹地而起，迎上了扑来的黑影。

