    街边，老树下。

    两个年轻女孩吃着冰棍，一边纳凉，一边吃凉，乐滋滋聊着话。

    秦海燕摇头叹气：“这相亲呀，跟逛街挑东西其实是一个理的。东西太多，你容易挑花眼，觉得这个也好，那个也好。如果东西太少，你就会觉得没啥好挑的，一个个都不好。”

    “那你这回是太多了？”肖颖笑问：“挑花眼了？”

    秦海燕再度叹气：“可不是吗？亲戚三姑六婆一个个听说我毕业了，一个个拼命给我介绍，就连以前的老邻居也要来掺和一脚。”

    肖颖嘻嘻笑了，问：“就没有合你眼缘的？照片一共收了几张呀？”

    “都看了，就两三个长得还行。”秦海燕啃着冰棍，叹气：“问题是我看着行的，我爸妈都说不行。他们看着行的，我却觉得不行。”

    肖颖丝毫不意外，道：“长辈们经历的事多，看人比我们准，想事也比我们周全长远。咱们呀，毕竟年轻阅历少，有时候真得考虑父母亲的看法，不然以后铁定后悔。”

    “可要结婚的人是我，不是他们呀！”秦海燕抱怨咕哝：“不能因为他们结过婚，有经验，我就得通通听他们的吧？”

    “可以听取他们的建议。”肖颖提醒：“但人终究得挑你真心喜欢的，适合你的。”

    秦海燕翻了翻白眼，郁闷嘀咕。

    “喜不喜欢，我还能判定自己的感觉。至于你们总说的‘合适’，我总是理解不了。我喜欢他，他就是合适我的人，不是吗？”

    合适的人不一定自己能喜欢上，最怕的是喜欢的人跟自己不合适结婚。

    “而且，我现在也压根不知道谁适合我，我适合谁。当然只能先挑自己喜欢的，不是吗？”

    肖颖笑了，压低嗓音：“我的一个好朋友吴波前两年结婚了，去年当爹了，媳妇给他生了一个大胖可爱闺女，一家三口和乐融融。媳妇勤快持家，女儿乖巧可爱，可他还总是时不时念叨抱怨几句。他说呀，人得结婚了，才知道自己娶什么人嫁什么人。”

    “啥意思呀？”秦海燕好奇问。

    肖颖答：“他说呀，大部分结婚的人，十有八九会觉得自己娶错人，嫁错人。十对夫妻中，能有一对觉得自己嫁对了，娶对了，就已经算很不错的概率。他说，结婚了，在一起相处了，才能真正知道他适合娶什么样的，不结婚压根不知道。但都结婚了，还能怎么样，只能努力为对方改变，把日子好好过下去。”

    秦海燕狐疑问：“这么说，他是觉得他的媳妇是娶错了？”

    “是啊！”肖颖答。

    秦海燕忍不住问：“那他当初为什么要娶她？你不是说——他很幸福吗？连闺女都生了呀！”

    肖颖笑了，解释：“当初他娶媳妇的时候，是因为彼此两情相悦。可后来他结婚后，发现当情人是一回事，当媳妇又是另一回事。当情人那会儿，就是浪漫风花雪月。结了婚，每天就是柴米油盐酱醋茶，日子平淡，除了烦躁的家务活就是为生活奔波赚钱。他媳妇起初适应不下来，哭啊闹啊，甚至嚷嚷什么他不爱她了，一出海就好几天，把她丢在家里不管不问。”

    “后来呢？”秦海燕紧张问：“闹离婚了？”

    肖颖摇头：“我这个朋友是一个情商非常高的人，他打小人缘就非常好。其他人去读小学，顶多就跟同龄人交朋友。他呀，上至老师校长，下至高年级的哥哥姐姐，小他几岁的小娃娃，他都能跟他们混成好朋友。后来他辍学了，出海捕鱼卖鱼。他能把他的渔船老板混成兄弟，把卖鱼的商家混成好朋友，还能把渔家竞争对手混成好伙计。起初他有些烦恼，很快他想到了办法，把他媳妇哄得服服帖帖，跟着他好好过日子。”

    “真的假的？”秦海燕狐疑问：“真那么厉害？”

    肖颖点点头：“我骗你做什么？我这朋友现在跟我合伙做生意呢！他的情商是真的很高。我爸妈都是文化人，说话文绉绉的，他照样能跟他们聊得很好。我爱人跟他接触不久，就把他当成好兄弟。前一阵子他跟我回老宅，隔壁邻居三冰哥和他的老同事孟二福一起来吃饭，那家伙一顿火锅下来，就把他们两人混成了兄弟。”

    吴波这个人，不管去到哪儿，都能靠着憨厚不错的亲切长相和自己的一张巧嘴，混得如鱼得水。

    这一点，让她不得不服。

    秦海燕惊赞连连，问：“那他——他是怎么哄他媳妇的？”

    “他们那边叫老婆，不叫媳妇。”肖颖摇头：“他没说，但他老婆现在跟他琴瑟和鸣，在家带娃晒海货，日子过得简单又幸福。他跟我说过一席话，让我印象蛮深刻的。他说，人只能在实践学到经验，比如某种鱼要怎么钓才能容易上钩，总得钓几回后，才能总结出经验来。可有些事是不能重来的，比如婚姻。嫁过了，娶过了，才知道什么人适合自己，自己适合什么人。老婆都娶了，将她领进门了，哪有随随便便退回去的道理，要走下去就得走一辈子。发现不适合了，唯一的可能性就是改变自己，如果能力大些，就改变对方。”

    秦海燕听得一愣一愣的，问：“他改变了他老婆？”

    “不知道。”肖颖答：“也许是改变自己，也改变了他老婆。但我唯一能确定的是——他做得非常成功。”

    秦海燕点头，轻轻舔着冰棍。

    “你的意思是……让我别太冲动，让我多考虑一些？”

    肖颖低笑：“是啊！因为婚姻不是过家家，不是能觉得不合适马上就换一个的游戏。婚姻不是谈恋爱，不是两个人的情爱那么简单，尽量考虑多一些，别一时被恋爱冲昏脑袋，不然以后一定会后悔。毕竟不是所有人都能跟我朋友吴波那样高情商。”

    秦海燕嘻嘻笑了，问：“那你跟你的爱人呢？你都结婚大半年了，后悔了吗？”

    “才不呢！”肖颖摇头：“我们的婚姻基础非常扎实。”

    秦海燕忍不住好奇问：“什么基础？”

    “我们彼此的家庭和我们的感情。”肖颖答：“还有我们三观，甚至包括我们的事业。这些都是我们婚姻的基础。”

    秦海燕听得有些懵，低问：“那么多？”

    “对啊！”肖颖低声：“只有这些基础够扎实，够稳定，我们的婚姻就不会有问题。你现在还没结婚，你应该还懂不了。等你以后结婚了，你就能懂。”

    秦海燕总算听出她的言下之意，低声：“我爸妈……其实说得蛮对的，对方的家庭背景和工作环境，都是我必须认真考虑的。毕竟我以后是嫁去他的家庭。”

