    “纪先生！”

    　　杜霂和奥利给的视线，顿时都落在来人身上。

    　　见到纪默出现后，杜霂脸上的担忧之色一扫而光。

    　　有纪先生出面，蕊儿绝对不会有事的。

    　　“你就是传闻中的那位纪黑头？”

    　　说客望着纪默白净如玉的脸庞，有些许疑惑。

    　　不是说那位姓纪的面若锅底，心比脸黑，极度的凶残与血腥么？

    　　怎么会是一副白脸书生模样？

    　　不过怎么看，也不像是狠角色，让他不由从心底看轻了纪默。

    　　同时又因为手持着能迷惑心智、吸收魂魄的鬼族异宝丧魂骷髅，所以他有极大的底气面对纪默。

    　　“你是十湖寨的人？你们背叛人族，开启鬼界之门，良心不会痛么？”

    　　纪默面带愠色盯着说客，淡淡说道：“放了小屁孩，我给你个痛快的死法。”

    　　刚在外面的时候，他就听到了屋内的声音，所以知道说客的来历和意图。

    　　对于十湖寨这些王八蛋，也就没必要让他们活着。

    　　说客冷笑：“你有什么资格说我们，你不也打开了魔界之门么。大家都是同一种人，就不要五十步笑百步了。乖乖放了我们少当家，万事好商量，否则，可别怪我不客气。”

    　　纪默也懒得再跟他多说废话，下令道：“小团团，把人救下来。”

    　　他的话语一落，一道黑白双色的残影一闪而过，食铁兽强势出手了。

    　　“啊！”

    　　一声凄厉的惨叫声响起，说客抓住杜蕊儿的手直接被扯断，而杜蕊儿也被成功救了下来。

    　　食铁兽将杜蕊儿交给后面出现的宁雯静，然后屁颠屁颠地走到纪默身边，扬了扬四个爪子。

    　　显然这小吃货要收取好处费，这次出手得四份烤肉。

    　　“神兽啮铁！”

    　　说客惨白的脸庞布满震撼之色，他怎么也想不到，纪默竟然能指挥得动魔族的图腾神兽。

    　　杜霂惊叹：“不愧是纪先生，连最傲娇的神兽啮铁也能收服。”

    　　就连魔族的图腾神兽都已经弄到手，那岂不是说，魔界极有可能已经落入纪先生的手中！

    　　想到这，杜霂心中泛起惊涛骇浪。

    　　旋即，一张老脸笑得跟朵野菊似的。

    　　这也就意味着他老杜赌对了，跟着纪先生的话，日后必然飞黄腾达。

    　　“纪先生可是比光还要耀眼的男人呐，自然是能折服一切生灵！”

    　　奥利给眼中的崇拜之色更浓了。

    　　说客眼中露出恶毒之色，仅剩的右手全力催动手中的丧魂骷髅。

    　　骤然间，骷髅头绿芒大盛，一股邪恶的气息笼罩纪默。

    　　所谓擒贼先擒王，为今之计只要拿下纪默，那么就能扭转局面。

    　　他对手中的异宝充满信心，这件宝贝专克灵魂，就算你实力再强，只要灵魂有破绽，或者道心有问题，都得中招。

    　　周围的温度骤降，冰冷邪恶的气息笼罩这里，无数绿芒将纪默层层包裹起来。

    　　“呵，什么狗屁纪先生，徒有其名，也不过如此。”

    　　说客偷袭得手，无比的得意。

    　　然而下一秒，他脸上的笑容凝结，因为无往而不利的绿芒，竟然对纪默一点效果也没有，甚至根本就接近不了纪默的身体。

    　　万法不侵？！

    　　说客傻眼了，自己遇到的究竟是怎样的存在？

    　　“拿来吧你！”

    　　纪默抬手一挥，萦绕身侧的绿芒消散，他走到说客面前，一把将其手中的骷髅头抢了过来。

    　　随后，一脚就把他踹飞出去。

    　　说客重重砸落在地板上，口吐鲜血。

    　　他挣扎着爬起来，可忽然身躯一颤，又重重摔倒在地。

    　　“不，这怎么可能。”

    　　他死死盯着纪默，满脸的不可思议。

    　　因为，感应到自己与异宝丧魂骷髅间的联系，竟然消失了。

    　　也就是说，纪默刚抢下骷髅头，就立马抹去了属于他的印记，彻底夺走他这件宝贝。

    　　他满脸死灰，这该死的纪黑头比传闻中的还要恐怖，自己刚是吃了猪油蒙了心吗，竟然敢对他动手？

    　　此刻，他心中懊悔不已。

    　　“将他拖下去，先关起来，事后我再将他做成花肥，敢对我宝贝女儿动手，不想活了？”

    　　杜霂喊来下人将说客抓起来，对于这个敢对杜蕊儿下毒手的混蛋，他一定会让对方付出代价。

    　　随后。

    　　杜霂和奥利给上前给纪默行礼。

    　　“纪先生，蕊儿没事吧？”

    　　杜霂满脸急切，杜蕊儿跟丢魂一般，很让人担心。

    　　纪默研究了下骷髅头，随后一把将其捏碎，说道：“没什么问题，魂魄被勾了一缕，鬼族的玩意还真的恶毒，可不能留着害人。”

    　　碎了一地的骷髅头中，杜蕊儿被吸走的那抹魂魄飘回本体，她的眼神重新明亮起来，神志终于恢复正常。

    　　看着碎了一地的骷髅头，杜霂无比肉疼，这可是一件无比强大的异宝啊，怎么就给捏碎了，纪先生你不喜欢赏给我用也行啊。

    　　同样觉得可惜的还有奥利给，他做大盗贼那么些年，像样的法宝都没一件，如今亲眼看到这么强大的一件宝贝被毁了，好心疼。

    　　宁雯静则看得很淡，大骗子给自己雕的石像都是仙灵级的，又怎么看得上这种上不了台面的东西。

    　　苏醒过来的杜蕊儿还有些懵懵懂懂，她盯着纪默，疑惑地问：“咦，你是谁，怎么有点像我家的丑八怪。”

    　　因为以前与纪默接触的时候，纪默是涂黑着一张脸的，所以她并没有认出来。

    　　宁雯静与杜蕊儿不对付，当即反驳道：“什么你们家的丑八怪，是我们家的大骗子才对。我们家大骗子那里丑了，好看着呢。”

    　　“蕊儿，不可无理，这就是纪先生。”

    　　看着自己女儿不太聪明的样子，杜霂开口提醒。

    　　同时也有些担心，别开口闭口我们家啊，纪先生什么身份，那会来咱们家来倒插门。

    　　“你是丑八怪？”

    　　杜蕊儿仔细打量着纪默的五官，然后不知道为何，忽然间一下子就哭了出来。

    　　“以前你那么丑都不要我，现在变得那么好看了，更不会要我了。”

    　　杜蕊儿哭得稀里哗啦的，让人哭笑不得，这丫头是什么脑回路，居然担心这个？

    　　纪默扶额，将小团团拎了起来，直接塞入杜蕊儿的怀里。

    　　果然，没人能抵挡熊猫的魅力，这丫头瞬间就破涕为笑了。

    　　杜霂满脸堆笑，询问：“纪先生，你从魔界归来有何打算？接下来，是不是要横扫玄灵界？在下愿为先生马前卒，替先生开疆扩土，趁鬼族大军被拦在东域，我们可以把其他地盘全抢咯，然后再大举入侵鬼界，一统三界！”

    　　他越说越激动，已经畅想他老杜家辉煌的未来。

    　　只要追随纪先生的脚步，他相信老杜家前途不可限量。

    　　“杜庄主，你想多了。就我，一统三界，你可别闹了？不过鬼族确实欠收拾，你能不能给我准备一头飞行坐骑，我要赶往东域。”

    　　纪默说明来意。

    　　杜霂怔住了，难道一统三界已经无法满足纪先生了吗，看来自己的格局还是小了，纪先生的志向肯定是诸天万界。

    　　他越发确定，一定要矢志不渝地追随纪默。

    　　没多久，一头庞大的飞禽从夕霞山庄升空，急速飞往东域。

