    东海海军第16支部基地，作战会议室。

    “叽叽叽，本杰明·瑞登，死得好啊！死得太好了！叽叽叽……”

    虽然已经过去了好几日，但时任第16支部最高长官——老鼠上校只要一看到桌上的报纸，就会不自觉笑出声来。

    “海军的原则？我呸！要不是为了钱，老子为什么要爬到这个位置来？难道是为了那狗屁不如的‘正义’？那玩意能值一个子的贝利吗？装模作样！看到这张脸我就来气！”

    笑容过后，老鼠似乎又想到了不好的回忆，脸色又变得阴沉起来，是不是还会骂上两句，这不禁让台下的海军军官们面面相觑，不知道自己这位老鼠上校又发得哪门子疯。

    “报告上校！女兵基地传来情报！”

    门口的传令员打破了老鼠无尽的思绪，老鼠抬起头，对着传令员勾勾手，示意他过里啊。而传令员得到许可，也是大步走到老鼠面前，将手中一份文件递给老鼠。

    “……现我部全体士兵正与海贼激烈交战，但战事危机，将士损伤惨重，请求第16支部火速支援！女兵支部上校……”

    老鼠低吟着文件的内容，坐在他下首的其他军官们也隐约听到了信息，焦躁不安的情绪开始在会议室蔓延开来。

    “看来海贼来头不啊，知不知道是哪号海贼啊。”

    “回上校，根据详细回报所，是由多只海贼团组成的，带头的是枪炮海贼团！”

    “枪炮海贼团啊……”

    老鼠捏着下巴，心里也在不断盘算着，这个枪炮海贼团可是暗处给了他不少好处，若是这次将枪炮海贼团一网打尽，只怕以后就绝了一条财路。若是对方狗急跳墙，反咬自己一口，这个麻烦也算不。

    “上校！女兵支部有难，我们必须要尽快救援啊！”

    坐在老鼠上校下首的一位少校站起身来，熟知老鼠性格的他已经猜到了一些情况，但他实在不忍心看到女兵支部受到重创，于是愤而起身，希望老鼠能有所触动。

    “嗯，可以，那这次就你带队去吧。”

    “是！我明白了！”

    少校心中长舒一口气，看来老鼠也没有昏庸到那种程度，然而就在这时，老鼠突然脸色一拉，面露凶光。

    “西边码头里的那艘军舰，加上你自己的部队，现在出发！”

    “什么？上校！我只是一个少校，手下的兵不过100，而且西边码头里的军舰还在维修，航速只有以前的一半啊！”

    “呵呵呵，你还知道你是少校，你有把我放在眼里吗？”

    老鼠狠狠拍了下桌子，站起身来怒视少校。

    “在第16支部里，我就是！谁敢威胁我？谁敢教我做事？你现在赶紧带着人给我滚！不怕告诉你，上一个教我做事的人，现在已经死了！”

    少校的双拳紧握，不是因为害怕，而是因为愤怒。但老鼠的没错，只是一个少校的他，根本没有资格与老鼠叫板。少校恨恨地看了老鼠一眼，然后转身愤愤离去。

    老鼠看着狼狈而“逃”的少校，以及那一群低头无语的校官们，心里好像喝了一杯热蜂蜜一般，只有一种不出的舒坦……

    ……

    “其他支部的救援还没有到吗？”

    “第8，77和153支部的救援船都已出动，只是路程太远，估计今到不了！”

    “第16支部的呢？他们才是离的最近的！为什么还不出动救援？”

    “报告上校！第16支部已出动，只是……船只破损，预计也要明才能到。”

    “可恶！老鼠那个混蛋！”

    女兵支部上校右拳狠狠砸在地面上，将地面砸出一个不的坑洞。鲜血顺着伤口沁入地面，然而手上传来的疼痛却远不及她目睹将士们伤亡而带来心里的伤痛。

    “贝尔梅尔！海贼越来越多了，要不我们撤退吧？”

    “开什么玩笑？绝不能退！我们必须要受赡姐妹们留下时间！”

    “贝尔梅尔！心！”

    战场之上，靓丽的粉发身影就像精灵一样四处穿梭，毫不畏死的贝尔梅尔不断带走一个又一个海贼的生命，她似乎不仅是在完成自己的任务，也是在发泄着什么一般。而每个在她手下身死的海贼，临死前看到的最后一幕，却是面前这“杀神”那空洞的双眼。

    战斗终于有了喘息的时间，而女兵已经损失大半，能战斗的人越来越少。

    贝尔梅尔跪坐着，她熟悉的舍友正趴在她的腿上，安静得好像在休息一般。只是她腹部隐约可见的脏器，和那苍白若纸的面孔，直让贝尔梅尔感到一阵心慌。

    “贝尔梅尔……好好活着……”

    舍友艰难地想要抬起手，贝尔梅尔也顺势将她的手牢牢握住，冰冷的手越来越冷，冷的让贝尔梅尔害怕。看着生命走向尽头的舍友，贝尔梅尔却一句话也不出来，空洞的双眼只能不自觉地流出泪水。

    战争是残酷的，它不会因为你是谁而发生改变。在战场之上没有好人和坏人之分，也没有男人和女人之分，它只有活人还有死人之分。

    从傍晚到深夜，再从深夜到清晨，战斗无时无刻不在发生。孤立无援的女兵们，最终还是一败涂地。

    “你们几个！赶紧去找那个粉头发的女兵，那女的真他妈带劲，老子要好好爽一爽！快去！”

    “是！老大！”

    海军近乎全灭，那些逃窜中的女兵们终究也会一个接一个地死去。村民们也自然没有逃脱海贼的魔爪，青壮力被压上船作为苦力，稍有姿色的女人也被押上了船，而老人和孩则被当为累赘，生死全在海贼一念之下。

    “呼……呼……呼……”

    贝尔梅尔的体力已经接近极限，她偶然闯进一户处于偏僻位置的住宅内，然后靠在门口大声喘息着，同时将耳朵贴近门口，听着海贼们的动静。

    “这样活着，又有什么意义呢？瑞登，我可能……坚持不下去了……”

    贝尔梅尔捧起脖子上的项链，右手的食指已经触碰其上，项链就要被打开……

    “哇……”

    昏暗的房屋之中突然传来一声婴儿的啼哭，但转瞬间消失！贝尔梅尔顿时放下项链，双手举起长枪，对准声源的位置。

    而就在贝尔梅尔的注视之下，一个蓝色头发的幼女抱着一个尚在襁褓中的婴儿警惕地走到贝尔梅尔面前，而她的手也正牢牢按在橘发女婴的嘴上，不让女婴发出叫喊。

    太阳终于升起，阳光再次洒满整个镇，也照进了这间破旧的屋里。

    “活着……就有许多快乐的事情……”

    贝尔梅尔在呢喃声中缓缓放下手中的火枪，原本空洞的双目慢慢的被这蓝色和橘色所占满……

