    庄先生冲三个弟子挥了挥手，又扶着白二郎的手坐回了椅子上，他对姜先生等人笑道：“今日姜先生带来的茶也太好了些，没想到才喝了几杯就醉了。”

    　　姜先生偏头看了一眼陈福林，见他垂着眼眸沉默的样子，便忍不住哈哈大笑起来，乐道：“姜某平生还是第一次见有醉茶的，来来来，庄兄再喝一杯解解醉。”

    　　姜先生递过去，庄先生还真的接过去喝了一口，赞道：“好茶。”

    　　众人：……所以这到底是真醉茶还是假醉茶？

    　　不过这会儿大家看着神色平淡的庄先生，再看一旁紧盯着庄先生的陈福林，大家也琢磨出味道来了，这两位同乡兼同窗的关系貌似不怎么样啊。

    　　陈福林等他们说完了话便和庄先生笑道：“许多年不曾见过庄兄了，不如我们约个时间叙叙旧如何？”

    　　庄先生就笑道：“我看择日不如撞日，不如就今日吧。”

    　　陈福林一愣，笑道：“如此也太赶忙了，不如改日我在状元楼设宴，请庄兄去喝一杯水酒，我记得庄兄以前很爱喝酒的。”

    　　庄先生怅然道：“是啊，喝酒误事，所以庄某人已经戒掉了。”

    　　三个弟子一起抬头看他们先生，心道：才怪，明明还是那么爱喝，果然先生的嘴，骗人的鬼。

    　　陈福林也不信，上次在状元楼撞见他，他不就喝醉了吗？

    　　姜先生笑问：“所以你现在不醉酒，却醉茶了吗？”

    　　庄先生一本正经的点头，“是啊。”

    　　前段时间刚和他喝过酒的陈先生：……

    　　陈福林顿了顿，不死心的道：“不知道庄兄入京后住在何处，不如我明日上门拜访叙旧？”

    　　“陋室寒微，恐怕怠慢了陈大人，不敢请大人进内。”庄先生随手一指，也不管那儿是哪儿，笑道：“陈大人与我有话说，不如今日就借一借东道主的便利。”

    　　姜先生抚掌笑道：“这个随性好，陈大人和庄先生既然是同窗旧友，那也不要如此多礼嘛，就照庄先生说的，择日不如撞日，嗯，我看也不用去别处，这儿就很好，我们给你们腾个地方就是。”

    　　说罢吆喝上众人，“走，我们过去中庭那边看看今年中秋都出了什么好诗句了。”

    　　众人早回过味儿来了，看着俩人的架势，旧情恐没有，旧怨倒是有可能。

    　　大家客气的笑了笑，纷纷随着姜先生离开。

    　　彭志儒和卢晓佛迟疑了一下，看了一眼白善后也跟着姜先生走了。正打算跟上的陈先生回头看见白善他们三个动也不动，忍不住叫上他们，“让你们先生说话，来，你们刚从中庭那边过来吧，带我们过去看看？”

    　　三人一起扭头看向他们先生，庄先生对他们微微点头，三人又齐齐看了陈福林一眼，觉得他年纪看着也就比他们先生年轻一点儿，就算打起来他们先生一时间也不会太吃亏，便转身一起离开了。

    　　不过他们拒绝过去中庭，他们找了块稍高一点儿的地方靠着，悄咪咪的看着那边，万一真打起来了，他们好以最快的速度去支援。

    　　见他们都走了，庄先生便伸手道：“陈大人，请坐吧。”

    　　陈福林苦笑一声道：“洵美，你必要与我如此生分吗？”

    　　庄先生抬眸淡淡的看着他。

    　　陈福林微微移开目光，不对着他的眼睛，脸上还是一样的真诚表情，“你，你怎么会来京城？”

    　　“人年纪大了便容易回想旧事，想着，想着，便想再走一走曾经走过的地方，所以就来了。”

    　　陈福林点头，叹息道：“是啊，我也常想起以前在益州求学的日子，我比你年长一岁，可很多时候还需要你来照顾我。这次打算在京城停留多久？”

    　　庄先生给自己倒了一杯茶，浅笑道：“不定，可能三五月，可能三五年也不一定。”

    　　陈福林一下便攥紧了拳头，片刻后他又放松下来，笑问：“刚才那三个年轻人是你的弟子？这是进京求学，打算等明年国子监大考的？”

    　　庄先生笑而不语。

    　　“我之前听人说起过，你在绵州开学堂收徒，没想到能教出这么好的弟子来，我看他们年纪都还小，明年大考你有多大的把握能考上？”

    　　庄先生喝了茶后放下茶杯，笑道：“他们不用考了，此时就已在国子监内。”

    　　他笑道：“一个在国子学，一个在太学，比当年我们府学举荐的待遇要好很多，我记得，当年我们若有幸被府学选中举荐，也只能进四门学吧？”

    　　“对了，陈大人不就是四门学里出来的吗？”

    　　陈福林咽了咽口水，看了庄先生的眼睛一眼后移开，笑道：“那也是洵美相让，要不然我也不能赶在最后一年入国子监。”

    　　庄先生挑了挑嘴唇没说话。

    　　陈福林轻声道：“洵美，你离京以后，我曾托同窗们找过你，想要举荐你去通州做县丞，你也知道，当年我叔父在通州任刺史，你去了那里，以你之能，再加上我叔父的助力，过不了多久就能升任县令，可惜当时你离开京城后就没了音信，听说你回乡把弟妹和侄子带走了，唉……你这是何苦呢？”

    　　庄先生看着他这张和善的脸，突然就腻味起来了，“陈大人想说什么便明说吧。”

    　　陈福林摇了摇头，“洵美，你对我误会太深了，我知道，当年的事解释太多你也不信我，但你要相信，你我情谊，当时的事真的不是我初衷，上次在状元楼里碰见你，我以为是你，又怕不是你，还派下人去找你……”

    　　“我知道，”庄先生浅笑道：“我知道有人有车跟着我。”

    　　陈福林一下就噎住了。

    　　见庄先生冷淡的看着他，陈福林便举起手发誓道：“洵美，我发誓，我并无恶意，我们都这把年纪了，半截身子入土，我还有什么可瞒你的呢？我发誓，不论是二十多年前，还是二十多年后的今天，我都没想过要害你。”

    　　庄先生看了他半响，点头道：“好，我信你。”

