    

    叶辰和焱妃来到了这秘境所在之地后，看着近在眼前的秘境，这正是这一次旅程的终点了。

    叶辰看着这旅程最后的终点，并没有选择着急的去进入秘境，而是准备休息半天，养精蓄锐，再进入这秘境进行探索。

    于是，叶辰对焱妃微微一笑，而后说道：“烟儿，今天咱们就先在这里休整半天，养精蓄锐好之后，再进入秘境。”

    焱妃听到叶辰的话，也没有反对，笑着点点头说道：“嗯，一切听你安排。那咱们正好可以休整半天在出发。”

    叶辰和焱妃两人出了这个山洞之后，在附近找了一块平坦的地方，作为休息之地。

    叶辰将周围布置好之后，将马车摆放了出来，进行打坐休整，养精蓄锐，准备明天以最好的状态进入秘境之中。

    焱妃也是开始静坐修炼，就这样安安静静地陪着叶辰。

    叶辰心里在思考着自己如今的问题，如今的叶辰，体内蕴含着两种力量，一种是叶辰之前修炼的混沌之力，这种力量，叶辰比较熟悉，毕竟这是叶辰之前修炼的力量，当然比较熟悉；而另外一种力量，则是之前叶辰和东皇太一对战，身中东皇太一一招，使得虚无之力进入了体内，这虚无之力犹如附骨之蛆一般，时刻都是在限制着叶辰的一身强悍的实力。

    如今叶辰找到了解决办法，那就是彻底将这虚无之力降服，成为自己的力量，但是叶辰却是有些无从下手，因为这虚无之力可以和自己修炼的混沌之力争锋相对，这让叶辰不知道该如何解决这个问题，而如今鬼谷先生告诉叶辰，这秘境之中有着可以解决叶辰自身问题的办法，这让叶辰不禁喜出望外。

    叶辰在沉思之中，思考着自己的问题，叶辰和鬼谷先生交谈结束之后，一直在思考，渐渐地明白了自身问题之所在，自己的问题是修炼的大局观不够，归根结底的问题，是叶辰如今的内在感悟还不够，大局观不够，所以才产生了自己的问题。

    叶辰如今要做的就是提升自己的大局观，这样才让自己的可以容纳更加强大的力量。

    海纳百川，有容乃大！

    壁立千仞，无欲则刚！

    叶辰不禁想到这句话，叶辰突然感觉这几年里，自己过的太平静了，甚至有些堕落，叶辰穿越到秦时明月世界已经有多年了，但是自己的实力却是提升的有些慢，而且混沌图书馆发布的任务还远远没有完成，这让叶辰内心不禁感到了一丝的紧迫。

    叶辰一直都是沉浸在打坐修炼之中，也是考了许多，时间过的飞快，很快半天的时间就已经过去了。

    叶辰睁开了双眼，看着天色已经渐渐地黑了，看着一旁静静地陪着自己的焱妃，叶辰眼中的爱意不由地闪现，叶辰看着眼前静坐的佳人，突然感觉心里的忧虑一下子全部都消散的无影无踪，变得非常的平静。

    得妻如此，夫复何求。

    叶辰在这一刻，心里无比的平静，好像有些明白了。

    海纳百川，有容乃大！

    壁立千仞，无欲则刚！

    叶辰恍然间，境界得到了提升，叶辰心底顿时感到了非常的清明，心底的那一丝的忧虑也突然消散于无形。

    焱妃似有所感，不由地睁开了美目，发现叶辰怔怔地看着自己，有些出神，让焱妃有些疑惑，不禁问道：“辰，你再看什么呢？”

    叶辰笑着摇了摇头说道：“没什么，就是看着烟儿你，我突然感觉心里非常的平静，从未有过的平静。”

    焱妃看着叶辰，风情万种地一笑，对叶辰说道：“这样不是正好吗？看来你已经准备好了，明天可以整装待发了。你身体之中的问题终于能够解决了。”

    叶辰看着焱妃心中全部都是对自己的关心之意，内心深处的感动已经无法用言语来表达了。

    叶辰看着眼前的佳人恍然大悟，明白了自己的本心，以往的自己，一直以来都是努力修行，为了提升自己的实力，而不断修炼，这让自己的内心不由地变得有些狭隘，因此使得自身出现了问题，这虚无之力仅仅是诱发问题的一个因素而已，让叶辰自身的问题得以暴露出来。

    叶辰如今终于是正视起自身的问题，也是发现了自身问题的根本之所在。

    叶辰看着焱妃，明白了自己所希望的就是可以和自己心爱之人长相厮守，好好地保护自己的心爱之人。

    这一刻，叶辰心中了然，修炼不过是一场幻梦，唯吾所爱之人最为不朽。

    叶辰心境在这一刻得到了升华，体内的那生涩的内力也是产生了微微的悸动。

    叶辰也是没有察觉到这一丝的异样，而是满脸笑意地看着眼前的佳人。

    叶辰笑着对焱妃说道：“烟儿，我已经准备好了，明天我们一定可以成功的。”

    焱妃听到叶辰信心满满的话，也是感到非常的开心，心中也是非常的轻松。

    叶辰宠溺地看着焱妃，而后又说道：“烟儿，今晚咱们好好地休息一晚，明天直接进入秘境。”

    叶辰决定今晚好好放松一下，于是从自己的储物戒指之中拿出了一套炊具，又是取出了一些食材，准备动手在野外做一顿美味佳肴。

    “辰，你的储物戒指里，竟然装了这么多的东西，真是应有尽有啊！”焱妃看着叶辰拿出来的这么多的东西，也是不禁感到一阵的惊讶。

    叶辰笑着说道：“也并不是了，我这里装的都是一些需要的东西，这些炊具和食材，都是我这一次出发前准备的，我想这一次旅程可能需要，才会准备这些东西的，没想到如今真的配上用场了，今晚好好吃一顿，犒劳一下自己。”

    叶辰也不担心这些食材变质，因为这储物戒指之中没有空气，几乎完全处于静止状态，所以存放在里面的食物等物品是不会发生变质的，因而可以说这储物戒指是一件居家旅行必备的宝物，非常的方便实用。

    焱妃的高兴之情也是溢于言表，欣喜地端坐在一旁，看着叶辰快速地做出一道道的美味佳肴。

    这样的时光让叶辰非常的享受。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

