    “恭喜RNG，二比零击败LNG，夏季赛斩获九连胜，继续全胜领跑全联盟！”

    在激情澎湃的解说声中，陈源摘下耳机，看了一眼自己的伤害，而后喝了口水。

    “哟，这不是杰斯吗？怎么伤害全队第四啊？打炮都不会打了是吧？”

    耳畔，小明正因为自己伤害比小虎高，正在旁边冷嘲热讽。

    小明的猫咪之所以伤害能到全队第三，主要还是因为最后一波他和陈源两人刷了太多的伤害。

    虽然表面上是陈源一个人追着五个人打，但实际上在奥拉夫的免控冲锋下，猫咪的【魔典终章】打出了成吨的AOE伤害，作用远比看上去要大。

    小虎听到这句话忍不住斜睨了小明一眼：“你MB是真的能装啊，猫咪这不是有手就行吗？你在装什么？”

    “去握手吧。”陈源将杯中的水一口饮尽，然后起身前往对方的选手席。

    圣枪哥站在自己的位置等RNG的人过来握手，忍不住打了个哈欠。

    “算上春季赛，RNG现在已经拿下了24连胜...”

    解说席王多多的声音还在全场回荡。

    “那他们每次打完比赛都要主动去找别人握手，那估计挺累的吧...”生性乐观的芙兰朵莫名的冒出了这样一个念头。

    紧接着他又迅速将这个念头打消，这是什么批话...

    “诶诶诶干嘛呢。”小虎拍了拍圣枪哥的肩膀：“握手啊！”

    “哦哦哦...”

    圣枪哥这才回过神来，连忙伸出右手。

    两支队伍也算是老相识了，小虎也忍不住拍了拍对方的肩膀，略微孤立了一下，表示季后赛再见。

    虽然说RNG赢下这场比赛以后，基本上已经算是把LNG提前推出局了，但场面话还是要说的...

    他这边刚刚回到自己的座位开始收拾外设，比赛的工作人员就找到陈源，表示今天有他的采访。

    无奈，他只能将外设交给小弟GALA让其帮忙带回去。

    “欢迎Hero选手前来接受我们的采访，来和大家打个招呼吧源子哥。”小钰站在采访用的广告牌前，笑脸盈盈的说着。

    “大家好我是Hero...”陈源话刚说一半，台下粉丝的欢呼声便猛然爆发，陈源只能无奈的等候欢呼声平息。

    小钰对于这种情况早有预料，所以她刻意等了好一会，才提出他的第一个问题。

    “首先恭喜RNG二比零取得今天比赛的胜利，在第一局比赛中，你第一次使用了琪亚娜这个英雄，而且还取得了不错的成果，请问这个英雄你是否已经有所心得了呢？”

    陈源斜睨了一眼身旁的小钰，他当然知道这个人是什么意思。

    他之前一直在直播里练琪亚娜，37.5%的排位胜率也是有无数观众共同见证的，所以陈源直接用这个英雄在比赛乱杀，多少还是让观众们觉得有些梦幻。

    “还行吧...”陈源组织了一下语言：“这个英雄我毕竟排位里一直练得挺多嘛，今天之所以能打出这么好的效果，除了我状态比较好以外，跟对手的发挥也有一定关系...”

    台下粉丝一阵起哄，欢呼声阵阵。

    他们当然明白陈源是什么意思。

    差不多就是：我琪亚娜玩得一般，今天能这么C主要是因为对面的佐伊太绿色了，一直给机会。

    小钰对陈源这个狂妄发言早已习惯了，他迅速提出第二个问题：“那在第二局比赛中，你又首次拿出了中单奥拉夫，并且同样斩获MVP，那请问你们当时是怎么想的，是早有准备还是临时为之。”

    “当然是临时为之。”陈源笑道：“我想没有人会专门去练中单奥拉夫这种非主流选择吧。”

    “当时我本来是打算琪亚娜的，但是对面后边选了个蚂蚱出来，琪亚娜打蚂蚱是玩不了的，所以我只能顺势玩奥拉夫了，不过效果确实挺好的，我打算回去了练一练。”

    小钰又歪过头来，一脸的无语。

    虽然他感觉陈源确实说的是实话，但从陈源嘴里说出来，总是让她感觉有一股子“嚣张”的味道。

    台下的粉丝们反应也是相当激动，直播间的弹幕也是顺势爆炸。

    【狂狂狂，源子哥还是一如既往的狂啊...】

    【啥时候RNG输比赛了，看他还狂不狂得起来。】

    【你说这有什么用，你倒是让RNG输啊！】

    【确实，他们还真输不了，这是最气的】

    采访很快结束，小钰挥手和陈源说再见。

    陈源也笑着说“再见”，然后给她透了一个“你懂得”的表情，一切尽在不言中。

    因为他知道，今天打完比赛以后，RNG将获得一个为期五天的小假期，“乌兹妙妙屋”也将重新开业。

    而且因为他们五天后的对手正好就是IG，所以IG那边自然也是要等到五天后才有比赛。

    小钰，Rookie，阿水等妙妙屋常客到时候都会到位...

    ...

    大洋彼岸，加州洛杉矶。

    因为RNG的这场比赛，拳头位于圣塔莫尼卡的总部，设计师们竟然沸沸扬扬的召开了一场特殊会议。

    所有的设计师手上都有一份打印出来的详细数据，上面列举了LPL今年春夏的中路出场英雄以及胜率。

    数据上清晰地看到，有一大批战士英雄虽然出场率只有零星两三场，但胜率都是恐怖的100%！

    担任拳头数据主管的Blaustoise将RNG的这场比赛投影到大屏幕上，红外线激光笔指着中单位的狂战士，脸色阴沉。

    “伙计们，你们难道不觉得，现在的比赛中，这种推线游走的战士中单有些太畸形了吗？”

    洲际赛，LPL两把中单盲僧，直接打了昔日霸主LCK一个二比零。

    最后一把之所以没有出现中单盲僧，那纯属是因为盲僧被ban了。

    这在设计师们看来，简直是离了个大谱！

    你们LPL就不会用法师中单了是吧？天天搞这种东西。

    还有你这个Hero，Doinb。

    天天守着你们那克烈奥拉夫搞什么玩意？中路是给你这么玩的吗？

    另一侧，知名设计CertainlyT将双手枕在脑后，躺在人体工学椅上幸灾乐祸：“兄弟，当你给这种战士英雄设计出廉价的AOE技能的时候，你就应该知道这种情况是会迟早发生的，至少我从来都不会去这么做。”

    CertainlyT是拳头的顶尖设计师，他所设计的英雄都会遵循一个主旨，那就是花里胡哨，而且充满灵性。

    亚索，劫，佐伊，锤石，男枪，都是他的得意之作，就算让他重做坦克英雄，他也能重做出狼人，铁男这种颇有新意的前排，一句鬼才设计师毫不为过。

    Blaustoise忍不住斜睨了一眼这个幸灾乐祸的B：“你在说什么？你可别忘了铁男这个英雄也是你设计的，Hero也用他来打过中单！”

    “那还不是你数值给得太高了，我可不负责数值设计。”CertainlyT脸色依旧平常，“现在铁男数值被削到正常水平，你看有人打过中单吗？”

    他一边说着一边还在洋洋得意，他虽然给铁男装了两个AOE技能，但他也是特意下了限制的。

    E技能没什么伤害就不说了，Q技能用来清小兵只有一半的伤害，外加较长的CD，这导致铁男在正常情况下几乎不可能站到中路。

    之前之所以在中路这么离谱，纯属是因为数值高得离谱了，就算减半了也能两个Q清一波兵，这谁也顶不住。

    “...”

    Blaustoise忍不住捏了捏自己的鼻梁，“总之，现在版本的战士中单，是我们必须要处理的一个问题，都想想办法吧伙计们。”

    “噢伙计，削弱这方面，不应该是最擅长的东西吗？”另一个名为MarkYetter的设计师笑道：“只需要按照你之前的做就可以了，只不过这次你需要多照顾几个目标罢了。”

    ...

    两天后。

    上海华侨城，乌兹妙妙屋。

    四个年轻人正围坐在一台麻将机旁，无形的厮杀正在桌上翻滚卷动。

    “八条。”阿水犹豫许久，冒险的打出一张字。

    “碰！”乌兹大感惊喜，就要将那张八条拿回来。

    “别急别急！”小钰在一旁笑道：“胡了！”

    说着，她推倒了面前的麻将，赫然是一条清一色的牌型，配合面前的两个红中，倍率直接拉满。

    小明在一旁嘻嘻嘻的笑，“给钱吧文波，你还有钱吗？”

    不是他送的胡，所以这局跟他没什么关系。

    阿水的胖脸顿时一瘪，心疼掏出手机转账：“我草啊...我就知道打这张牌要出问题。”

    “那你为什么要打啊！”乌兹也麻了，他压根就没停牌，按照规则，他也得出钱。

    “我不打我胡不了啊！”阿水挠了挠头，“算了不打了，回家打车的钱都没了，义进咖哥你们上吧。”

    说着他站起身来，走进了屋内的房间，Karsa则是搓了搓手，兴奋的坐到了牌桌上...

    房间内，陈源正在操刀着乌兹的PS4手柄，音响中传来乒乒乓乓的打铁声，他的身旁，李元浩正拿着手机，不知道在玩什么。

    “哟，这不是只狼吗？”阿水熟稔的坐到陈源的身边，“打到哪了源子哥？”

    “还早吧，今天下午才刚开始玩。”陈源正和屏幕中的苇名弦一郎正在殊死搏斗，但因为他和阿水讲话分了心，被弦一郎一刀捅死，一个“死”字出现在屏幕上。

    “啊？一下午就打到弦一郎？”阿水有些难以置信：“真的假的？”

    陈源挑了挑眉，“咋了，这游戏不难啊。”

    说着，他选择再度挑战，又是熟悉的翻身钩锁上楼，和弦一郎再度展开决战。

    这次没有人干扰，陈源汇聚了全部的注意力，各种完美格挡，起跳，踩刀，终于将弦一郎两条命全部收掉。

    陈源长出一口气：“呼，终于打过了...”

    “还没完呢...”阿水在一旁冷不丁的插了句嘴。

    “啊？”

    陈源将目光重新投到屏幕，里面已经开始放起了CG动画，弦一郎竟然再次站了起来，并且脱掉了上衣，露出了身上的嶙峋伤疤。

    “卧槽...”陈源不敢怠慢，重新拿起手柄。

    而且这第三条命，弦一郎似乎还多了一个新技能，会召唤闪电劈人，陈源试着格挡了一下，但一点用都没有。

    “这招怎么防吗？”陈源眼看着一道雷劈了自己大半条血，微微皱眉。

    阿水看到这一幕微微撇嘴，雷反都不知道，看来你是真的不会啊，那你这个BOSS还有得打！

    但他还是很快给出回复：“雷劈过来的时候跳起来按打就可以了。”

    陈源微微点头，在弦一郎下次劈人的时候跳起来就是一刀，直接将这道雷弹了回去。

    “就这啊？”陈源放心下来，除了这个新招以外，弦一郎的招数和前两条命没有太多变化，所以他三下五除二就将其第三条命也一同收掉。

    他的表情相当轻松，但旁边的阿水就有点麻了。

    初见直接过第三条命？你开的什么挂啊？

    “你这，打了多久才过的这个BOSS啊？”阿水试探着问道。

    他没有问打了几次，而是问打了多久，因为他记得他当时打这个BOSS可是打了整整一下午，问打了几次根本问不出结果来，完全数不清。

    “多久？”陈源挠了挠头：“不知道啊，没注意时间，反正差不多二十来次吧，咋了？是我打得太慢了吗？”

    真勾八变态啊！

    阿水的内心早已是翻江倒海，但他的表情依旧正常：“还行吧...比我过得慢了点，你还被我提示了一波，我当初都没人提示，也是差不多二十多次就过了。”

    陈源斜睨了一眼阿水，他总感觉这个B在装杯，但他没有证据。

    “行了行了。”阿水知道自己再装下去就得露馅，他立马拿起桌上的另一个手柄，“来打拳皇！只狼有什么好玩的...”

    “你们看看这个...”在旁边一直在翻手机的小虎忽然戳了戳陈源的肩膀。

    陈源回过头，“啥？”

    “发群里了。”

    一片的叮咚声从旁边麻将房传来。

    正在小钰旁边观战的Rookie掏出手机一看，顿时就是一声“卧槽！”

    乌兹看着Rookie这个表情有点疑惑，同样解锁手机看了一眼，然后也是一声“卧槽！”

    紧接着，乌兹直接站起身来冲到陈源这边，“源子哥，出大事了！”

    陈源此时正盯着手机，目眦欲裂，听到乌兹的话以后一脸悲痛的点了点头，眼角险些就有大颗的泪水流下。

    小虎发的是一份设计师刚发出的美测服版本更新公告。

    “当前版本不少的战士英雄都可以肆虐上路（野区），也可以Carry中路，因而在职业赛场气势如虹，《英雄联盟》团队想通过削弱这些战士英雄的清兵能力来改变这一现象，去让这些英雄们处在他们应该在的位置。”

    紧接着下面就是一系列的削弱公告。

    盲僧：Q【天音波/回音击】伤害全部增加十点，W【金钟罩】CD减短一秒，E【天雷破】CD延长一秒，E【天雷破】伤害全等级减少40。

    奥拉夫：Q【逆流投掷】的伤害+10，但对小兵造成的伤害减半。

    法外狂徒格雷福斯：Q【穷途末路】蓝耗从60增加到80。

    永恒梦魇魔腾：被动【暗影之刃】对小兵伤害减半。

    荒漠屠夫：Q【暴君狂击】小兵提供的治疗量：3/4/5/6/7 (+4%额外攻击力)削弱到2/3/4/5/6 (+3%额外攻击力)

    红怒状态下小兵提供的治疗量：9/12/15/18/21 (+12%额外攻击力)削弱到6/9/12/15/18 (+9%额外攻击力)

    Q技能回血直接对半砍！

    装备：【提亚马特】的合成价格增加一百，总价格从1225增加到1325！

    看到这个更新，所有人都是掉吸一口凉气。

    大的来了。

    所有人都不禁将目光投向陈源。

    就NM离谱啊！

    奥拉夫这个英雄本来就已经是打野位T1了，结果这个版本居然还增强了十点的Q技能伤害，但作为代价，Q技能伤害对小兵减半。

    这意图已经是相当明显了，设计师明摆着的就是针对RNG和FPX！

    或者说他们针对的只有RNG，但FPX是被连累的受害者...

    另一边，鲨鱼平台某直播间。

    “唉哟，这怎么玩啊兄弟们！”有一只猴子在直播间里一哭二闹三上悠亚，就差要去寻死了。

    “你要砍盲僧奥拉夫就砍啊，为什么要砍鳄鱼和提亚马特啊！”Doinb说话都带着一丝哭腔了，“这还怎么玩啊怎么玩啊！”

    说着，直播间一阵呼啸，一个火箭落地。

    “谢谢老板的一百个火箭！谢谢老板！”Doinb看到礼物瞬间玩了一手川剧变脸，然后他脸色又变：“源子哥我跟你不共戴天！”

    ...

    陈源收拾着悲痛的心情继续往下翻，但越翻他的心就越凉。

    诡术妖姬：Q【恶意魔印】法术强度加成从0.4削弱到0.3。

    离群之刺：E【我流奥义！隼舞】两段法术强度加成从0.5削弱到0.4。

    光辉女郎：W【曲光屏障】返回时提供双倍护盾值的机制删除。

    这一刀刀的，完完全全都是砍在了他们RNG的命根子上....

    但后边，还是有一些相应的增强，但显然这么零星几个小增强，完全不能补足RNG受伤的心。

    因为万恶的设计师即使是搞增强也是尽量避开RNG擅长的搞。

    铸星龙王基础生命值从510-571，Q技能CD缩短，W重做，由开关技能变成了一个短CD的释放性技能。

    E技能CD大减，位移距离大增。

    纯纯的大增强，设计师在上个版本给了龙王一个蚊子腿增强，但他们显然不满意，所以反手又给了龙王一个大BUFF。

    然后...没了。

    “不玩了，”陈源直接站起身来，“我要回基地哭去了，NM的...”

    “哈哈哈哈。”Rookie在一旁鼻子都要笑歪了：“让你天天搞战士中单乱跑，被制裁了吧！”

    “呵呵。”陈源乜了Rookie一眼，“盲僧中单你没练是吧？而且别忘了妖姬和阿卡丽也被削了。”

    Rookie的笑声戛然而止，脸色僵硬，“这两个也被削了？”

    紧接着他又点亮手机划了两下。

    还真是...

    紧接着他也加入了奔丧大军，直呼设计师不当人。

    身旁的阿水和乌兹两个合肥傻乎乎的看着直乐，丝毫没考虑到这种削弱会对当前联盟的格局造成多大的影响。

