    “这不可能——”

    “那该死的小混蛋在诬陷——”

    张让大怒，起身就要寻董虎的麻烦，高望却不悦皱眉。

    “张公公，今日咱去寻虎娃时，虎娃才得了探子传回的消息，他若想害你与封公公，又何必与咱说这些？”

    张让心脏狂跳，呼吸急促，封谞可不管这些，连忙拉着高望手臂。

    “高公公，虎娃可有说了其他事情？”

    之前封谞还开口闭口“小混蛋”的，现在也换了称呼，高望心下叹息。

    “虎娃说了，具体情形他也不怎么清楚，他在雒阳，不在豫州，但他的人说王允得了些两位公公信件，说是现在已经送到了大将军何进府上……”

    “何进？”

    张让蹭得站起，一脸的难以置信。高望知道张让因何如此震惊，张让的儿媳妇就是何进的亲妹妹小何氏。

    “唉……”

    “虎娃是这么说的，具体情形他也不是很清楚，只说咱知道此事即可，不需要太过张扬，毕竟此事太过蹊跷，虎娃说咱们是中常侍，已经是位极人臣，就算与张角等人一同反叛，那也不可能封王……那啥，说两位公公没那个动机。”

    张让心脏如同被人紧攥着的，听了这话也忙点头。

    “虎娃这话说的不错，咱已经有了荣华富贵，为何还要与那些贼人勾结啊？不行！咱这就去寻那该死的何进问问……”

    高望一把将张让抓住，一脸的苦笑。

    “张公公这么去询问，我等就算没有与贼人勾结，那也成了贼人，成了做贼心虚之人！”

    其余人一听这话，原本还想立马找何进麻烦的，忙将张让拉住。

    “高公公说的不错，张公公可不能冲动啊！”

    张让胸口一阵鼓荡，又重重一跺脚。

    “咱绝对饶不了那该死的王允——”

    张让心下气愤，自己已经算是位堪王侯，就算再如何愚蠢，那也绝对不会与一群贼人勾结，可此时他也只能干生气，但他与一干宦官们又岂会干等死？

    董虎是不知道张让等人如何秘议的，但王允得了信件却是真的，信件上具体内容不得而知，此事也因董部义从的疏忽，一群混账家伙只知道紧紧护着铜钱、粮食、布匹一干财货，却疏忽了一些信件、地契什么的，结果就让王允捡了个漏子。

    信件内容不得而知，董虎却不怎么相信十常侍会勾结张角的，即便张角造反成功，难道还能有皇帝刘宏给予十常侍那般信任、权势？

    但凡稍微有点脑子的人，那也不会认为十常侍会愚蠢到这种地步，能在皇宫内激烈厮杀中胜出的十常侍，那就没有一个是蠢货的，信件是不是真的且不知，或许是王允假造的，或许是真的，即便是真的，他也只会认为张让等人是因银钱的事情，而不是勾结造反，这对他们没有丁点好处。

    董虎与王允接触了些日子，他是不喜欢甚至厌恶王允，董卓是权臣，曹操是权臣，但两人是真刀实枪打出来的权臣，残暴也好，奸雄也罢，都不可否认两人同样征战了一生，王允又算什么呢？

    在与王允见面后，与他接触后，董虎就不喜欢这个人，在大汉朝，算计上官的人是极为让人不齿的，皆因为大汉朝的特殊官制，一旦确定了“君臣”关系后，这辈子都很难抹除印记，算计上官与臣子背叛君主是一样的性质，是极为被人厌恶不齿的，可若算上董卓身死那一次，王允一共算计过三次上官。

    第一次最严重，王允任太原郡属吏时，杀了小黄门赵津，小黄门是什么存在？到了地方就是代天巡守的钦差大臣，若真认定这家伙贪财，半路上寻些人杀死埋沟里都是可以的，但绝对不能抓起来关大牢，更不能严刑拷打，王允呢？王允还就把人抓了，把人打死了。

    打死了小黄门，皇帝会咋想？会认为是王允一个屁大的小吏动的手？一个屁大的小吏敢动手打杀钦差大臣？所以皇帝也把太原郡太守刘质抓起来了，也把刘质砍了脑袋。

    刘质招募的王允，两人就建立了“君臣”关系，刘质活着时候，王允得了个不畏强暴好名声，刘质死后，王允为刘质守陵三年，又得了个好名声。

    第二次也差不多，太守王球征募了一个叫路佛为吏，王允就当着所有人的面说上官王球贪赃枉法什么的，气的王球就把王允抓了起来。

    汉朝不是后世，汉朝官吏上下级关系就是君臣关系，当场顶撞上官，还当着所有人面骂上官贪赃枉法，日后王球也很难再有威严，朝廷也肯定要弹劾去职，而王允呢？人被抓了起来，回头却被刺史邓盛救了出来，王允也自此推荐入公府。

    若不是知道另一个车轮下王允的所作所为，董虎或许会认为这家伙只是个愣头青，可他后来隐忍设计弄死了董卓，大权在握时四方睥睨、目中无人……

    权臣，或者权利欲极其强烈的人，哪怕每走一步都是算计极其精准的，对于这样的人，董虎无法确定是不是王允故意设计张让、封谞两人，设计整个内宫宦官。

    董虎无法确定，但他知道一件事情，王允这个人极其危险！对于危险的人，他不介意多上点眼药水。

    二十万人的迁徙是极为困难的事情，在朝廷按照董虎知道的轨迹，朝廷也很快确定了三大中郎将最终战场分配，朱儁领万卒前往南阳，董虎是没办法救下这一部分黄巾军。皇甫嵩领两万卒北上兖州，之后入冀州攻打广宗，这与董虎所知道的差不多，此次所领两万卒中，有一万是董卓所掌朝廷精锐兵马，有了这一万精锐，按照董虎所知，就算心下想救下十数万广宗汉民，恐怕皇甫嵩也不会给他机会，最后只能是下曲阳十数万黄巾军。

    三公使力，大将军何进也有些不满董部义从吞下了如此之多钱粮，把董卓手里的一万朝廷兵马剥夺了，董卓手里也仅剩下董部义从一万五千兵马。

    董虎必须动作迅速，他若拖延，一旦皇甫嵩干掉了十数万广宗黄巾军，必然会再将下曲阳十数万黄巾军全部杀死，必然会摆出无数尸首京观。

    南阳数万汉人命保不住，广宗十数万人保不住，董虎不会坐视下曲阳无数人成为京观，所以他变得极为强势，无论是谁，胆敢趁机涨价，先是一顿鞭子，若敢叽叽歪歪就在脑门上来一下。

    五千临洮儿郎看押近二十万人，一万董部义从齐齐奔赴各县，但凡牛马驴骡、马车一律强行买下，虽让无数人大骂，也造成了不少暴力事件，仅脑门上烙字的就有好几百人，但效果很好，仅从颍川一处就强买下三万头牛马驴骡，大车买下一两万辆。

    仅半个月，十万万钱仅剩下一万万五千万钱，看的一干将领很是有些肉疼，即便心下哀叹也只能遵守军令，这可是主公大帅的严令！

    十余万头牲口，大车近两万辆，二十万人分十个营，连同华雄在内，董虎名下一共有了十名副将，每个副将统领两万人，虽说十万万钱几乎被董虎花光了，可看着手下兵卒又多了起来，至少孙牛是嘴咧的老大的。

    二十万人驱赶着十几万头牲口，拖拉着近两万辆大车，拖拉着两百多万石粮食，浩浩荡荡向北……

    董卓对董虎走哪养到哪的行为颇为不满，再加上丢了一万多精锐，看到挠头的董虎也没给他好脸色。

    “二十万人……你个混账就不怕他们遇到张宝，全他娘地造反，砍你个浑小子的脑袋！”

    董虎对董卓的性子较为了解，知道他心下因丢了兵马而不爽，尴尬苦笑。

    “叔父你不觉得咱挺爷们的吗？别人杀人，咱爷们却在救人……”

    “哼！”

    董卓冷哼一声，但也没有再开口恼怒训斥。

    “听说那贼首张角病逝了，贼人士气肯定不如之前，但那下曲阳却有十余万人，而且还多半是常山郡人，此战并不是看着的那么简单，你是怎么想的？”

    董虎微微点头，常山郡是大汉朝邬堡最多的一个州郡，主要原因还是因河北之地一马平川，乌丸、鲜卑人的主力就在幽州北面，一旦让这些家伙进入幽州，那就是一场灾难，还有就是随时自井陉关进入人丁稀少的并州，帮助并州抵御匈奴人的侵入。

    常山郡是大汉朝邬堡最多的一个州郡，足够三百多邬堡，邬堡的编制是百人，三百多邬堡看着是可以抽调一两万兵卒，但这样密集的军事重镇地方，即便是乡野村寨也是极为尚武的，百姓战力也肯定不会太差。

    董卓说起常山郡时，董虎就在想着是不是可以遇到白马小将赵云，他可是很喜欢赵云的……

    见他走神，董卓气的用着马鞭抽打了下他的肩膀，但有盔甲，抽一下根本算不得什么。

    董虎忙说道：“叔父说的是，常山郡兵卒虽强，但咱有二十万人呢！再说……咱凉州大马又岂会怕了他人？”

    不管三七二十一，先把凉州大马吹嘘一番一准没错，果然，听了这话后，董卓很满意点头。

    “这话是不错的，咱凉州人绝对不落于他人！”

    说着，董卓又是一叹。

    “虎娃你说的没错，咱终究是不被世家豪门所喜的，不能成为三公，这辈子都要被人踩着……”

    董卓苦笑感慨，董虎却吓了一跳，下一刻又恢复了常色，他知道，这是凉州人的命，西凉三明，皇甫规是临近三辅的安定郡人，段颎是武威郡人，张奂是敦煌郡人，一个不得不投靠内廷而被司隶校尉阳球弄死在狱中，一个刚刚平定羌乱大胜后却不得不归隐……

    凉州人的命运是与三辅距离远近有关的，越是离的远了，越是凄惨，这就是凉州人的命。

