
“荒原萨满的情况怎么样了？”瓦斯琪略带关切的问道。

雷欧简单回应道：“不清楚，从我们分开后，就没有再见到他，不过从植物之母的树叶来看，他的情况应该不错。”

瓦斯琪叹了口气，道：“这对他或许是最好的选择，毕竟这么多年来，他一直都在自责中。”

雷欧没有询问细节，但即便不问，也能够猜到这件事伦勃朗老人他们那次从一切终结之地活着回来有关。

瓦斯琪收拾了一下情绪，说道：“我会把你已经找到羽毛的事情通知伦勃朗的，到时我们准备好了，就会去找你。”

“我没意见。”雷欧点点头，随后将话题转回到自己的事情上，说道：“我这次来米丽亚城主要是接受委托找瘟疫之环，你知道它的下落吗？”

瓦斯琪稍微迟疑了一下，如实说道：“在医学院的手里。”然后，她又像是想到了什么似的，露出恍然大悟的表情，指着雷欧说道：“难怪永贝里会让医学院立刻终止所有计划，撤出米丽亚城，原来是因为你呀！”

雷欧没有否定，点了点头后，沉声问道：“你们到底打算在米丽亚城干什么？法兰帝国、联合王国、自由阵线、医学院还有你，到底要干什么？”

听到雷欧这么问，瓦斯琪似乎明白了什么，笑道：“我知道是谁委托你了，是希尔维亚·贝尔蒙特，对吧？”

“为什么你不是猜测鲁伯特·菲兹？或者是联合王国其他人？”雷欧也似乎听出了一些端倪，随口问了一句，又自问自答道：“除非你们鲁伯特·菲兹是合作关系。”

瓦斯琪没有回答，而是沉默了一下，说道：“你的追查已经让我们原来的计划出了岔子，要是让你继续追查下去，恐怕对我们的计划破坏更大。”

雷欧笑道：“怎么？听你的意思是准备把我留在这里吗？”

“当然不。”瓦斯琪摇了摇头，说道：“姑且不说你手上还掌握了对我和伦勃朗很重要的羽毛，就算没有，你的实力也不是我能够拦截的，而且和你发生冲突对我而言根本没有任何好处，所以用劝说的方法最合适不过了。”

“劝说？”雷欧皱了皱眉头。

“你应该不会关心米丽亚城的情况，你只是受了希尔维亚的委托，所以你只是一个局外人而已。”瓦斯琪站起身来，走到了书桌旁，拿起笔，在纸上快速的写了一些东西，然后递给雷欧，道：“你接受的委托应该是寻找瘟疫之环，这上面的地址是医学院的人在莱昂港的落脚点，瘟疫之环就在他们手中，你可以自己去拿。”

雷欧接过纸条，看了看上面的内容，将它收到口袋中。虽然已经达到目的了，但他并没有起身离开的打算，而是看着瓦斯琪，说道：“你总不可能让我带着一肚子的疑惑离开吧？要是没有解开我的疑惑，就算没有了委托，我的好奇心说不定也会驱使我继续调查下去。”

瓦斯琪稍微思考了一下，严肃的说道：“既然你想要知道，我就告诉，不过我希望只有你知道，不希望你将这件事告诉给希尔维亚·贝尔蒙特。”

“我答应你。”雷欧点头应道。

瓦斯琪也没有让雷欧赌咒发誓之类的，听到雷欧的回答后，就将他们所做的事情说给了雷欧听。

雷欧默默的倾听着，虽然他很清楚瓦斯琪所说的内容肯定还隐瞒了很多东西，但仅仅只是可以说出来的这一部分，就已经让他感到非比寻常了。

这个世界上，又有谁能够想得到法兰帝国的老牌贵族、联合王国的掌权者、世界闻名的大学者、被称作米丽亚之子的大侦探，再加上一个备受打击的医学院，几股势力和人物竟然联合到了一起，利用米丽亚城布下了一个惊天陷阱，将那些要对付的人和势力一个个引到局里。

不满这种情绪是一切的起因，伦勃朗老人不满路易十世的王位越来越稳固，法兰帝国的老牌贵族们不满自己手中的权力被军功贵族一点点拿走，鲁伯特不满联合王国内大量和他思想相反的声音，永贝里不满米丽亚城被一群不爱它的人掌握着，医学院不满自己被强行架上了大陆议会的马车，在世界各国的影响越来越低。

总而言之，一切不满促使了这些本来不可能合作的人聚集到了一起，谋划了这样一个影响整个维纶大陆，甚至维纶世界局势的计谋。

路易十世登上王座后，凭借军方对他的支持，全力打压国内的老牌贵族，不少传承数百年的贵族家族因为一些莫名其妙的原因被剥夺了封地和爵位，交给新的军功贵族瓜分，这也使得帝国内的老牌贵族人人自危。

所以，当伦勃朗老人暗中派人联系他们一同对付路易十世的时候，几乎没有耗费说客多少口舌，他们就被说服，成为了合作者之一。

路易十世的王座虽然看上去十分稳固，但实际上能够被他完全掌控的力量并不多，除了他从领地带来的直属军团以外，其余的力量大部分分成两类，一类就是法兰帝国占据绝大多数的军方势力，另一类就是神秘莫测的黑森林。或者更直接一点来说，无论是军方势力，还是贵族势力，都是因为对黑森林的顾虑才会全力支持路易十世登上王座的，所以黑森林才是路易十世王座的根基。

虽然路易十世凭借自己的血脉能够获得黑森林内神秘存在的支持，但这种支持应该存在限制，否则的话，他和联合王国的战争也不会一直在波多地区东部战线僵持不下，用尽各种战术和武器都没有能够击退联合王国守军，最终因为财政原因不得不签下停战协议。

停战协议这件事也被路易十世视为奇耻大辱，这也同样使得他在军方的威信受损，不少人开始对他的能力感到怀疑。

大量关于不利于路易十世的谣言出现在帝国民间，虽然路易十世下达了各种各样的禁令，但谣言始终没有消失，他很清楚谣言背后有帝国内不满他的势力在操控，而军方的态度也随着他的停战协议而变得暧昧起来，

所以他需要一场史诗般的胜利来挽回声望的损失，而这个时候一本记载了骑士王故事的书籍出现在他眼前，横穿黑森林的奇袭战术让他看到了希望。

于是乎，一个针对米丽亚城的大战略在路易十世这个急于建功的帝国皇帝和一些急于看到路易十世衰落的有心人推动下，在法兰帝国的军务部中逐渐形成，并且加以实施。

然而，路易十世和其他一些急着吞并米丽亚城的人并不知道，当他们的战略计划被制定出来以后，整个计划的细节就已经变成一份份文件，出现在了联合王国的首相鲁伯特·菲兹的手中，而他所要做的只是配合这个计划，从中获得自己想要的王国权柄。

鲁伯特·菲兹这个世界闻名的背叛者，成为了联合王国首相后，并没有获得他想要的权力，当他将联合王国的国会和政府设立在米丽亚城，而不是被他完全掌控的兰锡的时候，就已经为自己的权力设置了大量的障碍，让他之后的几年中无比后悔当时的决定。

所以一直以来，鲁伯特都有着迁都兰锡的想法，只是这个想法他从来没有对人说过，因为他很清楚，这个想法即便是他说出来，也不可能在议会内通过，所以他需要一把来自外界的利刃帮他逼迫议会中那些反对者主动提出迁都的要求。

现在这份来自帝国的战略计划就是一把最好的利刃，他几乎什么都不需要做，就能够完成自己对联合王国国会和政府的清理和整合，所以他也顺理成章的成了一个合作者。

永贝里以为联合王国的议会制会能够让米丽亚城重新焕发生机，但他错了，即便失去了帝国剥削，议会里面那些所谓议员们依然像是一只只贪婪的鬣狗一般不时的对日渐虚弱的米丽亚城咬上那么一口，而米丽亚城的底层民众却从未关心过自己的城市，只会配合着那些权利者吸食着这个城市的血液，可深爱着米丽亚城的永贝里却只能站在一旁看着这一切发生，这让他很不满。

当瓦斯琪找到了他，并且说出了伦勃朗老人的计划后，永贝里几乎没有任何考虑，就立刻答应了，在他看来，米丽亚城就应该掌握在他这个忠诚者的手中。哪怕在最终完成之前会有大量伤亡，甚至可能毁掉米丽亚城现在的一切，这在他看来都是值得的。

至于医学院的加入只是一个意外，而这个意外的出现却正好弥补了伦勃朗老人计划中的一个缺陷。

雷欧听着瓦斯琪的叙述之后，沉声问道：“你的意思是准备在法兰帝国在米丽亚城的驻军中散布瘟疫，而不是在米丽亚城的民众里面？”

“是的。”瓦斯琪点头承认道。

雷欧质疑道：“瘟疫是会传染的，你怎么保证瘟疫不会被传染到米丽亚城其他民众的身上？”

“被派到米丽亚城的这十几万战士都是路易十世的直属军团和最信任的帝国军团，这些人都有一个特点，他们都是贝鲁特人的后裔，也是帝国内血脉最纯正的一批贝鲁特人。”瓦斯琪解释道：“虽然我不清楚医学院那些家伙是怎么办到的，但他们通过瘟疫之环创造的瘟疫病毒却只对贝鲁特人起效，而且这些瘟疫病毒并不致命，只会让那些人失去战斗力，方便永贝里自由阵线抓捕和俘虏。”

雷欧听到这话，不禁想到了基因病毒，当年地球联邦为了对付一个星球的原住民也曾使用过类似专门针对特定基因的外星人，而即便瓦斯琪所说的瘟疫病毒还没有深入到基因层面，但却已经和血缘、血脉相连了，从这点来看，制造这种病毒的瘟疫之环的确可以称得上是神器。

“米丽亚城的帝国驻军发生瘟疫后，难道帝国方面不会换一批人吗？”雷欧沉声问道。

瓦斯琪极为自信的说道：“当然不会，这些感染瘟疫的人只会被帝国抛弃，而为了避免瘟疫传播，帝国方面还会主动关闭黑森林的通道，到那时路易十世从黑森林获得的权柄恐怕也会动摇了。”

雷欧也像是赞同一般微微点点头，随后又问道：“你们的计划不让希尔维亚知道我倒是能够理解，毕竟她是联合王国国王的亲信，但血巫师劳伦斯·希尔曼呢？为什么他也不知道？他可是鲁伯特最信任的人之一呀？”

瓦斯琪没有正面回答，而是话里有话的说道：“建立信任需要很长时间，但失去信任有时候只需要一个错误的决定。”

雷欧闻言没有再追问，转而问道：“现在医学院已经离开了，那么你们的计划……”

瓦斯琪平静的说道：“医学院离开并不会影响我们的计划，毕竟病毒早已经培育出来了，实际上你的到来只是一个不错的借口而已，“说着，她的脸上略显不屑，说道：”永贝里和我早就想要那些人离开了，竟然直接拿米丽亚城的市民做试验，这完全违背到了我们的计划，不得不说他们已经被那个造神计划弄疯了。”

雷欧好奇的问道：“你知道造神计划的细节吗？”

“不知道。”瓦斯琪摇了摇头，但随后又说道：“不过听伦勃朗提到过，医学院的这个造神计划并不是他们自己想出来的，而是源自高塔，据说高塔衰落之前也曾启动过一次造神计划，并且聚集了高塔所有的巫师成员，最终结果我不说你也应该知道。”

“你们怎么知道这些事的？照理说高塔如果要进行造神计划的话，应该会很小心，不会留下任何线索和资料才是。”雷欧稍微质疑了一下。

瓦斯琪沉声解释，道：“你别忘了，高塔最后一个巫师荒野巫师的唯一学徒当年可是伦勃朗的好朋友，伦勃朗也从他那里获得了不少关于高塔的事情。”

在瓦斯琪的提醒下，雷欧这才想起那个如今陷入到一切终结之地的高塔巫师学徒，同时也想到了伦勃朗老人肯定知道很多高塔的秘密。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10007657"  chaptername="第二百三十四章  坦诚相待">加入书签</a>
</div>
