    只是用糖果，秦逸尘就摸清楚了小主的身份来历。

    不过是个用秘术催生长大的孩子罢了。

    虽然小主看起来已经到了豆蔻年华，实际上，却还是小孩子心性。

    无论是喜欢甜食，还是对自己的态度，都不是一个少女能做得出来的，更像是一个刚懂事的懵懂孩童。

    秘法，秦逸尘知道的有不少。

    能够做到这个地步的，数不胜数。

    更何况，弑神教现在是个什么情况，这些骑士心里应该有数。

    三十余家族蠢蠢欲动，恨不得将小主抓在手中。

    就算家族的斗争能够压下，但是对外呢？

    弑神教的目的可是弑神！对付这方世界中最强的宙斯！就算是全盛时期的自己，也不一定有把握将主神宙斯击杀。

    现在他们居然将这等重任，放在一个孩子身上。

    秦逸尘压着心底的不满，看向一旁的林屠，传音到。

    “我们的事，没必要让孩子参与。”

    林屠在短暂的犹豫之后回答到。

    “小主终究会长大的。

    孩提时期只是我们寿命中微不足道的一瞬罢了。”

    这等回答让秦逸尘颇为无语。

    是啊，对修行之人来说，动辄数千年的寿命。

    和这等漫长的寿命相比，孩提时期的十余年时间，不过眨眼一瞬。

    等着小主长大，成为他们眼中可以独当移民的人，顶多也就十余年时间。

    等这么一点时间，对修行之人而言，自然是无所谓的一件事。

    但秦逸尘不能接受。

    “随你们的便，我决定要做的事，没人能够拦得住。”

    丢下这句话，秦逸尘直接起身。

    在小主带着几分惊慌的眼神中，秦逸尘微微一笑。

    “我去外边拿点东西，等下就回来。”

    小主犹豫了好一番，这才打消跟上秦逸尘一并前往的念头。

    将棉花糖小心翼翼的收在手中，蜷缩着身子，仿佛在保护她手中的糖果。

    秦逸尘自然将这一幕收入眼底。

    “顶多半刻的时间就回来。”

    补了这么一句，秦逸尘这才离开大殿。

    他做的第一件事，就是让林屠出来。

    林屠刚走出大殿，拳头毫不留情的砸向他的脸。

    林屠倒是无所谓，黑雾稍微凝聚了几分，正准备向秦逸尘解释的时候。

    大家都是小主看重的骑士，实力就算有差距，也不至于太大。

    而且，秦逸尘现在可还没有成为骑士的资格，他还有很长的路要走，至少在林屠看来，秦逸尘现在不可能击碎他面前的黑雾。

    “其实你没有……”话还没说完，林屠心底猛地一惊，因为他用来抵挡秦逸尘拳头的黑雾，几乎和秦逸尘拳头碰撞的刹那，顿时烟消云散。

    “这！”

    砰！狠狠一拳砸在林屠的脸上，林屠倒飞而出。

    翻身稳住身子，林屠脸上有些挂不住了，手掌张合了好几次，最终，他压下怒火。

    “肆，看来小主看上你还是有些原因的。”

    秦逸尘一声轻哼，收了拳头，看着林屠的面容被黑雾遮蔽，冷笑一声。

    “你为什么能够侍奉在小主面前，你自己心里应该有数，小孩子怕鬼，怕黑。”

    一句话，击中了林屠心中的软肋。

    瞬间破防。

    “你！”

    林屠心中一阵羞愧。

    他盯着秦逸尘，竟是不知道如何反驳。

    秦逸尘看着他。

    “带我去府库，我要拿点药材，你们给小主用的秘法会留下后遗症。”

    林屠顿时一脸见了鬼的神情。

    所幸有黑雾遮挡，才没有被秦逸尘觉察。

    这肆才和小主见了两面，他们对小主做的一切，全部暴露。

    这得是多恐怖的能力。

    秦逸尘淡淡的看着他，轻声道。

    “带我去府库拿药材，或者，我带着你的尸体去。”

    林屠怒极反笑。

    “事关小主，我肯定会带你去，但是，带我的尸体，你未免也太狂妄了。”

    秦逸一脸无所谓，看了一眼天空。

    “一刻时间，收拾你应该够了。”

    如今秦逸尘的实力的确不如林屠，毕竟神魂受损，自身实力有些降低。

    但秦逸尘清楚自己的优势在哪里，那就是对战的经验。

    经过陈留香，还有魔兽和使者的战斗，秦逸尘已经摸清了他们黑雾的底细。

    只要针对性的出手，再加上剑意这等针对黑雾的杀招，灭了这林屠也不是什么难事。

    秦逸尘淡淡的看着林屠，脸上满是笃定。

    林屠犹豫了好一番，最终还是低头了。

    “我带你去府库。”

    在弑神教后方的大山当中，林屠打开了大门，在一阵狂风扑面而来之后，秦逸尘看见了府库中珍藏的各种药材法宝。

    琳琅满目。

    林屠有些得意的介绍道。

    “这第一层都是些不值钱的东西，你随我下第二层。”

    秦逸尘跟着林屠进入下一层，入眼的东西让秦逸尘眼前一亮。

    “这里也有天心雪莲？

    不对，这至少是三千年年限的极品！”

    天心雪莲，那是给自己疗伤的至宝！秦逸尘当场就动了心思。

    “这是，玄铁木根？”

    目光刚挪动，秦逸尘又发现了目标，在他的右手边，是一小节看似平常的枝丫。

    这东西对现在的他来说可是好东西。

    放眼看了一圈，秦逸尘没想到这次居然收获不少。

    单是这府库中的药材，足够自己炼制两枚养魂的丹药了，就算不能彻底解决魂魄上的伤势，也能让实力恢复几分。

    随手一招，秦逸尘准备狮子大开口。

    林屠却是早有预料一般。

    “这里的东西来之不易，每一个你都得表明用途才能拿给你。”

    对方有心提防，却架不住现在主动权在秦逸尘的手上，一声轻咳。

    “如果小主身上的问题不解决，每百年就会有一劫。”

    “提前长大和延续寿命本质是一样的，都是逆天而行，势必招来劫难。”

    “想要解决这个问题，可不是一两枚巫药可以解决。”

    “至于药材的用途，我就算给你说了，其中一些玄妙之处，你能理解几分？”

    这般直白的嘲讽，林屠有些尴尬。

    的确，他只是负责药材收集，并不知道巫药如何发挥作用。

    但他还不愿意松口。

    “我可以询问其他懂得巫药炼制的人。”

    秦逸尘一声轻笑，抛出了杀手锏。

    “那丹药呢？”

    

