    第二日一早，在往常已经开始上早朝的时辰，太子和太子妃才离榻梳洗更衣，多休息了近一个时辰总归是效果显著的。

    朱标都想着往后便如此定下好了，君臣皆安，否则就依照老朱的作息习惯可不是寻常人能受得了的，也不是人人都能睡个两三个时辰就神采奕奕精力充沛的。

    简单的用过早膳之后，朱标就朝着奉天殿不紧不慢的走过去了，沿途负手观看着清晨的皇宫，络绎不绝的宫女太监们在各处洒扫。

    随着几声鸣鞭唱喝，朱标知晓朝臣们已经进入了奉天殿，这才提步从侧殿进入大殿之内，文武官员侧立两旁。

    “太子殿下驾到！”

    胡惟庸领着众朝臣拜倒行礼：“臣等恭迎太子殿下，殿下千秋万安！”

    感受着整齐肃穆的氛围，朱标走到龙椅侧下方站定神色庄重的开口道：“卿等平身。”

    “诺。”

    朱标转过身向龙椅躬身一礼以表恭敬奉上，然后又面对起身的群臣道：“圣驾北巡，本宫奉命暂领国朝政务，望卿等尽心辅佐，以维国体江山社稷之安宁。”

    “臣等敢不效死以报社稷！”

    朱标满意的点点头，目光所及之处尽是恭顺低头的臣子们，没有一人敢与储君对视，圣驾离京，这京城之上，便唯有一个太阳普照光明了。

    如此，各部依次奏事，早朝如往常一般，并没有因皇帝离京而有什么絮乱，更没有哪个官员敢在这个时候给储君添堵。

    放眼望去，虽有亲疏远近之分，但这满朝文武基本都有东宫的烙印，这也是朱元璋一直希望看到的局面，唯有如此权柄才可平稳的过度。

    这次突然北巡虽有朝廷官员紧缺等因素，但也是朱元璋想要检验一下，这套方案的成效如何了，毕竟人有祸福旦兮，生死终归不由己身，壮年崩卒从来也不是什么稀罕事。

    早朝结束的比较匆忙，因为太多政务需要在官署衙门处理，而不是在早朝上讨论，这天下绝大多数的事情都是繁琐事，急关社稷存亡的到底罕见。

    朱标也注意到有御史或者吏部中书省的官员频频想要出列上奏，但都被身旁的同僚拦下，他们虽未出口，但朱标也能猜出是何事。

    虽清楚，可这时候也只能装作没看见，刑部大牢的官员是要放，但还得等等，急也不能急在这一时半会儿。

    不仅是关乎自己父皇的脸面，这么快这么迫切的放出他们，那不就更证明了朝廷一刻都离不开他们，如此一来往后是不是就可以胁众威逼君王就范了？

    朱标已经想好，刑部大牢内关押着的官员不仅要认罪请罪，还要厉斥高启等故作清高的所谓文人雅士，并且纵然出狱品级也定是要削的。

    甚至有些贪恋士林名声，冥顽不灵以为朝廷早晚得释放他们的蠢材，朱标要明正典刑以杀摄之群臣，这或许与老朱所想的不同。

    朱标在外基本完美的金身或许也要沾染些许污点了，但他也早有觉悟了，早些年养望是因为名望在当今这个时代确实是有极大的影响力。

    可如果就被这名望所限制住，那么以后又如何施展自己的抱负，自己父皇在的时候，这些严苛刑罚之令还可以由父皇担起，可等老朱百年之后，朱标还能指望谁？

    雷霆雨露皆是君恩，可雷霆更在雨露之前，否则点滴雨露如何能展现君威，这世上总归是畏威而不怀德之人多，敬贤思齐之人少。

    朱标负手吩咐道：“既如此便退朝吧，望卿等各尽其职，凡有不决之事，先请胡相，再不决则到谨身殿寻本宫。”

    “诺，臣等恭送殿下。”

    朱标点点头转身离去，等太子的身影远去，殿内的群臣才起身，武勋们自顾自的结伴离去，被关入刑部大牢的都是文臣，他们的活儿忙不过来跟咱们有什么关系，喝酒去。

    平章政事赵延年快速的走到最前扶起面色有些苍白的胡惟庸一脸诚恳的说道：“胡相可要保重身体，圣驾北巡诸公身陷囹圄，臣下等可都仰赖着您了。”

    胡惟庸咳嗽几声摇摇头道：“我等仰赖着的是太子殿下。”

    一旁的陈佑宗笑道：“殿下英明神武，但这国朝政务何等之重，确实是离不得胡相辅佐，万望保重身体啊。”

    胡惟庸比杨宪小几岁，但也是年近五旬的人了，这算时间多少大事，身为丞相如何不受操劳，一直是以汤药振奋精神。

    客套几句后陈佑宗便领着一些官员离去了，胡惟庸则是被更多的官员簇拥着在后缓慢走着，中书省六部御史台甚至连都督府和翰林院的官员都有，可见胡惟庸的一系的人可不少。

    中书右丞陈亮开口道：“胡相操劳过度，我等亦是如此啊，夙兴夜寐靡有朝矣，也不知殿下到底何时才会释放刑部大牢内的同僚们。”

    吏部左侍郎也是一脸苦相的接话道：“寅时才回府，弄的家宅不宁，如此焉可长久。”

    刑部尚书叹道：“我昨日便同殿下说起过了，只是殿下态度冷淡，打发我回来同胡相商议，可见这几日是不得行了。”

    “这……”

    胡惟庸面无表情的听着他们的抱怨，心中清楚这是他们的诉求，倒也不仅是因为政务的繁重，更是想借此机会卖个好。

    “好了，刑部大牢那边有大理寺以及府军卫看管着，我等都不好随意前往探视，成康你再去好好劝劝，该请罪该认罪的都要尽快，我们都是为人臣子的，向君父低头有什么抹不开的。”

    刑部尚书陈明阶应道：“回相爷的话，我昨日就去劝过了，大家伙自然没有什么抹不开的，只是有那么几位死要面皮的，叫嚣着无罪入狱何以认罪，非得等圣上赦免魏观高启等人，恢复科举取士才愿意出来。”

    胡惟庸胡须微颤想骂出口但还是忍下来了，只是皱眉道：“那便不管他们，其余人的都收上来，明日早朝当众呈交给殿下。”

    新任的御史中丞涂节跟在胡惟庸左侧道：“朝廷缺官没错，可缺的是几十上百个，甚至就算有如此缺口，这朝政我等辛劳一些还不是平稳运转呢，真耍倔脾气，恐怕是真要出不来了。”

    兵刑左侍郎冷笑一声：“真当太子殿下不会杀人？殿下仁德那是同圣上比，这些年经殿下勾画死的人也不少了，尸首填满四五个刑部大牢绰绰有余。”

    兵部尚书立刻厉声训斥：“慎言！太子殿下的事也是你能说的？”

    兵部左侍郎的儿子女婿也都在刑部大牢关押着，虽有刑部的狱卒照顾，但那毕竟是不见天日的牢狱，听说其子患病后总不见好，恐怕是要落下病根儿了。

    一行人走得慢，但这晃晃悠悠也是出了承天门，各部官员向着胡惟庸行礼后便各自回归府衙了，他们的政务多着呢。

    胡惟庸则是领着一干中书省的心腹回到了他的官署内，里面早有胡府的家丁在灶上热着汤药等候。

    中书右丞陈亮接过汤药吩咐道：“去门口看着，我等要同相爷商议要务。”

    那家丁看了眼胡惟庸之后赶忙应诺，然后就推门出去看着了，陈亮感受了一下汤药的温度便捧送到胡惟庸身前：“良药苦口利于病，相爷趁热服下吧。”

    …………………

