    “是是，反正能打的过你的，都是绝世强者。”叶小木没当回事，随口敷衍着，在路边找了个共享电动车打开往家里骑回去。

    他走之后，叶少阳把门关上了，把瓜瓜从房顶上叫下来，嘱咐他守好外面，自己开始了吐纳，进入了那一片时间虚空之中，继续领悟其中的奥妙。

    这么多天来，他一直在进行这种看上去没任何收获的修炼，其实收获也有，那是一种无法言明的感觉，好像每一次在那个世界里冥想、感知之后，再看这个世界的时候，那种好像线条一样的东西就会越发明显，虽然目前还不会操控，但叶少阳相信这样修炼下去，早晚有一天能从中掌握到神秘的力量。

    而且经过一段时间的修炼，他也掌握到了视线中这种网格线条的开关方法，那就是天眼，只要打开天眼，就可以看到这个世界被网格化了，关闭后看到的就是正常世界。

    虽然不知道为啥会这样，但这感觉让叶少阳放心，否则如果这些网格线不能关闭的话，那随着修炼深入，网格线越来越多，两眼差不多就跟白内障似的，别提打怪，连正常生活怕是都无法自理了。

    他用疯狂的修炼来掩盖内心的伤痛，另外的时间，幸好有小九陪在身边，同样也是失而复得，叶少阳甚至有点杯弓蛇影，甚至担心她也是假扮的……这当然是不可能的，不过小九身上的确有很多神秘的地方，例如关于她在另一个平行世界里的经历，她不愿多提。

    在之后几天里，叶少阳还去了叶小木家里几次，一来是为他指点修炼方法和解释这方面的疑难杂症，有他手把手教导，叶小木提升飞速，另外他过去也是为了见苏烟，想问问她，真正的人神官是谁，这才是眼下最重要的事。

    但经过那段时间的冬眠一样的经历、再次清醒起来的她，把这段经历全都忘掉了，甚至不记得自己是九天玄女这件事。

    有一次叶少阳教导了叶小木一番，让他进卧室去按照新方法尝试吐纳去了，叶少阳坐在客厅跟鸡仔说话，引导它如何度过天劫，鸡仔正听的津津有味，突然卧室房门打开，苏烟穿着睡衣走了出来，先冲叶少阳笑了笑，然后让鸡仔出去溜达去。

    鸡仔虽然一向呆呆的看不懂眼色，但是很听苏烟的话，乖乖出去了。苏烟在茶几另一端的沙发上坐下，盯着叶少阳看了一会说道：“你为什么要一直带着口罩。”

    “我吴嘉伟长的太丑，怕被人认出来。”

    叶少阳又把这个理由放出来，反正吴嘉伟也听不见……

    苏烟笑道：“有多丑，给我看看。”

    叶少阳犹豫着。

    “行了，我知道你是谁，你不是吴嘉伟，你是……叶少阳。”

    这么快就被认出来了！

    叶少阳吃惊地望着她，“你怎么知道是我？”

    “那天晚上，你带着我在丛林里奔走的时候，我看过你的脸……”

    叶少阳想起这件事，蓦地又想起在须弥山，她最后昏迷之前曾叫过自己的名字，所以在这件事上她没撒谎，但问题是，自己也没说是谁呀，她是怎么知道自己是叶少阳而不是吴嘉伟呢？

    “你应该问问你自己，为什么要带着口罩，反正小木也没见过吴嘉伟，你说你是他，他也不会怀疑的。”在叶少阳提出疑问之后，苏烟反问了他一句。

    叶少阳一下子就明白了，苏烟不等他开口，先说了出来，“因为你跟小木长的太像了，只要是见过你们两个的人，都会看出这一点，大家会猜测你们是兄弟，但小木没有哥哥，虽然你看上去比他大不了几岁，但那是因为你在过去的时间里被困了十六年，你没有衰老……

    就算我之前不知道你跟小木的关系，但他姓叶你也姓叶，长的也一样，小木又从小没爸爸，而且你一见面就送给他三界最珍贵的宝剑轩辕剑……把这些线索联系在一起，那就是傻子也猜到了，你，就是叶少阳，是小木的亲身父亲。”

    厉害啊我的天！

    不愧是九天玄女。

    叶少阳有点无语地摇了摇头，说道：“你说错了一点……傻子是不会猜到的，你能猜到，是因为你很聪明，而且你在那么短时间内能想到这个，更是难得。”

    苏烟道：“我一开始也没想到这些，甚至没看清你的脸，我是这几天躺在床上无事可做，记忆又失去了不少，就翻来覆去想我昏迷之前经历的那些事，突然灵光一现想到了，然后，咦……你怎么这么吃惊的样子？”

    “你是最近才想明白我是谁？”见苏烟点头，叶少阳更加感到疑惑，“那不对啊，你还记得吗，在你从我怀里……”

    “你怀里？”

    “额这个不是重点，听我说完，你在我怀里昏过去之前，最后一句话是叫我的名字，你不是那时候认出我来的吗？”

    “有吗？”苏烟表示完全不记得这件事了。

    叶少阳无语。

    “那要么是我当初认出来的，但是现在忘记了……”

    “所以你连到底谁是人神官也忘得一干二净。”

    苏烟耸了耸肩，“我慢慢想想……”

    在苏烟催促下，叶少阳把口罩摘下来，苏烟立刻睁大眼睛打量起来，这还是第一次在白天看到他的容貌，半晌喃喃说道：“你真的是叶少阳啊……”

    “你不是早就知道了。”

    “是啊，但总感觉有点不可思议，你可是叶少阳啊，传说中三界第一的奇男子，原来你长这个样子……”

    “怎么样，对得起你的想像吧。”叶少阳手托下巴摆了一个酷酷的姿势。

    “额，我想起了一句名言，真是……人不可貌相啊。”

    “那当然……喂，你这是说我不好看吗？”叶少阳才反应过来。

    苏烟噗嗤一笑，“挺好的，没有那种高高在上的感觉。当初你保护我一路奔逃的时候，那种感觉很舒服，很有安全感……你别误会啊，感觉像一个大哥哥。”

    (实在抱歉，昨天写完了居然。。忘记了更新，还是微信上一个朋友提醒才发现，是我的错，这就发上昨天的。)