

很显然，谢总是以为柳夕稔泄了底，将这玉佩的真实信息透露给了陈友好。

柳夕稔被谢总用同一手段威胁了几次，早先在陈友好还未开口时，其实就已决定不读了。再加上之后有陈友好的保证。见到谢总如此惨样，已经不在害怕，深吸口气道：“我明天本来就没打算去公司。”

“你……”谢总没想到柳夕稔这么绝，一时间说不出话来。事实上，除开毕业这一事情，谢总并没有任何手段能够钳制柳夕稔。相反一个转过来的学生，如果真被逼到退学，对谢总的影响其实也是十分大的。

这也是谢总一直用各种手段来逼迫柳夕稔，需要耗费如此多时间才敢真正下手的原因。

陈友好拎起谢总两巴掌扇过去，将谢总的门牙又打掉几颗，道：“下跪道歉？你的脸怎么这么大呢？”

谢总被打的蒙圈，好一会才晕晕乎乎的反应过来，见陈友好还要动手，慌乱的往后爬去，道：“你，你别再过来了，你再过来我报警了！你知不知道打人犯法的，我现在只要去警局报案，你就得坐牢！”

陈友好似笑非笑，道：“那你去报警啊，刚才你给夕稔打电话的内容都已经录下来了。只要你敢报警，这些电话录音明天就会出现在你们学校里。然后我在顺便帮你找几个自媒体宣传一下。大学导师深夜潜入女学生家里，反而被打。浙新闻爆点可是相当足啊！你猜到时候，你们学校能不能保得住你？”

导师潜规则女学生这种事很严重，但是否会有更严重的后果，还是得看这事闹得大不大。谢总之所以有胆量玩这套，各种威胁女学生。

一是因为大多数女学生胆小怕事，学生与导师的关系天然就不平等，大多数学生为了一本毕业证书，即便不屈服，也多半会选择将事情给压下去，不和导师撕破脸。第二个则是事情没闹大，即便学生闹起来了，也闹不出多少波浪。

可是陈友好这一威胁，立即便打在了谢总的痛楚上。如果真闹到进警局的地步，事情被传出去，谢总的下场不会太好。

“你，你居然还录了音？”谢总脸色极为难看。

“是呀，所以你就老老实实挨打吧、”陈友好嘿嘿一笑，又是一顿拳打脚踢。

痛快的打完人之后，陈友好看着谢总如同丧家之犬般逃跑的模样耸了耸肩，扭头向柳夕稔道：“喂，我说你也太老实了吧？他欺负你这么久，让你踹他两脚解解气都不敢？”

柳夕稔尴尬的笑笑，先前陈友好让她也动手出气。结果谢总一瞪眼，积威之下，柳夕稔还是吓得不敢动手。

“行了，打完一顿人渣，真是神清气爽，回去睡觉。”陈友好笑了笑，道：“明天你就别去公司了，免得被那混蛋打击报复。我去找人给你换个导师，保证你的学业不会受到影响。”

陈友好边说着，一边走向小区。柳夕稔默默地跟在后面，忽然说道：”友好，谢谢。“

“客气什么。”

……

翌日早晨，陈友好拨通了渭城大学校长的电话。说了柳夕稔想要换导师的想法。当然，关于谢总的事情，陈友好并没有说。

毕竟帮一个学生换导师，和处理一个颇有根底的导师，这人情是完全不一样的。如果这个人情是陈友好自己担，那陈友好自然会把这事顺手提出来。可现在他是借用的唐老的人情，便不能擅自让唐老欠下这种大人情。

有唐老提前打过招呼，事情出乎意料的顺利。

宋校长二话不说，就答应了下来，还贴心的询问柳夕稔看上了学校里哪一位导师，他好直接安排。

陈友好将这事和柳夕稔一说，柳夕稔才终于放下心来。

而在藏宝有限公司里，谢总今天根本就没有去公司。一大早就跑到医院去补牙了。嘴里大半口牙被陈友好打掉大半，恨得谢总连咬牙切齿都做不到。

好不容易做完处理，谢总头上包得跟个阿三一样，灰头土脸的来到公司。

前台姑娘见到谢总这副模样面色大变，忙问道：“谢总，您这是怎么了？”

“没什么，昨晚摔倒了。”谢总瓮声翁气的说道。

“怎么摔成这样了。”老板受伤，公司里自然有喜好溜须拍马的手下前来嘘寒问暖。谢总本来就心烦，此时不耐的挥退了众人。

只有许鉴定师过来悄声说道：“谢总，您昨天跟我说的，那个手里有两块价值百万美玉的傻帽，今天还没来呢！您看会不会有什么变数啊？要不，您再给他打个电话？”

那个傻帽……

谢总想起陈友好就脑壳疼，还傻帽？人家那是把你当傻帽耍了！

“你别跟我提这件事！”谢总大怒，嘴巴动作大了点，立马哎呦一声捂住了嘴，倒吸冷气缓了好一会，恶狠狠道：“柳夕稔呢？现在在哪里？你让她给我过来！”

“姓陈的，我治不了你，还治不了柳夕稔吗？你看我不整死她！”

谢总正心里幻想着等会如何处罚柳夕稔，便听到许鉴定师疑惑地说：“柳夕稔今天没来上班啊！今天一直都不见人影，她有跟您请假吗？“

“什么，她还真敢不来！这是真不想读了？”谢总拍桌而起，取出手机就准备给柳夕稔打电话。然后还没等他拨出去电话，手机便先一步响了起来。

谢总看着电话上的备注，刚才还一副要吃人的表情立刻变换，接通电话语气十分谄媚，道：“校长，您找我有什么事吗？”

宋校长笑呵呵道：“啊，是小谢啊！最近公司怎么样啊？听说你和方家那小子合伙开的公司，现在可是有声有色啊。”

“小打小闹，小打小闹而已。校长谬赞了哈哈哈！”听到宋校长这么说，谢总脸上都笑开了花。

宋校长笑了笑，道：“你呢，在学校里有导师的职位，校外又新开了家公司，这些日子相比也辛苦的很。今天我和几个学校领导商量了一下，还是觉得应该给你减减负。免得你压力太大给累着了。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。