    “法拉奎，你怎么会想到做这个？”

    “BOSS，我和鸣在总部共事的时候，关系很好，他知道印度这边的天气比较炎热，就给我寄来这个清凉油，我用过之后, 就发现这个东西对我们印度人来说实在太有用了。”

    “知道它的成分吗？”

    “薄荷脑、薄荷素油、樟脑、樟脑油、桉油、丁香油、肉桂油。”

    南易抚了抚下巴，说道：“薄荷主要种植地区是皖省和苏省，就集中在几个县；樟木的分布倒是挺广，华囯不少地区都能见到它的身影，可只能见到零星的几棵，真正成规模的只有台塆；

    桉油是从蓝桉提取的，蓝桉的话主要分布在澳洲, 华囯也有，但是数量不多；丁香油是水蒸气蒸馏法蒸馏丁子香花蕾所得，法拉奎，印度的丁子香不少吧？”

    “是的，印度分布着不少丁子香，不过最主要的产地是印尼。”

    “喔，肉桂，华囯和印尼都有不少，泧南也有，原材料的来源都挺丰富，不容易让人卡喉咙。”

    南易再次抚了抚下巴，陷入了痛苦的回忆。

    上辈子九十年代，薄荷脑行情正好的时候，南易有过种植薄荷的经历。

    种薄荷可是非常辛苦的工作，比侍弄一般庄稼要精细的多，而且收割薄荷要在花蕾期至盛花期进行, 这个时候正好是七月，太阳很毒的时节；收割好之后，还要蒸馏薄荷油。

    三伏天, 气温三十几度, 酷暑难耐，挑灯夜战，需要忍受熬油时炉火的炙烤和出锅时蒸汽的熏蒸，这份活罪可不是一般人能受得住的。

    薄荷油一斤卖二百五六的时候，看在钱的份上，这份活罪也就捱了，可这种高价只坚持了一季，之后，可想而知，又是一窝蜂的上，薄荷油一下子从供不应求就过度到供大于求，正好又被资本给随意拿捏，价格足足往下掉了七倍。

    回忆结束，南易翻开桌上的笔记本，在上面写下“华囯神油”四个字，又在后面画了一个小括号，里面写上“中成药”三个字, 另起一行, 又写下七个字的英文翻译。

    撕下纸递给法拉奎，“清凉油没有专利，制作工艺也不复杂，买点生产设备就可以开工。我有三点要求：一、和华囯京城的生尘药业进行合资，独立于荣耀孔雀之外建立合资工厂；

    二、原材料尽可能从华囯进口，同时，在印度找农民合作种植薄荷，建立稳定的原材料来源渠道；

    三、我们的产品就用这个名字，包装设计以红色调为主。

    这个产品的潜在市场在哪里，我相信无需我多说，你心里应该有成算；既然这个主意是你想到的，在管理股之外，你可以认缴15%的股份份额，新工厂就当做是三方进行合作。”

    薄荷在华囯会一窝蜂的种植，也会一窝蜂的放弃，从薄荷第一大国到几乎销声匿迹只经历了几年的时间，南易记得后来印度才是薄荷大国，承包了全球九成以上的产量。

    也是，种薄荷太苦了，也就成本和吃苦精神比较平均的印度农民才适合年复一年的种下去，换个地方种植根本就不划算。

    “谢谢BOSS。”法拉奎兴奋的说道。

    “不用客气，华囯神油不可能卖到太高的价格，利润非常有限，我给你一个月的时间，把九成以上的前期工作完成掉，然后把精力收回来，关注太阳制药和兰伯西实验室的入股事项。”

    南易说着，又拉过笔记本在上面写下几个联系方式，“生成药业是一家国营企业，名义上的负责人就是我，所以生产华囯神油的主意必须是我想出来的，合资也是我的主意；

    另外，合资的谈判上，我们，更多的是你个人，需要牺牲一点利益，让生尘药业获得更多的好处，你没问题吧？”

    “没问题，我一切听从BOSS吩咐。”

    “嗯。”南易颔了颔首，“下午你就打这个电话，联系一位叫MISS冷的女士，她是生尘药业实际上的负责人，具体的事宜你和她洽谈，我等下会先打个电话给她，该交代的会提前交代。”

    “明白。”

    “你先去忙吧，以后不太重要的事情可以打电话，不一定非得跑过来。”

    “是，BOSS，我先离开。”

    法拉奎离开之后，气温马上又提高了好几度，南易在外面也坐不住了，进入书房，把门关上，窗户拉开一半，把空调给打开。

    法拉奎提起了清凉油，让南易的思维发散开来。

    不仅是清凉油在印度有市场，冰块、水冷风扇同样在印度有广袤的市场前景。

    冰块的利润不是很高，可以说是微利，但却可以和达巴瓦拉计划、达拉维计划联系起来，养活更多的工人，也就可以掌握更多的选票。

    至于水冷风扇，现在市面上已经有这个产品了吗？

    有也好，没有也罢，这玩意没多大的技术含量，找几个高中生的物理爱好者都能琢磨出来，关键是形成产品的思维。

    何况，印度这边已经有民科发明出一种“稻草空调”，其实它的原理和水冷风扇一样，同样是通过风扇叶片把水冷空气给吹出来，只要把稻草换成更工业化的材料，一款印度特有的节能空调就可以闪亮登场。

    就是不知道印度吃不吃爱国营销那一套。

    “亚当，亚当。”

    “在这里。”

    哐当，书房的门被推开，满头是汗的苏菲·马索从外面闯了进来。

    “太好了，你这里有空调。”

    苏菲·马索兴奋的走到空调下面，伸手试了试风向，发现风是往上吹的，就从书桌上捻起遥控器揿了一下，把风口朝下，顺便把自己的T恤脱掉，就这么站在风口下吹冷风。

    “好舒服。”

    “为什么不穿内衣？”看着苏菲·马索，南易蹙眉道。

    “不想被束缚。”

    好强大的理由，南易无言以对。

    “吹一会就行了，吹久了不好。”提醒了一句，南易就打开电脑，等待了一会，等windows2.1的桌面打开，拿了一张软盘塞进机箱里，手放在键盘上就是一阵噼里啪啦。

    “亚当，你在做什么？”苏菲·马索往电脑屏幕上瞄了一眼说道。

    “写个批量执行的简单计算程式。”

    “你还会写程式？”

    “Quick Basic，初学者通用指令代码，只要认识英语，又不是低能儿的话，最多两天就能学会。

    IF、THEN、ELSE、ELSEIF、ENDIF、SELECT、CASE、WHILE、WHEN、FOR、NEXT、LOOP，一共没几个单词，和初中……

    不对，应该说是和你们法国高中的简单数学公式差不多，记住几个公式不断套用就行，还没有你们说数字费劲。”

    “很简单吗？”

    “非常简单，当然，也需要用心学习。”

    “啊。”苏菲·马索已经没有继续追问的兴趣，“下午我们就出去玩好不好？”

    “玛丽恩还没起来吧？”

    “没事，晚一点把她叫醒就好了。”

    “嗯，中午比较闷热，我们下午两点再出去。”南易头也不抬的回了一句，按了一下TAB键，光标下移两格，按下了回车键。

    打印机发出咔哒一声，然后滋滋滋的打印起来。

    打印出一张，南易就在已经事先预留好的留白处填上几个数字，然后拿出一个私章在右下角盖下。

    “平底鞋，过来帮忙。”

    苏菲·马索走到书桌前，说道：“怎么帮？”

    南易在纸上一个位置指了指，“这是工资单，今天要给山庄的佣人发工资，这个数字就是工资的数字，你把纸沿着虚线折成信封的形状，然后塞进去符合数字加上20卢比的现金就可以。”

    “为什么要加20卢比？”

    “非常规的高温补贴，就不体现在工资单上了。”

    苏菲·马索拿过打印纸，一边折叠，一边问道：“这个工作为什么不交给别人做？”

    “我有我的用意，放这里了。”南易从抽屉里拿出一沓卢比放在苏菲·马索的面前，“仔细一点，不要搞错金额。”

    “不会。”

    南易和苏菲·马索两个人互相协作，用了半个小时的时间就把工资信封给弄好。

    “把衣服穿好，和我一起去发工资。”

    带上苏菲·马索，南易找到狄瓦曼，和他嘀咕了一会，就让他叫工人分批来领工资。

    大厅里，按照狄瓦曼的提示，南易给每个佣人奉上对应的信封，不厌其烦的对佣人说“工资数字有错误随时来找他”，并给每人勉励一句，道一声“工作辛苦了”，同时也重复的告诉佣人“20卢比高温补贴”的存在。

    当然，狄瓦曼也是跟着一句又一句，一遍又一遍的翻译。

    对几个工作表现比较好的佣人，南易还会问候一下他们的家人。

    南易在平时当然不会去记忆佣人们的家属信息，这些都是刚刚他从狄瓦曼那里问来的，就是用在现在表现一下亲民。

    很显然，佣人们很吃这一套，南易的辛苦并没有白费。

    ……

    带着苏菲·马索和玛丽恩在孟买游玩了两天，南易一行又去了瓦拉纳西。

    在印度呆了一个月，南易并没有好好游玩，印度的旅游景点可以说是一个都没有去，这次趁着招待客人算是给补上。

    在印度的印度教和佛教的心目中，恒河不仅仅是母亲河，更是一条通向天国的神圣水道。

    一生能来一次瓦拉纳西，喝上一口恒河水，在恒河里沐浴，是人生的一件幸事，不少老人感知到天命的时候，就会慢慢的往瓦拉纳西走来，有钱的住旅馆，没钱的就在恒河边的堤岸上搭帐篷或露天而睡，盼望着自己的生命结束以后，骨灰会被撒在恒河里。

    火车虽然有头等舱一等票，环境会和一般人认知中的印度火车截然不同，可环境再好，速度该慢还是慢，孟买到瓦拉纳西1500多公里，一天多的旅程不是这么好捱的。

    于是，南易劝阻了想坐火车去瓦拉纳西的两女，拉着她们坐了飞机。

    出了瓦拉纳西的机场，两女跃跃欲试的好心情陡然消失，古老的街巷、斑驳的墙壁、残缺的石门，行人、突突车、马车、驴车、骆驼车、牛、羊、猪、狗、猴、摊贩簇拥在街道中，残破的房子、随处可见的牛粪、垃圾，景象并不比达拉维贫民窟更好。

    从机场进入市区之后，南易一行人就从打车变成步行，瓦拉纳西的种种，他们都亲身沉浸在其中。

    从大街拐入一条并不算窄的弄巷，尿骚味混着氨水的味道袭扰进众人的鼻子，有人在路边冲着墙壁撒尿，墙壁上尿垢凝结的比蜂蜜还要厚实。

    玛丽恩兴致勃勃的举起照相机，想冲着正在撒尿的某人拍上一张，南易摆摆手，阻止了她的举动，“你应该站到那边去拍，把隔壁的水果摊和杂货摊都拍进去，效果会更加震撼。”

    玛丽恩看了一眼近在咫尺的几个摊子，认同的点点头，举着相机换了一个取景的角度。

    咔嚓，咔嚓，玛丽恩连拍了好几张，正当她准备把相机收起来，一只猴子蹦跶到她的身边，一把抢过相机，三肢并用跑出几步后站定嗤笑着看着玛丽恩。

    “我的相机。”玛丽恩冲着猴子的方向喊了一声，又对南易说道：“亚当，该怎么办？”

    “好办，这只猴子明显是在绑票，拿几根香蕉当赎金赎回来就行了。”

    南易说着，四下看了一下，走到一个有香蕉卖的摊贩前，简单的交流了几句，买下了几根香蕉。

    瓦拉纳西算是旅游型城市，需要和游客打交道的生意人都会点简单的英语，完成交易的沟通绝对没问题，再说，南易见过英语的程度只到能听懂“How much”的生意人照样能把外贸生意给做下来。

    买家拿着一个样品问“How much”，卖家反问“How much”，买家在计算器上按一个数字，卖家看一眼，也在计算器上按一个数字，买家同意就点头，不同意就摆手，在计算器上重新按一个数字，双方你来我往，直到计算器上的数字双方都能接受。

    南易拿着香蕉往猴子走去，走到半途晃了晃手里的香蕉，看猴子没什么异动，他才接着往前走，一直走到离猴子距离一米的位置站定。

    南易指了指猴子手里的照相机，又指了指自己手里的香蕉，看到猴子的目光盯在香蕉上，他就把捏着香蕉的手往前一伸。

    猴子连试探都欠奉，直接伸出爪子抓过香蕉，然后把拿着相机的爪子也往前一伸，在南易抓到相机之前，它就松开了手，又是三肢并用着跑开一段距离。

    幸亏南易练过，在相机掉到地上之前，他的手就接住了相机。

    “该死的猴子，猴精猴精的。”

    吐槽一句，南易拿着相机走回到玛丽恩边上，把相机递回给她，“当心点，不要再被猴子给抢了，下一趟就不一定是绑票了。”

    来瓦拉纳西之前，南易就已经准备过攻略，知道这里是人和动物友好共存的城市，虽然共存的环境有点埋汰。

    玛丽恩谢了一句，立刻拿起相机冲着绑匪来了几张特写。

    “亚当，这里很有意思，你看那里。”苏菲·马索指着一个摊子说道。

    南易循声看去，两只猴子正协作着要偷摊子上的香蕉，可却被机警的摊贩给发现，拿着一根棍子把两只猴子给驱赶开。

    趁着摊贩的注意力在猴子身上，在一旁伺机而动的流浪狗抓住机会，叼着一张摊贩的飞饼就远远的跑开。

    赶走猴子的摊贩看到自己的午餐不见了，气急败坏的跺了跺脚，甩着棍子给拱着鼻子靠近的肥猪来了一下，肥猪乱叫两声，离开摊贩的攻击范围，去另一个方向去拱鼻子。

    啪嗒，猪身上一块已经干涸的猪粪掉在马路中央。

    由于第二天一大早还要去参观“恒河晨浴”，加上天气实在太热，南易几人在街上逛了一会，就径直往布里吉拉玛宫殿酒店过去。

    布里吉拉玛宫殿酒店建于十八世纪，被视为瓦拉纳西最古老的建筑之一。酒店坐落在私人河坛上，可以俯瞰恒河。距离热门的达萨斯瓦梅朵河坛也就是夜祭处仅几步之遥，可以毫不夸张地说，这是恒河边最好的酒店。

    这家酒店花样还挺多，入住还搞什么乘船仪式，从恒河一个堤岸一路乘船游览到酒店的私人河坛，还给每位客人发上一串佛珠当伴手礼。

    酒店的环境还不错，犹如低配版的皇宫，露天阳台上还有躺椅，可以看到日出和恒河上的风景，侍应生的英语很流利，向南易几人介绍酒店每天有定时的下午茶、印度传统歌舞表演，晚上还提供夜游恒河看夜祭的免费服务。

    还别说，南易觉得这里的酒店要比泰姬玛哈的还要好上一分，只要能忽略掉恒河那些膈应人的点。

    一进酒店，两女就沐浴换上酒店有偿提供的类纱丽连衣裙，到酒店的露台上和另外几个西方人聊在一块；南易没有陪她们过去，只是在房间的窗前眺望了一会恒河，就打出一个电话。

    过了半个小时，房间的电话响起，南易接起听了听，继而带着校花几人出门。

    酒店门外，一辆车停在大门口的侧边，校花带着另外一个保镖上前仔细检查了一下车子内外，然后冲南易点了点头。

    南易走上前钻进车子的后座，车子里，湿婆神化工集团的总裁瓦伦·沙提什就恭敬的叫了南易一声“BOSS”。

    “资料。”南易颔了颔首说道。

    听到吩咐，沙提什就递给南易一个文件夹。

    南易翻开文件夹，快速浏览了一遍，然后又对沙提什说道：“DV。”

    沙提什拿出一个索尼CCD-V90，打开后把观察镜对准南易。

    南易从镜头看见一个男人脖子上绑着一根绳子，双手被绑在身后，双脚可以活动，脚心下面摆着一块不小的冰块，不过男人的脚离冰块有一点距离，垫着脚可以碰到，想把整个脚底心放到冰块上却又做不到。

    看了一会，南易就把DV交回给沙提什，“不要在明显的位置留下伤痕，我们暂时还要用到他。”

    “BOSS，一定不会，只是达万·拉赫贾还找了几个帮手……”

    “我知道。”

    南易打断沙提什继续往下说，转头对车外的校花点了点头。

    校花接到南易的暗示，捻住自己的领口，凑到嘴边说道：“行动。”

    几公里之外。

    在一栋像是厂房的建筑之外的普兰接到命令，举起左手，往前挥动了一下。

    看到普兰的动作，一个站在窗前的达拉特女兵挥舞着枪托把窗户上的玻璃给砸碎，另一个女兵把两个震撼弹透过窗户上的破口扔进建筑内。

    随着砰砰两声，建筑的木门就被一脚踢开，接着三个女兵呈攻击队形矮着身子进入建筑。

    噗，噗噗！

    女兵手里加装了消音器的AK-74U对着建筑内的目标一一点名。

    “Clear。”

    “Control。”

    “猫头鹰，有没有惊扰丛林？”普兰对着通话器问道。

    建筑两百米之外的一个高处，负责望风的一个女兵对着通话器回道：“风平浪静，Over。”

    “继续监视，我们需要五分三十秒。”

    “GOT。”

    放下通话器，普兰就挥了挥手说道：“打扫战场，三分钟倒计时。”

    普兰一声令下，其他女兵就动了起来，找弹头的找弹头，找蛋壳的找蛋壳，子弹射击到的位置都用军刀把洞口进行痕迹破坏。

    打扫好战场，尸体被装进裹尸袋里，抬进停在外面的面包车里，女兵们接着卸掉自己的装备，换上纱丽，只留下普兰和另外一个女兵在车里，其他人四散离开。

    “走。”

    女兵发动车子，往恒河边一个比较僻静的地方开去。

    恒河边，六座烧尸的柴火堆已经堆好，几个烧尸人正百无聊赖的等着。

    普兰两人的面包车到达恒河边，头上围着头巾，把脸遮的严严实实的女兵就下车，走到几个烧尸人的边上，把一个小包递给其中一个烧尸人。

    烧尸人打开小包查看了一下，然后对其他人点了点头。

    几个烧尸人一言不发，默默的走到面包车前，从车里把四具尸体抬了出来，架到柴火堆上，一个烧尸人拿出汽油桶往四个柴火堆上都泼了一遍，然后点燃一根烟，默默的抽了几口，潇洒的把烟弹到柴火堆上。

    “呃……怎么没点着？”潇洒哥错愕道。

    另一个貌似烧尸人头领走到潇洒哥面前，赏了他一个大逼兜，“我让你看宝莱坞电影，汽油能有这么容易点着吗？”

    头领说着也给自己点上一根烟，吸了两口往柴火堆里一弹，柴火堆轰的一下就被点燃，“看到了？多学点文化，汽油不挥发点不着。”

    普兰在不远处静静的看着这出闹剧，她需要亲眼看着尸体被烧成灰，而且还要亲手把骨灰扬到恒河里。

    “VIP，凤凰浴火。”

    校花放下按住耳朵的手指，对着车内的南易点了点头。

    “1982年，春天，达万·拉赫贾还是一个很听话的小伙子，他当名义上的湿婆神化工集团董事长，我们保证他的荣华富贵，这些年一直合作愉快，他是高高兴兴当他的傀儡，沙提什，你告诉我，他的野心是怎么滋生出来的？”

    “抱歉，BOSS，是我的失误，平时不够注意拉赫贾的动向。”沙提什心惊胆战的说道。

    “呵，我要知道他的野心到底是怎么滋生出来的，他的心理变化历程，我要知道的一清二楚，我只给你半个月时间，要是半个月后你交不出答案，我就给你挪挪窝，你从底层重新开始爬。”

    沙提什信誓旦旦的保证道：“BOSS，我一定能交出答案。”

    南易拍了拍沙提什的肩膀，给了他一个自己领会的眼神，什么都没说就推开门下车。

    “校花，从幽灵调两个人配合沙提什的工作，他管理企业可以，做其他事不太行。另外，物色一个替代达万·拉赫贾的人，人心不足蛇吞象啊，好吃好喝的供着他，居然还惦记上集团的资产了。”

    “南生，达万·拉赫贾卖掉资产，出国定居怎么样？”

    “具体方案以后再讨论，集团马上会有大动作，达万·拉赫贾两三年内还不能动。”

    “是。”

    下午，两女就泡在酒店里和其他几个西方游客聊天喝酒，晚上，南易三人又在瓦拉纳西的街上到处逛了逛，由于第二天要早起，三人睡的都比较早。

    第二天。

    南易在恒河边跑了一个来回后，又回酒店把两女给叫醒，吃过早餐后，三人就由普兰引导着来到恒河的岸边，普兰曾经来过这里，正好可以做一个向导。

    酒店离恒河的埠头并不是很远，几人走了几分钟就来到埠头。

    埠头上，洗衣服的，掬水往嘴里、头上送的，一个猛子扎到水里，然后冒头用手指洗牙齿的，人挨着人，相互之间没多少空隙。

    “普兰，今天的人算多吗？”

    “BOSS，今天的人还算少的，要是圣日和佛诞日，这里所有的寺庙都会免费开放，那时候人满为患，住不下的会直接住在大街上；除十节的人也会很多，堤岸这里会躺着不少人。”

    “普兰，为什么对岸的房子这么少，只有零星几座茅草屋？”拿着相机四处怼的玛丽恩问道。

    “这个问题我就能回答你，太阳在很多宗教里都是很神圣的存在，在印度教和佛教都是，我想信徒们在沐浴的时候一定会向着旭日的方向朝拜，你看这里的建筑也是一样，坐西向东，整个城市只往一个方向发展。普兰，我说的对吗？”

    “BOSS，你说的都对，差不多就是这个原因。”普兰回了一句，又指着东南方向说道：“BOSS，两位小姐，你们看那些老人，他们就是来这里等待死亡的那一刻来临；

    他们之所以睡在堤岸上，一是因为没钱住店，二是因为按照这里的风俗，只要是死在恒河堤岸上的人就能得到免费的火化，并且骨灰也会被撒入恒河。

    如果他们不是死在堤岸上，他们的尸体就会被打更人草草的收起来，可能会被送去存放尸体的地方，也有可能会被随意的丢进恒河。

    所以，这些老人一刻都不会离开堤岸，每天的吃住都会在岸边，就等着死亡的那一刻来临。”

    听普兰说完，苏菲·马索就好奇的问道：“吃住都会在岸边，那他们怎么解决排泄的问题？”

    跟狼吃肉，跟狗吃屎，和南易相处久了，苏菲·马索看问题的视角也越来越歪了。

    “苏菲，这么尖锐的问题还是不要问好，答案并不会让你喜欢。”

    “好吧，我不问。”

    苏菲·马索摊了摊手。

    早上，南易已经去过那一片，鼻子通透就不用说了，脚下也得小心，随时会踩到诡雷、连环雷。

    玛丽恩拿着相机对着埠头的人拍着，南易听着喀嚓声，脑子里勾勒她抓拍的画面，这一张应该是那个赤膊，只穿一条短裤的颤抖男人；这一张应该是拍那个穿着纱丽，年纪尚轻的女人；这一张应该是那个朝着旭日朝拜的老年。

    凝神听了一会，南易又把目光对转了等死老人聚集的那边。

    一个警察手里拿着木棍正拨弄着一个躺在河岸上的老人，一戳、一敲，老人一点动静都没有，显然已经死了，死在昨夜或者今晨。

    南易四处打量了一下，发现和他一样会关注那边的都是游客，本地人仿佛已经司空见惯。

    很快，警察叫过来两个烧尸人，老人的尸体被两人拖着去了不远处的政府烧尸坑。

    “BOSS，但凡还有一点钱，没有人会愿意去那个烧尸坑。”普兰指了指另一个方向，“那边那个烧尸坑才是有钱人的选择。”

    南易看向普兰所指的烧尸坑，发现烧尸坑紧贴着河面，一半都浸泡在水里，烧尸坑边上一船船的木材就停泊在那里，船侧，一具具包裹的五彩斑斓的尸体已经在那里规规矩矩的排队。

    非常规矩，根本没有人跳起来插队，林正英若是来这里，大概会被饿死。

    轰，一个柴火堆被点燃，只过了一息的功夫，一阵阵香味就扑鼻而来，烧尸人往柴火堆里加入一勺一勺添加了香料的油脂，让刚才的香味又叠加上另外几种香味。

    烧尸坑犹如无死角的大投屏，所有的人都能看到这幅场景，游客们也把它当做恒河边的一道景观，一个个目光灼灼的看着。

    两女眼睛看着，手在胸口比划了一下，嘴里念念有词。

    南易瞄了一眼，没做提醒，她们的虔诚或许对死者而言是一种亵渎。

    毕竟信仰不同！

    一声惊呼，南易收回目光，看向声音的来处，埠头前，一只死牛漂浮到岸边，几只野狗汪汪汪的冲水里叫了几声，从中间分出两只跳入水里，咬住死牛就拼命往岸边拖拉。

    哗啦，牛腹下面，两条巨型鲶鱼从水里弹射到半空，对着狗群龇牙咧嘴，然后又摔回到水里。

    南易拿起望远镜朝牛腹下看了一眼，发现牛腹里的内脏已经消失不见。

    河岸上，剩下的几条野狗愈发凶狠，冲着鲶鱼大叫几声。

    可以饱餐好几天的肥美食物，豁出命去也必须抢夺，绝无放弃的可能。

    河面，又有几只恒河鳖露出它们的头颅，淡淡的看了一眼鲶鱼和野狗，吐了吐泡沫，仿佛在说：“两帮蠢货，你们就使劲争吧，老夫早就吃够牛肉，今天就要尝尝鲶鱼炖野狗。”

    “呕……”

    苏菲·马索扶住南易，发出一声干呕。

    “呕，呕……”

    又是两声干呕，苏菲·马索吐出一团清口水。

    南易转过身，一只手扶住苏菲·马索，另一只手在她背上轻抚。

    “呕……亚当，我后悔来这里了。”

    “呵呵，吐啊吐啊就习惯了。”南易手里轻抚，嘴里调笑道。

    “浑蛋，你还要笑话我。”

