    金渊从怀里摸出了七八颗豆子大小的金子，递给了金大勇。金子对于修炼之人来说算不得珍贵，毕竟这东西对他们的修为没有帮助，只不过是人族世界中的硬通货。只要有了金子，便可以卖到人族的大多数东西。

    　　金渊将这七八颗金豆子塞进金大勇的手中，一把拉过了他，让他与自己更近一些，低声说道：“兄弟，帮一下忙，明晚就把那两个雏儿弄到我营帐中来。我听说那乌老头对其它东西不感兴趣，就对人族的这些个什么金银珠宝喜欢得紧。这些东西，你看着办。”

    　  金大勇听到这话，心里窃喜不已。

    　　自己提拔起来的那位千夫长应二和乌老头关系不错，倒时候自己拿五六颗金豆子给他就能把此事办妥。

    　　当然，最大的收获不是这金豆子，而是金渊的示好。

    　　金大勇自然不会满足于这几颗金豆子，皱起了眉头，一边说着一边把金豆子往怀里塞。

    　　“金大人，若是那些姑娘愿意做皮肉生意，自然就没问题。可若只是唱歌跳舞的，那可能就有点难了。您知道的，圣君大人说了以后战争就是拿命去拼，所以为了提高咱们这族群的生育力，可不许大妖随意欺负女孩子了。而且，那乌老头，和乌氏的主脉关系可是不浅。要不然，安抚营这个位置的肥差，也不能让他给拿了去啊！”

    　　金大勇嘴上虽然说着难，可金渊明白，此人就是贪婪成性。要是办不了，他直接就会把金豆子退给自己了，又何必一边往怀里揣着金豆子，一边说着此事难办。

    　　金渊眯起眼笑着，又从怀里掏出了一枚丹药，一把揽过了金大勇。

    　　“别叫什么大人，多见外了。你我二人本都是金乌一脉，如今令妹又得圣君喜爱，以后啊，我们就是兄弟。”说着，便直接改了口。

    　　“兄弟，不瞒您说。圣君其实早就预料到自己会被追杀，也知道会有刺客来刺杀我们的人。所以他在离去之时便说了，等此事结束，所有活下来的都升一级。这名单，由我来拟定……”

    　　大家能够在金乌一脉中存活下来，自然都不是傻子，也不是省油的灯。

    　　金大勇明白金渊的意思，正要点头，金渊又把丹药塞进金大勇的手里说道：“兄弟，知道我为什么那么急么，因为我无意中得到了这宝贝，能够提升那能力，快活一晚上不带停的。我就只有两枚，有好东西，要分享才快乐嘛！所以，送你一枚。”

    　　金大勇受宠若惊，急忙接过了这枚小药丸。

    　　在他看来，这东西可比金渊给他的金豆子宝贵的多。

    　　“多谢兄弟抬爱，这事儿，包在我身上了。”金大勇也不客气，顿时志得意满，连大人都懒得叫了，拍着胸脯的给金渊打包票，还拍了拍金渊的肩头。

    　　等待金大勇走后，金渊脸上的笑意便消失了，他用手掸了掸方才金大勇拍过的肩头，仿佛是嫌弃这金大勇脏一般。

    　　他找女人是真，但其实能不能办成无所谓。其主要的目的，还是要借助金大勇之口，将裂天不再营地中被追杀的事儿传出去。为了增加真实性，他还把裂天准备提升存活将领官职的事儿一并说了出去。这样一来，更显得真实不说，也能让个将领提高警惕。

    　　金大勇此人他了解过了，在战场上很是英勇。或许是因为他们这一脉没落的缘故，他变得有些油滑，更有些贪婪。最为重要的是，只要是对他有利的事儿，他的嘴一定不严实。

    　　金渊甚至笃定，不出一天，原本跟过金大勇的千夫长甚至百夫长都会知道这消息。

    　　金渊实在了高估了这金大勇，短短两个时辰后，几乎所有的将领都知道了此事。在慌乱的同时，他们也更加坚定了要活下去的决心。

    　　裂天被追杀，不在营地的消息，自然也落入了应二的耳中。

    　　同时，潜伏在营地中的白夜等人，也知道了这个消息。

    　　几人知道这消息的重要性，也明显感觉到了这铁里木村开始混乱了起来，甚至他们动手也越发的觉得艰难。

    　　四人几乎是同时停手，聚拢在了一起。

    　　他们合计了一下，决定把这消息传回肃州，传给徐长安。

    　　裂天也没想到，金渊这事儿做得这么好，虽然说把他要提升将领的事儿传了出去，但这也无碍，甚至还做得不错，戏也演得更加逼真。

    　　故此，在床上翻来覆去，想着明晚如何快活的他在半夜被裂天叫了起来。

    　　裂天是个赏罚分明的人，看着跪在地上不明所以颤颤巍巍的金渊，不仅把他扶起了起来，同时给了他一套功法。

    　　“这里面啊，有一套功法，算是奖励。今儿这事做得不错，你之后，再无意中把墨砚池住所的位置暴露出来就行。”

    　　“对了，最近注意一些，没事就多修炼。我估计，徐长安会加大刺杀力度，造成更大混乱。所以，副将乃至于先锋都有可能被刺杀，甚至你也不意外。”

    　　金渊心里大喜，急忙又给裂天磕了几个头，这是裂天第二次还是第三次关心他了，金渊觉得自己未来可期，甚至还打定了主意，以后跟定裂天了，就算是死，也要挡在裂天的身前。

    　　他虽然没啥文化，但之前也查了人族中的一句话，叫做：士为知己者死。

    　　金渊离开裂天之后，便急忙打开了那玉符中的功法，只是随便一看，他便知道这功法不简单，甚至让他产生了一种错觉，这是来自于上古时代逐日境大能的功法。若是修炼这套功法成功，最差他也能混到扶月境，不似现在一般，仅仅只是一名大宗师。

    　  一切的一切，对于金渊来说，都朝着不错的方向而去。

    　　甚至，今夜他们千夫长的死亡率也大大的降低了下来。

    　　回到了营地的金渊，不再辗转反侧，很快便进入了梦乡。

    　　……

    　　在白夜四人的通知下，守夜人今夜的刺杀逐渐停了下来。

    　　妖族的防备加强，他们实在没有必要死磕。况且，很多妖族甚至都了解昨夜那些刺客的刺杀手段了，做出了相对应的防备。

    　　刺客一道，不是送死之道。

    　　至于水云间，今夜才开始行动，他们的刺杀手段与守夜人完全不同，因为其本身就是妖族的缘故，他们甚至能够伪装成士兵，在与人闲聊之时，不知不觉的痛下下手，要么出刀，要么下针对修行者的毒药。

    　　与守夜人那些人族相比，他们的刺杀显得游刃有余，手段繁多，也较为安全。

    　　但他们这刺杀手法也有一个弊端，便是太慢，不想守夜人那便，直接一击毙命。

    　　故此，即便有水云间顶上，今夜妖族的死亡率也极大的降低了。

    　　……

    　　金铃儿醒来之后，第一眼便是看到了墨砚池。

    　　两人拥抱在了一起，金铃儿搂他搂得很紧，生怕下一瞬间自己便消失了一般，再也见不到墨砚池。

    　　墨砚池安抚了他几句，也没解释什么，只是自己悉心的照料着金铃儿，直到金铃儿沉沉睡去，他才回到了自己的木屋。

    　　回到木屋的墨砚池，躺在床上，什么都没做。

    　　不一会儿，墨瞿濯回来了，兄弟两颇有默契的相互一笑，便各自休息去了。

    　　就是那一笑，墨砚池知道墨瞿濯已经把那刺客的神魄给放走了。

    　　他知道自己肯定有人盯着，甚至金渊都会派人来盯着他。故此，今日他没有任何的异样，只是把这一切都交给了自己的弟弟去做。

    　　墨瞿濯去做这事儿就简单多了，虽说金渊也派出去一些人把附近的神魄抓回来。可到了晚上，也没找到任何一个神魄，他们便回来了。

    　　至于墨瞿濯，则是在营地里乱逛，趁着众人不注意，来到河边就把利小刀的神魄给放走了。

    　　不仅如此，他甚至把自己和哥哥的身份告诉利小刀，请利小刀无论如何都要通知到徐长安，让徐长安别来救他们。

    　　同时，他也把金铃儿的身份告诉了利小刀的神魄。

    　　不管怎样，墨砚池都不希望徐长安手下的刺客再来刺杀金铃儿。

    　　利小刀知道自己有些急功近利，也没有怨恨墨砚池。若不是墨砚池那一番凶狠镇住了金渊，估计他都没机会跑出来。

    　　他现在，只想着把消息传给徐长安。

    　　虽然他是刺客，可也是人族的刺客！

    　　利小刀的神魄走了，离开了铁里木村。可没了肉体的他，速度虽然不慢，但却要多加小心。不是每一套功法都像青莲剑宗的《逍遥游》那般强横，能够让神魄毫无顾忌的出手。

    　　现在，即便是一位汇溪境的修士，只要能够追上他，都能轻松的把他给灭了。

    　　利小刀得想法子活下来，只有活下来，才能把消息传出去。

    　　但可惜的是，他的运气不怎么好，遇到了几头小妖，费劲功夫才跑了出来。

    　　可经过一番逃窜之后，利小刀绝望了，他没有遇到大妖，只是在茫茫大漠中迷了路！

    　　……

    　　水云间和守夜人的消息几乎是同时到徐长安手中的。

    　　这几日，他一直等着两个刺客组织的试探和查探结果。

    　　知道墨家有高手追杀裂天去了，他也松了一口气。倒不是怕裂天，但只要裂天不在，那么他们营救墨砚池就能轻松很多。

    　　他准备了一下，此番只带上三人一猫。

    　　张之陵和钟灵跟着他杀入敌营去墨砚池，小白负责查探情况，至于李道一，则是属于后援。倘若他们受了伤，或者跑出来，逃跑还得李道一来带领他们。

    　　这三人一猫，离开了肃州，朝着铁里木村而去。

    　　……

    　　应二又来到了柳树旁。

    　　“行了，天一亮你们两人就能进入安抚营了，你们两人得给自己取个好听的名字。什么‘冷血玫瑰’之类的代号就别用了，生怕别人不知道你们是刺客。要是不会取，那就什么‘蜜桃儿’之类的都行，或者乌老头会帮你们取。”

    　　应二如同昨夜一般，继续放着水。

    　　“还有啊，你们小心一点，不知道发生了什么。我都还没开口，金渊明晚就要你们了。我保证我没有暴露，也没人知道你们的真实身份，去不去看你们自己。”

    　　应二说完之后，提起裤子便要走。

    　　一转身，身后传来了一道冷冽的女声。

    　　“当然去，自己送上门的猎物，能不收么？！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　求各种捧场，么么哒。

