    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　修为到了他们这个地步，对于饭食根本没有什么需求了，不过吃一些灵气充裕的东西不但能够解决了口腹之欲，还可以提升自己的修为，何乐而不为呢？

    　　

    　　几人一边和林逸说着话，一边跟着他来到客厅，天婵和雪梨没有来作陪，而是忙着做些吃的送上来。

    　　

    　　“林老弟，今天来的晚了，是因为我要准备去极北之岛参加拍卖会的，要是你再晚回来一天两天的，或许就看不到我在中岛了。”蔡中扬哈哈笑着说道，点明了今天是因为什么才没能第一时间过来的。

    　　

    　　侯关启是因为刚好在炼制一炉丹药，完成后接到消息马上就过来了。

    　　

    　　林逸摆摆手，对于这些小事没有在意，反而对蔡中扬说的拍卖会很感兴趣，当初他跟着洪钟去过一次极北之岛的拍卖会，现在还记忆尤深，所以听到这个消息后，顿时就有些心动了。

    　　

    　　反正他正想回一趟北岛的，极北之岛距离北岛当然是最近的，顺便回去一趟也不耽误什么事情。

    　　

    　　“蔡兄，不知道极北之岛的拍卖会是什么时候开始，你又是准备什么时候出发？”林逸随口问了一句，如果时间上不能配合的话，他也未必一定要去这个拍卖会。

    　　

    　　蔡中扬哈哈一笑道：“拍卖会开始时间大约还有半个多月吧，我们的准备工作已经完成的差不多了，估计也就是这两天出发，林老弟有兴趣一起去看看吗？”

    　　

    　　林逸沉吟了一下，没有马上回答蔡中扬的问题，如果韩静静能够顺利醒来，他倒是可以放心的去见识一下极北之岛的拍卖会上有什么好东西，只不过蔡中扬他们这两天就要出发，时间上有些赶了，也不知道韩静静能不能在这两天回归。

    　　

    　　要是放任韩静静这样不明不白的继续昏迷不醒，林逸也实在是不放心离开中岛，不管是回去北岛还是调查破坏中心的南岛计划，都不能和韩静静相提并论。

    　　

    　　侯关启看到林逸没有说话，想了想之后开口说道：“林老弟，韩姑娘的情况我也听说了，可惜我和蔡师弟的丹道水平太差，根本帮不上什么忙，但是这次的极北之岛拍卖会，我却觉得你应该去一趟的。”

    　　

    　　林逸微微一怔道：“难道极北之岛的拍卖会上，有什么东西能够帮助到静静现在的状况？”

    　　

    　　不等侯关启回答，蔡中扬一拍手掌道：“不错，要不是师兄提醒，我还真是没有想到这件事！”

    　　

    　　说完后就想到这样抢着说话太过失礼了，蔡中扬赶忙又对侯关启道歉道：“师兄，对不住啊，我一时激动，打断了你说话了。”

    　　

    　　侯关启摆手笑道：“都是自己兄弟，有什么好道歉的，这件事你比我清楚，由你来说更合适一些。”

    　　

    　　林逸才不管他们谁说呢，只要是能够帮助到韩静静就行，不过他也不好催促，只能满含期待的看着这两个师兄弟。

    　　

    　　蔡中扬也不客气，对侯关启拱手表示了一下歉意之后，就马上接着说道：“是这样的，这次的极北之岛拍卖会上，已经确定会有几件珍贵的东西参与拍卖，其中就有对韩姑娘有益的宝物在内。”

    　　

    　　“请蔡兄详细说一下！”林逸心中急切，偏偏蔡中扬还没说到正题，只能开口请教。

    　　

    　　“这次拍卖中，有一株聚神枝出现，这是可以凝炼元神的宝物，只需要随身携带，就可以不断的温养元神，聚集神识力量，韩姑娘现在的情况是元神投射之后却没能正常回归肉身，如果可以有聚神枝在身上的话，应该可以指引离体元神的回归方向，就算一时半刻的无法醒来，也能够慢慢的聚集元神力量。”蔡中扬说的倒也算是详细，而且这个聚神枝确实对韩静静很有用处。

    　　

    　　林逸听到这里之后，已经决定要不计代价的得到这聚神枝了，就算在这之前韩静静能够醒来，这聚神枝也是相当有用的东西。

    　　

    　　蔡中扬见林逸很感兴趣的样子，又接着说道：“除了聚神枝之外，还有养魂木，不过这是滋养元神的宝物，对于韩姑娘的情况倒是没有什么帮助，可要是这两样能够配合着使用，效果或许会有加成作用。”

    　　

    　　林逸心中一动，养魂木对韩静静没多大用处，但对鬼东西应该会很有用，而且带着这东西，以后元神投射的话，也会有很大的帮助的。

    　　

    　　“蔡兄，这次的拍卖会看来我是要跟着去看看的了，到时候就麻烦你带我一程了。”林逸微笑着对蔡中扬拱拱手，虽然他自己也能够过去极北之岛，但是跟着蔡中扬一起会更加的方便一些。

    　　

    　　不管是养魂木还是聚神枝，这种天材地宝，争夺的人一定会相当惊人，林逸也不能肯定自己到时候是否有足够的财力拍下，所以去的路上，还是要多炼制一些丹药出售才行。

    　　

    　　蔡中扬哈哈大笑道：“林老弟太客气，说什么麻烦不麻烦的，能够有你同行，是我的荣幸啊！到时候我可是要好好的向你请教一下丹道的知识的！”

    　　

    　　这话可不是什么客套话，蔡中扬虽然是丹神章力钜的记名弟子，但是炼丹的水平连郑东升都是远远不如，就更不用说林逸了，毕竟林逸的炼丹大师名头，连东洲都是数一数二的！

    　　

    　　侯关启也跟着笑道：“这么说来，我也要跟着一起去才行，否则岂不是错过了这么好的机会了！”

    　　

    　　“哈哈，师兄当然要一起了，难得有这样的机会，错过岂不可惜？”蔡中扬脸现喜色，一起去的人越多越好，到时候声势也更足一些。

    　　

    　　魏申锦也跟着道：“老大，我能不能也一起去？虽然丹道方面我不太懂，但是跑前跑后的打打杂还是没有问题的。”

    　　

    　　如今中岛的雪剑派中，魏申锦也是属于比较特殊的一个了，如果他想跟林逸一起去极北之岛，基本上不会有人出来表示反对的。

    　　

    　　林逸想了想之后，就点头同意了，这两年来魏申锦也算是尽心尽力，难得他提出这种小小的要求，肯定是要满足他的。(未完待续。)

