    中午时分。

    帝都。

    人潮汹涌。

    城市纵横交错的街道上，人来人往，车水马龙。

    这是一个正常的日子。

    所有人该上班的上班，该休息的休息。

    然而。

    就在这时，头顶上的空间裂缝中突然传来了异兽的吼声。

    众人一惊，连忙抬头望去。

    只见各种狰狞凶恶的异兽接二连三的从空间裂缝中钻出来。

    顿时人群骚动起来。

    “异兽又来了，好可怕。”

    “数量越来越多了。”

    “叶家人快出现吧。”

    众人慌乱不安，有的人已经开始找地方躲了。

    而随着时间的推移，异兽越来越多，很快空中密密麻麻的都是异兽，把阳光都挡住了。

    但让大家恐惧的是，还没有停下来的意思，仍然有异兽源源不断的从空间裂缝中钻出来。

    大家脸色煞白，满脸惊色。

    “天啊！这次到底要出来多少异兽啊。”

    “这次怎么出来这么多异兽，以前可从来没这么多的。”

    “妈呀，我两腿打颤了。”

    “叶家人还不出现吗？”

    一个小时之后。

    仍然还有异兽从空间裂缝中钻出来。

    这些异兽有大有小，形状不一，但都凶狞凶恶。

    它们毫无规律的立在空中，并没有对城市里的人动手，它们皆望着那条空间裂缝，仿佛在等待什么。

    另一边。

    叶家。

    大家散去之后，叶卫国、余美莲和叶雨婷也没再去修炼，而是坐在桌旁说话聊天。

    叶卫国感叹道：

    “飞流越来越强了，这次他升级的武器还不知道有多厉害。”

    “儿子越来越强不是很好吗？”

    余美莲笑着道。

    “哈哈，这也是，我们一家人都以飞流为荣。”

    “肯定的。”

    夫妻俩正笑着，忽然就见叶雨婷猛地站起来，脸色凝重，余美莲疑惑的看着她，说：

    “怎么了，雨婷？”

    “帝都上空出现了很多异兽。”

    叶雨婷神色凝重的说。

    连叶雨婷都说很多，这表明帝都上空肯定出现了不少异兽，叶卫国夫妻俩也有点急了，站起来急忙道：

    “那赶紧将大伙都召集过来。”

    叶雨婷点了点头，没多说。

    片刻之后，收到消息的叶家人全部出现在这里，叶雨婷站起来说：

    “时间紧急，我长话短说。”

    “帝都上空出现了很多异兽，我们所有人都得立即赶过去，否则后果不堪设想。”

    “那还等什么，赶紧走吧。”

    众人难得见叶雨婷脸色这么凝重，知道这次帝都出现的异兽只怕出乎想象的多，否则她不会是这种脸色。

    不敢多耽误，众人化为一道道流光冲天而去。

    帝都。

    所有人脸色苍白，面带惊色的望着天空。

    经过这段时间，异兽又多出了好几倍。

    密密麻麻，布满了整片天空。

    它们身上浓郁的煞气弥漫，凝结一起，竟成一片吓人的血红之色。

    无数人都感到一股窒息般的恐怖压力。

    尽管它们还没出手，但站在那，便已经像一座无形的大山压在众人心里。

    众人压力山大。

    就在这时，人群中突然有个人激动的大吼道：“叶家人来了！！！”

    所有人顺着他的目光看去，果然见到叶家人如流星般从天边飞来。

    等他们飞近了之后，大家早已认出了领头的叶卫国、叶雨婷几位长老，他们激动不已，这一刻他们仿佛忘记了异兽所带来的的压力。

    跳起来大喊大叫。

    “叶仙子，叶仙子...”

    “叶卫国仙人，叶卫国仙人...”

    “....”

    天空中。

    众人激动的大呼声，早已传到了叶雨婷等人的耳中，她们先对着下方人群一笑，遂抬头看向了那些异兽。

    渐渐地，众人脸色变的凝重起来。

    他们来之前已经想象到这次的异兽可能有点多，但也没想到会这么多。

    这密密麻麻的，粗略一算，至少也有十几万只。

    更重要的是，众人还在异兽群里，还看见了少量的煞气冲天的强大异兽。

    有个叶家子弟脸色发白，手心冒汗，他左右看了看说：

    “有些不对劲，这次的异兽怎么这么多，比以往任何时候都多。”

    “并且，我还在其中看到不少让我心惊肉跳的强大异兽。”

    “确实不对劲啊，难道这次异兽老巢都倾巢而出了？”

    “最吓人的是，现在还有异兽源源不断的从空间裂缝中钻出来，特么的这是怎么回事？”

    跟众位子弟一样，叶卫国、叶雨婷几位长老也蹙起眉头，脸色非常凝重。

    几人不动声色的对视一眼，悄悄的用神识传音交流。

    “怎么回事，这次怎么这么多异兽，而且还有不少强大的异兽。”

    “不知道怎么回事啊。”

    “难道跟那家伙有关？”

    “谁？”

    “你们忘了那双金色眼眸了吗？今天正是他过来的日子。”

    听了叶卫国的话，众人才终于记起。

    今天距离那双金色眼眸第一次出现，正好过去了15天。

    也就是他过来的日子。

    众人心中凛然，回想起那一双金色眼眸，他们皆知道他实力很强。

    而他现在就要从异空间过来了。

    “你们看，这些异兽哪怕我们来了，也没回头来看我们一眼，一直盯着那条空间裂缝，估计就是为了等那双金色眼眸的生灵出现。”

    叶卫国突然说道。

    “说的有道理。”

    众人发现，那些异兽果然一直盯着那条空间裂缝，仿佛在等候着什么。

    “那我们现在怎么办？”

    叶卫国沉思片刻，说：“暂时先静观其变吧。”

    半个小时之后，异兽的数量比之前又多出许多，粗略估计，至少有20万只。

    叶卫国等人的脸色也比刚才更凝重。

    也就在这时。

    一声极其尖锐的鸟鸣声从裂缝中传出来，众人只觉耳鼓生痛。

    骇然的向前望去，一抹金色从空间裂缝中闪出来，化为了一只偌大的金鹏大鸟。

    它展开双翼有四五十米长，体表流转着金光，淡红的瞳孔中带着一丝孤傲。

    它出来之后，便悬浮在半空，期间冷眼瞥了下叶家人，眼眸中流露出一丝不屑。

    而周围其它的异兽皆用敬畏的眼神看着它，皆不敢挨近。

    看着这只金鹏大鸟，叶雨婷、叶卫国等几位长老瞳孔骤缩，脸色剧变。

    他们皆从它身上感到了一股从所未有的压力。

    尤其是当时，金鹏大鸟冷眼瞥过来时，他们竟感到一股窒息感。

    几人骇然的相视一眼。

    “这只异兽是什么境界？怎么感觉非常强。”

    “看不出来，但它看我的那一眼，带给我一种前所未有的压力。”

    “这家伙极强极强！”

    其他叶家人早已流出冷汗，幸好那只金鹏大鸟瞥了他们一眼之后，就没理会他们，它站在空间裂缝旁边，也盯着那条空间裂缝。

    跟其它异兽一样，仿佛在等候什么。

    过了数秒钟，一抹黑光猛地从空间裂缝中冲出来。

