    越过这道山脉，楚天就到达了科技联盟的区域。

    高耸入云的山脉常年被雷层给笼罩，想要翻越有些痴人说梦，但是楚天已经可以免疫那些雷电的攻击，这就给了他越过山脉的机会。

    走出雷层，楚天整个人从高空落下，随后低空飞行，速度极快。

    一件科技联盟出品的现代化生活智能装甲出现在楚天的手中，这是楚魔通过自开辟空间给楚天的，有了这件东西楚天在科技联盟之中的行事就不会受到影响，而且还有身份信息之类的楚魔也给楚天搞定了。

    进入装甲之中，里面带着些许清新的味道，超轻的外装甲却是有着不俗的防御能力，不过这个装甲偏向于生活化，所以作战系统并不是很强。

    有着自行恢复能源的功能可以保证这个装甲长时间持续的运行，而楚天现在就要尝试一下这个装甲的喷气飞行能力。

    轰！

    这一刻楚天感觉自己变成了钢铁侠似的，在这个装甲的推动效果之下，他整个人都冲了出去，不过还是有智能系统辅助飞行，否则楚天刚才就得要撞在石头上。

    渐渐的，楚天也熟悉了这个东西，随即冲向了远方。

    壁垒3。

    这是一个城市的名字，当楚天到达这里的时候才知道科技联盟真正的城市是什么样子的，在那些战争区域里面的城市根本达不到科技联盟境内城市的武装程度。

    这城市的外围有着高高的围墙，围墙上暗中布置了多种防御设施，城池的内部有着高耸的摩天大楼，霓虹彩色的光芒正在闪耀，活动的绕城轨道在上方盘旋，各种大型武器仿佛正在轨道上巡视。

    各种飞行器以及单人的飞行系统有条不紊的在其中进行，整个城市硕大无比，和周围来往十分密切。

    楚天从楚魔那边得到了不少的情报，比如科技联盟其实是没有吃不起饭的人存在的，他们的种植和畜牧在科技的作用下完全不用担心，但是在城区之中也分为上等人和下等人。

    上等人和下等人之间的区分以基因为准，也就是说一个人的出生从一开始决定了他是作为什么层次的人生活在这个世界上。

    楚天控制装甲高高飞起，从城市上方的飞行通道入城，在排队入城的时候也会有些人因为不符合入城条件而被阻隔在外，比如在城中没有固定居所，或者无法支付入城费用等。

    叮咚！

    “欢迎来到堡垒3。”

    伴随着清脆悦耳的提示音，楚天进入了这个科技联盟的大城市。

    进入到城市之中，看着里面各种新奇的模样，楚天嘴角不由得微微翘起，或许在不久的将来，地球上的城市，或者说华夏也可以变成这个样子吧？那该是一个多么美好的时代。

    楚天朝着一处高楼酒店走去，一进门就有比真人更加美丽的机械人邀请楚天，根据楚天的身份证明，他是上等人。

    上等人可以享受诸多福利，而楚天要的却是这个酒店的高处房间，当然，这得要支付一定的费用。

    楚天递出一张晶卡，里面的额度很高，楚天不知道楚魔弄了多少进去。

    在美丽机械人的带领下楚天来到了自己的房间，并且可以从这个房间的窗户看见外围的景象，远远的似乎能够看见一处隐藏在山脉之中的建筑。

    “您好，请问需要些其他服务吗？如果您需要的话，可以直接告诉娜娜。”

    机械人的声音很甜美。

    楚天摆摆手，示意机械人离开，机械人随即弯腰离开，并且关上了门。

    如果走在外面，或许人和机械人之间并不能看出太大的区别，他们的外表和真人无异，动作也流畅自然，眼睛也炯炯有神，声音也不会存在任何机械的感觉，可惜他们的脖子处会有着一行小小的编码，证明他们是机械人。

    机械人是没有人权的，当然，科技联盟也出台了不少有关机械人的立法。

    一张纸条出现在储物空间中，楚天随手取出，稍微看了看，随后笑着将纸条焚烧掉了。

    楚魔的意思是，楚天可以尝试一下在这个地方订做一个女人的机械人，只要数据充足，那么就能够百分之九十九的还原，唯一一点就不是人而已，当然，楚天知道楚魔说的是哪个女人。

    心魔，到底有着几分魔性，楚天这样想着，嘴角却是微微翘起，那种孤军奋战的感觉似乎消弭了。

    楚天趴在窗前，看着远方的山脉，望气之眼瞬间启动，通天彻地的境界下，远方的景物仿佛被拉近到了楚天的面前一般，他似乎变成了上帝，能够完完全全的看见那个建筑周围的一切。

    外面的护卫有多少，配备的又是什么武器，什么时候轮换，这些都是楚天需要记录的，而这也是楚魔安排楚天来到这个地方的原因。

    “血肉之神留下的东西，到底会是什么呢？是想要复活的底牌？”楚天嘴角浮现出了一丝玩味。

    .............

    咕噜噜！

    充斥着绿色液体的培养舱之中，一具赤.裸但是完美的人类身躯被制造了出来，除去没有意识之外。

    “准备。”

    伴随着一个身穿白色服装，遮掩得严严实实的科研人员一声令下，一道道蓝色光芒从周围的管子注入到了人类身躯的脑袋之中。

    “植入进度百分之二十。”

    清脆机械音滴滴答答的作响，越来越多的气泡从培养舱之中升起。

    渐渐地，那个人体开始了挣扎。

    “植入进度百分之八十。”

    伴随着人体的恢复平静，意识的植入也就完成了，人类的记忆保存在完整的大脑之中，但是复制出一个人类大脑却也无法复制出人的记忆，这种意识和记忆的植入会让这具人类身躯成为真正的人。

    “植入成功。”

    轰！

    培养舱被打开一股股气流溢了出来，里面的人向前踏出一步，抬起双手看了看，似乎还皱着眉头。

    “死亡的感觉，我不想再感受第二次。”男人开口说道。

    “欢迎你的归来，索尼契大人，科技联盟才是你真正的舞台。”

