    “嗯？”

    那九个轮回一脉的传人，听了林飞的话，则有点犹豫。

    林飞意念一动，直接就把那段冥河碎片，释放了出来。

    轰隆隆……只见，那段冥河碎片出现之后，就立即放大，不断扩张，从一段漆黑的河流，慢慢化成一片漆黑的海洋，释放出浩瀚的威能。

    而林飞，混沌吞天兽，轮回宫主三人，则是站立在这片黑色海洋的中央。

    滔天黑雾，不断扩散。

    “林飞，这段冥河碎片，蕴含着十分高明的轮回法则，威力十分强大。

    当年，冥河曾经同时对抗好几个混沌神。

    所以，你站在这段冥河碎片之中，就不用怕这些黑暗生灵的。

    他们很难，攻进得来的。”

    孟婆说道。

    当年，奈何桥就是横跨冥河，她整天镇守着奈何桥，自然，对冥河也是十分熟悉。

    “冥河碎片！果然被这个小子炼化了！”

    那个八阶主神实力的黑暗生灵高手，不由得目光一缩，望着眼前那片黑色的海洋，露出忌惮的味道。

    以前，他曾经多次进入黑雾谷，想要收服炼化这一段冥河碎片，结果，一直都没能成功。

    所以，他深知，这一段冥河碎片，威力十分强大。

    “你们进来吧。”

    林飞的目光，望向那九个轮回一脉的生灵。

    “好！我们进去！”

    那九个轮回一脉的生灵，感受着林飞身下那片黑海所蕴含着的浩瀚威能，不由得又惊又喜，立即冲了进来，站在林飞的身旁。

    “围起来！”

    那个黑暗生灵高手，沉着脸，冷喝道。

    立即，一支支黑暗生灵大军，浩浩荡荡，把整片海洋，围了起来。

    “哼！小子，就算你炼化了这段冥河碎片，又怎么样。

    你绝对逃不出这里的！我就不信，你能永远呆在这里！”

    那个黑暗生灵高手，冷笑说道。

    “如果，你把这段冥河碎片，交给我。

    或许，我可以考虑，饶你一命，放你离去。

    否则，你的死期，就不远了。”

    那个黑暗生灵高手，望着林飞说道。

    “或者，我还可给另外一个选择你。

    你的天赋和实力，都是十分不错。

    如果，你肯脱离轮回一脉，加入我们黑暗生灵一族，从此以后，替我们黑暗一族效力。

    同时，把那段冥河碎片，交给我。

    那么，我可以，保证你从此以后，没有谁，再敢轻易招惹你。

    因为，我们黑暗一族，是你的后台！怎么样？

    好好考虑一下。

    其实，你们轮回一脉，已经有不少成员，已经投靠我们黑暗一族了。

    这是一个十分明智的选择。”

    那个黑暗生灵高手，望着林飞，开声说道。

    “你们也是。

    如果，肯投靠我们黑暗一族，从此，替我们黑暗一族效力，那么，我们黑暗生族，可以给你们，巨大的权力，财富，以及一切你们想要得到的东西。

    好好想一下吧。

    作出正确的选择。

    我知道，你们这些所谓的轮回一脉传人，闯荡绝对空间海，无非，就是想收集轮回路碎片，有朝一日，重建轮回路。

    哈哈，我可以实话告诉你们。

    那是绝对不可能的事情。

    你们可以想想，当年，你们轮回一脉，在实力最强盛，最巅峰的时候，也被我们黑暗一族灭掉了。

    现在，只不过留下来一些余孽，实力百不存一，居然，梦想着，重建轮回路，和我们黑暗一族重新争霸，有这个可能吗？”

    那黑暗生灵高手说道。

    “而且，我还可以告诉你们一件事。

    已经有不少的轮回路碎片，落在我们黑暗一族的手中了。

    所以说，你们轮回一脉，永远，也没有机会，重建轮回路了！哈哈哈……”那黑暗生灵高手，大笑了起来。

    “原来，已经有轮回路碎片，落在黑暗一族的手中了！”

    听了那个黑暗生灵高手的话，林飞不由得皱起眉头。

    轮回宫主，和其他那九个轮回一脉的传人，也是一个个脸色有点难看。

    那些落入黑暗一族手中的轮回路碎片，想要夺回来，难度十分大！因为，黑暗一族的实力，太强大了。

    这么说来，想要重建轮回路，岂不是希望渺茫？

    “哼！既然这样，那么，到时，我就直接杀进你们黑暗一族的老巢，把那些轮回路碎片，夺回来就是。

    总有一天，我们会重建轮回路的！”

    林飞突然说道。

    “哈哈……就凭你？

    也想杀进我们黑暗一族的老巢？

    简直是痴心妄想啊。”

    那个黑暗生灵高手，冷笑说道。

    “好！看来，你们是拒绝我了。

    既然这样，你们就准备受死吧！”

    那黑暗生灵高手，杀气腾腾，他一挥手，带着其他那十个黑暗生灵，开始向着前方走来。

    看来，他是打算，对林飞等人动手了。

    轰隆隆……只见，十一个黑暗生灵高手，突然，同时释放出来，一道道黑色的法则链条，犹如一条条黑色的毒蛇，飘扬在这片时空之中，朝着林飞身下的黑色海洋，延伸而来。

    然后。

    那些黑色的法则链条，竟然开始组合在一起，组成一条黑色的桥梁，朝林飞身下的黑色海洋之中，延伸了进来。

    那十一个黑暗生灵高手，走在这条黑色的桥梁之上，朝着林飞等人的位置，走来。

    “嘿嘿，小子，你真以为，你炼化了一段冥河碎片，我就拿你没办法了吗。”

    为首那个黑暗生灵高手，冷笑着说道。

    “林飞，我教你方法，开始利用这段冥河碎片，进行攻敌。”

    这个时候，孟婆的传音，突然在林飞的识海之中响起。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是，孟婆开始指点林飞。

    林飞按孟婆所传授的方法，开始操纵冥河碎片，进行攻敌。

    轰……一声巨响，只见，林飞身下的这片黑色海洋，开始暴怒咆哮起来，一道道漆黑的海浪，高达数十万丈，倒卷而起，携带着恐怖的威能，朝那十一个黑暗生灵高手，轰击过去。

    更加可怕的是，这些规模庞大的海浪，犹如一堵堵黑色的墙壁，组成一个巨大的黑色囚笼，向那十一个黑暗生灵高手，围困过去。

    

