    场边的照相机咔咔咔照个不停，这可是历史性的一刻呀。

    曾经有人认为乔丹的记录无人能及，而现实却告诉他们，乔丹不是神，更神的人出现了。

    “不敢相信，不敢相信，这个赛季就像是在做梦一样。在何面前，那些看似无法打破的记录，就如同纸糊的一样。”

    史密斯感慨着。

    “该死，又被这小子装到了，63分呀，啧啧啧。”

    巴克利吐槽道。

    “是暂时63，比赛还没结束呢。”

    史密斯提醒道。

    “没结束吗？为什么我觉得已经结束了。如果库班和艾弗里还有点理智的话，那就赶紧把主力换下投降吧，留在场上继续打下去，只会留下更大的耻辱。”

    巴克利给艾弗里献上了建议。

    都24分的分差了，还打个锤子。

    Espn，鲍比已经有一分多钟没有说话了，这对于一个解说来说，无疑是失职，甚至有可能要被扣奖金，被炒鱿鱼。

    但是鲍比不在乎。

    他现在想说的是，这份工作谁爱干谁来干，反正他已经不想像一个小丑一样无脑去黑何星辉。

    就何星辉这种实力，黑的动？

    每次都要被打脸，鲍比也是要面子的。

    中国，CCTV。

    “了不起，了不起，太厉害了，不愧是中国篮球第一人，姚明不如他。”

    张合理第一次在公共场合承认了何星辉第一人的地位，此前他都在回避有关姚明、何星辉的比较。

    比较姚明资历更老，这样比较容易出矛盾。

    但是现在，张合理却是忍不住的真情流露，说出了心里话。

    在他看来，何星辉确实要比姚明厉害许多，姚明不可能有这么爆炸的得分能力。

    以前还能拿何星辉的防守说事，但是如今就何星辉的一些防守表现，也可以判定，何星辉的防守不差，至少合格之上的水平。

    “这可是打破了乔丹的记录呀。”

    孙正平感慨。

    之前乔丹被神话的太严重，以至于很多人心里都觉得乔丹最厉害，像神一样厉害。

    可是，现在神的记录被打破了，那么这个打破记录的人算什么呢？仙？主神？造化仙王？元始天尊？

    中国的球迷倒是没有去纠结这个，反正他们只知道何星辉很牛逼，非常非常牛逼。

    对于中国的篮球迷来说，这一刻就跟过年一样。

    一个用手机在课堂上刷着文字播报的学生，突然跳上了桌子，高呼：“星哥打破了季后赛单场得分记录。”

    “朱晓明你找死？你在干什么？”

    数学老师怒气值爆表，他教了十几年书，还是第一次见有学生在上课时突然跳上桌子，简直离谱。

    “星哥，何星辉，他在和小牛的比赛中，三节拿到了63分，打破了迈克尔乔丹的记录。”

    朱晓明说道。

    “这.......虽然非常值得高兴和庆祝，但现在毕竟是上课时间，立马坐下，明天再给我一份检讨。”

    数学老师偶尔也打篮球，虽然不追星，但也知道何星辉。

    这种让国人激动人心的时刻，他倒是也可以理解朱晓明。

    数学老师的处罚让一些女生大为惊讶，她们想不明白老师怎么突然变温柔了。

    而这种时候，则有人给她们科普何星辉是何许人也，所代表的意义。

    现场，暂停结束，比赛继续。

    艾弗里没有听到巴克利的建议，所以他还不想放弃。

    毕竟，NBA里有个潜规则，那就是要捍卫主场。

    除非是完全没有了希望，否则在主场的比赛，都不能轻易下主力投降，在客场倒是可以。

    小牛进攻，但是他们的心态已经失衡。

    他们成了最伟大的记录的背景板，这真是一个糟糕的体验。

    约什霍华德一个看似认真，实则随意的出手，球没进。

    快船进攻，约什霍华德和特里的包夹也不如之前积极了。

    何星辉也不跟他们客气，继续出手，可惜球没进。

    这也让很多球迷无语，合着你真的有那种防守者越多，命中率越高的buff？

    这是何星辉在全明星赛的一个搞笑人设，现在却有点人设附体的味道。

    小牛进攻，诺维斯基也投丢。

    回过头来，何星辉命中两分。

    65，又是一个新的记录。

    接下来他命中的每一个球，都将会是新记录。

    双方你来我往，终于是打完了第三节。

    比分92比65，快船领先27分。

    其中何星辉50投24中，三分球30中16，罚球8中6，总共拿到了70分，效率值高达67%。

    他做到了要爆发的诺言，也完成了曾经的牛皮，给了小牛一个更加惨痛的回忆。

    这个可是季后赛，关注这场比赛的人比科比那场足足多了两倍。

    季后赛被人干出这种局面，小牛在很长一段时间都难逃被人嘲笑的局面了。

    第四节小牛的主力打了三分钟，双方的分差来到了30。

    因为何星辉开始频繁的传球助攻了，他不再执迷于自己得分。

    很快艾弗里就发现，传球的何星辉更加难防。

    于是乎，艾弗里也就干脆撤下了主力，投降算了。

    再打下，搞不好又要输一个季后赛最大分差记录，那他就真的不用再干了。

    拿了最佳教练就被炒，这恐怕也能载入史册了。

    小牛主力撤下，何星辉等人也随之下场。

    现在分差才30，想要弄个58惨案似乎有些难度。

    而且，对方已经举手投降，自己再打下去也有点跌份。

    这个惨案，何星辉决定还是以后留给保罗吧。

    两队主力下场，替补在上面也打的很激烈。

    小牛的替补想要缩小点分差，帮球队挽回点颜面。

    而快船的替补，则是想要守住这份荣誉，想要证明自己。

    小牛替补稍强一些，但快船替补士气更胜，最后双方打了个半斤八两。

    比赛结束，最终比分122比90，快船赢了32分。

    其中何星辉拿到了73分，他在第四节还投中了一个三分。

    如此一来，何星辉也是再次刷新了单场三分记录，达到了令人窒息的17个。

    巴克利直呼，这特么还有谁能打破，这不可能再被打破。

    别说以后有没有这么准的人，就算是有，也未必有何星辉这种待遇，可以疯狂出手，全队无条件支持呀。

