    如果说，原先的府邸世界本源，是一头拥有无穷伟岸力量的沉睡巨兽。

    那么。

    伴随三杀血台的疯狂吞噬，这头沉睡巨兽迅速醒来了。

    盘膝坐在三杀血台上的云洪，能清晰感应到世界本源意志的‘愤怒’，只觉自己仿佛坐在了一座即将爆发的火山之上。

    “果然。”云洪暗道。

    世界本源意志，并非生灵，也无自主意识，乃是世界本源运转的规则集合。

    正常情况下，就算你在它的内部肆意杀戮生灵、焚毁一座座山脉、撕裂空间等等。

    它都不会理会你，更不会在乎。

    因为，这些都是由它世界本源力量衍生而来，无所谓损失，甚至只要不破坏世界隔膜层，都谈不上损失。

    像云洪之前修炼，吸收的海量精纯天地灵气，对府邸世界来说也不算什么，耗费些时间，它自然又能从外界吸收。

    但是。

    吞噬它的世界本源之力？

    这就是在掘它的根本。

    规则运转下，世界本源意志会本能反击，令吞噬者不得不面对整个世界的可怕力量。

    “吞噬才没多久，这点本源力量损失，对府邸世界本源没什么影响，继续，获取的源念力量太少了。”云洪没理会下方世界本源的‘愤怒’，继续引领三杀血台吞噬。

    烙印于元神中的‘源念之界’内部。

    黑色气流流动，数量正在急剧提升，但和空旷庞大的源念之界相比，这些黑色气流还算不上，距离填满还要很长很长时间！

    ……万星域，仙殿。

    一处宫殿内，有着各种投影和感应阵法监察，正在众多黑袍执事忙碌着，十余位天仙同样在大殿监察着。

    忽然。

    其中一位蓝袍天仙眼眸中闪过掠过一丝惊异：“不对，地阶区域，一处府邸世界阵法传来警戒，世界本源力量正在衰弱？”

    “世界本源衰弱？难道是府邸世界开始衰老了？”其他天仙纷纷望了过来。

    “不可能！”

    这位蓝袍天仙摇头道：“府邸世界的确会衰老，但距离上次大能者降临重铸‘府邸世界’仅仅过去了数百万年……就算真的是意外进入‘衰老期’，衰弱程度也不该如此明显啊。”

    “一个时辰不到，府邸世界本源就衰弱千分之一了！”蓝袍天仙低沉道：“且一直在以恒定速度下降。”

    “什么？这么快？”众多天仙一片哗然。

    地阶成员的府邸世界，那可是纵横上亿里的庞大世界，且是经过星宫专门加持，世界本源比同等大小的‘中千界’还要**十倍。

    照这个衰弱速度，岂不会短短数十日就要彻底毁灭？

    “是哪位地阶成员的？”冷漠声音在大殿中响起。

    一位金袍天仙凭空出现在了大殿中，直接走来。

    “鸠七大人。”众多天仙纷纷行礼。

    论实力，鸠七天仙并不一定比他们强太多。

    但鸠七天仙乃是玄羽金仙亲近之人，就算玄仙真神一般都会很客气。

    “大人，是云洪圣子的。”蓝袍天仙恭敬道。

    “云洪？”鸠七天仙微微一愣，沉吟了下：“我记得世界本源衰弱极限是百分之一吧。”

    “对。”

    蓝袍天仙连道：“正常情况下，一方世界本源力量衰弱不超过百分之一，可缓慢恢复，若超过，世界就会受损坍塌，受损超过一成……便会大范围坍塌，迎来各种天灾浩劫。”

    “行，只要不超过这个界限，都不必管他。”鸠七天仙轻声道：“若是超过了，你们再向云洪传讯，询问下他发生了什么事，但记住，不是责问，是询问！”

    “无论他回复什么，都立刻上禀。”

    “尊主自有决断。”

    一众天仙一愣，纷纷恭敬道：“是！”

    随即。

    鸠七天仙一步迈出，消失在这座宫殿中。

    “看样子，云洪圣子在尊主眼中地位很高啊。”一位天仙忍不住道：“损毁本源世界，这可是大罪。”

    “别聒噪。”另一位紫袍天仙皱眉道：“现在情况未明，未必是云洪圣子导致的受损。”

    “看府邸世界本源损伤是否会超过百分之一，若不超过，就当一切未曾发生过。”

    ……府邸世界，距地表六千万里的大地深处。

    云洪仍盘膝坐在三杀血台上，淡黑色的玉台光芒万丈，疯狂从下方浩瀚的世界本源中吞噬着。

    时间流逝。

    转眼，就过去了六个时辰。

    “差不多了。”云洪缓缓站起身，停止继续操纵三杀血台。

    失去了他的引领，三杀血台的光芒迅速减弱，再度恢复了淡黑色模样，只是表层黑色似乎加深了微不可查的一丝。

    “六个时辰，距离吞噬掉百分之一的本源力量，应该还要差一些，但是……府邸世界，已经很‘敌视’我了。”云洪咧嘴一笑。

    附近世界规则的排斥力量，此刻，已达到无比惊人的程度。

    若非云洪有着令符能够完美掌控整个世界，早就被这股排斥力量压迫的远去，甚至说不定直接受到世界本源攻击。

    哪里还能稳稳呆在这里？

    “再吞噬，世界本源会受到不可逆的影响，再想恢复就难了，产出的仙晶都会急剧减少。”云洪暗自摇头：“而且，也不好和星宫交代。”

    像府邸世界、静室等等，都很珍贵，都是星宫耗费了大代价铸就的。

    一代代万星域成员，只有使用权。

    “最重要的是，源念之界内的‘源念’完全存储满。”云洪暗道：“继续吞噬，也只是白白便宜三杀血台。”

    这才是云洪停手的最重要原因。

    “府邸世界，也就能吞噬这一次。”云洪暗自摇头。

    一方中千界的世界本源力量受损，想要恢复，至少是以‘百万年’为时间单位的，若是换做大千界本源，更将是以‘亿年’为单位的。

    “走！”

    云洪挥手收起了三杀血台，一步迈出就迅速向着大地表层离去，进入难出来容易，数次挪移就回到了大地表层。

    ……一座山峰上。

    云洪盘膝坐下。

    “戮念，作用于神体法力，令修仙者短时间爆发出的实力，比逆天神术还要可怕得多。”

    “这源念，作用于神魂，又会何等神奇呢？”云洪颇为期待，心念一动，烙印于元神上的那黑色莲花中当即流露出一缕缕神奇黑色气流。

    黑色气流，完全笼罩了云洪的元神。

    “神念探查。”云洪神念扫荡向四面八方。

    顿时，方圆过百万里区域的一切景象，清晰无比的映入了脑海中。

    “这？”云洪眼眸中露出了震惊之色。

    虽然，他的神眼如今都能看到近千万里大地外的景象，但那只是肉眼观察，而神念探查时能感应到各种深层次能量波动、时空变化的。

    只是，神念探查范围一般要小得多。

    一次探查过百万里大地，这还是在中千界内，若是在星河中，恐怕能一次探查过千万里虚空中。

    可以说，就算不及玄仙真神，恐怕也相差无几了！

    “有了这源念加持，我的元神威能，竟都接近玄仙真神这一级数了。”云洪暗自震撼。

    因神体强大，云洪如今的元神的确要比许多天仙天神强大，但也强的有限，远不及玄仙真神。

    大境界间，没那么好跨越。

    可如今，借助源念，却很接近了。

    “再试试悟道。”云洪心神迅速沉寂下来，感应着冥冥中的道之本源波动。

    很快，他就察觉出。

    自己对金木水火土等五行之道的本源感应清晰程度，飙升了十倍不止！

    ——

    ps：保底三更完成，求订阅！求月票！

