    “护盾值-30！”

    “阻挡失效！”

    系统的提示音响起，叶尘只感觉自己像撞在了一顶大钟上。

    强大的压力让他喘不过气来。

    还没来得及呼吸两口，一口鲜血就翻涌而出。

    噗！

    邪炎风鹰在巨拳之下吐血。

    火羽部族中一阵骚动。

    “族长！”

    火鸟们纷纷飞上天空。

    老火、白爪、黑翎……

    众鸟们不顾石猿之威，都冲了上来。

    “你们想死吗？”

    “给老子滚！”

    石猿也怒了。

    这些鸟妖们是疯了吗？

    什么时候，氏族的名号变得这么没有震慑力了？

    石猿可是记得，有多次，它对一些犯错或是顶撞氏族的小部族发火。

    它当场把那几个部族的族长撕成了碎片，都没有一个族员敢吭声。

    这些鸟妖不要命了？

    石猿不知道，叶尘此刻在火羽部族众鸟妖心中的重要性。

    火羽部族，沉寂了太久。

    由盛到衰，逐渐消沉，周围的部族都以为，这个曾经辉煌的存在最终的归宿即是不断没落。

    变成尘埃。

    可谁能想到，一只炎鹰的加入，让火羽部族再次释放出强大活力。

    叶尘，给了火羽部族信心。

    火羽部族的元老们一度感觉到，部族崛起的希望。

    要是叶尘死了，火羽部族还有救么？

    鸟妖们在此刻统一了想法。

    族长，不能死！

    叶尘在那股巨力之下，也不断颤抖着。

    他从没感受过这种痛苦。

    肉身的力量从头冲击到双爪，再度回到头顶。

    他感觉自己要被震碎了。

    崩碎成万千碎片的那种！

    “灵儿！”

    叶尘冷喝，一道倩影出现在其身边。

    “宿主，你现在的处境很危险。”

    灵儿的表情也凝重起来。

    “有没有什么办法！”

    叶尘大喝。

    “有，燃烧我的神魂之力，可以给宿主带来短暂提升。”

    叶尘鹰眼一眨，还没开口就听到灵儿的冷哼声。

    “但这是不可能的。”

    “系统依存你而活，可却不能为你而死。”

    “我是系统之灵，做不出这等非理性的事情。”

    灵儿平静道。

    “那你就不能想点别的办法？”

    叶尘能感受到内脏的挤压变形……他真的顶不住了！

    “有一个办法。”

    灵儿眨了眨俏丽的眉毛。

    “你身上还有部分隐藏的肉身能量，如果将之全部激活，或许能够挡住这一击。”

    隐藏的肉身能量？

    莫非是指……脱生残骸？

    “那就是宿主身上的骨铠，也就是大妖的脱生残骸。”

    “由我来打碎骨铠，把其中的肉身能量催发出来，这是唯一的办法。”

    打碎。

    叶尘咬了咬牙。

    骨铠是他花了大力气弄来的宝物。

    但是，目前也没有别的法子了。

    “留得青山在，不怕没柴烧。”

    “打碎吧！”

    叶尘下了决心，向灵儿点了点头。

    “这会很疼，你做好心理准备。”

    灵儿眼眸流转，一指点出。

    纤细的手指触碰到骨铠之后，本就被巨力震得支离破碎的骨铠开始消解。

    “呃啊！！！”

    叶尘能感觉到这股剧烈的疼痛。

    就像是骨头在体内被酸液融化一般，持续不断的刺痛着神魄。

    叶尘感觉要疼晕过去了。

    如果能晕就好了。

    随着骨铠彻底消失，叶尘也感觉自己体内又一股神秘液流被抽了出来。

    这股液流温润着叶尘的经脉羽翼，叶尘觉得前所未有的畅快。

    石猿感觉到拳头上的反抗力量正在逐渐变小。

    “呵呵，终究只是只羸弱的火鸟。”

    石猿冷哼，看来这次只能带尸体回去交差了。

    这是？

    这时，他感觉到右臂似乎被什么东西顶住了，受到了巨大的阻力。

    这股阻力越来越惊人，到最后，硬生生将右臂阻停。

    这怎么可能？

    明明力道越来越小了，怎么会……

    “哗哗！！”

    逐渐脱力的邪炎风鹰不知为何竟再次腾飞起来。

    它的肉身开始膨胀，出现了一道乳白色的光。

    光芒顶住了石猿的巨拳。

    最后，巨拳终于是停住了。

    “前辈，三招……结束了。”

    叶尘感觉体能能量被抽得一干二净。

    神魂、妖核能量、肉身力量，都被抽空了。

    他两眼一翻就向地面掉落而去。

    ……

    不知过了多久，叶尘缓缓睁开了眼睛。

    眼前是熟悉的地脉火林高台，叶尘正躺在高台上，一道又一道火灵之气冲刷着他的身体，将他受损的经脉肌肉逐渐修复。

    “石猿前辈？”

    叶尘看到高台旁的那道身影，愣住了。

    这模样，分明就是方才的大猿，可是身形却是小了许多，看上去和鸟妖并无太大差异。

    “别愣神了小子，老子也不是能一直维持真身状态的。”石猿撇撇嘴，似乎十分地不屑，“你小子可真是有种，硬生生的让你撑到我真身之力用光。”

    这么说，我赢了……

    叶尘露出了如释重负的神色。

    “你可别得意忘形，”随后，石猿瞪大了双目，威严十足，“老子可是耗光了八成多的体力，再加上压缩境界，才被你撑过去的。”

    “要是被老子知道你到处吹牛，说什么能打平融元境的鬼话，我就把你的皮扒下来！”

    “前辈放心，就算借我十个胆子也不敢。”

    叶尘苦笑。

    看到炎鹰这幅模样，石猿再度冷哼。

    也许是刚刚赌斗失败的不忿，也许是觉得这小小灵火境的妖兽太过嚣张，石猿总觉得，自己看到这小鸟妖就来气。

    要不是老子愿赌服输，早就一拳把你打成肉泥了！

    得知赌斗胜利，叶尘也长出了一口气。

    虽然失去骨铠让他心疼不已，但总归是熬了过来。

    “前辈，能不能让我看看你们那位少族长？”

    叶尘突然想到，那只小猿猴还处于昏迷状态。

    今日这事，他总觉得有蹊跷。

    起因在小猿猴身上，他终究是要看过之后才放心。

    “嗯？”

    提到小猿猴，石猿立刻释放出一股恐怖的杀意。

    “小子，不要以为你赢了赌斗我就能轻易饶过你，少族长没醒过来，你就依旧在我的必杀名单上，如果被老子查出是你动的手，你们火羽部族就等着集体陪葬！”

    这股冰冷的杀意震慑全场，两只守卫的火鸟在这杀意下竟是直接晕了过去。

    “前辈，不管你承不承认，现在我才是最希望你的少族长平安无事的那一个。”叶尘无奈道。

    “哼！”石猿冷哼一声，让开了身子，没有阻挡叶尘。

    “先看可以，别想着动手脚，”叶尘长出一口气，刚要触碰小猿猴，石猿的声音悠悠地飘了过来，“老子要是发现你有什么不对，后果你清楚。”

    叶尘羽毛一颤，无奈点头。

    将一道灵气注入小猿猴的体内，叶尘很快就发现了蹊跷之处，

    小猿猴的伤口处，的确有强烈的火灵气印记，是他留下的不假，可真正阻碍气息流通，让小猿猴陷入昏迷的，却是其妖核内部的一块黑色褐斑！

    这是……

    叶尘神念一动，再度细细探查起来。

    而片刻后，那双锐利的鹰目就多了几分似水的阴冷。

    “翼蛇之毒？”

