    四更天，陶爱之悬筐而下。

    李正扎营在数里之外，他必须一路狂奔而去，没跑两里地就累得气喘吁吁。

    陶爱之双手撑膝，弯腰大口喘气，缓了缓又继续跑。

    “唉哟！”

    突然，陶爱之被人绊倒，再想爬起来的时候，喉咙处已经被抵着一把刀。

    大同军的暗哨，一直躲在草丛里。

    陶爱之连忙说：“快带我去见贵军主帅，有紧急军情相告！”

    此言一出，暗哨不敢耽搁，立即搜检陶爱之身上的武器，然后带着他跑向己方的大营。

    得知陶爱之的身份，李正感到颇为惊讶，不由笑道：“你居然敢出城，就不怕那位巡抚把你几个兄弟杀了？”

    “呼呼呼呼……”

    陶爱之已经快累趴了，他虽然年富力强，可毕竟是一个文人，狂奔几里地早就超出体能极限。

    进入营寨之后，陶爱之就改为慢走，走进帅帐还在喘气。他缓了一阵，稍微顺气，拱手道：“在下谎称诈降，跟巡抚约好了，引诱将军三日之后攻城。”

    李正问道：“那你觉得该哪天攻城？”

    “请将军立即发兵，今夜五更天攻城，巡抚绝对想不到！”陶爱之说道。

    陶爱之是夜里2点半出城的，一路跑跑停停，跟李正见面时，已经差不多快到3点了。他让李正五更天攻城，等于大同军夜间集结，抬着攻城梯奔袭数里，总共耗时必须在两个小时左右。

    “今晚？”李正不敢去赌，他对陶爱之并不了解，也对城内的情况所知不多。

    最主要的是，陶爱之为获取巡抚信任，把自己全家都接进城了，李正手里根本没有人质。

    时间紧迫，陶爱之焦急道：“将军莫要迟疑，快把我绑起来，我亲自做人质。若是事败，杀我便是。今晚大好良机，巡抚知我四更出城，绝对想不到将军五更攻城！”

    陶爱之甘愿自己做人质，李正听了总算动容，问道：“说说你的计策。”

    陶爱之快速解释道：“巡抚王之良非常谨慎，城内一万一千多守军，被分为三批轮番守城，每天清晨和傍晚换防。而且，只在换防之前的两刻钟，才让人知道哪支团练防守哪处。没有瓮城的城门，全都被他堵死了。有瓮城的城门，皆由他自己带来的士卒看守。”

    “倒是个会守城的，难怪你一直不动手。”李正点头道。

    陶爱之继续说：“今晚我二弟守南城一处，三弟守北城一处，四弟在城内军营休息。我已经吩咐好了，五更天时，南城墙上会点起三支火把。只待将军进攻南城，四弟就会在城内放火，二弟在南城接应将军，三弟在北城伺机搅乱局面。”

    “除了你们四兄弟，还有谁知道此事？”李正问道。

    “只有几个心腹家奴知道，将军放心，他们绝对不会泄密。”陶爱之非常笃定的说。

    二十年前，陶家只剩四个男丁，其中一个还是快死的老头子。

    陶家那几万亩田产，全靠心腹家奴撑着。他们害怕家奴和佃户闹事，因此待人非常宽厚，家奴的月钱，佃户的田租，都是方圆数十里最优待的。

    而且，军中的那几个心腹家奴，陶爱之早就给予承诺。只要帮助大同军夺取长沙，事后就还他们自由身，这些家奴的心情比陶爱之还急迫。

    “点军集结，不带辎重，只带攻城梯，集合之后立即出发！”

    李正拿定主意之后，立即行动起来。

    他也没绑陶爱之，只将其扔在营中，让运粮队负责看管。

    李正手里的兵其实不多，只有1500正兵、1500农兵，其他全是民夫运粮队。本来正兵、农兵都有2000人，但各分了500南下帮黄幺攻打湘潭。

    仅剩3000兵而已，却吓得一万一千守军不敢出来。

    因为王之良、王期昇等人，都不认为贼兵只有三千。他们把李正的运粮队也算上，总体来说已经兵力近万。

    确实可以这么算，李正的运粮队民夫，估计投入战斗之后，比城内新编的团勇更厉害，至少战斗积极性要高出许多。

    三千士卒，夜间集结，带上云梯，总共耗时30分钟，还剩下一个半小时。

    李正亲自带兵，不疾不徐，快步前进，都不用跑的。

    几里地而已，一个半小时抵达，时间上绰绰有余。

    中间还要渡过一条小河，河边有李正的几十条小船。

    这些船只，夜间在小河集结，距离李正的大营不远。白天则散去浏阳河、湘江做哨船，探查各处的消息动向。

    被胡定贵夜袭击溃的七千多团练，过一条小河用了大半天。

    而李正这三千人，夜间渡河，仅用了四十分钟。

    来到城外远远埋伏，还不到五更天呢，李正让麾下士卒全都趴地上，就是夜里的蚊子咬得人心烦意乱。

    李正拿出千里镜观察，等待许久，终于看到南城墙方向，集中点燃了三支火把做信号。

    “快！”

    所有士卒，嘴里都含着竹片，无声无息的跟着李正小跑冲锋。

    还没冲到护城河，就被放哨的守军发现。

    “当当当当当！”

    城楼上响起铜锣声，一个哨兵惊恐大呼：“贼兵来了，贼兵来了！”

    城内守军慌作一团，但比湘潭那边好得多，没有直接崩溃逃跑。主要是王之良知兵，城防事宜安排得很好，还教会了团练士绅各种应对方法。

    王之良吃住都在城楼上，他被惊醒之后，看到各处混乱不堪，立即下令：“来不及烧热油和金汁了，准备投滚石和滚木。还有，城中轮休的士卒，全部叫过来守城！”

    这些命令，被王之良的心腹传达出去，附近城墙的守军渐渐安稳下来。

    但城内却混乱无比，轮值休息的团勇，差点被城上响动搞得炸营。知府王期昇、知县杨观吉，各自带着官员进行安抚，同时组织衙役进行各种辅助工作。

    长沙城非常幸运，巡抚、知府、知县，全是能做事、敢做事的官员。

    就在此时，城内突然起火，让还没集结的轮休团勇，在城内再次混乱起来，知府和知县只能先带人灭火。

    王之良感觉不对劲，种种迹象表明，城内必有贼兵的内应。

    他下意识想到陶爱之，但又不敢置信。

    因为陶家募集的团勇，占到城内守军总数的四成，一旦陶家从贼，长沙城怎么可能守得住？

    而且，陶家是本地大族，好几万亩田产，怎么可能冒险从贼？

    还有就是，陶爱之四更天出门，贼兵五更天就来了。这种没有事先准备的夜间行军，而且还要搞得如此快速，王之良自问是做不到的，那些士兵得多高的纪律性啊！

    王之良朝着陶家军那段城墙走去，顿时大怒：“贼子尔敢！”

    各段城墙，已陆续点燃火盆，唯独陶家军那段比较黑。火盆一个都没点燃，反而竖起三支火把，明显就是用来发信号的。

    500农兵往另一段城墙佯攻，其余2500大同军，全部奔向有火把信号的地方。

    陶眬之也不装了，奋力大呼道：“儿郎们，随我杀官造反。”

    “杀，少爷已经投靠赵天王！”几个心腹家奴跟着大喊，他们属于基层指挥官。

    陶家军本来茫然和恐惧，在家奴的呼喊下，他们很快反应过来，攻城的反贼是自己人。这里的一千陶家军，很快朝旁边的友军杀去，猛然间把友军杀个措手不及。

    说好的一起守城，你们怎么从贼了？

    更远处的张姓士绅，很快明白发生啥事。他感觉官兵必败，为了保住家族，连忙大喊道：“儿郎们，随我投靠赵天王！杀啊！”

    陶家军有一千人，张家军有五百人，前后夹击中间的友军。

    中间这支团勇的首领姓李，是巡抚王之良带来的，主要目的就是将本地团勇隔开，可现在却面临莫名其妙的夹攻。团勇们只抵抗稍许，就纷纷跪地投降，少数被杀急了直接跳墙，摔下去至少要跌断腿。

    万斯同、胡定贵、陈福贵已经顺利登城，大同士卒的加入，让战斗彻底失去悬念。

    此刻城中大火还未扑灭，轮休的团勇混乱不堪，大部分跑去救火，少部分前往城楼助战，还有一些遁入民居躲藏。

    王之良想要集结部队抵抗，陶云峰突然在北城跳反。

    城中的大火和混乱，北城墙的战斗，南城墙的战斗，造成一种到处都有反贼的错觉。那些根本没有经过几天训练的团勇，吓得一股一股溃逃，他们离开城墙，想要跑去打开城门。

    城门守军，虽然全是王之良带来的，但同样属于临时编练的团勇。他们非但不阻止开城，反而主动打开城门，在黑暗当中弃城逃走。

    “投降，我们投降！”

    大同军士卒，带着陶家军、张家军，在南城墙接连击溃两股敌人。剩下的就不打了，能逃便逃，不能逃就投降求饶。

    王之良正准备拼死力战，身边士卒纷纷逃窜，有几个心黑的，干脆把王之良按到在地。

    “投降，我们投降，我们抓到巡抚了！”

    李正扫了一眼城内，对陶眬之说：“你带人去灭火，投降的官兵，也全部去救火！”

    王之良停止挣扎，闭上眼睛等死，他觉得自己终于解脱了。

