    “呦呦呦，李言小哥你越来越可怕了，才干掉多弗朗明哥多久，就又要向七武海下手了？”

    一走进会客室，黄猿那老欠揍的声音便直接响了起来。

    “大将你可就别揶揄我了，这又不是我能控制的。”

    “这我可不管，总之元帅的命令是，让我看着点小哥你，在五老星那边下命令前，先别动手！”

    黄猿墨镜下的双眼，深深看了李言一眼。

    要说海军中的两大明白人，那一个是卡普，另一个就是黄猿了。

    同样表面上的乱七八糟，但实际上，对任何事都看得最明白。

    如果要问黄猿此刻心中在想的，那就是...

    你说的话，我一个字都不信！

    “这个估计有些困难！”

    “嗯，你明白就...等等，你说啥？”

    “我说这件事可能会有些困难！”

    “呦，元帅大人把我当苦力使，本以为到了阿拉巴斯坦交代你一下就可以不用管了，结果小哥你是不准备让我咸...不，是清净啊！”

    黄猿有些无奈地说道。

    “大将，根据我的消息，克洛克达尔已经离开雨地，正向阿尔巴那赶，他此行的目的就是为了找我麻烦！”

    “要是五老星的命令在两天内下达，那一切都还好说，否则的话，被克洛克达尔找上门，我总不能被动挨打不还手吧？”

    “而且，这一次他极有可能会通过安插在叛乱军的人蛊惑，从而提前发动内战。”

    “这所有的一切，我们作为正义的海军，总不能就这样看着，无数阿拉巴斯坦人在海贼阴谋下死去吧？”

    “而且，冥王这种东西，还是让它永远埋葬下去，这对整个世界都是件好事。”

    “大将你说呢？”

    开玩笑，还等五老星命令下达？

    万一到时候五老星为了从克洛克达尔口中，挖出冥王的线索，从而命令抓活的那怎么整？

    冥王线索倒是小事，反正没有罗宾玛丽乔亚也没人能看懂古代文字，否则原著中，CP9也不会放弃一直以来的潜伏任务，为了抓罗宾而不惜暴露了。

    而一旦克洛克达尔活着落入五老星手里，罗宾的暴露很可能就无法避免了。

    因此，李言不但会提前动手，更是会确保克洛克达尔咽气。

    听了李言的话后，黄猿也是微微皱了皱眉。

    不过...

    好吧，反正都是李言的问题，自己最多也就是监管不力。

    再说了，克洛克达尔主动动手，那事情也说得过去。

    最重要的是，黄猿也认同李言的那句话，冥王还是让它永远埋葬吧！

    权衡了一会之后，黄猿还是决定，继续咸鱼得了，管那么多干啥。

    而对于李言来说，本来这件事完全是可以先下手，再汇报本部的。

    之所以提前汇报给了战国，并导致了一名大将的到来，主要还是因为，李言要创造一个人证，证明自己在与克洛克达尔接触，以及死时，并没有从其口中探究冥王的秘密。

    那到时，即便是自己干掉了克洛克达尔，五老星也不会怀疑自己是杀人灭口，从而对自己生出巨大的戒心。

    所以...

    有了阿拉巴斯坦的公主求救，自己才带兵来了阿拉巴斯坦。

    而在抵达阿拉巴斯坦并发现了证据后，立刻汇报给了战国。

    最后，有了大将在场，再加上克洛克达尔主动找上门送死，那么自己反击时，不小心用力过猛，干掉他自然也就没了问题。

    这样以来，整件事就完美了。

    即保住了罗宾，又没人会知道，自己已经掌握了冥王藏匿的准确地点。

    ------

    次日。

    一道消息火速被送入了阿拉巴斯坦的王宫。

    卡特莱亚出现异动，超过八十万叛乱军正向王都阿尔巴那进发。

    对于寇布拉来说，这可不是什么好消息。

    要知道，整个阿拉巴斯坦的王国军就三十万左右，而如今在王都的也就十来万，兵力差距巨大。

    虽说叛乱军的战力很差，但王国军又能好到哪里去？

    毕竟，这个世界最强的海军，普通士兵也只有十点道力值而已，而阿拉巴斯坦的王国军，估计7，8点就差不多了。

    即便叛乱军都是平民，但在这海贼世界中，哪怕是平民，有个5点道力值也很正常。

    所以面对5，6倍的兵力差距，即便王国军比叛乱军精锐，却也没有丝毫胜算。

    最重要的是，为了支持王国军，克洛克达尔可是购买了不少军火，全都输送给了叛乱军。

    虽然其中有一笔军火被李言在科尔沁岛截了，但依旧还是有着数量庞大的军火，流入了叛乱军，使其战斗力提高了不少。

    一旁，黄猿也是听到了这个消息，墨镜下的双眼微微一眯。

    这还真被李言给说中了，克洛克达尔怕是意识到了消息泄露，所以打算提前搏一把了。

    “寇布拉国王，你不用担心。”

    “说到底，叛乱军也只是被克洛克达尔懵逼的无知民众，”

    “我们只要将罪魁祸首拿下，并公布其为了窃国，而故意导致阿拉巴斯坦常年无雨的阴谋，再给阿尔巴以及其他城市分别降下一场大雨。”

    “那么，事情自然就会得到解决！”

    听到李言的话后，寇布拉皱了皱眉。

    “中将，你是打算用跳舞粉？”

    “不不，寇布拉国王坚持不用跳舞粉，我又怎么会用呢？”

    “那...”

    “我麾下的诺琪高准将，他是自然系响雷果实的能力者，下雨一事她用恶魔果实能力就可以做到，根本不需要副作用那么多的跳舞粉！”

    “这样啊...”

    闻言，寇布拉也是松了口气。

    “中将，我发现克洛克达尔了，他刚进入了王都，正向王宫方向来。”

    就在这时，站在一旁的诺琪高突然开口了。

    这让李言嘴角狠狠抽了那么几下。

    你这响雷果实对见闻色的加成，也太作弊了吧？

    刚进入阿尔巴那你就发现了？

    也就是说，你丫的现在的见闻色都可以笼罩十多公里的范围了？

    再看看自己，虽然见闻色已经40级，迈入了中级的门槛，但...

    笼罩范围才不到3公里的样子好不好？

    “大将，如今叛乱军已经被克洛克达尔鼓动，而他本人也进入了王都，还明显是冲着王宫来的。”

    “作为正义的海军，我去阻止一下...”

    “应该没问题吧？”

