
“你们是想让我帮你们审讯犯罪嫌疑人吗？”

秦阳听到这里，已经明白了乔薇的意思，心中也是松了一口气，毕竟这对于秦阳来说并不算太大的事情。

乔薇期待的点头：“是的，我们希望在某些关键的时候得到你的帮助，帮我们用瞳术强行催眠犯罪嫌疑人，让对方说出内心隐藏的秘密。”

秦阳笑道：“用瞳术催眠别人说出来的话，能做为证据使用吗？”

乔薇看着秦阳脸上的轻松笑容，似乎并没有什么为难的样子，心中也稍微放松了几分：“判断一个人是否有罪自然光靠嘴里说是不行的，还需要靠大量的证据，但是如果一个人都把内心的秘密说出来了，那还会找不到证据吗？”

秦阳也笑了，是啊，在催眠状态下说的话或许不能当做判罚是否有罪的证据，但是如果这个人真的有罪，那他交代自己的犯罪事实，根据他说的话，找到可能丢弃的凶器，凶案现场甚至找到被害人消失不见的尸体等等证据，那自然就能证明他是真正的凶手。

“谁出的这个主意啊？”

乔薇笑道：“另外一位顾问，我们准备聘请三位天人境的顾问，配合上我们，这已经足以解决绝大多数牵涉修行者的案子，如果再搞不定，我们再向特事处请求帮助，而且这种方式其实之前上面也讨论过，虽然没最后规定，但是却是默许大家这么操作的，特事处那边也乐见其成，因为他们也不想一点点事就去找他们帮忙。”

秦阳笑道：“那还不如直接给你们从上到下都配置修行者呢，哪里需要聘请顾问……”

乔薇解释道：“全国这么多地方，从上到下配置，那得多少修行者，而且你说市区县都要配置什么水准的修行者才行，显然国家没有这么多修行者来配置，毕竟修行者地位超然，没多少愿意接受这样如同安排一般的工作，但是如果采用聘请顾问的方式，很多实力强大的修行者都会愿意接受……”

秦阳一想，好像也是这个道理，修行者从上到下分到每个省市区县，那得多少修行者？

如果各地自己按需聘请，那确实就要灵活得多，当顾问的自由权大得多，毕竟人是自由的，随时可以不干，属于一种合作制，而不是一种从上到下的命令式……

“确实是这个道理，按需聘请，这倒也是个办法。”

乔薇笑道：“修行者才进入普通人视野不久，想要完善，肯定还需要很多时间，现在都是尝试性的摸着石头过河……这些政策性的东西也用不着我去操心，毕竟不在其位不谋其政，我做好自己的本职工作就行，怎样，愿意接受我们的聘请吗？”

秦阳洒脱的说道：“你把聘请的合约发给我看看，如果没问题的话，我答应你。”

乔薇略微有点担心的问道：“你说的问题是指？”

秦阳笑道：“无非是权利与义务，我需要付出什么，得到什么，得到什么我倒是不在意，但是时间和自由度是我非常在意的，我可不想合约一签，瞬间多出好多个上司对我指手画脚……”

乔薇松了一口气，笑着解释道：“这点你放心，聘请顾问是合作制，你们是完全自由的，如非必要，我们也不会轻易来骚扰你们，毕竟我们自己也是要拿工资的，如果什么事都找你们，那我们的价值又在哪里？”

秦阳点头：”嗯，你把合同发我，我看看先。”

乔薇松了一口气，对于合同她还是有信心的，因为合同真的很宽泛，顾问的待遇不低，所需做的事情却没有严格的规定，只是雇佣方拥有随时解聘顾问的权利，毕竟万一聘用了顾问偷懒不出力呢，虽然没指望你像普通员工那么敬业，但是你也不能一次叫你帮忙不帮，次次不帮，耍着白拿钱吧？

乔薇自然知道秦阳不会在乎那点待遇，她也知道秦阳答应这个事情，多半还是看在自己面上，否则以他的身份地位，哪里需要来当什么顾问，毕竟秦阳可是分分钟几十万甚至上百万上下的人……

“好，先吃饭吧。”

秦阳两人都没喝酒，自然吃得很快，吃完饭后，乔薇便带着秦阳去了市刑警大队。

刑警大队队长李海峰看着秦阳走进来，热情的站起身，伸出双手：“秦先生，欢迎来我们刑警大队，一直想见见真人，如今总算是得偿所愿了。”

秦阳笑道：“李队长太客气了。”

“请坐，请坐。”

李海峰将秦阳让到沙发上，亲自拿起杯子给秦阳泡了一杯茶：“顾问的事情，乔薇都和你说过了吧？”

秦阳笑道：“讲过了。”

乔薇直接摊手：“队长，合同。”

李海峰喜出望外，快步走回办公桌，拿出一份打印好的合同，将之摆在了秦阳的面前。

这份合同并不复杂，秦阳扫了一眼，笑道：“待遇不错啊。”

李海峰搓搓手笑道：“这待遇对普通人或许不错，但是对于你们这些能力超卓的修行者来说，就不算什么了。”

秦阳并没有扭捏，直接拿起笔签上了自己的名字，毕竟合同里对秦阳没有做任何的约束，虽然提到了应尽的义务，但是这两个字其实也很活泛。

我不做你也拿我没法，实在不行，你开除我啊，反正我也不在乎……

李海峰看着秦阳签了字，顿时无比兴奋，他们看重的自然不是秦阳的影响力，而是秦阳那诡秘的瞳术以及他的庞大能量，真遇到事情了，就算秦阳解决不了，以他的性子，难道就会丢手不管吗？

有秦阳在，只要他出手的情况，恐怕都不用去找那眼睛长在头顶的特事处了。

这笔买卖太划算了。

李海峰转头看向乔薇，眼光充满了赞赏。

这个副队长虽然年轻，还是女人，但是能力很不错，而且如今为局里搬来如此一尊大佛，可谓大功一件啊。

乔薇也是颇为兴奋，她看着李海峰也签名盖了公章，完成了这份雇佣合约后，略微有些局促的搓了搓手。

“秦阳，我们现在这有个犯罪嫌疑人，死不招供……要不你帮我们看看？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48900252"  chaptername="第一千七百五十三章  这笔买卖太划算了！">加入书签</a>
</div>
