    苦海。

    就是林寻面前的这一片大海。

    林寻也不知道这到底是谁取的名字。

    为什么会叫做苦海？

    直到林寻想要试图飞跃苦海，结果体力不够了掉进海里，喝了几口海水，林寻才逐渐明白。

    这海水，真的是苦的！

    而且可以苦到你怀疑人生的那种！

    忘尘与白落雪将林寻从海水中拉起，然后要把林寻的衣服脱下来烘干，结果被林寻拒绝了。

    要不然的话。

    “沙滩”。

    “三女一男”。

    “脱衣”。

    这可能过不了审。

    晚上，林寻冲到了那片迷宫之森，砍了几棵树当柴烧，吃着从苦海钓起来的鱼，林寻陷入了沉思。

    这并不是因为鱼也是苦的。

    相反，苦海里的鱼，出乎意料的味道很是不错。

    主要是自己该怎么过去？

    短短是在一天的时间里，林寻已经是尝试了五六个不同的方法，可是每次都毫无意外地往海里掉。

    任何的船只都无法漂浮在海面。

    人倒是可以游过去，也可以踩在海边上走过去。

    甚至你还可以飞过去。

    但是仅仅是以金丹境的境界，你会发现。

    无论你是飞越苦海，亦或者是用走的，用游的，你体内的灵力和体力都会疯狂下降!

    然后你就要沉海了。

    林寻也问过忘尘和白落雪，她们的师父有没有提过无根秘境的苦海该怎么度过。

    但是她们皆是摇头。

    因为每个度过苦海的人，无论你的天赋如何，都会忘记当时度过苦海的记忆。

    仿佛，这已经是成了这片天地的法则。

    所以根本就没有人留下度过苦海的方法，只能自己去摸索。

    “对不起。”

    看着林寻对着苦海发呆，忘尘轻轻握住林寻的手，眼中尽是没有帮助到林寻的自责。

    白落雪也知道林寻不开心，但是她不知道如何安慰林寻，于是只好握住林寻宽大的手掌，然后往自己的胸口放去。

    触碰到少女胸前的柔软，感受到那噬心的媚意，林寻赶紧是收回了手。

    “你干什么？”林寻训斥道。

    白落雪眨了眨眼眸，一双妩媚的桃花眸却是干净无比：“你不开心，我想让你开心一点。”

    “说什么，我怎么会.....”

    林寻话未说完，另一只手也是感受到柔软，吓得林寻把手再次从忘尘的怀中收回。

    “忘尘，你也胡闹。”

    林寻气得敲了敲忘尘的脑袋。

    忘尘小手捂着脑袋，纯净的眼眸一眨一眨地看着林寻：“可是你很开心......”

    “开心个锤子。”

    林寻老脸一红，想要对她们进行反驳，可是看着她们纯真的眼眸，林寻觉得自己说什么都不是。

    尤其是被一旁的蓝珊珊以一种“变态”“禽兽”“采花贼”的眼神看着，林寻的心里就更虚了。

    “咳咳咳，我先去休息一下了。”

    生怕这两个少女又要做出什么傻事，林寻起身，往帐篷里钻去。

    今天一直琢磨着苦海，确实是累得不轻，林寻很快就睡着了。

    但是半夜的时候，林寻感觉自己被窝里好像钻进了什么东西。

    不过因为很快就没有了动静，所以迷迷糊糊的林寻以为是错觉，没有在意。

    可是过了没一会儿，林寻又感觉有什么东西钻进了自己的被子。

    但同样是很快就没了动静，林寻依旧是没有在意。

    只不过林寻感觉自己的被窝越来越热，而且还有些挤。

    甚至自己的帐篷还弥漫着好闻的香味。

    然后林寻硬是睡不着。

    最后林寻想要翻身，可是感觉自己像被什么软软的东西给压着。

    林寻朦朦胧胧地睁开眼睛，低头一看，整个人都醒了。

    在自己的左边，忘尘靠着自己的肩膀正在熟睡着。

    而在自己的右边，白落雪也是枕着自己的肩头，发出平稳的呼吸，胸口随着呼吸一起一伏。

    林寻不由叹了口气。

    三息之后，若忘尘与白落雪就被林寻丢出了帐篷。

    为了以防万一，林寻把自己的帐篷搬得离她们足足有三百米，然后设置了法阵，这才安心睡觉。

    要不然的话，再有下一次，她们再钻进自己的帐篷，那林寻真的不知道会发生什么了。

    后半夜的一觉睡得很香。

    不过一大清早，林寻就听到了其他人的声音。

    而且这些声音，自己还很熟悉。

    走出帐篷，此时在这片沙滩上，姜清裳一行人已经是到来。

    竹苓正开心地拉着忘尘的手寒暄着。

    蓝珊珊警惕的看着姜清裳，不过姜清裳竟然主动上前，与白落雪打招呼。

    这倒是把林寻弄得有些不明白了。

    为什么自己感觉姜清裳与白落雪认识？

    不仅如此，除了姜清裳一行人之外，还有龙鸣双女以及商九歌。

    剑阁鱼幼幼自然也是跟在商九歌的身边。

    在她们的周围，是各宗各派的弟子。

    这些弟子有些来自于熔山，有些被困在迷宫之森，终于才出来。

    除此之外，还有不少的人正从迷宫之森出来，来到这片沙滩。

    问题来了。

    姜清裳先不说。

    其它人比自己还晚到达迷宫之森的吧，他们怎么这么快就发现了树叶可以引路的事情？

    而就当白落雪与若忘尘的视线要往林寻那一边看去的时候，林寻立刻钻进了帐篷。

    当林寻再从帐篷里爬出的时候，林寻已经是换了一副面容。

    林寻所带的面皮是可以变换的，也就是可以捏脸。

    之前在熔山，林寻的样子已经是被很多人看见了，知道林寻那一枪直接贯穿了熔山山脉。

    林寻若是再以之前的面容出去，肯定会引起轰动。

    所以肯定要重新捏一张。

    白落雪与忘尘看到林寻换了一副面容出来，皆是没有说什么，也没有要去靠近林寻。

    虽然两个少女憨憨的，但是她们也知道，自己若是这个时候上前接近他的话，自己会给他添麻烦的。

    林寻很快便是混入到了众多的修士之中。

    这时候林寻终于知道为什么他们会在同一天全部走出迷宫之森了。

    那是因为姜清裳在饶了两圈，发现自己又回到了原地之后，直接一剑将那一棵做了标记的树给砍了。

    而这一棵树刚好就是迷宫之森阵法的核心，于是迷宫之森瞬间就被破了，变成了一片普通的树林而已。

    此时沙滩上很是热闹。

    有修士在苦海上不停地尝试，想要度海。

    还有修士在讨论着“熔山持枪男子”，有人认为那是林寻，也有人表示不可能是林寻，一定是某个偷渡进来的大能！

    还有修士认为那个男子一定是某个前辈在上次进入无根秘境的时候没有出去，只能在无根秘境生活，最后在无根秘境中不停修炼千年，出世当无敌！

    总而言之，各种离谱的言论都有，林寻听得也挺乐呵的。

    当然了，林寻最欣赏的还是不少修士凑在一起，讨论着怎么才能度过苦海。

    术业有专攻。

    人多力量大。

    还别说，听着他们的讨论，林寻感觉还真的有些靠谱，思路都开阔了许多。

    “那个......”

    就当林寻打算加入他们的讨论之时，一道软软而又柔弱的声音在林寻的身前响起。

    低头一看，两朵一模一样的花朵，刹那间乱了林寻的双眼。

    林寻终于知道，为什么有的男人至死都梦想娶一对并蒂双莲了。

    其中的快乐或许并不是加倍那么简单。

    身高不到一米六的龙鸣双女抱着小手于胸前，螓首抬起，眼眸一眨一眨望着林寻。

    “那个......”

    也不知道姐姐还是妹妹，其中一个少女红着小脸，眼眸游离，但是最终还是下定决心，拿出了一张画像，问向林寻。

    “请问，请问道友见过这样子的一个人吗？”

    林寻一看。

    好家伙，这画的不就是我“曰当午”吗？

    这两个姑娘找我干嘛？

    “不认识。”不管对方要干嘛，林寻肯定是说不认识，以免跟对方扯上关系。

    “这样啊。”

    姐妹花的眼眸中同时闪过一抹失落，那种失落的眼眸如同双倍真实伤害的暴击。

    虽然没有得到想要的答案，但是龙鸣双女还是小手捂着领口，鞠躬向林寻道谢。

    “感谢道友，麻烦道友了。”

    “没事的。”林寻摆了摆手，还是忍不住问道，“不知两位姑娘找他有什么事情吗？若是遇到，我尚河图说不定可以帮忙转告。”

    “真的吗？太感谢道友了。”

    龙鸣双女眼眸欢喜，再一鞠躬。

    “是这样的，这位道友名为曰当午，曾经救了我们姐妹二人，我们想要表示感谢，若是可以，也想请他来龙鸣圣地。

    爹爹说过的，恩情一定要报答的，更何况是救命之恩。”

    “我记下了，若是遇到，我会转告的。”林寻笑着回应，觉得这两个女孩不太一样。

    那种软软的感觉有点像是日漫中的那种日系少女。

    而自己的举手而为，对方更是记在心里，哪怕是有社交恐惧症，她们还是不停地寻找自己。

    有一说一，林寻有些理解龙鸣圣主为什么是女儿控，但凡有人敢打他女儿的注意，就要被龙鸣圣地追杀了。

    若非如此，怎么能守护住她们纯澈的心灵。

    再道谢一声后，龙鸣双女红着小脸离开，继续去问着其他人。

    林寻只能在心中暗自对她们道歉一声。

    感谢自己收到了，但是曰当午不可能再现了，自己现在是尚河图。

    时间再过一日，苦海沙滩上的所有人依旧是没有找到渡海的方法。

    反而是第二天清晨，苏樱与弄琴的到来倒是引得了一番的轰动。

    苏樱与弄琴的美貌无可挑剔。

    甚至弄琴的身段简直是世间罕有！

    弄琴的身材是那种只是一眼，你就发现一眼之后，你的视线就难以移开。

    但是，当弄琴站在苏樱身边之时，却没有人敢一直看向她们的方向。

    苏樱。

    这个名字在魔子林寻消失之后，直接顶替了林寻的存在。

    甚至这些年来，苏樱的名声比林寻来得还要可怕。

    如果说，得罪魔子林寻只会被一枪给捅穿了的话。

    那么，得罪苏樱，你会发现自己很难死，但是你会比死还难受。

    见到姜清裳等人，苏樱眼眸弯起，笑容如樱花般醉人好看。

    她走过去，如同见到老朋友一般。

    姜清裳下意识将司空望星挡在了身后，二人互相对立，双方只是看着，也不说话。

    那种紧张的氛围在沙滩上蔓延，所有人不又咽了一口口水，生怕二人下一刻就会打起来。

    最后虽然没有打起来，但是二人你一言我一语的针锋相对，就算是林寻没有听到，都觉得火药味道极浓!

    第三天，林寻继续混入修士丛中，与他们探讨着如何渡过苦海。

    第四天，无论是苏樱还是姜清裳，都思考着如何渡过苦海。

    第五天，无果。

    第六天，无果。

    第七日，姜清裳不想去思考了，一剑将苦海劈成了两半。

    苏樱若有所感，手中的长剑化为完全樱花，两边的海水维持稳固。

    不过半柱香后，海水再次重合，一切重归于零。

    就当所有人以为要失败的时候，若忘尘和白落雪眼眸轻眨，迈开小脚，走到了海边。

    在所有人的注视下。

    一个面带轻纱的极媚少女。

    一个抱着小兽的圣洁少女。

    她们同时迈出小脚，要踏向这片海面。

    将灵力聚在脚上，试图通过海面，这一方法无数人都试过了，但都以失败告终。

    没有人会以为她们会成功。

    可是......

    当她们踏入这海面之时，所有人都是直起了身子！

    因为她们的脚底，并没有灵力的流动！

    也就是说，她们根本就没有使用灵力！

    没有使用灵力，就踏上了海面，这......怎么可能？

    但事实已经是发生在眼前！

    随着两个少女一步一步往前走，与海面之上，道韵流转，不由之间，两个极美的女孩皆是闭上了双眼，进入了一种玄而又玄的悟道状态。

    “苦海！心海！苦海要以心渡海，还非外力！”

    能到来到此处的人，都不是傻子，此时此刻，陆续有人明白！

    不少人收起灵力，平静自己的心灵，一种悟道的状态踏上苦海。

    林寻也是下海。

    可是......

    当他们踏上的那一刻，身后的沙滩与树林完全的消失。

    当他们睁开眼时。

    所有人发现，他们皆是站立在苦海中央，茫茫一片，毫无边际。

