    想他从小到大，从来只有他欺负别人的份，啥时候被人这样欺负过？

    高晋当然知道关闭不败金身就能停止吞噬，关键好不容易把不败金身叠起来，一旦关掉，徐龙浩随随便便就能把他弄死。

    所以于情于理，他都不能轻易关闭不败金身。

    呼！呼！呼！

    一道道如绸缎般的血气从古神虚影涌入高晋的身体, 将高晋笼罩在一层金红色的光芒之中。

    高晋能清楚的感觉到，不败金身在吞噬古神虚影的力量，技能回路也在进一步发生改变。

    更神奇的是，这股力量似乎在跟随运行中的不败金身，渗透到他的全身，对高晋的身体进行某种奇特的改造。

    虽然不知道最后会变成什么样, 但肯定不是坏事。

    “可恶, 为什么总是这样——！”

    古神虚影状态下的徐龙浩疯狂挣扎，却始终无法摆脱吞噬，只能眼睁睁看着超释放状态的力量不断流失。

    他想不通，重瞳之力刚好被克制、被吞噬也就罢了。

    为什么连不灭战体也会被吞噬。

    为什么？！

    “别着急啊龙浩兄，我在努力的想办法。”高晋义正言辞道。

    “……”徐龙浩气得直骂娘，但却没有任何办法。

    再看台下观战人群，早已被此刻的状况搞的目瞪口呆，一脸懵逼。

    各方人群你看看我我看看你，竟有种无力吐槽的感觉。

    还记得一个月以前，同样的地点，同样的对阵双方，同样诡异的吞噬场景。

    一切的一切都仿佛回到了一个月以前。

    “又被吞噬了？”

    “好像是，不过这次跟上次好像不太一样。”

    “奇怪，徐龙浩为啥总是被吞噬呢？是他自己的问题，还是高晋的问题？”

    “因该是徐龙浩自己的问题吧？毕竟高晋只吞噬过他一个人。”

    “我觉得更像是高晋的问题, 反正我没听说过有谁能吞噬重瞳之力和不灭战体的力量。”

    “有没有一种可能，俩人都有问题？”

    “这位兄台的意思是, 高晋的能力可能跟徐龙浩的能力有所关联？”

    “差不多是这个意思，而且高晋的能力明显比徐龙浩层次更高。”

    跟各路零散的吃瓜群众一样，古氏族众人这边同样一脸懵逼, 尤其是裴元奎和孔宣二人。

    两人已经不记得这是第几次怀疑人生了。

    “我就说高晋这人有大问题吧？”孔宣暗戳戳的吐槽道：“竟然能吞噬不灭战体的力量，简直是离离原上谱！”

    “还有刚刚他体内散发出的那股威压。”裴元奎凝眉沉吟道：“看来我们之前猜的没错，他体内应该隐藏着某种可怕的存在。”

    “不只是他。”孔宣咂嘴道：“要我看，那徐龙浩也不简单。”

    “确实。”裴元奎深以为是的点点头，“不灭战体+大帝威仪+天生重瞳，随便拎出一样来都非同小可，可徐龙浩却一人占了仨。”

    “关键他都这么离谱了，竟然还打不过高晋。”孔宣越想越觉得离谱。

    这时，一旁裴玉忽然开口问道：“你们说高晋吞噬不灭战体的力量后发生什么？”

    “这我们怎么可能知道，恐怕只有高晋自己清楚了。”

    ……

    台上，诡异的吞噬场景还在继续。

    高晋表面装出一副焦头烂额想办法的样子，实则内心悠哉的一逼。

    “龙浩兄别急，我已经找到点头绪了，相信我！”

    “咦？实在不好意思，好像没啥用。”

    “没事，这个方法不行，咱就换下一种思路，你放心, 我不会放弃你的！”

    徐龙浩听着高晋的话语, 内心一万头草泥马奔腾而过, 来自灵魂深处的虚弱感渐渐来袭。

    再看古神虚影，已然变得黯淡无光。

    全场观众屏息凝视，都想知道最后的结果。

    不知过了多久，伟岸的古神虚影已经黯淡的看不清轮廓，而徐龙浩的身影也渐渐浮现在古神虚影心脏的位置，呈现出一种类似沉睡的状态。

    砰~！

    一声砰响过后，古神虚影如泡影般消散，徐龙浩的身影也随之缓缓飘落下来。

    无数条血气绸缎渐渐隐没在高晋体内。

    “结束了吗？”高晋表面装出一副茫然的表情，实则内心激动的一逼。

    因为不败金身吞噬过后，已经发生了翻天覆地的变化。

    【不灭金身】

    境界：187

    消耗：无

    效果：获得187点双抗，每受到一次攻击，提升18点双抗

    附加效果：每次受到攻击时，额外提升5点双攻。

    精通效果：防御能量融入体肤，并使肉身获得等同于境界层数的坚韧度。

    是的，吸收不灭战体的力量后，不败金身的名字变成了不灭金身。

    不过名字不是重点，重点是技能效果的变化。

    乍一看，技能讯息似乎缩减了很多，但技能效果却得到了质的飞跃。

    之前的不败金身属于持续性技能，需要大量的法力去维持，可如今的不灭金身却直接变成了被动技能，不再消耗法力。

    即便删除了每秒自然成长1点双抗的效果，以及关闭时的回血效果，也足够让高晋兴奋了。

    “龙浩兄啊龙浩兄，你的大恩大德，让我如何报答？”高晋心中暗暗感动。

    再看自己的身体表面，已经没有不败金身的暗金色微光，取而代之的是隐藏在皮肤下面的一层暗金色薄膜，只有受到攻击的时候，才会显现出来。

    最让他激动的莫过于“受到攻击时，额外提升5点双攻”了，这不正是不灭战体才拥有的能力吗？

    你甚至可以将不灭金身当成是【小不灭战体】。

    当然，台下观众只知道吞噬已经结束，并不知道高晋得到了怎样的机缘。

    而徐龙浩在着落地面后，便陷入到了昏睡状态。

    “龙浩兄~你怎么了龙浩兄~！”高晋满眼悲痛的冲到徐龙浩跟前，疯狂将法力输送到徐龙浩体内，并用药灵术为起不停治疗。

    此情此景，台下人群不禁为其竖起大拇指。

    片刻后，徐龙浩渐渐苏醒过来，看到高晋之后就跟见鬼了一样，眼睛一瞪，再次昏了过去。

    “啥情况？别吓我啊龙浩兄，你死了我可怎么办？”高晋悲痛欲绝。

    好在徐龙浩还算坚强，二次昏厥后，很快便重新醒来，看向高晋的眼神充满怨恨与不甘。

    “对不住啊龙浩兄，我真不是故意的。”

    “……”

    “话说你没事儿吧？能修养过来吗？”

    “……”

    “要不我把榜首的位置让给你玩玩？安抚一下你受伤的心灵？”

    “……”

    “话说你的不灭战体还能用不？”

    徐龙浩用尽全身力气，艰难的吐出一个字：“滚——！”

