
　　“不说就把你扔后山去。”

　　后山里有狼，谁不知道？

　　孙保家吓得一个哆嗦，赶紧死劲儿摇头。

　　“不不不，我说，我说，我我我我是来偷钱和票的。”

　　“我下午在草垛子里打盹的时候，听到那个许小雪跟你哥提起，你手里边有两三千块钱，还有很多的票，所以就就就……就起了心思。”

　　孙家保也顾不上其他了，一口气就将所有的事说了出来。

　　云渺倒是没想到，许小雪这女人这么快就动手了。

　　而且跟上一世一样，就会来阴的。

　　“没了？”

　　孙家保赶紧摆手，哭丧着个脸，好像死了爹妈一般。

　　“没了，真的没了，我就是手头紧，想偷点钱去赌两把，真的没其他想法。”

　　祁墨寒眼底射出一丝寒意。

　　哼，没其他的想法？

　　鬼才相信他的话。

　　不过，这孙猴子不是最重要的，最重要的是另一个罪魁祸首。

　　祁墨寒阴沉着脸，转身就要走。

　　云渺疑惑，一把拉住了他：“你去哪？”

　　祁墨寒垂下了眸，遮住了眼底的狠戾。

　　“找那个女人。”

　　这孙家保是什么样的人？

　　这就是个吃喝嫖赌，样样都来的小混混。

　　说他只是来偷个钱的，谁会信？

　　怂恿这样的一个人来找她的麻烦，那女人实在是该死！

　　“别急，总有她还帐的时候。”

　　云渺打算先从许小雪的空间里弄点东西出来，再来慢慢收拾她。

　　上辈子，那女人在她身上用过的手段，这辈子，她要一一还给她。

　　“我把他扔出去。”

　　祁墨寒有点不甘心，但还是听话地止住了步子，转而一把提起地上的孙家保，就往外拖。

　　“行，教训教训就得了，可别把人弄死了。”

　　虽然祁墨寒年纪才十七，长得也是一副没什么攻击力的俊俏少年的模样，但是云渺一点儿也不怀疑他的杀伤力。

　　祁墨寒微微点头，就拖着人离开了。

　　云渺重新回到了屋中，盘腿坐在床上，撑着下巴，思索以后的事。

　　生产队的猪圈边，祁墨寒先是将人狠揍了一顿，然后将人给打晕，扔进了猪圈里。

　　除此之外，他又往猪圈里扔了一把草，还踢醒了其中的一头猪，这才转身离开。

　　与此同时，444正在吐槽不已。

　　【刚才的事，你都看清楚了吧，你家这位，外表看起来像只害羞的小兔子，其实就是个心狠手辣的黑心肝，黑芝麻汤圆的那种。】

　　【我算是搞明白了，你俩不是雌雄大盗，是雌雄双煞！】

　　一个扮鬼吓人，把人直接给吓尿了。

　　一个把人扔进猪圈里头，还把人打晕了，又给猪下药。

　　下的是什么药？

　　强力泻药！

　　给一头猪下强力泻药，也只有这种心肝都黑透了的人才能想得出来。

　　这二人，就是天生绝配。

　　以后它再也不要被人类的外表所欺骗了。

　　什么单纯，什么害羞，什么嘴笨不会说甜言蜜语，全特么都是骗小系统的。

　　亏得它之前还替他在宿主面前说过好话。

　　云渺抬起了眼眸：“什么煞？”

　　444……一下子哑了。

　　它刚才好像有点放飞自我了。

　　【哈哈，没事，我就是觉得太安静了，皮一下。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第214章 小弟弟他又在扮乖了（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 