    “哦？什么忙？”太子妃歪了歪头。

    “太子妃应该有可以去除这花香的东西吧？”

    丝锦花，对皇后这样的人来说也算是毒了。是毒，就在楚洛擅长的领域内。

    德妃期待地望着楚洛，颖嫔虽然艺高人胆大，也不怕死……但是她跟颖嫔同命相连，这些日子也相处了惺惺相惜的情谊。

    她不想让颖嫔出事。

    楚洛：“丝锦花香吗？”

    德妃心里一紧。

    果然，太子妃早就知道了。

    德妃刚想说些什么，劝一下楚洛加入她们的阵营，不要帮助皇后，结果就听楚洛点头：“可以啊。”

    德妃一喜，但却听楚洛又开了口：“不过……本宫出诊的诊费很贵的。”

    “……多少钱？”

    “唔……一块布料吧。”

    “……”德妃跟颖嫔二脸懵逼，她们面面相觑，不知这是什么意思。

    一块布料？

    那得多贵重的？

    她们的目光不约而同地看向楚洛穿着的魅影流光。红色的魅影流光在长春宫廊下散发着黄晕的宫灯下更加好看了，散发着灿金色的星光。

    楚洛自己穿着流光魅影都没有重复的……可是她们可连一块流光魅影的布料都没有啊！

    德妃有些迟疑：“这……”

    楚洛开口打断她。

    “本宫这几日想给未出世的孩子做件百家衣。不知二位娘娘宫里，有没有好看些的布料？”楚洛笑意盈盈，“巴掌大就好。”

    百家衣能得百家之福，让孩子少病少灾。而楚洛听到有种说法，据说是疼爱孩子的人赠与的布料，福报格外浓重。

    楚洛虽不信这些，但讨个好兆头也是极好的。

    若这说法是真的，那德妃以及颖嫔赠与的布料，想必福报会很多了。

    德妃跟颖嫔立即红了眼眶。

    她们还以为太子妃会趁机狮子大开口……却没想到太子妃只是要个简简单单的布料，只是字面意思而已！

    布料而已，两位一个是四妃之一掌管六宫，一个是还算得宠的嫔位，一块布料都没有她们一顿饭贵！

    两位娘娘当即应了下来。望着楚洛的肚子，羡慕又喜欢。

    楚洛打了个响指。

    一个黑衣人从梁上无声落了下来：“主子。”

    “去取二两银百合，四两月见草……”楚洛凑到颖嫔身边轻轻嗅了嗅，“嘶……熏了这么多，那这两位药剂量翻倍。然后再取三两的铃兰，速去速回。”

    黑衣人立即应下，转瞬消失得无影无踪。

    “银百合跟月见草，两味药可中和去除颖嫔娘娘身上的花香味，泡一个时辰足矣。然后再用铃兰再泡一个时辰——铃兰的味道，跟丝锦花味道极像。”楚洛轻声叮嘱，“若是被人发现了银百合跟月见草的药渣，娘娘就说是泡水洗澡用的——可美白，使肌肤嫩滑。一会儿暗卫会送到颖嫔娘娘宫里，娘娘快些回去吧，暗卫脚程很快的。”

    颖嫔感激地看着楚洛，“多谢太子妃娘娘！太子妃跟小殿下都会福泽深厚的！”

    德妃也连忙感谢。

    望着不远处走过来的殷迟枫，楚洛跟德妃颖嫔告别后，小跑着朝殷迟枫跑去。

    殷迟枫脸色一沉，大步上前一把抱住她：“这么快做什么，孤又不会跑。”

    楚洛笑嘻嘻。

    “你去哪儿了呀，这么久。”楚洛小小地打了个哈欠，“我都困了呢。”

    “回家。”殷迟枫将人给抱了起来，转身往外走。

    正好这里血腥气浓，得离远些，别吓到了他家洛洛。

    “感觉这回皇后救不回来了。”楚洛小声感叹，“那么重的味道，还离皇后近距离那么久……”

    更何况皇后为了生这个孩子，自己本身的身体因此亏空了太多了。

    丝锦花就是身体越弱的人，越严重。这剂量，这身体状况……太医根本救不回来。

    不过要是像她或者虞寂渊等药王谷的人就说不准了，兴许一颗起死回生丸就能吊住皇后的命，然后慢慢养还能活。

    但可惜……

    显然药王谷是不可能医治皇后的。

    而唯一肯医治的沈符，也早就已经死了。

    “嗯。”殷迟枫淡淡应了声，“刚刚在跟德妃她们说什么？”

    “嘶……不是吧？你连女子的醋都吃呀？”楚洛震惊，两只手“啪”地拍住殷迟枫的脸，捧着他的脸颊仔仔细细左看右看，嘀咕：“不会是噬神又犯了吧？不行，回去我得再看看……”

    殷迟枫：“……”

    殷迟枫不自然地别开视线。

    他也觉得自己有些奇怪……但他看到楚洛的目光认真地落在别人的身上，就感到很焦躁，浑身都不舒服。

    查查也好。

    别万一没有准备出了什么岔子，伤到楚洛……

    “有人帮你报仇啦，我得去感谢人家呀。”楚洛埋在殷迟枫的颈窝，蹭了蹭，然后将跟德妃以及颖嫔说的话全都告诉殷迟枫。

    殷迟枫心里一暖。

    “这样的话，咱们的崽的百家衣又多了两块布料……但问题是，这是两只崽，得要两百块……”楚洛惆怅地摸摸肚子，哀怨地瞥了殷迟枫一眼。

    一下子让她怀了俩……

    虽然也能养得起就是啦，但是这两百块布料，她上哪儿要去啊！

    “孤帮你要来。”殷迟枫亲了口楚洛，“那么多大臣依附孤，总有许多家庭和睦的。”

    也是哦。

    除了朝臣，还有百宝斋，玉肌阁，暮夕阁，南疆……

    两百块，总会凑齐的！

    殷迟枫回府的第一件事，就是把楚洛哄睡之后去找虞寂渊，让他给自己看看噬神是否发作。

    去眠花楼浪了一天的虞寂渊被揪了起来，睡眼惺忪地一边听着殷迟枫的描述一边把脉。良久，怒而摔桌。

    “你这就是纯吃醋！吃醋啊你妹！”

    屁的噬神复发！

    都把他瞌睡给吓没了！

