    “光铠！！”

    随着一声低喝，浮云周身开始浮起烈焰能量。

    一道中华金龙顿时环绕周身，游走浮云身躯一圈，最终在肩膀停留。

    随着烈焰光能的涌动，这条中华金龙，被赋予了灵性般，微微起伏，如同神龙在世一样！

    “屮！金龙都搞出来了，浮云这是练习这个光铠形态多少次？？太有逼王的味道了吧？”

    一群玩家在后方瞪着眼睛看着这一幕。

    光铠作为随心意变化形态的强大秘术，形态也需要心神维持的，往往更为细节，更为复杂的形态，更难维持，更别说用处了！

    姜泽无语看着浮云整这一出。

    看看那金龙，蛇身缠绕身躯，该护住的地方，一丁点没护住，完了还在肩膀搞个龙头，一点攻击增幅没有！！

    耗费这么大心神，维持一个没吱儿用的肉眼3D金龙特效！

    就是纯粹为了装B

    一点卵用都没有！！

    MDZZ！

    【天启，你要是检测到浮云的数值过低，你懂的！】

    【知道了，知道了！】

    “环绕他身躯的，难道是传送中的金龙基因？？”

    “不可能！每一条传说中的宇宙金龙，都是超A级别的，这不可能的！”

    “可他气息确实有被增幅变强啊？难道是某种参照金龙的上古秘术？不愧是上古强者的后辈，这种强大的秘术都能运用自如！”

    一众人见浮云如此骚气，纷纷惊叹道。

    将光铠凝聚完毕

    浮云一个停顿，回想起了迪迪威的嘱咐，核爆金身可以挑战更高阶段，但需要疯狂吸收光能晶块，以达到维持两种能量的平衡，才可以更进一步提升！

    而且，虽然施展那个技能需要施法时间，但现在时打桩，施法时间足够！

    看着背包的5W光能晶块，毫不犹豫敞开了吸收！连带着五颗幽能矿！

    “核爆金身！”

    “一阶段！”

    “二阶段！”

    随着幽能矿每吸收一颗，浮云的气势都猛地攀升一节！

    “五阶段！！”在直接开启到五阶段时，浮云的气息，已经达到了峰值！

    狂暴的烈焰光能在涌动！

    浮云全身流转金色光芒！！周身的烈焰光能已经将空间都燃至扭曲！

    “嗖嗖嗖！！”

    一圈又一圈巨大的螺旋状火焰，一波又一波席卷四方，将整个试炼场都笼罩于高温之中！

    浮云缓缓将右手伸向天空，掌心朝上。

    仅一瞬间，笼罩近乎四分之一的，似太阳的巨大火球，在迅速凝聚！

    他并没有直接释放！

    而是还在疯狂吸收光能晶块，为这个招式，疯狂蓄力！

    所有人目瞪口呆看着这一幕，数位考核员纷纷开启能量护罩，圈住整个场地，预防伤及无辜。

    5W光能晶块，迅速见底，但他丝毫不心疼，这是最荣耀的时刻！

    浮云不在犹豫，直接施展终极技能！

    “大炎戒·炎帝！”

    “喝啊啊！！！”

    随着浮云一声怒吼！

    巨大的火球，朝着能量矩阵轰然砸去！

    看着即将落下的巨大火球！

    一位考核员脸色大变，因为这次时测试D阶能力，能量矩阵的维持状态持续上限为D+中期，可如今浮云的招式，已经突破上限了。

    如果让狂暴的元素能量直接突破能量矩阵，接触到黑色圆柱的话，整个能量矩阵就毁了！

    他顿时怒吼：“快，开启能量矩阵的高负荷运作模式！！”

    另一位考核员慌忙拿起手中的控制器，一通乱按！

    滋滋滋..

    蓝色的能量矩阵顿时绽放更猛烈的光芒！！

    太阳般的火球直接砸下！

    “轰！！”

    剧烈的轰爆声，直接炸响！

    狂暴乱舞的烈焰元素将能量矩阵覆盖！

    强大的冲击，直接将周遭的考核员掀飞了出去！

    能量矩阵表面的电弧，一阵晃荡！！

    毕竟能量矩阵的承载上限是C-巅峰！

    最终还是在狂暴的烈焰中，坚持了下来。

    一串数字，投射而出！

    1688！！

    “！！！”

    所有人目瞪口呆看着这一串数字！

    下一秒

    整个试炼场一片哗然！

    所有人沸腾了！！

    “卧槽，卧槽，1688？？劳资是在做梦吗？？是这样的吧？？”

    “这....这...怎么可能？？一个D阶，连D+都不是的家伙，居然打出了D+巅峰才能打出的攻势！！”

    “难道真的是真龙上古秘术？？可他只有5分的天赋综合分啊，这怎么可能？？”

    “废话，你在小瞧我上古强者？？在那位的指导下，就算是没有超能天赋的废柴麻瓜，都能成为一方强者！！”

    所有文明势力全部再次懵逼！无数的问号在脑中飘过！

    所有人的目光聚集在浮云的伸手！

    “咔”

    浮云身体遍布光能，仿佛下一刻就要裂开崩碎！

    【天启，天启！！】

    【知道了，知道了！】

    “叮，检测到玩家濒死，生命水晶（小）是否使用？直接使用则不再触发自爆效果！”

    浮云一愣，生命水晶（小）居然还有这种效果，可以选择自爆死去复活和直接复活，这太方便了吧！

    当然是直接使用了！

    全身裂纹在瞬间恢复如初！

    同时，试炼场上方的全息投影金榜，公布了排名！

    “排名第一：玩家文明，第二项试炼考核总分，1688！”

    “排名第二：黑玉文明，第二项试炼考核总分，1572！”

    “排名第三：葫芦文明，第二项试炼考核总分，1360！”

    “排名第四：千梦文明，第二项试炼考核总分，890！

    .....

    见此，浮云嘴角一勾。

    一道火翼在背后浮现，直接腾空而起，借助“翌日”的功效短暂停留在空中。

    环视整个试炼场！

    抬起高傲的头颅，顿时大吼道。

    “现在！所有观众，全体起立！”

    “全部都站起来！”

    “告诉我！第一名，是哪个文明！！”

    近乎所有人都站了起来，他们疯狂呐喊！！

    “玩家文明，玩家文明.......”

    无数人呼喊着，全场的气氛直接被点燃。

    整个考核试炼场，仿佛成了浮云的个人秀！

    直播间无数观众沸腾了

    “卧槽，我浮云哥秀爆了，二测玩家的牌面上来了！！”

    “全体起立，头皮发麻，劳资他身上看到卢老爷风华绝代的身姿！”

    “劳资热血沸腾！！这尼玛是真的让他装到了啊啊啊！”

    ......

    玛德，劳资又是第三！

    被压制的死死的！

    劳资恨啊！！

    看着全场火爆的气氛

    葫芦腾面色犹如便秘般难看，一口老血卡在喉咙！！

    ......

    暗礁

    一块透明水晶屏幕上，

    赫然显示着土卫六试炼场的画面

    金榜璀璨夺目！

    基涝面色铁青看着这一幕！！

    一个遥控器直接飞去，

    将整个水晶屏幕击碎！

    漫天反光的碎片洒落在金属地面，发出密集的轻脆声。

    “废物！全踏马都是废物！！”

    “秘药都吃了！！还给劳资整了个万年老二！！”

    “通知下去，给替换掉的变异体，服用那个东西！”

    一旁的近侍，顿时单膝跪地，低头道“是！！”

    转身便走了出去。

    嗯？

    王说的那个东西，是那个东西？？

    王还在气头上呢，现在问绝逼是找死！

    算了，不管了

    拿起超距通讯仪拨通

    吩咐道“王对你们的成绩很不满意，给替换掉的变异体，服用那个东西！”

    “收到！！”

    土卫六挂掉电话的伪装堕落者，狂热的看向一旁的实验体（伪装宇宙异兽）。

    顿时阴险笑道：“王的计划终于要开始了！！”

    下一秒

    打开裤裆，一堆瓶瓶罐罐显现出来。

    他身体顿时一僵！

    玛德，好像忘记问是哪个东西了！！

    卧槽，王还在气头上，打回去会不会要薨了？

    算了，随便挑一罐狠的东西吧！！

    他再度阴笑，将一罐东西给实验体喂了进去！

