    

    所以说，李陵根本不想碰到太史慈，至少不想现在碰到。

    游戏中玩家是可以收服招募本土NPC的，历史名将也不例外。

    但他们都有着各自不同的性格，也有着各自的忠诚度。

    历史名将不像兵营招募的士兵，他们的情感更为复杂，也更加执拗。

    能够收服他们，自然是玩家们求之不得的事情，但也牵扯到另一个问题。

    若是收服之后，忠诚尚未培养出来，对方就看不惯你，选择离开。

    那结果不但他以后掉落的物品你无法使用，你今生怕也再于其无缘。

    侍奉二主的历史名将多了，但吃回头草的，却非常了了。

    太史慈性格中，除了忠义，还有暴烈，更让人头疼的是官迷，李陵现在对自己的将来，也没有准确定位。

    但有一点肯定，董肥肥将大汉皇室搞得一塌糊涂之前，他并不准备投靠任何官方势力，哪怕皇室也是如此。

    不投靠自然没有权力地盘，太史慈又是个官迷，或者说总想建功立业。

    李陵将他带在身边晃荡，弄不好兄弟做不成，反倒成仇家的情况也并非不可能。

    比如说，若是有机会能不为人知的干掉几个大汉将领，李陵绝对不会手软，结果太史慈瞅见。。。。

    比如说，遇到一些混乱地区的世家，有机会李陵也绝对不介意抢上一票，结果太史慈瞅见。。。。

    又或者说去找角角哥麻烦，若是对方给的好处足够，他也不介意喊两句苍天已死。

    毕竟黄巾这东西，只要你实力够强，过不了几年就大赦天下了，结果太史慈瞅见。。。。

    此时大汉皇权的统治即混乱又稳固，非常矛盾。

    真正的混战时期到来还有十几二十年呢。这个时候玩家跟太史慈深交，绝对不是什么好事。

    若是现在换成典韦许褚之流，李陵一定拍着他们肩膀说：“好兄弟，讲义气！”

    至于太史慈。。。李陵觉的自己是混乱侧的，不具备战力压制的情况下，对这种秩序侧的名将，实在没底。。。

    偶尔装一装也就罢了，天天装，会出人命滴。。。。

    “子义莫要如此，莫要如此，在下何德何能。”赶紧伸手制止太史慈，李陵脑子里疯狂乱转。

    跟随又不是认主，除了抢经验，抢掉落，你还能干啥？

    不搭理肯定不行，弄不好就结仇了，名将有时候挺小心眼的。拒绝吧，有些不甘心。不拒绝，担心自己齁不住。

    心中暗暗决定，先搪塞过去。就算拒绝，也绝对不能在刘繇面前。

    小年轻更要面子，大不了一会离开这里后，再开诚不公的聊聊。。。

    “哈哈，我看就很不错。”

    “招兵练兵极其费时，伯烈有心，子义有义，不若伯烈收下子义。再从北海之内招募些地方乡勇，岂不也能快速形成战力。”

    这时刘繇出声，走到李陵跟前，拿起龙筋把玩查看道。

    “某尚有余产，可资助伯烈军饷兵粮，伯烈以为如何？”

    显然，这货是想花点钱买下龙筋，而他说的招募地方乡勇，是让李陵直接招募NPC百姓，并不是兵营中的民兵。

    说实在的，那些NPC吃好喝好，勤加锻炼，潜力不比士兵弱，用心培养，也能作为领兵将领。

    但连太史慈这样的历史名将李陵都不怎么想招募，何况那群大多心思油滑的百姓。

    “万万不可，青州之内，已经被妖道蛊惑拉走太多青壮，此时若是再行募兵，老弱如何生活。”

    “战阵之上，刀剑无眼，若是死伤过多，哪怕平了妖道，也与我本意不符。”李陵装作思考刘繇的建议，片刻后拒绝道。

    “公子仁义！”太史慈感慨道。

    “。。。。。”李陵。。。

    咱别闹好不。。。

    “子义羞煞我也，咱们大可兄弟相称，我痴长数岁，还望子义莫要嫌弃。”李陵强笑。。

    “慈。。。。”太史慈略带惶恐，一时无言。

    毕竟还是个小年轻，此时大汉上层还是比较鄙夷武夫的。猛将们的好日子还要再过些年头才能到来。

    多年与游侠（涉黑街溜子）挂钩的太史慈，难免对李陵感到一阵亲近。

    对于太史慈较为热烈的眼神，李陵实在有些看不下去，干脆温和的朝对方点点头。

    至于想要表达什么，他自己都不知道，让太史慈自己去悟吧。。。

    将视线集中到刘繇的脸上，只听刘繇道：“嗯，伯烈所言也有道理，这样吧，祖上倒是一直传下几套兵令。”

    见李陵表现淡然，刘繇又看了看被放在桌上的龙筋，表情有些纠结。

    “某也不瞒伯烈，想来伯烈也是清楚，兵令技法向来是世家传承根本。些许事物，却也是刘某日后起家之用。。。。”

    言到此处，刘繇收声，看着李陵，似乎等他反应。

    见刘繇这般作态，太史慈微微皱眉，在他看来，李陵拿龙筋换物，行就是行，不行就是不行，这般言辞，实在有些小家子气。

    兵符跟兵令不同，兵符是一种消耗品，每枚兵符能够完成一个士兵的转职。

    而兵令是一种权限，拥有某种兵令后，就能拥有这个兵种的转职权限，只要金钱以及满足条件的士兵足够都可进行转职。

    其实NPC中不讲规矩的人很多，后期孙刘操三国时期，强抢霸占的事情也不少干。

    毕竟破城灭族的事情都经常发生，何况抢夺几个玩家的物品。

    但前期这种情况要好的多。说白了，就是前期大多数自认有些身份的人，都还要脸。。。。

    只要注意，别撞见那几个认为天下万物都应该归他们所有所配的家伙，问题就不大。

    李陵之所以来找刘繇，一个是他现在没有实际的官职权力，另一个原因就是，后来他当上了扬州刺史。

    游戏中的官职，可不是单纯的托些关系，花些钱财就行。大多数能执政一方的历史人物，本身都要具备一定的资源底蕴。

    能当上一州刺史，文臣武将朝廷可能给你配备介绍，但强兵悍卒却必须自己训练，这些朝廷可不会管的。

    就像同样自认汉室宗亲的刘备。人家刘繇做个宅男，钓鱼打屁，有了空缺，就能成为州牧刺史。

    而他打死打活，四处造势，给个县令都坐不稳。晃荡半生，最后还是要靠自己抢地盘。

    归根结底，就是手上没货，要啥没啥，给你搭个戏台，你也要能唱啊。

    所以对于刘繇之前的一番说辞，李陵这边倒没有丝毫意外。

    这货想要龙筋，但不愿等价交换。心念之间，李陵已做决定。        

