    我听见对方带着几分鬼气的声音从我背后传过来的时候，人已经从车尾的方向转了过去。

    我的脚步还没站稳，就看见鲁老头血淋淋的站在车轮边上，对着我嘿嘿冷笑，他身上那件灰布衣服，此时已经被血染成了猩红的颜色，看上去就像是穿了一件大红色坎肩。

    我开口道：“你在等我？”

    鲁老头诡异笑道：“我都跟你说了，遇红别搭话，遇黄别伸手。你们怎么就是不听呢！”

    我这才反应了过来，跟林照说话的那个司机，不就穿着一件黄色的马甲么？他在给林照东西！我是在跟一个穿着红衣服的人说话。

    《活命歌》的头一句全让我们给碰上了。

    那个时候，如果有人站在远处，看到的必然是隔着一辆卡车站着的两个人。

    一个是倒背着双手在那自言自语，一个是在对着空气伸手。

    我和林照跟人对峙的瞬间，一辆汽车也迎着卡车车头开了过来，对方的车还没到，远光灯都已经晃向了我的眼睛。

    那个司机是故意，但也可能是好心。

    常走夜路的司机都知道，看见有人站在路边自言自语，八成就是被鬼迷了，这个时候，打个远光灯过去说不定能救对方一命。

    那辆车打过灯光之后，就加速从我身边开了过去，车灯从我眼前晃过的那一瞬间，鲁老头的脸色骤然惨白，双眼变得妖异如血，披散着满头白发，往我身上扑了过来。

    “开——”我原地没动，呵气成雷，从舌底迸出的一口真气，当场击穿对方身躯，对方倒飞三尺之间，凌空炸成了磷火，我也转身奔向了林照。

    等我看到林照时，她已经和司机将手握在了一起，两人手掌边缘正在丝丝冒着黑气。

    我上前一步的当口，司机的右臂忽然在手肘的位置上一折两断，对方拖着半截断手抽身飞退之间，林照的左手里也跟着探出了一枚大钱儿。

    锋利如刀的金钱镖从司机眉心上透体而过之间，对方身形当场崩碎，被林照握住的那只右手也化成了磷火。

    我看着林照紧握的右手道：“你没事儿吧？”

    “先回去再说。”林照握着的右手就一直没有松开过。

    等我们两个跑回门房，我马上抬手挡住了身后的林照：“有人来过！”

    江湖人都有一个习惯，出门之前会记住房间里的每一个细节，以便确认自己离开的时候，有没有人悄悄潜入房间。

    我刚才离开的时候，椅子分明是靠在墙边，这会儿却被挪到了窗前，椅子套上还留着有人坐过的痕迹。

    刚才我们两个在跟鬼魂周旋的时候，有人坐在窗户前面像是看戏一样看着我们在跟鬼魂对峙。又在我们赶回来的前一刻，从容的离开了门房。

    我用鬼眼在屋里连扫了两圈，却没看见任何阴气反应。

    林照侧着趴在地上看了半天：“地上没有脚印。”

    不见阴气，进来的应该是人。

    没有脚印，进来的应该是鬼！

    我下意识的抬头看向棚顶：“刚才我们跟鲁老头说话的时候，你看了棚顶没有？”

    “脚印！”林照抬起头时，也看见了棚顶上的脚印。

    这不是说，刚才我们和那老头交接工作的时候，一直有人倒挂在棚顶上，在偷听我们三个对话。

    如果按照门房的高矮来算，那个人最贴近我们的时候，呼出来的阴气甚至可以碰到我们的头发。

    那时候，我们却谁都没有注意到来自头顶的危机。

    林照低声道：“难怪那个时候，我觉得有风吹我头发。那个老头还时不时往上翻一下眼睛。刚才是人在跟我们说话，还是鬼在跟我们说话？”

    我眯着眼睛道：“他是在向我们挑衅？先不管他，看看你的手怎么样了？”

    林照把紧握着的右手平放在了桌子上，捏住自己右手腕子上的皮肤轻轻往上一揭，像是摘手套一样从自己手上揭下来一层薄薄的皮肤。

    那不是皮肤，而是类似于人皮面具一类的东西。只不过易容高手是把那些东西带在脸上，林照是给套在了手上。

    林照倒拎着手套道：“你看出什么了？”

    我只能隔着手套隐隐约约的看见一团像是阴气一样的东西在手套里浮动：“看不出来，不像是索命印记，但是也不该是阴气。如果是阴气，早就该散了。”

    林照道：“你先等一会儿，这事儿，我来处理。”

    林照飞快从背包里翻出一套衣服，又把床单、窗帘全都扯下来塞进了衣服做成一幅草人模样，把那只手套接在了草人的手腕上。

