    “我说这个人怎么那么眼熟。”宋长宁上下打量了一番关海宝说道，“我在宫廷的宴会上见过你！”

    　“各位夫人小姐，你们真的认错人了，这位啊的确是我的远房表亲，因为长得想我家少爷特意接过来宽慰老爷夫人的心呢。”

    　“哼！”洛安郡主冷哼一声，“什么远房表亲，明明就是关海宝，就算他化成灰，我都认得！刚何况天底下怎么会有如此相似之人，说不定就是你们关家心疼他在唯心塔受苦，买通了守塔人，又偷龙转凤将他换了出来，等过一段时间风头过去了，再把他接回去！”洛安郡主看到关海宝就想到了惨死的青若，心中的恨意瞬间填满了整个胸膛，她恨不得将眼前这个人抽筋扒皮，挫骨扬灰！

    　“素儿。”无寻轻轻唤了一声，目光微沉，起身对着德宁太后说道，“老夫人，这件事牵扯甚广，关于到皇家威严，我建议交给大理寺去查！”

    　无寻的话刚落音，门外的丫鬟急匆匆地走进来，“老夫人，关丞相和贤贵妃来了！”

    　关海宝一听他爹和他姐姐来了，眼睛一亮，头立马扬了起来，腰杆也直了，完全忘了刚才无寻说了什么。

    　“来就来了，难道还要哀家去迎接不成！”德宁太后脸色微沉，心里已经明了，若是真的是一个管事姑姑的远房表亲，怎么能请动一个丞相一个贵妃娘娘大驾，跑到这个十里山来给一个平民撑腰。

    　王姑姑听到主座上那位老夫人自称太后，她的腿一软，跪在了地上，目光扫了一圈屋子里的人，心里犯嘀咕，也没有听说德宁太后有三个孙女儿啊，转念一想，这德宁太后十分疼爱清扬县主的两个女儿，一个早在十年前就被封为了郡主，另一个虽然没有封号，但是十分受德宁太后的宠爱，目光再落到一旁神色淡淡的无寻身上，心里大概明了。

    　贤贵妃和关丞相一接到消息，就急匆匆地赶来了，还没有来得及查探挽芳苑里住的什么人，为了保险起见，就把贤贵妃请出了宫。

    　“贤贵妃但是好雅致啊。”父女二人还未进门，便听到一道中气十足的声音，二人定睛一看，德宁太后端坐在主座上，无寻等人依次坐在那里，关海宝和王姑姑跪在地上，低头不语。

    　贤贵妃心里一惊，努力安定心神，脸上挤出一抹微笑，福身道，“臣妾见过太后娘娘。”

    　“老臣给太后娘娘请安。”关丞相毕竟是见过大世面的人，方才虽然吓了一跳，但随即恢复了镇定，脑子里飞快地想着对策。

    　“哀家可受不起贤贵妃，关丞相的礼啊。”德宁太后冷冷地开口道，两个人一听，皆跪在地上，整个大厅里只听见德宁太后茶盖划过茶杯的声音，而后才听到德宁太后缓缓地说道，“都起来吧，又不是下人，跪在地上像什么样子。”

    　二人刚起身还未站定，便听到无寻清冷的声音差点又跪在地上“关丞相，贤贵妃娘娘，你们真是好兴致啊，天黑了还要来十里山赏景，莫非这十里山的夜景十分美。”

    　二人赔笑不语，只见无寻起身，走到跪在地上关海宝面前，悠悠地说道，“这十里山的景色的确很好，不过也尽出一些稀奇古怪之事，方才有一个畜牲，不仅打伤了长公主的宫女，还差点玷污了长公主的贴身宫女含章，被抓到挽芳苑吧，他还自称是关家管事姑姑的远房表亲，我心想，这关丞相的家教那可是最严的，怎么会教出这样一个畜牲玩意儿呢，更可恶的是，他还跟您的那个登徒子败家子的儿子长得一模一样。”

    　看到关丞相的脸色，无寻忙无辜地捂住嘴巴说道，“关丞相，您别往心里去，我这个人啊就是心直口快，您那个儿子的确是个登徒子，至不至于败家，那也是您自己才知道。”转而又发大义禀然地说道，“不过你们放心，虽然关公子伤了小女，我也恨之入骨，恨不得抽筋扒皮，挫骨扬灰但是，我也绝对不会让这样一个畜牲败坏您那死去的儿子的名声的。”

    　“来人啊。”无寻扬声道。

    　轻云带着几个侍卫走了进来，“县主有何吩咐。”

    　无寻嫌弃地指着地上的关海宝说道，“把这个畜牲丑八怪拉出去杀了。”

    　“是。”

    　“等等。”无寻还未等关丞相贤贵妃开口，又立马说道，“十里山是个干净的地方，别让这种人脏了咱的地儿，我记得淡竹最近研制了一种新的毒药，吃下后人不会马上死，一日之内他的五脏六腑全部都会被腐蚀，如同有千万只蚂蚁在啃咬，最后痛苦而死，这个比较好。这种人就该不得好死。”

    　轻云忍着笑意点头说道，“轻云遵命。”德宁太后对于无寻向来宠溺惯了，想当年，她喜欢无寻的程度绝对不亚于宋长宁，如今看着她一如当年搞怪的模样还真是怀念啊，再说了，这个远房表亲一定有问题。

    　“清扬县主！”关丞相实在听不下去了，说道，“您身为县主一口一个登徒子败坏我儿的名声，可是一个县主所为？”

    　“噗嗤。”无寻忍不住地笑了起来，仿佛听到了天大的笑话，“您儿子的名声，关丞相您还真会往自己的脸上贴金了，就您那儿子还有名声吗？说他是登徒子不过是看在您老的份上，要不然本县主说的更难听，关丞相要不要听啊，”

    　“你！”关丞相碍于德宁太后在这儿他不敢发作，心里恨得牙痒痒。

    　“还愣着干什么，把这个畜牲拉出去！”无寻挥挥手。

    　关海宝甩开侍卫的手跪到贤贵妃的脚边哭道，“贵妃娘娘，您要救救我啊。”这个关海宝还算有些脑子，没有喊姐姐，要不然真的是天王老子也救不了他，不过这一次，她无寻想要他的命，那就任何人都救不了他！

    　贤贵妃心里特别害怕关海宝叫她一声姐姐，见他还算有些脑子，平日里也没有白疼他，这才故作吃惊地说道，“你……你怎么跟我弟弟长得那么像！”

    　无寻嘲讽地看着贤贵妃演着最拙劣的戏，如同脑残一般。

    　“太后娘娘，含文含章姑娘可还好？”贤贵妃没有直接给关海宝求情而是问了宋长宁身边的宫女。

    　“好什么好！”宋长宁一点面子也不给贤贵妃，说道，“含文现在还昏迷不醒，含章差点以死保清白，贤贵妃娘娘您不会为了一个畜牲来求情吧。”

    　贤贵妃抬起一双泪眼，楚楚可怜地说道，“他长得太像臣妾刚死去的胞弟了，不忍再看到他……”话还没有说完便泣不成声，若是一个男人定会心生怜惜，不过在坐的都是女人，还是你的仇人，你越哭她们心里越烦。

    　宋长宁冷哼一声，“贵妃娘娘您还真有脸说，您那个胞弟不是死有余辜吗？至于关海宝有没有死，还得另说呢，这个畜牲敢伤本公主的人，脑袋一定要砍的，就算到了父皇跟前，他的命，本公主要定了！”

    　贤贵妃心里一惊，看着跪在自己脚边的关海宝真是恨铁不成钢啊，想给他几巴掌，倒是又不舍得，毕竟是自己的亲弟弟。

    　“娘亲，皇祖母。”一直在看戏的纪绵希往自己咽了自己嘴里的糕点，抓起桌子上的茶一饮而下，说道，“希儿有一个办法。”

    　德宁太后看着古灵精怪她的样子，简直萌化了，说道，“你有什么办法啊？”

    　纪绵希充满灵气的大眼睛滴溜溜地一转，说道，“老祖宗说过，毁于起源。”而后一脸嫌弃地看着关海宝，“这个丑八怪长得像猪一样，难看死了，这张脸曾经欺负过我的姐姐，现在又欺负了长宁姐姐，实在可恶！”洛安郡主微微一怔，不可思议地看向纪绵希，她从来未承认过自己是她的姐姐，心里一阵暖流划过，无寻欣慰地看着自己的小女儿。

    　“我这里有老祖宗给的‘面目全非’，只要沾上一点点，你的脸就会奇痒无比，然后以肉眼可见的速度溃烂流脓发臭，还有引来苍蝇，最后……”纪绵希做了一个吐的动作，“不行了，一想到那个画面，刚才我吃的东西就要吐出来了，”

    　德宁太后看到她这个模样，不但没有指责还满脸笑意，宠溺地说道，“哀家倒觉得希儿这个办法极好。”

    　太后娘娘您能不能别这么冲她，会惯坏的。

    　贤贵妃觉得自己的心脏要受不了了，一想到关海宝每天顶着一向烂乎乎的脸，还有苍蝇围着他转，自己就想吐，身子不由得后退了一步。

    　关丞相努力地平定自己的那颗心，说道，“这么小的年纪就如此恶毒，太后娘娘您……”

    　“老头儿，你说这话我可就不爱听了，说起恶毒，我这是能看见的，有些人的恶毒是看不见的，背后使用一些下三滥的手段那就叫做光明磊了吗？”纪绵希冷哼一声说道。

