    　　

    　　当然，这自然是对普通修炼者来说的，林逸除外！先不说林逸这轩辕驭龙诀的运转方式与普通的内功心法不同，不必需要从气海穴摄入天地灵气，而是从身体的任何一个窍穴都可以摄入天地灵气，单说这灵兽体内的精纯天地灵气，也是可以直接被林逸所吸转化的！

    　　

    　　别的能量林逸转化不了，因为林逸没有张乃炮那两下子，不能将所有的真气变成自己的真气，但是却能将精纯的天地灵气吸收炼化为自己所用！

    　　

    　　这也是林逸当初能够从威武将军和天雷猪身上吸收真气的原因！

    　　

    　　而林逸给别人输入真气帮助别人升级，虽然是通过别人手腕的经脉传输真气的，但是林逸传输过去的却是由轩辕驭龙诀根据受体的内功心法自动转化出的别人所需要的真气，直接输入他们的体内，倒是省却了他们自己从气海穴吸入转化的过程。

    　　

    　　只是这种时候，林逸自然不会去帮助隐藏皮家，先不说林逸本来就和隐藏皮家有仇，就算没有仇，林逸也没有兴趣管他们的事情。

    　　

    　　赵老爷子看到别人都无动于衷，叹了口气，无奈只能自己走了过去，他是东道主，于情于理都不能坐视不理，但是去管这事儿，也得分清楚这事儿到底值不值得去管，能不能管！

    　　

    　　赵老爷子走了过来，皮老爷子顿时一阵感激，道：“赵老爷子，多谢了！”

    　　

    　　“不用客气，能不能治疗，不好说！”赵老爷子摆了摆手，没有讲话说死，只是伸出手来，扣住了皮志海的经脉检查了起来，不过这一检查之下，却深深皱起了眉头！

    　　

    　　皮老爷子心中一惊，却又不敢出言打扰。

    　　

    　　沃门主摇了摇头，知道是那风雷紫电兽生气了，不过那风雷紫电兽没有直接一巴掌击毙皮志海，已经算是给面子了，那是拥有神兽血脉的上古灵兽啊，怎么可能完全听他沃门主的吩咐？

    　　

    　　又不是沃门主的契约灵兽，人家对皮志海这个不知趣的人略施惩戒也是情理之中。

    　　

    　　“不好办，这真气的确是精纯的天地灵气，但是我却无法吸收炼化！”赵老爷子说道：“如果强行慢慢吸入体内炼化，我没有任何的把握，抱歉了，恕我无能为力，令孙体内的真气数量太多了！”

    　　

    　　“这……”皮老爷子听了赵老爷子的话后，心头一沉：“我……我……赵老爷子，如何才能救我孙儿，我愿意付出代价来！”

    　　

    　　赵老爷子却是摇了摇头，这种事情可不好做，报酬也不好拿，如果他吸入体内无法炼化，还得想办法逼出来，这一吸一逼的，付出的代价就大了，万一走火入魔更是得不偿失！

    　　

    　　雨老爷子、右老爷子、唐老爷子作为比较老牌的天阶高手，这种事情自然没少遇到，也有人求过他们，他们也尝试过，但是都是以失败告终，别说皮志海的体内有不少的真气了，就是有一丝，想要吸出来在逼出去，都很难很难。

    　　

    　　所以他们压根连去试一试的想法都没有，这种事情，给多少钱都不会做的，那是影响自己的修为啊！

    　　

    　　“我是没有办法了，这事儿，我看还是让我们赵家的药王出手看看吧，如果他也没有办法，那我就无能为力了！”赵老爷子摇了摇头说道，实际上，他已经不对此抱有什么希望了。

    　　

    　　“好，如此多谢了！”皮老爷子倒是不知道，有希望总比没有希望的好，连忙抱着皮志海，随同赵老爷子安排的弟子一起下去找药王诊治去了……

    　　

    　　而第二个上场的是火狼帮的弟子，对于之前皮志海被打成那个惨样，安明月似乎丝毫不为所动，没有一丝的担忧，依然不喜不悲的让自家的弟子上场了！

    　　

    　　“第一场比赛，隐藏皮家弟子，坚持时间为七分四十九秒，第二场比赛，火狼帮弟子做好准备！”赵老爷子宣布了比赛的结果。

    　　

    　　沃门主看到火狼帮弟子走过来，则是打开了牢笼的大门，让其进入。

    　　

    　　火狼帮弟子进入牢笼后，似乎对那风雷紫电兽视而不见，就往那里傻傻的一站，就什么都不做了，这种情况倒是让风雷紫电兽微微一愣，心道这人有毛病啊？傻呆呆的站在那里？

    　　

    　　也不警惕也不躲藏？于是，风雷紫电兽试探的想要追一下这火狼帮的弟子，戏耍他一下，谁知道这火狼帮的弟子压根就不搭理它，依然傻乎乎的站在那里，好像风雷紫电兽做什么，都和这火狼帮的弟子没有任何的关系一般！

    　　

    　　看到这种情况，那风雷紫电兽一下子就有点儿恼火了，试探性的扑了过去，可是那火狼帮的弟子依然无动于衷。

    　　

    　　风雷紫电兽这回也来了脾气，一巴掌甩了过去，直接将那火狼帮的弟子甩了个跟头！

    　　

    　　可是，这火狼帮的弟子却没有皮志海那么不中用，摔倒在地上之后，也不求饶，过了一会儿，又摇摇晃晃的站了起来，依然站在那里一动不动。

    　　

    　　“？”风雷紫电兽真是有些纳闷了，这是什么人啊？挨了打，就像是没事儿一般？这人有毛病不成？

    　　

    　　不过，既然这人挨打了还继续待在这里，也不逃跑，那风雷紫电兽也没有理由留着他，走过去，又是一巴掌，直接将那火狼帮的弟子抽倒在了地上！

    　　

    　　这回，火狼帮的弟子倒是没有那么快起来了，外面观看的那些老爷子也是摇了摇头，他们都知道火狼帮的弟子有古怪，不怕打不怕死，但是这么一下子，估计是不行了吧？

    　　

    　　“火狼帮弟子，你是生是死？如果再不站起来，那就算你输了！”赵老爷子沉吟了一下，问道。毕竟，如果当场毙命，那就不能算比赛结果了。

    　　

    　　只是，在赵老爷子话音刚落不久，那火狼帮的弟子就动了动，再次一摇一晃的从地上爬了起来，不过这次的动作明显的比之前慢了许多，并且站起来后连续“哇哇”的吐了好几口血，可是却依然目光涣散的站在那里一动不动。<!---->

