    第1071章认干亲

    看到想要害他儿子的人是慕容祈这个废物，眼里的杀意都掩盖不住。

    慕容霜慕容雪想要谋害他妤儿，慕容祈如今又想害他儿子，这一家，绝对是留不得的！

    “来人，把他带下去！”姬承玄脸色冰冷。

    慕容妤抿抿嘴，但最后什么话都没说。

    在她心里，这就是一个想要刺杀她儿子的刺客，不是她慕容氏的人，任何想要伤害她孩子的人，她都不会心慈手软！

    所以慕容妤什么话都没说，看着慕容祈跟死狗一样被拖下去。

    “回去吧。”姬承玄说道。

    慕容妤转脸跟叶竹儿道：“二表嫂，你先回去，我们得去看看吕瓷。”

    叶竹儿就先回去，慕容妤跟姬承玄则是一起过来吕瓷租借的这一处院子，过来看望吕瓷。

    姬承玄留在外边，慕容妤进来看望吕瓷的，吕瓷还想起身给她行礼。

    “不用如此多礼，好好躺着养伤。”慕容妤说道：“这次多谢你了，你真的很勇敢。”

    吕瓷失血不少，脸色当然好看不到哪去，但气质还是一如既往，笑了笑，“我也没想到我敢扑过去，但是当时脑袋里就什么都没想。”

    慕容妤笑道：“夜哥儿在府上，等过几日我再带他过来，让他亲自给你道谢。”

    “世子是吓到了吧？”吕瓷说，“回去找个有经验的老婆婆，给他招招魂，别让他心里留下过不去的坎。”

    当时她身上的血喷出来，夜哥儿脸上都是血，孩子都呆住了。

    慕容妤点点头，“回去我会好好安抚他的，你也好好养伤，等养好了，就找人看个好日子，你给我当干妹妹吧？”

    吕瓷一愣，连忙道：“王妃不用如此，自我从谭家出来，王妃对我已经多有照顾，我很知足。”

    原本她跟谭武的事情就叫人议论纷纷，加上又从谭家和离出来，若不是因为慕容妤几次三番让她过门参宴，让众多贵夫人心里都有个数，只怕她是要被流言蜚语淹没的。

    但事实上却没有，没人敢说她的是非，甚至与她往来说话都是客客气气，她知道这都是谁的原因。

    “其实当初王爷就经不住谭武的恳求，来跟我说认你为干姐妹，如此一来就能有个拿得出手的身份，叫人不敢小觑你，可是我喊你过来说话便对你为人有几分了解，知道无名无分冒然提出你定会拒绝，所以就没提，如今你救了夜哥儿，我认你为姐妹外边谁都说不了什么。”慕容妤看着她，“吕瓷，别为难你自己，也别为难谭武了，人活这一辈子不容易，遇到一个彼此相爱的人，更不容易。”

    吕瓷眼眶微红，“可是我这样的身份……”

    “你清清白白，堂堂正正，你这样的身份比谁差了去？”慕容妤说道：“好好养伤，等你好了我就把认亲宴办了，让定北一众贵夫人都过来见证。”

    吕瓷眼泪落下来。

    “好好养伤，过几日我再来看你，谭武应该还不知道消息，等知道了，定也是要跑过来看你的，指不定心疼成什么样子。”慕容妤笑道。

    (本章完)

