    雨晴轻轻依偎着肖扬，在这种自身安危没有保障的情况下，她也不想强忍着自己对肖扬的思念了，眼睛几乎不看别的东西，肖扬看到哪，她的眼神就跟到哪，肖扬还真从那一堆杂物当中找出了几个包装完好的杯子，接了几杯酒，递给几女。醉-露-网钱玲玲一脸木然的坐在那里，双手无助的抱着双肩，田甜这会也不说话了，眼神偶尔从雨晴和肖扬身上流过，也没有太多表情，对一个二十多岁的年轻女孩来说，死，这个字，似乎有些太遥远了，一想起来，就让人觉得有种毛骨悚然的感觉。肖扬也不勉强两女跟他一样镇定，他相信，只要韩梦茹能听到自己的话，一定会有办法把他们救出去的，这是一种直觉上的信任。雨晴轻轻摇晃着杯子里的葡萄酒，两人一直没吃什么东西，这会早就饥肠辘辘的，雨晴喝了一口葡萄酒，空腹喝酒，很快就让她的脸颊升起两团红晕，淡淡的说：“肖扬，都怪我，怎么我走到哪里，麻烦就带到哪里，这次，却是要连命都送了。”肖扬揽着雨晴的肩，要说一点都不害怕，那是扯淡，勇敢并不意味着就不怕死？但肖扬并没有后悔，雨晴是自己生命中最重要的一个人，说什么也不能让她从自己生命中溜走。上辈子，他是一个普通人，庸庸碌碌的活了二十多年，女人也曾经有过不少，不过临死前那一瞬间，能记起来的，却只有一个当时的女朋友……更多的，融入到他生命中，连肖扬自己都没有察觉的，却是被他忽略了的亲情。而这辈子，尽管重生才几年时间，可身边的几个女人各个优秀无比。而且都不遗余力的发挥着自己的特长帮助集团不断地进步，就说那些没有跟肖扬发生关系的，孟佳、张思嘉或者是夏雪，也都是美人胚子。韩梦茹和苏文秀更不用提，也只有雨晴能跟她们比一下。想想自己何德何能，拥有如此众多的女人垂青。其实这个社会操蛋的很，以前上大学的时候，很爱说一句话就是：好白菜都给猪供了。实际上，却从来没想过，那些猪……可都是些金猪。想想，如今的自己，又何尝不是别人眼中地一只猪呢。上辈子，就当是做了一个很长的梦，梦里面自己错过了很多。庸碌的活了那么多年。而今生，自己连妹妹都有了。自然不再是梦，活么。就要精彩的活着肖扬抓着雨晴的手，轻笑着说：“晴儿，要相信，我的命很大的，呵呵，阎王爷不会轻易的收了我，会有人来救咱们的。”雨晴笑着点点头。在她眼中。肖扬永远都是这么神奇地。而她要做地。就是能一辈子都安安静静地守在肖扬地身边。只要天天能看见肖扬。雨晴就觉得这是一种幸福。在英国地这几年。雨晴就是凭借着对肖扬地思念为动力。让自己学那些原本生涩难懂地知识。就连她地导师。都盛赞雨晴。身上具备了所有东方女性地优良传统。还兼具着西方人地冒险拼搏精神。雨晴地导师就是指导雨晴炒股地金融学专家。在这方面。堪称权威。听着雨晴淡淡地讲述这几年在英国地经历。田甜和钱玲玲心里地恐惧也减少了很多。开始凑过来。围坐在这里。肖扬笑着说：“晴儿。等这次出去。咱们在香港开个投资公司好不好？”“投资公司？你地意思是……”雨晴早已非从前地雨晴。肖扬略一提。雨晴便明白了肖扬地想法。“想要交叉控股么？”肖扬点点头，然后说：“是的。国内的政策总是在变化，经营的环境并不是特别好，虽然现在有省里地照顾，和国家有关方面的关照，但总的来说，这并不是一个长久之计，而且，以后我打算在海外也成立分公司的，开拓海外市场，呵呵。”钱玲玲和田甜这会也忘记了紧张，心说：老天，肖总竟然要把股份给雨晴持有，这不就相当于把飞扬集团送到雨晴手上去了吗？那可是好几个亿啊！想着，不约而同的看向雨晴，眼里全都是羡慕。田甜这时候问道：“肖总，咱们公司主要经营的就是农业产品，在海外开拓市场，会不会成本太高，而导致不赚钱啊。”“呵呵，你的意思，应该是农业产品都卖不了多少钱吧？”肖扬笑着反问了一句，然后说：“你们太小看农产品了，俗话说，民以食为天，这不管是世界各国，只要是人，就得吃东西，你们在国外几年，应当知道，老外对自身的健康，远比国内的人要看重得多。”田甜点点头，然后说：“可是欧洲这边市场上地蔬菜也都是没有公害地啊？”肖扬笑着说：“谁说要在欧洲市场上卖无公害蔬菜了，难道在你们的眼里，农业公司，除了蔬菜和鲜肉大米，就没有别地可以卖了？”钱玲玲这时候轻声说：“还有菌类植物，以及外国人最喜欢的山野菜。”肖扬赞许的点点头，然后说：“对，菌类作物培育好了，经济价值相当高，还有一些野菜，薇菜你们听说过没有？”几女都点点头，这是产自东北的一种野生菜，属蕨类植物，药用价值很高，可以作为一种抗癌的野菜来食用，目前深受日本方面的青睐，一公斤干品，从采摘薇菜的菜农手中，就可以卖到七八十，甚至一百多的高价。肖扬接着说：“这种野生蔬菜，目前咱们公司正在搞人工培育，如果培育成功，面向国际市场，将会变成绿色黄金。”“天。”几女都倒吸了一口凉气，她们可从未想过，野菜也能卖到这么高的价格。雨晴跟着肖扬的时间最长，对这方面多少了解一些，知道肖扬在这方面从来不说大话，欣喜的同时，又有些愁，如今几个人都成了阶下囚，怎么出去还不知道，却讨论以后的公司运作发展模式，让她有种滑稽的感觉。过了大约两个多小时，外面忽然传来一阵激烈的枪声，肖扬呼的站起来，心说来的好快，几女都紧张的看着肖扬，肖扬看了眼地下室，然后说道：“都躲到酒桶后面去！”几人刚刚躲好，就听见地下室的门响了起来，然后有人高声喊道：“我们是英国飞虎队成员，里面的人质，你们安全了！”肖扬小心的探出头去，看见几个装备十分精良的英*人从上面下来，肖扬试探的用英语问了一句：“你们是怎么找到这里来的？”“秘密，无可奉告。”零头的人把几个人都救出地窖，肖扬一眼看见了房间里几个看守的人被打死在地上，几个女孩子都被提醒闭上眼睛，不敢睁开眼睛看。肖扬心说不愧是英国最精锐的特种部队，艾俊良的这些黑帮分子在人家眼里就是渣啊，肖扬随即又想到一个问题，艾俊良是为谁工作的？想必是英国的情报部门吧，哈哈，这次他们算是吃了一个哑巴亏，自己人派来对付自己人了。肖扬看见已经投降的艾俊良，这厮眼中满是复杂，看着肖扬问：“你怎么做到的？”肖扬装傻充愣，“你在说什么？我得感谢下上帝，他老人家可能看不惯你装逼的行为。”艾俊良叹息了一声，知道从肖扬这里问不出东西来，他十分纳闷，明明自己是给情报部门工作的，为什么飞虎队却会来对付自己，难道说，这个肖扬有什么中央领导人亲属的身份背景？不可能啊，自己已经查出来，明明就是普通的农民家庭的孩子。艾俊良被英国遣送回中国，肖扬也顺利的回国，雨晴和钱玲玲以及田甜三人，暂时还留在剑桥，学业即将结束，她们也将归来。艾俊良的父亲艾江，是被儿子牵连的，想想也是，一个副部级的干部，怎么可能轻易的做出叛国这种事，他最大的罪过，也就是教子不严。艾俊良的行为其实让很多人都难以理解，按说他一个省部级高官的子弟，留学回国之后，想做什么那还不是全凭个人意愿，为什么会做出叛国这种事情，就是国家安全局这些人需要去考虑的了。肖扬直接飞回北京，机场，韩梦茹明亮的眼睛，注视着走出来的肖扬，轻轻走过去，给了他一个拥抱。“安全回来就好。”韩梦茹轻声说，脸上露出一抹红晕，“我爷爷要见你。”肖扬一愣，虽然明知道这次的事情多亏了韩梦茹，不过想到一个中央大员点名要见他，肖扬这天不怕地不怕的心理，忽然有了一丝紧张。今天更新送到，有人说小刀更新少了……汗，真少么？呃，忽然发现，上一章的章节数写错了，好像不是第一次了，惭愧惭愧。继续求票