    林凡剑魔按下大招的时候。

    小龙堡已经选择上去了。

    挖掘机一个闪现顶，正好顶到了厄斐琉斯！

    然后小虎的辛德拉，同样闪现QE二连接大招！

    一套伤害直接打了下去！

    gala的赏金猎人，也一样开启了大招！

    轰！

    团战！

    爆炸！！！

    京东的几个人，还没有来得及去控制林凡。

    厄斐琉斯就已经被秒了！！

    这波，已经超出了所有人的想象！

    皇族这波团战的配合，已经全部都发挥出来了。

    厄斐琉斯，被秒杀！

    团战爆发！

    林凡的剑魔。

    又一次冲了进去！！

    这一次，

    剑魔再度拿到了四杀！

    当秒掉厄斐琉斯的时候，团战就已经没有了悬念！

    最后，林凡的战绩，来到了9-3！！！

    lengendary！！

    剑魔超神了！！

    谁能想到。

    前期一个0-3的剑魔，线上已经爆炸的剑魔，仍然打出了爆炸的伤害！！！

    这盘剑魔，CARRY了起来！

    剑魔超出了所有人的想象。

    剑魔本来这盘是很难去操作的。

    可因为林凡的剑魔，和别人不一样。

    剑魔头上的ID,也和别人不一样。

    LinFan!

    这也就很简单。

    比如说劫头上的ID是Faker。

    VN头上的ID是UZI。

    又或者是剑魔头上的ID是theshy！

    当看到这个ID的时候，这几个英雄，就已经和别人的英雄不太一样了。

    米乐喊道：“我的天，皇族这盘配合和找机会的能力都很强啊，感觉现在的皇族，和一个月前的皇族，已经判若两队了！”

    蛙蛙也点头，“是啊，皇族现在的配合，让他们成为了一支真正的强队！前面的一些比赛里面，都是林凡CARRY的比较多，他虽是一个新人，却在职业舞台上打出了非常漂亮的效果！”

    长毛说道：“是的，林凡的这个剑魔，打的太出色了，皇族的几个队员配合的也是相当好的，这几个人的配合，可以说是天衣无缝，至少这盘来说，皇族的配合，没有任何问题！”

    米乐说道：“皇族团灭了对手，要一波了！他们要一波了！”

    “让我们恭喜皇族先下一城！”

    “皇族1比0京东！！”

    “皇族在面对常规赛排名第二的队伍京东，在半决赛当中，先拿到了第一分！！！”

    当解说声音落下的时候，现场的观众，也都欢呼了起来。

    “皇族！！”

    “赢了，赢了！！！”

    “拿下第一分了！！”

    “太帅了！！”

    “啊啊啊无敌皇族！”

    “他们怎么可以打的这么好啊！”

    “凡神这发挥的太好了，真的太好了啊！！！”

    此时此刻。

    皇族的队员，心里也是开心的。

    赢了！！

    他们第一盘的战术，执行的是相当到位的！

    这就是他们能够赢下第一盘的原因！

    反观京东几个选手的脸色，则是有点懵逼。

    京东的几个选手，他们觉得赢下皇族还是比较简单的。

    结果现在打成这个样子，这是他们根本没想到的。

    他们竟然输了！

    这种输，是他们不能接受的。

    这个时候，之前很多喷林凡的观众，也都是吹了起来。

    谢思雨高兴的喊道：“林凡牛逼！太猛了啊，他这剑魔，我真的看惊呆了，这盘赢下来真的帅！剑魔拿了两次四杀啊，他是怎么做到的，在连续两盘被虐的情况下，还是拿到了四杀，真的，太厉害了！！！”

    没过多久。

    导播就给了回放。

    这个时候，通过回放，一些观众们也都看出来了。

    剑魔第一波不TP，是因为TP还没好。

    这也是最重要的原因。

    前期的几波不支援，也都是有原因的。

    很多观众们，都恍然大悟。

    “凡神不TP，是因为凡神TP本来就差4秒钟啊，差4秒钟要怎么TP？”

    “是啊，之前说林凡不支援的都是傻子，林凡还偷偷摸摸发育，剑魔都直接发育起来了。”

    “因为那是林凡啊，林凡这操作，就是厉害，也不用多说，赢了就是牛逼的。”

    .......

    国外的解说，也都呆滞了。

    aiming说道：“哇，林凡这剑魔，他的这个剑魔，真的是不一般啊！之前不支援是根本没必要支援，他发育起来之后，在团战当中，打出了惊为天人的操作。”

    helen说道：“剑魔靠着上路的一波打断TP，后面单杀了一波奥恩，拆掉了上路的二塔之后，剑魔的发育就已经起来了，剑魔一顿操作下，反手就赢下来这盘！”

    “LPL的上单，真的很强啊！尤其是皇族的上单林凡，在第一盘当中，我们看到了林凡的精彩表现！”

    一些国外的观众，也都是夸赞了起来。

    国外的这些观众，文化风格什么和国内是不太一样的。

    这些观众，基本上就属于有什么说什么。

    打的不好，肯定要直说，也不会委婉。

    但是当打的好之后，他们也会夸赞，会激动，会惊讶。

    他们不会因为一个操作失误，就成为黑粉什么的。

    这种也是不存在的。

    反而有很多人会因为职业选手有一个小黑点什么的，直接就变成了一生黑。

    “ohmygod!!”

    “林凡！！LINFAN！！”

    “这就是林凡吗！！！”

    “我上一次看到这么厉害的剑魔，还是在S8的时候，看到的天神下凡！”

    “如今，又一次看到了剑魔的夸张之处！”

    “说实话，剑魔还得削弱才行！”

    “我记得林凡是第一次玩剑魔这个英雄吧，他这英雄池究竟有多么深啊，之前从来没看过林凡用剑魔，可他用出剑魔的时候，还是这么夸张。”

    ......

    皇族VS京东。

    比分1比0！

    赢了！！

    第一盘皇族赢了！

    皇族后台休息室。

    所有人眼神中都有些惊喜。

    阿铭喊道：“赢了，真的赢了！牛逼啊！”

    taba也有些激动，“打的好！赢了！nice！！”

    很快，皇族的五个队员，就都回到了休息室。

    taba也只是简单的庆祝了一下，马上就恢复了正题。

    他可不觉得，京东的实力仅此而已。

    才赢了一盘，还不能证明什么。

    在没有彻底赢下对手之前，还不能放松，更不能庆祝。

    第一盘，在他看来已经输了。

    也就是林凡的剑魔那波打断TP+单杀太惊艳了！

    否则的话，是绝对赢不了的！

    taba说道：“第一盘赢了，我很惊喜，但第一盘大家打的是有问题的，尤其是林凡，前期上路被抓死，导致后面太被动了，压人可以，还是要尽量防GANK一些，不要成为对面的突破口。”

    taba还是很严肃的。

    该夸的时候他会夸，批评的时候也会批评。

    并不会因为是林凡，就不去批评了。

    只有这样，才可以让选手更快的进步。

    taba说道：“还有小龙堡，你前期野区的节奏被完全压制了，视野也被压制了，有几个关键的点要注意一下.....”

    说了1分钟之后，taba说道，“这盘能赢，其实原因很简单，主要原因是剑魔的发挥，但有一个根本原因！并不是因为剑魔翻盘的！”

    “根本原因是下路2V2产生了双杀！然后京东的下路打不过了！影响到了京东中野的节奏，给了林凡拖时间发育的机会，但是你们不可能每一盘都做到下路对位双杀，如果刚才下路没有双杀的话，上路的突破口会被无限制放大。”

    “这样的话，第一盘输的就会是我们。”

    “现在，我们要考虑一下，要不要BAN掉对面的盲僧？”

    小龙堡说道：“可以BAN，感觉他的盲僧前面给人的压制力太大了，有点不太好处理。”

    taba点头，“好，那我们的BP就这么决定了，BAN盲僧，莉莉娅，还有男枪这三个英雄，直接把Kanavi的三个打野给他禁了！”

    BP的战术也都制定好了。

    其实这个版本，能够选的英雄也不多。

    最关键的是，要看双方的状态怎么样，选手临场的发挥如何，这才是重要的。

    taba说道：“这盘BO5，对我们来说太重要了，你们能够赢下第一盘，我很惊喜，但是，后面的几盘，一样重要！给我赢下来，赢下来京东！”

    “尤其是要挡住京东的第二盘！挡住第二盘，我们就是2比0领先，那我们就有机会可以赢了！！”

    ....

    很快。

    第二局要开始了！

    京东的五个人身上，显然是带着杀气的。

    第一盘输了，让他们难以接受。

    他们一直都是在训练赛当中碾压皇族的。

    现在这盘比赛输了，他们全员都没有办法接受这个结果。

    本来是可以赢的。

    结果却打成了这个样子。

    第二盘，他们自然要找回场子！

    蛙蛙也开口道：“各位观众，马上第二盘比赛就要开始了！皇族VS京东的第二盘比赛！目前场上的比分是1比0，皇族领先一分！没有想到，皇族在面对常规赛排名第二名的京东，仍然是做到了先下一城！”

    米乐点头，“京东下路的状态似乎不是那么好，看看他们这盘打算怎么打吧，不得不说，皇族的下路gala和ming的组合还是太默契了，皇族的下路，也是整个LPL里面最顶尖的下路组合之一了，他们两个人的配合，都打的非常好！”

    “BP开始了！！”

    双方BP开始之后。

    经过互相的BANPICK。

    阵容也已经确定了下来。

    皇族的阵容：凯南，巨魔，瑞兹，厄斐琉斯，锤石。

    京东的阵容：奥恩，豹女，佐伊，塞纳，塔姆。

    米乐说道：“皇族的这个阵容，他们选出了厄斐琉斯加锤石的组合，上路拿到了凯南，但是京东拿出了奥恩来应对凯南，同时他们用塞纳和塔姆来应对厄斐琉斯加锤石。”

    蛙蛙说道：“京东拿出了一个再这样的战术！这样一来的话，他们的下路就会很稳了，其实塞纳加塔姆的对线，发育是完全没有问题的，而且对线也很稳，这样的一个组合，即便是面对再猛的下路，感觉也是很难打的。”

    在双方阵容都确定的情况下。

    比赛开始了！

    这个BP，双方都可以接受。

    但是这盘皇族的下路，想要再像上一盘一样打出对位击杀，是基本上不可能的。

    塔姆可以保护塞纳，塞纳可以回血。

    有塔姆在，锤石的Q技能已经成为了摆设。

    这个阵容，皇族几乎无从下手。

    也就是说，这个阵容，皇族只能打上中野！

    而且这个阵容，皇族是偏后期发育和团战的。

    凯南，瑞兹，都是后期英雄。

    厄斐琉斯也是后期英雄。

    锤石又被对面counter。

    这个阵容，后面想赢的话，只能够看凯南和厄斐琉斯的操作了！

    双方比赛开始！

    令人意想不到的事情发生了。

    这盘选出这个众人阵容的时候，众人本来以为，皇族还是有机会赢下来的。

    但是进去之后，和大家想的有些不太一样。

    首先是下路，厄斐琉斯加锤石，打塞纳加塔姆。

    旮旯的厄斐琉斯和小明的锤石，操作还是很亮眼的。

    可让人没想到的是。

    皇族的下路两个人，被压制补刀了！

    尽管只是被压制了几刀。

    可京东选出这个阵容的时候，他们下路打的太好了。

    京东的下路压制了皇族下路！

    上路对线，也是林凡的凯南，一如既往的压制着奥恩。

    奥恩补刀很难受。

    凯南压制了奥恩十几刀。

    这也是凯南能够做到的极限了。

    奥恩前期可以打装备，苟着发育还是没问题的。

    凯南想单杀奥恩，也是不可能的。

    中路对线，也是五五开。

    瑞兹和佐伊对线，打不出什么差距。

    可在打野位上，就有很大的差距了。

    小龙堡的巨魔，在野区被Kanavi抓住了机会。

    Kanavi单杀了小龙堡...

    Kanavi的豹女，刷野太快了！

    没过多久。

    Kanavi的豹女，在野区就已经掌握了主动权，直接压制了巨魔！

    然后...

    就是全场节奏上的压制！

    皇族第二盘...危了！！！

    、

