    凌天听得这话，顿时无语。

    望着程仙仙，神色间满是疑惑，这位好歹也是迎仙宗的未来宗主。

    迎仙宗好歹也是一流宗门。

    她身为未来的宗主，怎么连这最基本的常识都不知道，以后怎么统领迎仙宗？

    “难道我说的不对吗？”

    程仙仙对上凌天的目光，不知道为何，竟然有点心虚，小声开口。

    “你说的没错，一般的仙器都是有器灵存在。”

    凌天点头，看向程仙仙道：“但是这里的仙器，都是没有器灵的，要么是器灵已逝，所以你需要自己炼化。”

    “这样啊，那怎么炼化？”

    程仙仙也是点头，看向自己手里的剑，似乎有些遗憾。

    自己的仙剑里面居然没有剑灵，实在是让人失望，她还想着让仙剑自己出手，帮自己对敌。

    “你什么眼神？”

    凌天看着她的模样，却是无语了，不等她开口，已经继续道：“没有器灵，没有剑灵，对你来说是一件好事。”

    “怎么可能？”

    程仙仙一怔，神色间满是疑惑，开口道：“这怎么可能是一件好事，你是为了安慰我，故意这样说的吧！”

    “自然不是。”

    凌天对上她那一副我读书少，你别骗我的模样，不由轻叹一声，开口解释道：“器灵的存在，是为了主人更好的掌控仙器，甚至不用主人催动的时候，器灵也能够催动仙器对敌。”

    “对啊，那你还说没有器灵，对我来说是一件好事。”

    程仙仙顿时不满了，凌天分明是故意在骗她，就算为了安慰她，也不能故意扭曲事实啊！

    “你先听我说。”

    凌天开口，看着程仙仙道：“你知道器灵是如何来的吗？”

    “难道不是仙器炼制的时候，便有的吗？”

    程仙仙开口。

    “当然不是。”

    凌天摇头道；“大多数的器灵，都是在武器的主人使用的时候，不断的融入神魂力，有时候会残留一些神魂力，而后被武器吸收，然后这些残留的神魂力积少成多，也是渐渐的融为一体，有了自己的意识，化为器灵。”

    “所以说起来，所谓的器灵，也都是自己神魂力另外产生的意识，所以与武器的主人能够融为一体，驱使的时候能够得心应手。”

    “可一旦主人生死，那器灵大多数都会选择陪葬，因为他们的生命力本身就来自于武器主人的神魂力，武器主人的神魂力泯灭，他们自然也不可能存留了。”

    ……

    “是嘛！”

    程仙仙神色疑惑，还是带着一丝怀疑，开口道：“那为什么还要那么多无主的武器存留下来，里面还有器灵存在？”

    “那是因为有些器灵不同，那是武器本身酝酿出来的器灵，所以即便主人身死，器灵也能够存留下来，继续等待下一任主人。”

    凌天开口解释道：“这种武器一般都是残魂融入，被武器吸收，最后才形成的器灵，本身就拥有完整的神魂之力，拥有这种器灵的武器，也只有得到他们的认可，才有机会炼化武器。”

    “长见识了。”

    程仙仙点头，不等凌天开口，已经继续道：“但是你说的这些，跟没有剑灵对我；来说是一种好事，有什么关系吗？”

    “你怎么还不明白？”

    凌天无语道：“因为一旦有剑灵的存在，你便是无法彻底炼化这把武器，尤其是里面拥有自己意识，已经成长起来的剑灵，等于一个独立的神魂和意识，你能够彻底相信它吗？”

    程仙仙听得凌天的话，似乎也是明白过来，仔细想想，自己似乎确实很难做到彻底相信一个拥有自己意识的器灵。

    毕竟这样的剑灵，谁也不知道啥时候，忽然就不听话了。

    万一在和人对战的时候，忽然不受控制，那就麻烦了。

    一般情况下或许不会，可一旦遇到对方的武器比较强大，撞击之下会对其造成伤害，这个时候，谁能保证器灵能够按照自己说的去做，不会逃避？

    程仙仙稍稍沉吟片刻，也是缓缓呼出一口气道：“我明白你的意思了，这样的话，没有器灵对我来说确实是一件好事。”

    “明白了就行。”

    凌天开口，感觉心累。

    怎么和她解释，感觉比打了一架还要累。

    “不过要是我的武器蕴养出了器灵，到时候该怎么办？”

    不等凌天多想，程仙仙却是神色疑惑，迟疑着道：“难道将其意识给抹去？”

    凌天……

    好吧，这个女人是真的傻，除却修炼天赋之外，这人情世故和理解能力太有限了。

    不得不开口道：“当然没有必要，这剑灵乃是你的神魂力蕴养出来的，也就是等于你自身的一部分，你觉得你的手会不按照你的脑子说的去做吗？”

    “好像不会。”

    程仙仙神色迟疑。

    凌天看着她的神色，也是懒得再解释了。

    目光扫过四周，此时才有时间好好观察这宝库。

    说起来，这宝库里面的东西确实多。

    甚至于他能够察觉的出来，这宝库深处，还有一层。

    里面还有中品仙器，甚至更好的东西。

    但是那门没有打开，自然也不再程仙仙的选择范围之中。

    最重要的是程仙仙手中拿着的剑，确实是最适合她的，现在的她也能够完全发挥出其实力。

    “对了，你还没教我怎么炼化这仙器嗯？”

    正在此时，程仙仙又是忽然开口，神色疑惑道：“既然没有剑灵了，那我该怎么炼化炼器，滴血认主吗？”

    “没有剑灵的仙器与其它级别的武器，并无太大的不同，只是强大了许多罢了。”

    凌天对上她的目光，开口道：“所以你按照炼化其它的武器一样，直接去炼化就好了。”

    程仙仙点头，这回她倒是明白了，也知道该怎么炼化这仙器了。

    与此同时，凌天却是已经走出了宝库。

    身影踏动，落至那通道里面，再次朝着外面望去。

    从这通道里可以看到长生圣地遗址的全貌，里面所有的人，也都落入了他的眼中。

    此时死在那雷霆之下的人已经不少，不过秦若初说过，这些人并未死，只是被击杀之后，在外面复活了。

    除此之外，只是复制了他们的规则之力，想要借助他们的规则之力，开开启时光复苏阵法罢了。

