    “茵茵，一会儿吃过早饭，你跑趟外婆家，上次你撞树，你舅听说后特地来了一趟，背来一麻袋山货，还送了一包红糖、三十个鸡蛋，这次你得了奖，也送点给他们尝尝，敬敬孝心。”

    徐母逐一交代，“晌午饭赶回家来吃，妈给你做红烧肉，你外婆留你也别贪嘴，你舅家日子紧巴巴的，也不容易……”

    徐茵抽了抽嘴，当她啥人了，她有那么馋么。

    “妈，那我现在就去吧，等太阳开起来，肉会不会馊啊？”

    “那也行，你带个馒头路上吃。”

    “……”

    她骑车怎么吃啊？算了，亲妈的好意，那就揣着吧。

    徐母娘家在大岙村。

    虽说也隶属双溪乡，但隔了几个村庄，又是在山里，出入不方便。

    村子到乡里还是雨天泥泞、晴天吃灰的土路，公车不通。

    自行车骑起来也很颠簸，但总好过徒步走上两三个钟头。

    徐母知道自家闺女娇气，搁平时不会让她跑这个腿。

    可正如她说的，上回闺女撞树晕倒后，娘家兄弟背着麻包走半天来看望，家里没东西也就算了，有肉，而且还不少，怎么也得回个人情。

    徐茵吭哧吭哧骑了一个小时，总算到了大岙村。

    大岙村在山里，房子好多都建在山腰。

    山路不好走，徐茵干脆把自行车锁在村口大槐树下。

    还在搜索记忆里的外婆家，就有村里的妇女认出了她：

    “呀！这不是老耿家的外孙女吗？来看你外婆、舅舅啊？哟！还提了肉！真孝顺！”

    “阿香！阿香！你来的正好，你家外甥女来了，还提了肉！”

    来溪坎埠头洗衣服的李阿香闻言看过来，一看果真是夫家外甥女，把洗衣盆往石头上一搁，热情地上前：

    “茵茵怎么来啦？累了吧？走走走，跟舅妈上家去歇歇脚。”

    不怪李阿香这么热情，她嫁到耿家这么些年，鲜少看到外甥女上门。

    况且还提着一刀肉、两个橘子罐头。

    徐茵跟着舅妈，穿来绕去爬了一截山路，来到外婆家。

    外婆年纪大了，眼神不好，但外孙女还是一眼就认出来了。

    慈祥地笑着让徐茵坐，嘱咐儿媳妇煮开水泡糖茶。

    “外婆，您别忙活，舅妈也别忙活，我就是来给你们送点肉，这是我昨天去农场劳动得的奖品，不多，仅够吃一顿的，就是想让你们跟着开心开心。”

    徐茵把肉并两个罐头、一包红糖递给外婆。

    罐头和红糖是她路过镇上供销站时看到里头有卖，想起系统仓库里囤了许多。

    上一世不是穿成了个农女么，跟着逃荒队伍一路往南，历经千辛万苦终于寻到了一处安身之所。

    那地方盛产甘蔗，通过种地获得能量点后跟系统兑换了个制作红糖的方子。

    靠这个起家，开起作坊、建起庄园。

    其他水果种的倒是没有甘蔗多。

    但灾年过后逐渐风调雨顺，收成一年年好起来，新鲜水果多到卖不动，那个时代也没有保鲜技术。

    干脆牙一咬，花了笔巨额能量点兑到了玻璃的制作方法。

    用左手仔仔细细地誊写在一张泛黄做旧的羊皮卷上，趁一心为民、清廉公正的钦差大臣途径她所在辖区时，雇了个小乞丐送到了他手上。

    等了两年，朝廷终于成立了玻璃作坊。

    从此琉璃的价格大幅度下跌，玻璃盛行，为她要做的水果罐头、泡菜罐头等一系列罐头制品大大提供了方便。

    系统出品，制成的罐头和古方红糖比供销店卖的同类品只好不差。

    这不包了两斤红糖，又找了两罐橘子罐头出来。

    荔枝、桂圆、黄桃等供销店没有的她也不敢往外拿啊。

    “来就来，怎么还买这些，跟外婆还生分啊。”

    耿外婆佯装不高兴地数落了几句，继而又开心地笑：

    “茵茵还在读书就给家里挣肉吃啦！将来一定有出息！”

    李阿香也热情洋溢、喜笑颜开：

    “茵茵你坐着陪外婆聊会儿天，舅妈给你做碗鸡蛋面吃。”

    “真不用了舅妈，我来之前吃过早饭的。”

    “那就煮个溏心蛋，离晌午还早，先垫垫肚子。你舅进山了还没回，昨天刚下过雨，估计能捡点蘑菇啥的，一会儿你拿点回家。不是什么好东西，就尝个鲜。”

    徐茵对山货还是挺感兴趣的。

    正宗的野菌菇，后世卖得可贵了。

    “舅舅每天都进山吗？”

    “那倒不是，闲了才去个几趟。去年不是搞那联产承包吗？咱家人口少，靠你舅舅一个人，摊子铺大了也忙不过来啊，就包了个离家近的小山头，种些本地的毛桃和青李，今年只开花没结果，明年不晓得有没有产出，心里挺没底的。你舅是个闲不住的人，隔三差五去山里捡点菌菇、挖点笋尖啥的，晒干了存着，入冬前会有人来收山货，多少换点钱。”

    李阿香手脚麻利地煮了碗溏心蛋，送到耿外婆房间，顺便和徐茵唠了几句家常。

    徐茵听得心里一动。

    她记得穿成逃荒农女后，系统商城刷出过一批改良果树苗。

    凡是刷出来的商品，后续都是可以用能量点兑换的。

    她在苟住小命后，用积攒的能量点兑换过几株常见果树苗，其中也有桃和李子，结出来的果子味道极好。

    这么想着，登录系统商城瞅了眼。

    好吧，系统果真膨胀了。

    小小一株桃树苗，需要500个能量点才够兑。

    她这些天骑行赚的，还不够兑一株小树苗的。

    好在昨天拖拉机驾驶技能刷出S以后，犁地也有奖励了。

    每犁半亩地，奖励50能量点。

    可惜离双抢还有一个多月，而且就算村里有拖拉机，也未必肯让她开啊。

    所以说，这个能量点有点像驴子跟前吊着的胡萝卜——可望不可即。

    收回思绪，徐茵问舅妈：

    “咱家没养些鸡鸭？我听同学说，城里人喜欢吃乡下养的跑山鸡，说肉坚实、香。跑山鸡下的蛋，也很受欢迎咧。”

    “屋后养了几只，你说的跑山鸡是养在山里的？不会跑了找不回来吗？”

    “咱不是栽了果树吗？果树间再竖几道栅栏，围个大点的鸡场，让鸡群在里头自个找吃的，还能啄啄树上掉下来的虫，鸡粪堆起来还能给果树增肥。”

    李阿香听得眼睛一亮：“这是个好主意，等你舅回来，我跟他商量商量。”

