    “大人，我们这样到底行不行？”马车内，罗月小声的问吴凡道。

    吴凡看了一眼旁边的老者，给了罗月一个安心的眼神，但实际上，吴凡心里也没底。

    “小姑娘，别害怕，不会有事的，我在这平堡城内多少还是有点面子的。”那老者脸上带着笑容看着罗月道。

    罗月微微有些尴尬。

    几人此时乘坐在一辆马车内，这辆马车的主人正是昨天晚上收留吴凡他们的那位老者，他在听到吴凡几人的“困境”之后，主动提出帮忙，而他帮忙的办法很简单，那就是让吴凡几人乘坐他的马车，跟随他一起出城。

    按照老者的说法，他儿子以前在平堡城的城防军中任过职，有些影响力，他乘坐的马车，城门口的那些士兵不会搜查。

    吴凡几人自然不可能因为老者的一句话，就完全的相信他，毕竟，他们对于这个老者以及他的儿子不了解。

    不过，老者有句话说的没错，他们不可能一直在这城内躲着，必须得想办法出城才是，尤其是吴凡几人心中清楚，他们的敌人不是这平堡城内的某个公子哥，而是兴平城的城主，是南平国的皇帝，他们一直困在这平堡城内的话，难保对方不会增派兵力过来，到时候，拖延的时间越久，他们的处境就越危险。

    所以，还是早早出城为好。

    思虑一番之后，吴凡决定相信老者，跟随他的马车出城。

    当然，吴凡也做好了“偷渡”失败的准备，一旦那样的话，他会使用召唤令牌，在城门口制造骚乱，趁着骚乱他们或可以摆脱敌人的纠缠。

    马车在几人忐忑的心情中，来到了城门口。

    几人通过车厢门帘的缝隙可以看到，在城门口有士兵在对出城的人进行盘查，而在那些士兵们的不远处，则是有一队数量不少身着劲装的男子，他们目光凌厉的注视着来往的行人，眼神不断的打量着他们。

    这些身着劲装的男子们，正是从兴平城追击而来的追兵。

    “停下！”

    马车到了城门口，不出意外的被叫停了下来。

    吴凡几人对视一眼，屏气凝神，神经紧绷，随时做好战斗的准备。

    老者给吴凡几人一个安心的眼神，随后将门帘掀开一点，漏出半个身子，问过来准备盘查的士兵道：“怎么了？为何拦下我的马车？”

    “原来是陈老太公，见过陈老太公。”那刚刚还面容严厉的校尉，见到老者之后立即态度大变，一脸谦和的行礼，跟随他的其他几个士兵，也都纷纷行礼，表情尊敬。

    “嗯。”老者矜持的点点头，说道：“你们拦下我的马车做什么？”

    “回陈老太公，兴平城那边说有几个大盗流窜到了我们平堡城，想要让我们帮忙盘查，抓捕大盗。”那为首的校尉道。

    “大盗？你们觉得我这车上藏有大盗？”老者面色微微一变，说道：“既然如此，你们上来检查吧。”

    车厢内的吴凡等人神色更为紧张，巫雅、罗月和罗阳三人甚至已经握紧了武器，一旦士兵上来搜查，她们就会立即动手。

    “陈老太公说笑了，我们怎么会怀疑陈老太公的马车上藏有大盗？都是误会，我之前不知道这是陈老太公的马车，多有得罪，还希望陈老太公海涵。”那校尉连忙道歉。

    说完，他身子一让，对身后的士兵们说道：“都让开，放马车过去。”

    老者满意的点点头，便准备坐回车厢内。

    “等等！不能放！”

    就在这时，那些个劲装男子中有几个人走了过来，剩下的人没有过来，但目光也都看向了这边。

    “凡是出城的马车和人都要进行盘查，这马车必须要搜查。”劲装男子中为首的中年人目光冷峻的说道。

    “你们又是谁？”老者再次开口问道。

    “我们是兴平城城主府的护卫，奉命前来捉拿大盗。”那为首中年人沉声道。

    “抓捕大盗不是应该由衙门的衙役负责吗？什么时候这种事情需要由城主府的护卫来执行了？”老者面容沉静道。

    “这......抓捕大盗自然是由衙门负责，只是那几个大盗凶残无比，嗜杀成性，城主大人唯恐衙役们应付不了，这才派我们前来协助。”那中年人道。

    “兴平城的治安如此之差？衙役如此无用？”老者不由得鄙夷道。

    “这只是偶然情况，我们兴平城在城主赵大人的治理下一向路不拾遗，夜不闭户。”那中年人道。

    “我不管你们兴平城是不是真的有那么好，但这里是平堡城不是兴平城，平堡城的事情还轮不到你们兴平城的人来做主。”老者沉声道，随后，他将目光再次看向之前的校尉道：“你们到底是要搜查还是放行，快点，我赶时间。”

    “放行，马上放行！”那为首校尉道。

    “不能放！这马车必须查！”劲装中年人坚持道。

    “刘大人！这里是平堡城不是你们兴平城，城主大人是让我们负责盘查，你们只能在一边看着，这件事不需要你们同意，也由不得你们做主。”那为首校尉目视劲装中年人，丝毫不退让：“这个城门口，由我负责，我说放行就放行！”

    “不行！”劲装中年人也很坚持，赵秋山可是交代过他，绝对不能让三公主等人逃离，所以，盘查的时候，绝对不能放过任何一个人，任何一辆马车。

    双方互不退让，火药味渐渐浓了起来。

    “你们还是上来搜查吧，别因为我闹得两个城市不愉快。”老者说道。

    “不行！”为首的校尉坚定道：“你是陈将军的父亲，陈将军是我们曾经的主将，搜查你的马车那是对我们的整个城防军的侮辱！”

    说到这里，那士兵大喝一声道：“来人！”

    紧接着，城门路口的士兵都赶了过来，站在那校尉的旁边和劲装男子们对峙。

    “放行！谁要是阻拦，就给我打！”那为首士兵大声道。

    “是！”所有赶来的士兵同时大吼道。

