    

    看着馨雨，秦问天说道：“我无法理解这样的做法，你修为也是魔台巅峰，无论是天赋还是美貌皆都算是极为出众的，一夕之间为了男人葬送修为，为何？”

    万魔岛中有姹女魔功这等功法正常，然而这样的做法却显得不正常了，若是吸取他人的力量为自己所用，那样才显得合理。

    “自然是不愿意的，然而公子可莫要以为所有人都天生好命，生活在万魔岛中本就残酷无比，尤其是美貌的女子若是没有保护自己的能力，想要生存可并不容易，若非是有原因，又怎么来魔仙居。”馨雨轻轻的靠在秦问天的身上，像是温柔的倾诉着。

    这样的感觉，更令秦问天生出心软之意，这姹女魔功，无时无刻不在绽放。

    “更何况，若是遇到真心相互喜欢的人儿，即便散去了魔台上的修为又如何，姹女魔功的力量散去，依旧可以重魔台初境修行，并非就是废人，运气好的姐妹，还有机会真正嫁入那些大族势力。”馨雨继续道。

    “魔仙居培养你们，能够从中获利了？”秦问天问道。

    “这是自然，公子和叶公子关系应该非常好吧。”馨雨轻笑着道。

    “为何有此一问？”秦问天问道。

    “没什么。”馨雨浅浅一笑，温柔的手掌握着秦问天的手指，手指相连，使得秦问天轻轻的将她拥住。

    望向怀中的娇躯，他再看向那九位美人的舞蹈，心中生出丝丝波澜。

    魔仙居的女子虽然将自己第一次奉献给爱上的人，然而馨雨所说的嫁入大族，又岂是那么容易的，魔修男子或许在这样的场合会一时心动，甚至可能一段时间都为之倾心，但真正娶妻，却不会那么简单了，毕竟魔仙居的女子服侍过不少人，即便没有最后一层，想要入大族又谈何容易，恐怕被始乱终弃的情况更多。

    “公子在想什么？”馨雨抬起头来望着秦问天，柔声道。

    “我在想自己有没有这样的魅力，能够让你们折服。”秦问天笑着道。

    馨雨嘴角勾勒起一抹淡淡的笑意：“我看公子并不是那样的人，许多人在这样的时刻，早已忍不住动手动脚了，馨雨可以问公子一句话吗？”

    “你问。”秦问天道。

    “若是馨雨愿相随，公子会愿意娶馨雨，保护馨雨吗？”馨雨抬头，美眸凝望着秦问天，极为动人，几乎让人忍不住就要点头答应。

    “不会。”秦问天一笑道。

    “公子真性情，许多人在此时此刻，可没有这样的定力，即便有这样定力之人，也会谎言欺骗，博红颜倾心献身。”馨雨声音细腻温柔。

    “你又岂知我不是欲擒故纵，刻意如此？”秦问天问道。

    “假装清高博女子倾心吗？可是那样，对我们这些女子又有何意义？”馨雨笑道，秦问天轻轻点头。

    “放肆。”就在这时候，虚无缥缈的烟雾之中传出一道大喝之声，将这唯美旖旎的意境打破来，随即只听一道声音冷冷道：“我早已说过，馨雨不得陪侍他人，立即让她来此。”

    这声音霸道强势，穿透云雾，馨雨从秦问天怀中挣出，端坐在旁。

    “喜欢你的人？”秦问天看着身旁的馨雨道。

    “真真假假，谁又知晓，魔榜霸枭，性格霸道，他想要得到的，就必须要得到。”馨雨一笑道。

    “很有名吗？”秦问天问道。

    馨雨诧异的看着秦问天，露出一抹灿烂的笑容：“秦公子竟连魔榜上的知名人物也不知晓吗？”

    “我并非堕落魔岛之人。”秦问天直言道。

    “原来如此，这霸枭乃是魔皇宗之人，天赋极强，魔榜虽未有具体的排名，然而堕落魔域的武修却依旧私下喜欢为他们排名，称这霸枭是能够入三甲的人物，而魔皇宗，也是极为可怕的一股势力，你说他有名吗？”馨雨笑着道。

    “若是如此，他喜欢你的话，岂不是正好和你相配？”秦问天道。

    “霸枭此人霸道，行事只遵自己喜好，并不顾及他人的想法，他只是简单的想要将我据为己有而已。”馨雨轻轻的摇头：“我并不喜欢他。”

    “原来如此。”秦问天轻轻点头，此时，意境已被霸枭的大喝声破坏，仙雾渐渐散去，那九位起舞的女子在仙雾中消失不见，一切又恢复秦问天刚来时的情景，只是在诸位天骄的身旁，皆都多了一位绝代佳人，每一人都容颜出众，很是动人。

    然而秦问天却发现，他身边的馨雨，乃是这些人中最为出众的女子，看来之前馨雨那句话意有所指，叶子墨想必付出了一些代价给魔仙居，馨雨才会来陪他吧。

    在其中一座亭台之中，一道身影傲然而立，神色冷漠，随即他的目光，落在了秦问天身旁的馨雨身上。

    “霸公子，魔仙居自有魔仙居的规矩，还望公子见谅。”在霸枭不远处，有一女子一直在那赔罪。

    然而霸枭并未看她，只是看向馨雨，道：“馨雨，过来陪我。”

    馨雨似有些不知所措，她的目光看了一眼身旁的秦问天。

    “霸枭，既然来魔仙居，就不要坏了魔仙居的规矩。”叶子墨有些不悦的说道。

    “叶子墨，你，还没资格和我对话。”霸枭冷眼扫过叶子墨。

    “我既已在秦公子身边作陪，自然一切都听秦公子的。”馨雨轻声说道。

    霸枭的眼眸，又落在了秦问天身上。

    “我自然不会放你走的。”秦问天拉着馨雨的手笑着道。

    “恩。”馨雨柔和一笑。

    霸枭的脸色沉了下来，他看着秦问天，冰冷道：“你很放肆。”

    “有你放肆吗？”秦问天望向霸枭道，来了就要抢人，竟然还称他放肆。

    “哼。”霸枭冷哼一声，又看向馨雨：“馨雨，我每次前来魔仙居，可都是为你而来，我记得也说过，希望除我之外，不要再陪其他人，对吗？”

    “霸公子，馨雨是魔仙居之人，自然是要听魔仙居的安排。”馨雨低声道。

    “少拿魔仙居来压我，我对你也算不错吧，三番五次拒绝我便也罢了，我尊重你，然而此刻，我真的很生气。”霸枭冰冷的说道。

    “霸枭，你的逻辑真是强大，你为馨雨来了多少，所有她就必须要为你付出一切？在魔仙居，来的次数很多的人，可不止你一个。”叶子墨再度道：“秦兄是我朋友，今日是他第一次前来魔仙居，而你，真的很扫兴。”

    “我说过，你没资格和我说话，有一天你能胜过我，再来和我谈。”霸枭扫了叶子墨一眼，随即继续道：“馨雨，你要知道，魔仙居是一个讲究利益的地方，我若是付出足够的代价，强行要人，你会如何？”

    馨雨神色微变，魔仙居有自己的规矩，但若是霸枭真的肯付出让魔仙居心动的代价，那么，真有可能牺牲她。

    “霸公子何苦如此，你应该知道姹女魔功只有我们主动才能发动。”馨雨说道。

    “我想要得到你，可不仅仅是姹女魔功的缘故，你既然如此说，若你落在我手中，你认为自己还能不从吗？”霸枭声音越发强势，显然，他真的动怒了。

    秦问天无言，没想到在魔仙居这样的地方，竟也能遇到争风吃醋。

    “若霸公子真要如此，我还可以选择死。”馨雨美眸也变得坚韧了起来，不再是柔弱女子，就那么直视霸枭。

    “既然你这样说，很好。”霸枭没有再看馨雨，而是望向秦问天：“你现在，让她过来，否则，你会很惨。”

    “替我倒杯茶。”秦问天没有看霸枭，而是对着馨雨轻声道。

    馨雨一愣，随即轻轻的点头，为秦问天斟茶。

    秦问天轻饮一口，随即放下，轻轻的搂着馨雨，闭上眼眸：“我以为只有畜生见人就咬，没想到有些人也如此，真的很扫兴。”

    此言一出，周围诸人皆都目光闪过一道锋芒，将霸枭比作畜生吗？真够疯狂的。

    霸枭和馨雨也都愣住了，随即只见霸枭身形一闪，竟直接从亭台中往外而去，道：“我会在魔仙居外等你，希望你能够一直躲在里面。”

    “继续吧，不要被打搅了雅兴。”秦问天淡淡的说了声，仙雾渐渐浮现，之前的九位绝色女子再次起舞，转瞬间，又如人间仙境。

    馨雨的身子软软的靠在秦问天的身上，轻声道：“公子既然嫌弃馨雨，为何又要为我得罪霸枭。”

    “嫌弃你，此话从何说起？”秦问天疑惑道。

    “我问公子若馨雨愿献身公子可愿娶我，公子却连欺骗都不愿，这难道不是嫌弃吗？”馨雨轻声道。

    “世间之大，生灵无尽，我等皆都是在泥沼中生存，身上沾染着鲜血泥泞，谁又是干净的，我又有何资格嫌弃他人，况且馨雨你又如此动人。”秦问天笑道：“我不会娶你，只是因为我已有心爱的女人，即便再诱惑的环境，可能我会暂时迷失，但若说娶你，那不仅是对你的不尊重，同样是对我心爱之人的不尊重。”

    馨雨美眸一滞，沉默不再言语，只是静静的靠在秦问天身上。        

