    湖面之上，柳玄鹤低着头，看着下方言语道：“竟是头一阶中品的水箭龟，有了此物，十一祖爷就算在水中也能放开些手了!可是为何十一祖爷并未将那头玄水蛇引至陆地与追风雕合力击杀？”

    这番言语过后，柳玄鹤眉头不经紧皱，若是柳道当因为自身托大，出了意外，他罪过可就大了。

    湖底，因为有着水箭龟施展出的水罩抵挡湖水，柳道当挥手撤去了自身的水罩术，空出心神，全力应对玄水蛇。

    九道水箭从玄水蛇嘴中喷吐而出，那只巨大水箭龟也在此时喷吐出了水箭，不过只有六道。

    十五道水箭很快便在水中相遇，相互碰撞。

    箭龟毕竟实力只有一阶中品，六道水箭也只是堪堪抵消了一阶上品玄水蛇喷吐的四道水箭。

    柳道当看着向自己打来的五道水箭，为了不让水箭龟施展的水罩术被击破，借助神识，御使着手中小圆盾出到水罩之外，硬抗下五道水箭。

    “砰!砰!...”五声。

    小圆盾被五道水箭攻击，却纹丝未动。

    湖面，追风雕上，观战的柳玄鹤眼中满是羡慕之意，他并不是那种自大之人，当然不会认为圆盾纹丝不动将水箭抵挡下来，只是因为圆盾是一阶上品法器的缘故。

    “这便是我与练气九层的差距吗？”柳玄鹤感慨道。

    湖底，柳道当神识控制着打空的金色飞剑返回身旁，打入一道金色法印进入剑身。

    “去!”

    金色飞剑再次化作一道金光，比方才速度快三了三分，携带十数道剑芒，杀向玄水蛇。

    在如此快速攻势面前，玄水蛇也难以在规避，金色飞剑还未到，那十数道庚金剑芒便击打在了它的蓝色鳞片之上，数十片蓝色鳞甲因此破碎。

    金色飞剑也随之而来，没了那些坚硬鳞片的抵挡，飞剑直接从玄水蛇腰间血肉穿刺而过，带出道道血色，在湖水中滑过。

    “嘶!”

    玄水蛇痛苦嘶吼，巨大的蛇头不断聚拢湖水中的水脉之力，快速凝聚出一道水刃。

    这道水刃过后，它却并停歇，眼露怨恨，血盆大口中依旧不断凝聚本命法术。

    待柳道当使用金色飞剑将打来的水刃击碎后，迎面却再次打来九道水刃。

    柳道当神色一凝，手中凝聚一道特殊的蓝色法印，对着脚下的水箭龟打去。

    这道法印一与水箭龟接触，它的眼中便闪过一抹蓝色光芒，体内的灵力不断注入，护在他们身旁的巨大水罩内。

    巨大蓝色水罩灵光一闪，水罩的强度也加强了近七成。

    湖中的湖水之力也被水箭龟不断牵引至水罩之上，加强水罩的强度。

    柳道当挥手再次凝聚出一道法印，打入金色飞剑中，将它向着那九道水刃打去。

    强悍的金色飞剑带着近二十道剑芒却只是击破了三道水刃，便被其余水刃击飞数米。

    柳道当见状并不感到意外，不断将丹田内的灵力打入蓝色水罩外的圆盾中。

    圆盾光芒大现，身上流光不断，瞬间便涨大至磨盘大小。

    “砰!砰!……”

    一连六道水刃狠狠的击打在了磨盘大小的圆盾之上，它只坚持了一息，便如金色飞剑那般，同样被击飞。

    剩余的六道水刃也因此被抵挡下来五道，如今只剩下了一道水刃还有余力，不过这区区一道水刃却在也难以击垮水箭龟释放出的强悍水罩。

    “放!”

    柳道当挥手，轻喝道。

    一道比平常水箭大上足足五倍的水箭在水罩前缓缓形成，不过这道水箭形成的灵力却并非来自于水箭龟自身，反而是从那巨大蓝色水罩上演化一般。

    这道水箭足足酝酿了一息时间这才形成，带着暴虐的水之力，化作一道蓝色光影，比之金色飞剑的速度还快上不少。

    不过因为准备时间过长，玄水蛇早早便施展了一道堪比水罩术的光幕，准备抵挡那道巨大的水箭。

    “咻!”

    玄水蛇周身的水罩瞬间便被击碎，在柳道当刻意的控制下，那道巨大的水箭打在了玄水蛇腰间那受伤之处。

    玄水蛇腰间的那处伤口在水箭的攻势下，变大了数倍，鲜红的血液不断从玄水蛇腰间伤口处涌出，染红了周围湖水。

    “这便是驯兽一道的秘法吗？”一直关注此战的柳玄鹤惊叹道。

    每一种百艺都有独特的秘法，御兽来说，据柳玄鹤在族中功法阁典籍中记载，金丹大能甚至能够借助特殊的驯兽一道秘术，神识侵入自己的灵宠体内，暂待妖兽神识，在以妖兽强悍的体魄，跨越种族，施展修士之法，集修士、妖兽两道为一身，实力暴涨数倍。

    湖底，柳道当看着那不断痛苦对着自嘶吼的玄水蛇眼中满是戏谑。

    神识探入那被击飞的金色飞剑，收回至身边，打入一道灵力法印进入飞剑中，向着玄水蛇再次打了过去。

    只是那玄水蛇却并未硬接，强忍身上剧痛，再次扭动身体，以极为诡异的方式躲避了此次攻击。

    借助金色飞剑打空的这段时机，玄水蛇带着心中仇恨，在水中快速摆动身体，张开血盆大口，对着柳道玄便冲杀而来。

    虽说柳道当如今周边只剩下水箭龟施展的水罩术这一道防御手段，可是他脸上却并未露出任何慌张之意，反而一脸恰意。

    “畜牲就是畜牲，若是与我远攻兴许还能撑上些时间!”

    柳道当右手从御兽袋滑过，一只两丈高，身披重铠，手持一根玄金长棍的巨大猿猴便出现在了他的身旁。

    湖面之上，柳玄鹤见着那尊金刚猿出现，眼中满是惊意，暗叹道：“竟是金刚猿，我柳家的镇族灵兽为何会在十一祖爷手中？”

    金刚猿乃是一种极为强悍的妖兽，成年便可达到一阶上品，在十万里大山中，金刚猿一族，有不少跟脚不错的都突破至了二阶妖兽。

    眼前的这头金刚猿乃是三百余年前柳家先祖柳世庆座下灵宠，虽说在这三百余年并未突破成为二阶妖兽，品阶依旧只是一阶上品，可是却能借助自身神通，与筑基修士缠斗足足半盏茶时间，极为强悍。

    能有如此实力，都得益于它自身强悍的血脉，据柳玄鹤从柳善青口中所知，柳家这头金刚猿，体内拥有金丹妖兽碧眼魔猿的一丝血脉。

    也正是这丝并不纯正的血脉让它极为困难突破筑基之境，就如杂种一般，虽为金刚猿一族血脉，可是却夹杂着碧眼魔猿一丝血脉。

    这头金刚猿活了三百余年一直未能进阶二阶妖兽，也是柳家高层心中的痛。

