    在18世纪末期到19世纪中叶，原本流行于北欧的斯库纳帆船，开始在北美地区大行其道，这种排水量从200吨到2000吨都有的大型纵帆船，最少的时候只需要8~10个人就可以操纵，在加入横帆以后，适合于跨大洋航行的季风，因而受到广泛喜爱。

    还有一种前桅高（主桅）后桅矮的凯奇纵帆船，又称作巴尔的摩快帆船，在北美也很常见，多用于中美洲及加勒比海短途运输。

    夜色笼罩着峡湾

    明亮的月光从天际无孔不入的挥洒下来，映照着海面上波光粼粼，能够清晰的看到停泊在峡湾里的十几艘帆船侧影，哪一艘是“广福”号呢？

    “爷，那一艘就是广福号，连我在内一共有27名水手，如今船上只有不到20人，船长叫做林正水，是少帮主林占元的叔辈的人。”一名俘虏的船员神情畏缩的说道。

    李察顺着俘虏的指引看去，只见一艘三桅加了横帆的斯库纳帆船静静的停泊在峡湾内，在月色的映照下，高大的桅杆和流线型的剪影显得非常漂亮，在峡湾波涛里载浮载沉。

    这种斯库纳帆船一般用的都是普通的木头，而并非木质战列舰使用的优质北美橡木，所以相对廉价得多，使用年限也短。

    这种船在北美沿岸和五大湖地区都能建造，相对较为普遍，跨洋载货能力也不弱。

    估摸着能够运载近100吨的货物和一百六七十名乘客，跨洋抵达北美。

    此次“广福”号抵达圣弗朗西斯科，除了运送121名猪花，还有少帮主林占元带来的20多名帮中好手，货物有300担生丝，220担茶叶及部分瓷器，这都是非常抢手的货物，价钱高昂。

    121名猪花被安排到玫瑰庄园去训练，20多名帮中好手直接就加入北美分舵，可是他们还没有来得及熟悉情况，就被大唐会打了个措手不及。

    除了少数被乱枪打死以外，其他的一网成擒。

    岸边就有现成往来的小舢板，众人合力推了两个小舢板下海，然后向着广福号而去。

    此时约莫凌晨零时许，只有潮水一波又一波的“哗啦啦”声音，海湾里停泊的帆船大多有水手值夜，也有人看见了两艘小舢板入海，但都明智的闭上了嘴巴。

    来者有20多人，明显都是全副武装的牛仔，只要不是找自己的麻烦，多一事不如少一事。

    即便找自己的麻烦，那也来不及逃逸了。

    操纵帆船是一项很繁琐的工作，必须要全船水手配合，解缆，收锚，放下主桅帆，打开前支帆，打开后帆，迎着风向调整帆索，慢慢的在风力驱使下开始行动起来。

    这一过程，在天气晴好的时候需要一个多小时才能完成，更别提在这黑沉沉的夜色中，哪里能够说走就走？

    在英国和美国海军中，三级四级风帆战列舰往往武装一百多门火炮，舰员700~850余人，实力非常强劲，一般的中美洲海盗船根本不敢靠边。

    风帆货船就不同了，虽然也会装载几门火炮，用于自卫，但是水手顶了天也就是五六十人，极少数上千吨的大型四桅风帆船水手多些，主要是以运货为主，基本上不会超过100人。

    李察负手站在船头，看着小舢板接近了“广福”号，趁着小舢板在海浪中一沉一浮的当口，双腿猛的一蹬纵身向上一跃，单手已经抓住三米多高的船帮，单臂一较劲儿，整个人宛如一缕青烟般的便上去了。

    他的这一动作，吓的“广福”号两个值夜的水手“噹噹……”连退几步，一屁股坐在地上，脸色惨白的连话都说不出来。

    这究竟是人是鬼，也太吓人了！

    这个年头

    华人水手可是比白人还迷信，出海打鱼都要抽签问卦，拜神请佛，而且忌讳多多，是深受封建迷信荼毒的一群人。

    如今的李察身体素质超级劲爆，几乎相当于NBA选秀中首轮秀排名靠前者，最高的敏捷性达到非人的3.7，体力3.5，力量3.4，全都数倍于常人。

    见到船上水手如此惊恐，李察浑不在意的嘴角露出一丝嗤笑，吩咐道；“还愣着干什么？把缆绳抛下去，让弟兄们都上船来。”

    “嗳……小的，小的这就办。”

    这两名华人船员在李察的冰冷凝视之下，两个人也升不起丁点儿反抗的心思，连忙将几根缆绳抛了下去，另一头还在船上打了结。

    占领整个船的过程很顺利，只有闯进船长室的时候遇到些麻烦，船长林正水向外面打了一枪，试图做无谓的反抗，随即被乱枪打死，尸体直接就丢进了海里。

    查看了一下船上的库存，还有大量的生丝，茶叶和瓷器，难怪吃水那么深。

    这些物资因为协议堂北美分舵接二连三的遭遇大事，暂时没有多余的人手来处理，所以都积压在了船上，想等到事态稳定下来再做打算。

    结果，全都便宜大唐会了。

    300袋生丝和220担茶叶可不是小数，仅300担生丝价值就达到15万两白银，这还仅仅是神洲产地的价格。

    到了北美这个价格要翻4倍，到了欧洲要翻6倍之多。

    在英国人发明了珍妮纺织机之后，最新的技术已经用上了蒸汽机械动力，这促使纺织生产能力几十倍的提高，对优质纺织原料的需求更加渴望。

    在船上

    李察已经盘问过了，今晚少帮主林占元确实没有来过船上，看来应该是躲在圣弗朗西斯克哪一个角落里，伺机发难。

    考虑到夜已经深了，李察留下了10名队员看守“广福”号，另外带走了10名水手，他们双手反绑着被扶上马，跟着马队返回新市镇。

    抵达分舵时，已经是深夜两点多钟了。

    这里看起来一切正常，林占元没有愚蠢到孤身犯险，而是像窥伺在侧的毒蛇一样静静的等待机会，发起致命一击。

    忙碌了大半夜，李察也真心的困了，绕着院子检查了一遍值夜岗哨之后，他来到后院小花园的精舍里，简单的洗漱了一下，便钻进温暖的锦衾棉被中呼呼大睡，睡一觉睡得十分香甜。

