
　　于是第二天，秦飞就和周芊羽一起前往高耸入云的富市山中。

　　富市山是日国的国家象征之一，又是世界上第一大的活火山之一，有这种得天独厚的优势，每年都会吸引大量的游客前来。

　　昨天晚上的事情过后，周芊羽就决定跟着秦飞走了，原本她去日耳曼帝国就是为了躲避黑巫门。

　　现在连黑巫门的本部鬼巫教都已经群龙无首，所以完全不用再担心会有追兵，正好秦飞一个人去富市山也很无聊，所以干脆就和他一起了。

　　秦飞之前离开日国时，知道这一趟要不了多久时间，而且必定会有一些风险，所以就没有带凌霜和苏优璇。

　　毕竟这里是日国，不是与华夏关系甚好的星岛，两国几十年前也曾经交战过，所以一旦秦飞在这里闹大了的话，必定会引来日国高层的注意。

　　到时候秦飞保住自己一个人就行，不用分心去担忧凌霜或者苏优璇。

　　不过现在既然在日国碰到了周芊羽，那只能顺其自然，也许会让秦飞分心，但又不是保护不了她。

　　实在不行，让周芊羽躲进乾坤葫中也无妨，里面的空间挤是挤了点，但胜在安全，只要秦飞不死，她就不会有事。

　　富市山离札晃城有将近一天的车程，秦飞两人也不着急，让织田家的司机慢点开，一边欣赏路上的雪景，一边聊着天。

　　有好友相伴一起领略别样的异国风光，秦飞在前世都没有体验过，所以这一次正好弥补了遗憾。

　　到了富市山脚之后，汽车就再也上不去了，司机更是害怕地说道：“大人，流云小筑是织田家的禁地，普通下人是不能进入禁地的，否则会受到可怕的诅咒，所以还是请大人您和小姐步行上山吧。”

　　秦飞闻言，没有发火，和周芊羽一起下车后就挥手打发走了司机。

　　他的神魂展开，将自己的神魂之力融入进整个山头，能够清晰地感受到这里的每一草每一木。

　　包括山上那道强大到令人窒息的气息，仿佛就像是冰山当中的一堆炽烈燃烧的火焰，很容易就能察觉出来。

　　秦飞抬脚往山上走去，对身旁的周芊羽说道：“小鱼儿，等会儿跟紧我，不用怕。”

　　“嗯，不会的。”

　　周芊羽点点头，她曾经经历过比死还可怕的绝望，所以很多事情已经看开了。

　　更何况她现在是跟在秦飞身边，这可是震惊全世界的府南王，连北欧那位青天会巨头沈苍天都被他杀了，这地球上还有什么可怕的。

　　周芊羽跟在秦飞身边，一步一步踩着大雪覆盖的台阶，穿过幽暗的森林，朝山上进发。

　　两人越靠近目的地，越能感觉到一股邪恶的气息，朝自己和周芊羽吞噬而来，甚至连光线都逐渐黯淡了下来。

　　不用猜也知道，这是须佐式神在试探自己。

　　“蠢货。”

　　秦飞冷笑一声，神魂外放，凝聚成一支灵魂长枪，狠狠地朝前方的黑暗中穿透过去，那黑暗立刻传来一声怪叫消散，但随即又再度凝结。

　　跟他比灵魂力，简直就是不知死活，他这道灵魂可是从前世的天玄仙君身上重生而来，灵魂潜力巨大，重塑过之后力量逐渐恢复。

　　加上之前为了诅咒况家所有血脉，燃烧了灵魂，又用炼魂诀重新修复，力量不仅没有被削弱，反而是更加强悍。

　　随着一道道灵魂长枪爆射出去，那道黑暗也逐渐领略到了这灵魂长枪的厉害，慢慢消失在秦飞两人的面前。

　　光线再度恢复，秦飞和周芊羽终于见到了一座屹立在一道巨大瀑布下方的高大建筑。

　　这座建筑的外形就和传统的日国神社相差无几，只是少了一些香火味道和洪钟大吕的声音。

　　建筑修建在瀑布冲击而成的小湖中心，四周是一圈清澈见底的湖水，由一座木制长桥连接到建筑的大门前。

　　此时小桥前方，正跪拜着十几名巫女和暗影武士，他们全都以最高的礼仪，迎接着秦飞和周芊羽。

　　“飞哥哥，这些人？”周芊羽怔了怔，不知道眼前到底是怎么回事。

　　她原本以为这一趟必定是血雨腥风，一路杀上来，却没想到沿途除了那些诡异的黑暗，没有遇到任何阻挠。23sk.Com

　　甚至现在眼前这些人，还朝自己跪拜下来。

　　“须佐大人，恭迎两位莅临！”十几名巫女和暗影武士齐声喝道。

　　秦飞嗤笑一声，眼中有寒芒闪过，安慰周芊羽道：“没事，看来是玩先礼后兵这一套，我们见招拆招，走一步看一步吧。”

　　“嗯。”

　　两人走上长桥，来到高大的建筑面前，只见在门口，站着五个人，其中四个男人身穿日国武道服，神色严肃。

　　还有一名妖媚女子，身着传统的红白巫女服，气质清冷。

　　“见过府南王大人。”

　　那女子率先开口朝秦飞说道，她戴着紫色面纱，双眼之中仿佛蕴含着星河，让人忍不住沉沦进去。

　　周芊羽看到女子这双眼睛，竟然一时间无法将目光从她瞳孔中移开，甚至想要张开双手去拥抱她。

　　“给我滚。”

　　秦飞低喝一声，朝那女子一瞪，神魂之力顿时将那女子的瞳力给弹开。

　　“啊！”

　　妖媚女子惊得往后一退，闭上双眼，休息了好半天才恢复过来，惊道：“怎么可能？”

　　她的瞳力从小修炼，已臻化境，炼神境大真人以下的修法者绝对不可能从她的幻术中挣脱，而眼前这个青年，竟然丝毫不受影响，而且只是一声低喝就破了自己的瞳力。

　　秦飞冷笑一声：“须佐式神，你要是找我来，用这些废物来试探我，那你这个地方，可能马上就会被我给夷为平地了。”

　　建筑深处沉默了片刻，最终传来一道稚嫩的笑声——

　　“果然是府南王，你是我百年以来，见过的最强人物，整个日国武道界，能超过你的，不超过五指指数。”

　　听到这话，四周那四男一女顿时就相视了一眼，都是看出了各自眼中的惊愕。

　　他们这是第一次，听到须佐大人对一个人有如此之高的评价！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第564章 妖媚女子免费阅读。https://xs.23sk.com 