    第一千七百九十二章 突现绿色资源点   

    楚天从亡灵泉水之中起身，他赤裸的骨头充满骨感，即便是骨架都给人一种美丽的感觉，让人不禁幻想他血肉丰满的时候会是多么帅气的模样。

    

    他的骨头已经变成了翡翠一般的翠绿色，在亡灵世界微弱的光芒下依然能够散发出莹莹光泽。

    

    倘若让他再多一点机会，或许就会朝着青色进发了。

    

    亡灵泉水是一种冰寒刺骨的液体，但是当亡灵进入其中的时候，却是有着一种发自灵魂的温暖感觉，甚至本身没有血肉的骨头也仿佛可以感受到肉芽生长的滋味。

    

    楚天的手下们也在享用亡灵泉水，泉水的数量消减很快。

    

    目前来看，楚天的队伍之中的绿火亡灵有骨一骨二骨五，还有一个新纳入进来的弓箭手亡灵，将原本骨九的位置给顶替了。

    

    在修整的这段时间里面，楚天也在仔细的研究着一部分术法，希望能够开发出适合亡灵军队的术法来。

    

    有白虎亡魂在前，他后面开发术法也显得轻松无比，不多时，他就弄出了玄武亡魂。

    

    这个玄武亡魂的效果顾名思义，偏向于防御，亡灵力量会加持在队伍的身体上，增加他们的坚韧性，缓冲攻击，增加防御，以及其他的多种功效。

    

    相信有了玄武亡魂这个术法，楚天队伍在面对攻击的时候，受到的损伤将会小很多，而且骑兵在冲锋时候遭遇攻击，带来的危害自然下降不少。

    

    等到亡灵泉水被彻底的消耗一空，楚天这边也成功的完善了玄武亡魂，起码是他目前可以施展的最强程度。

    

    不仅如此，在亡灵泉水的刺激下，骨七竟然成为了绿火亡灵，他一个魔法师，现在也总算是拥有了一定的杀伤力，比黄火的时候要强大了太多。

    

    斥候骨四适时的回到这里，他作为斥候，距离突破也仅有一步之遥，不过他已经最先享用了亡灵泉水，之后就出去探查路线了。

    

    “情况怎么样？”

    

    根据之前青火亡灵的路线来看，前方属于外围和外围腹地的交界线，进入外围腹地的话，危险程度就不可同日而语了。

    

    所以确定一条好的路线将会有利于之后。

    

    不能没有战斗，不战斗就无法成长，也不能战斗太多，之前楚天都只是遇到一支一支的队伍，但是有时候，恐怕会遇到多支队伍之间的混战。

    

    “大人，前方三条路线，还是中间路线最为合适，两边因为地形原因，营地较多，并且相互之间都能支援。”

    

    楚天理解到了骨四的意思，他们要是走边缘路线，难免会落入包围或者牵制之中，而中间宽广，就算是打不过，那也可以跑嘛。

    

    楚天率领自己的两千人马，直接步入了中间大路。

    

    皑皑白骨海洋之中，队伍的迁移是十分迅速的，亡灵不吃不喝，不知疲倦，即便是经过了长途跋涉，他们也依然保持着完好的阵型。

    

    其实一路上也遇到过不开眼的，最多有一支两千多人马的队伍过来，结果在长矛手三轮抛射之下，对方就直接被打得溃散，楚天轻而易举的将他们收编。

    

    零零散散算下来，楚天竟然已经有了三千多的队伍。

    

    虽然增长缓慢，但是增长还是肉眼可见的。

    

    这一天，他们正在行军的道路上，忽然不远处一个地方闪烁起了一道绿色的光芒，光芒冲天而起，久久不曾散去。

    

    “绿色资源点！”

    

    楚天精神振奋，就连自己的队伍似乎也是这样的感觉。

    

    “所有骑兵立刻和我过去，其余队伍全速行军，目标，绿色资源点！”

    

    “是！”

    

    楚天率领五百骑兵飞快冲去，后面的队伍也随之快速移动。

    

    绿色资源点啊，还是突然出现的，相当于没有被其他的亡灵扫荡过，这可是楚天第一次碰上，既然碰上了，那可就不能丢掉。

    

    之前的骑兵不过百十骑，而现在楚天已经有了五百骑，其中两三百还是铁制装备，他已经迫不及待希望用绿色资源点里面的装备来强大自己的队伍了。

    

    然而在他们的前方，毅然有三支队伍卷起滚滚白灰，猛然冲向资源点。

    

    其中一支应该是距离比较近，而且是步兵队伍，另外两只都是从远处而来的骑兵。

    

    步兵队伍比较少，仅仅两百左右，而另外两支骑兵却是都有着千人的数目。

    

    一共四个队伍都冲向了资源点，而这时，其中一支千人骑兵队伍竟然主动朝着楚天这边靠了过来，一副想要将楚天他们干掉的架势。

    

    确实看上去楚天这边仅仅五百骑兵比较好欺负，不过为什么不去追前面那两百步兵呢？

    

    想要对付楚天他们？

    楚天冷笑，随即施展术法。

    

    白虎，玄武，两大亡魂术法施展，他骑兵队伍身上亡灵气息变得深厚起来，而其中一个骑兵更是举起了号角，猛然吹响。

    

    呜！   

    战争号角的声音之下，楚天这边的实力加成自然更进一步。

    

    “全军冲锋！”

    

    骨五的军队技能也随之施展。

    

    轰轰轰！   

    两方骑兵冲击在一起，楚天一个青火亡灵在前，直接将对面两个绿火亡灵给斩杀，随后将对方的骑兵队伍给撕了个粉碎。

    

    一番冲撞，楚天的骑兵队伍里面竟然多了一个绿火亡灵。

    

    这主要和楚天吸收不了太多来自于低于自己实力的灵魂之力有关，所以更多还是分给了自己的队伍，这伙骑兵要是这样都不能诞生绿火亡灵，那可就反而有些说不过去了。

    

    没有理会剩下的那些骑兵，毕竟他们的首领没死，他们不会被收编，只会死战，楚天随即带领队伍，冲向了那伙跑在最前面的步兵队伍。

    

    骑兵冲击步兵，那就宛如虎入羊群，他们全部引颈受戮，根本没有丝毫反抗的余地。

    

    另外一波骑兵同样千人左右，他们只剩下楚天一个对手了，自然不需要另外选择，直接瞄准了楚天他们而来。

    

    楚天想着，将他们全部冲杀掉，自己队伍里面或许又会多出好几个绿火亡灵吧。

    

    主要是因为楚天实力过强，他冲杀的都会平分到队伍所有的亡灵身上，他可是有着三千队伍，所以别看楚天杀的多，反而能够晋升的比较少。

    

    但是军队素质却是整体上升的。

    

    

    

