
少年扶着树干站在不远处的一棵树下，神情平静，只有目光静静看着树下的两人。

而看到姬嘉树的目光，李稷也十分平静。他看了姬嘉树两眼，收回手站起身。

看着这个人的反应，姬嘉树心底微沉。

这不是普通的护卫或者是世家庶子能拥有的沉静，甚至不是这个人现在身上显现出的境界的修行者能拥有的反应。

他并没有隐藏什么，所以身上应该多少释放出了一些等阶五的威压，但这个男人却没有受到任何影响。

果然这个人是不像他外表显现的那般，只是等阶六接近等阶五的护卫。

注意到姬嘉树的目光，李稷看过去低头一礼。

“春华君。”

姬嘉树还礼。

仿佛刚刚姬嘉树的警告没有发生，李稷也没有解释些什么，只是恢复了一如既往的沉默。

姬嘉树也没有追问什么。

以他的立场看见未婚妻和一个陌生男人在林间树下单独交谈理应暴怒，但姬嘉树不会这么做。他和嬴抱月之间有互不干涉的约定，更何况虽然他看见的不久，那两人之间的对话举动无一不恪守礼数，甚至可以说有着一丝冷淡。

树下的少女一如既往的平静，两人的相处方式显然不像是那种关系。但姬嘉树却看不出他们是什么关系，或者说想不出一个前秦人和一个东吴人之间会有什么关系。

看着不远处依旧站在那个少女面前的男人，姬嘉树眼中泛出一丝冷意。

而李稷似乎也没有立刻让开的意思。

他是地阶巅峰，并没有看到等阶五就躲开的道理。

在林间，两个男人静静对视。

“姬公子，你来了。”

就在这时一个女声打破了两人之间的寂静。嬴抱月抬头看着明明没有理由，却不知为何居然有种诡异的对峙氛围的两人，一时间心情有些微妙。

“请问有什么事吗？”嬴抱月看向姬嘉树问道。

她很清楚李稷在遇到不熟之人的时候是能不说话就不会说话，她只好先和姬嘉树说话。

正静静凝视着李稷的姬嘉树闻言一愣，看向坐在树下的那个女子微微舒了口气，“嬴珣他们到处找不到你，我刚好撞见，猜你应该是走到林子深处了就来找你了。”

之前在稷下学宫他曾看见这个女子受伤就会独自一人往林子里跑，所以看到她不在庆祝的前秦人之中时他心头一跳，就立刻进入林中搜寻，却没想到刚站稳就看到这一幕。

“是吗？谢谢你，姬公子。”嬴抱月看着姬嘉树笑了笑。

不知为何，姬嘉树第一次觉得这个称呼有些刺耳。说起来从在南楚见到第一面开始，她就从来没有叫过他的名字。

当初夜谈之时，那时都是直呼其名，如果她不是这种叫法，也许他能早点认出她。

姬嘉树在心底微微叹了一口气，静静凝视着靠在树上的嬴抱月问道，“你还好吗？”

“嗯，还好，”嬴抱月笑了笑道，“一点事都…没…”

然而就在这时，李稷侧目看了她一眼淡淡道，“她浑身真元都耗尽了。”

嬴抱月声音一顿，深吸一口气瞪着身前那双青铜面具后的漆黑眼睛。这人有听说过什么叫做揭人不揭短吗？

“真元耗尽？”姬嘉树闻言一怔，随后走到李稷面前，皱眉看着这个不现真容的男人，“怎么会这样？她还有别的伤么？”

事到如今他也算明白了，问这女子也是白问。虽然有些不甘心但能这人口中问出她的真实情况才是最重要的。

李稷低头看了一眼嬴抱月的脚，“还有双脚，被磨破了。”

姬嘉树睁大眼睛，想起刚刚那个女子赤足登上祭台的身影，在心中微微叹息。下一刻他微微了吸了口气，走到嬴抱月俯身向她伸出手，“你应该很难走回去了，我背你回去吧。”

嬴抱月一愣，但没有伸出手。

姬嘉树双眸微动，侧目看了一边的李稷一眼，轻声开口，“明面的身份上我是你的未婚夫，我做这件事最合适。”

“不是，我不是这个意思，”嬴抱月知道他可能误解了什么，笑着解释道，“李公子是碰巧路过，帮了我不少忙。”

姬嘉树一怔，下一刻看向身边男人静静道，“原来这位公子其实是姓李。”

李稷之前在国师府用的身份是东吴大司马庶子，东吴大司马并不姓李，不过嬴抱月很清楚这人有别的蒙混过关的方式。

“我不过一介庶子，后被过继到李姓人家作养子，”李稷看着姬嘉树淡淡道，“故本名姓李。”

“原来如此，”姬嘉树道，“方才谢李公子出手相助。”

李稷点了点头没说什么。

“抱歉，是我多想了，”姬嘉树看向嬴抱月，将手向前伸了伸，“回去吧。”

嬴抱月的确没自信能再完好无损地走回去，但看着眼前少年的双手，她微微吸了口气，仰头看着姬嘉树笑道，“我的确是走不回去，姬公子，能帮我把堂哥或者是归辰找来吗？”

姬嘉树闻言一怔。随后发出了然的叹息。

嬴珣和她身边的那个护卫。她会接受的原来此时只有那两个前秦人。

不过他和她身份放在这里，此时坦然地接受就不好吗？不过毕竟是他和她约定在先，姬嘉树深吸了一口气站起身，“我去找他们过来。”

姬嘉树静静看了一眼靠在树上的女子和她身边沉默的男子，低头一礼后转身离开。

李稷和嬴抱月之间没有再说话，但李稷也没有立即离开。而就在不久后林间传来匆匆的脚步声和熟悉的气息之时，李稷背对着嬴抱月静静开口道，“我走了。”

“嗯，”嬴抱月看着远处林间露出的姬嘉树和嬴珣等人的身影，看着他的背影笑了笑道，“今日真是十分感谢。”

李稷微微点了点头，随后迈步准备离开，而就在这时他的身后忽然传来那个少女的声音。

“李公子，祝你心愿达成。”

希望你能找到你一直在追逐着的东西。

李稷脚步一顿。

下一刻他低声开口，“你也是。”

说完他的身影，消失在了山林之中。

而就在这时远处响起了钟声，那是初阶大典众人战最后一轮公布成绩的钟声。

众人战最后的放榜，开始了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="56295965"  chaptername="第三百零九章  心愿">加入书签</a>
</div>
