    逐出白家！

    听到白老将军这个决定，在场所有人脸色都变了。

    就连叶秋，也有些惊讶。

    他本以为白老将军最多惩罚一下白玉京父子，万万没想到，白老将军不仅跟白玉京父子断绝关系，还将两人逐出了白家。

    这份魄力，非常人能及。

    叶秋心中不由对白老将军肃然起敬，同时他也明白，为什么军神和最高首长他们那么尊敬白老将军。

    白老将军除了是开国元勋，国之功臣之外，还忠心卫国，心怀坦荡，这份人格魅力令人佩服。

    噗通！

    白玉京跪在了地上，声泪俱下地说道：“爷爷，我错了，我真的错了。”

    “求求您，不要跟我断绝关系。”

    “您可是我最亲的人呐！”

    白建军也跟着跪在病床跟前，哀求道：“父亲，这一切都是我的错，跟玉京无关。”

    “养不教，父之过，如果您非要惩罚的话，那就惩罚我一个人好了。”

    “我求求您，不要把玉京逐出家族。”

    无论是白玉京，还是白建军，他们都明白，一旦被逐出家族，那以后他们就得不到老爷子的任何支持。

    这种结果，他们接受不了。

    毕竟，在他们心中，还期待着有一天能够东山再起。

    而东山再起，就离不开老爷子的支持。

    因为老爷子在政坛和军方，都有超高的影响力和人脉关系。

    所以无论如何，他们必须留在白家。

    然而，白老将军无动于衷。

    “白玉京，你不要叫我爷爷，我刚才说了，我已经跟你断绝关系了。”

    “就凭你做的那些事，已经是死罪。”

    “要不是看在我的面子上，军神早就杀了你。”

    “还有你，白建军，我们也断绝父子关系了，带着你的儿子滚吧！”

    白建军哭哭啼啼地说道：“父亲，我求求您了，就给我们一个机会吧。”

    “毕竟，玉京的体内，流淌着您的血脉啊！”

    “我求您了！”

    “哼。”白老将军冷哼一声，说道：“我活到这般岁数，经历了不少事。”

    “年轻的时候参军，我没后悔。”

    “上战场负伤，几次差点死了，我也没后悔。”

    “我唯独后悔一件事，那就是生了你这个不孝子。”

    “若是没有生你这么个东西，又怎么会有白玉京这个小畜生？”

    “这些年，你们背着我，不知道干了多少肮脏的事情，再不把你们逐出家门，白家早晚会毁在你们手里。”

    “擦干你们的眼泪，滚吧！”

    白建军道：“爸，我求求您，给玉京一次机会吧！”

    “父亲，不要求他。”

    白玉京从地上站了起来，看着白老将军说道：“你要把我们逐出家门是吧？好，如你所愿。”

    “本来在我眼里，你就是个死人，也不指望你能帮我什么。”

    “现在既然有人救活了你，那我希望你能活得久一点，这样你就有机会看到，我不依靠你，照样能够崛起。”

    白玉京再也没有了先前的恭敬，反而冷笑道：“我和父亲走了之后，白家就只剩下你这么个老不死的和白冰那个贱女人，我倒要看看，你们有什么本事能让白家屹立不倒？”

    “你——你个不孝孙，咳咳……”

    白老将军气得猛烈咳嗽，差点一口气没上来。

    叶秋连忙按住白老将军的肩膀，将内劲输送进去，白老将军这才呼吸顺畅。

    白建军见白玉京跟老爷子撕破了脸皮，干脆也从地上站了起来。

    “爸……哦，对了，你已经跟我断绝关系了，我现在应该叫你什么呢？白老将军？白老？还是白敬尧？”

    “还是叫你白敬尧吧！”

    “白敬尧，你知道我这辈子最后悔的是什么吗？我最后悔的就是生在白家，体内流淌着你的血脉。”

    白老将军听到这番话，气得差点昏厥。

    白建军盯着白老将军继续说道：“白敬尧，如果可以的话，我真想把你血脉还给你……”

    “这个我可以帮你。”

    叶秋突然开口，看着白建军满脸微笑的说道：“你应该知道，我是医生，而且是一名很高明的医生，如果你想把血脉还给白老将军，那我可以帮你放血。”

    “你放心，绝对不疼。”

    白建军眼睛一瞪，“关你屁事，给老子闭嘴。”

    叶秋脸上的笑容更浓了。

    “如果你还是白老将军的儿子，那确实跟我没关系，因为那是你们的家事，但现在不一样了。”

    “你已经被逐出了白家，你不再是白家的人了，而白老将军是国之功臣，是我十分敬仰的长辈，你这么跟他说话，不太礼貌吧？”

    “所以，马上给白老将军道歉，否则我饶不了你。”

    白建军本就记恨叶秋，此时听到叶秋的话，顿时火冒三丈，指着叶秋喝道：“你个小瘪三，凭什么让老子道歉，滚远点。”

    啪！

    叶秋一巴掌打在白建军的脸上。

    瞬间，白建军倒飞出去，撞在病房的门上，发出“轰”的一声巨响。

    紧跟着，白建军的身子摔在地上，张嘴吐出一口血沫。

    白建军哪里受过这样的气，快速从地上爬了起来，从腰上掏出配枪，指着叶秋骂道：

    “小王八蛋，敢打我，老子弄死你。”

    说完，就要开枪。

    “住手！”白老将军厉声喝道。

    “白老将军，您别阻止他，让他开枪。”叶秋看着白建军笑着说道：“你快点开枪啊，最好对着我的脑袋或者是心脏开枪，我可以向你保证，我绝不反抗。”

    “你想死是吧，我成全你——”

    “父亲不要开枪。”白玉京急忙说道：“叶秋是一等功臣，如果您向一等功臣开枪，他有权将您就地正法。”

    “而且以他的身手，您根本没有机会杀他。”

    听闻此言，白建军的额头上“唰”地冒出了冷汗。

    “白建军，你还是男人的话就不要犹豫，快点开枪，不然你就是个孬种。”叶秋用言语刺激白建军。

    “哼，你个狗东西真阴险，我才不会上你的当。”白建军连忙收起枪。

    “父亲，我们走。”

    白玉京说完，就准备带着白建军离开。

    谁知，叶秋的声音又响了起来，“走？我让你们走了吗？”

