    这一个月，对于摇光圣地来说，是无比黑暗的，前往北域围猎华云飞的弟子，每日都会有人身陨。

    直到所有存活弟子都收到回返命令并踏上返回圣地的域门之时，年轻一代弟子中，包括摇光隐世长老一脉传人，总共折损了八十一人。

    这八十一人的背后，代表着差不多数量的四极名宿。

    他们不知道，华云飞是不是故意掐准了这个数字，用以羞辱摇光的，但是，摇光圣地上下都感觉到了一种耻辱。

    一个屹立东荒十数万年的古老大势力，竟然被一个仅仅将满十一岁的少年这般打脸，这是圣地无法接受的。

    并且，摇光圣地虽然极力隐藏事件真相，但是，天下没有不透风的墙，关于华云飞与损失惨重的摇光弟子的消息，被人扒出，而后曝光了出来。

    顿时，东荒北域炸开了锅。

    人们不敢相信，一个只是即将年满十一岁的少年，竟然将摇光圣地年轻一代杀到断层，还击杀了几十位摇光名宿，而且，据摇光内部消息称，确实是那个少年亲手所为，没有借助别的势力。

    这就很可怕了，十一岁便横推摇光圣地年轻一代，就能轻松击毙四极秘境的强者，这是什么变态战力与天赋？

    纵观历史，也找不出几个这样的人来。

    所有人都深深的记住了华云飞，这个名字，注定要搅动起无边的风云。

    很快，华云飞的过往被人扒出，他曾归属于东荒南域大派太玄门星峰，是当代星峰之主华禹的亲孙。后因盗取星峰宝库，被太玄门所通缉。

    资质，为星辰王体。

    人们听闻这些消息后，都很惊讶，王体虽强，足以冠绝一个时代，但是，也没有强到华云飞这般夸张的程度。

    也曾有人提出过质疑，认为这里面有内幕，是有人故意要“造出”一个年轻至尊出来，但是，华云飞那血淋淋的战绩就摆在人们面前，只要提到他的战绩，质疑者就只能沉默不语。

    修士们纷纷议论起来，几乎每个话题中，都会提到华云飞这个名字。

    昆州城，一处修士聚集闲谈的酒楼内，一大群修士谈论起了关于华云飞的传闻。

    “这个少年太生猛了，生生将一个强大圣地的年轻一代杀到凋零，简直是前所未有。”

    “是啊，一同通缉华云飞的荒古世家姬家，竟然撤销了通缉令，这足以反应一些问题。”

    “摇光圣地真是屋漏逢雨啊，南域与妖族的对峙也落了下风，以孔雀王为主的几大妖王重出世间，击杀了好几位摇光圣地的太上长老，为乌鸦道人找回了场子。

    最后，这件事不了了之，姬家也解除了与摇光圣地的联盟。

    而摇光年轻一代更是几乎被华姓少年屠了个干净，这个声明显赫的大圣地，名声一下子跌落到了谷底。”

    “摇光女弟子倒是没什么折损，死伤的全是男弟子，他们全都是为了争夺这一届的摇光圣子之位，才会遭劫的。”

    “听说摇光圣地候补圣子之中，只有李瑞一人存活。

    所以，未来的摇光圣子，没有悬念，就是他了。”

    “这李瑞也是运气好，据说当时，那个华姓少年找上门去，要取李瑞项上人头，结果，随行的化龙秘境修士出手，将华姓少年打的大败，然而，就是这样，也没有能拿下华姓少年。”

    “什么？还有这等事？那华云飞竟然能从化龙长老手中逃脱？你莫不是在开玩笑？”

    “自是真实消息，传自摇光内部。”

    “嘶……”

    酒楼内，一片倒吸凉气的声音，听的让人直起鸡皮疙瘩。

    “这华姓少年，已经有同阶无敌之姿态，足以比肩少年大帝了。”

    有人不禁感叹，觉得华云飞已经走上了成帝的道路。

    众人纷纷点头，都赞同了这个说法，事实上，即便是同阶大帝，也不曾有华云飞这般惊人的战绩。

    “啪！”

    突然，拍桌子的声音响起，一个英武不凡的少年站了起来，他脸庞虽稚嫩，但剑眉星目，气宇轩昂，其眉宇之间，布满了傲然之色，看其装束，身份似乎不低。

    “够了，无名之辈，依靠邪门歪道打出的战绩罢了，岂能与少年大帝相提并论？”

    顿时，酒楼之内鸦雀无声，所有修士都有些发愣的看着他，不清楚他为何说出这般的狂言。

    一个德高望重的老者忍不住发声。

    “少年人，华云飞毙掉摇光圣地诸多高手，世人皆知，你如何能说华云飞是无名之辈？”

    少年一袭青衣，气质不凡，像是大有来头。

    “以道宫三重天的修为灭杀四极大圆满的摇光前辈，你们觉得这是真实的？”

    此话一出，立即引发了修士热议，而支持华云飞的人，立即站了出来，予以反驳。

    “血淋淋的现实摆在那里，岂是你能质疑？”

    少年呵呵一笑。

    “这一切，都是因为那个血液书写的飞字，它误导了所有人。

    事实上，这些战绩都不是他亲身打出的，是靠着不为人知的卑劣手段。”

    “你也就是凭空猜测，没有什么铁证，我看，你这般诋毁华姓少年，就是嫉妒他的名气和实力。”

    青衣少年哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈，可笑。

    知道我是谁吗？我兄长乃是大衍圣地的当代年轻圣子——项一飞，我背后站着一个可以俯瞰这片大地的强大圣地。

    以我的身份，会嫉妒一个区区太玄弃徒？别说笑了。”

    他眼神睥睨，斜视四方，非常的目中无人。

    在场的修士，都脸色大变，没想到，这个少年真的大有来头，竟是大衍圣地的传人，听其自述来看，其兄长项一飞还是当代大衍圣地的圣子。

    如此看来，他的身份确实是很尊贵，超过了在座的所有修士。

    见无人出声，且都投来了敬畏的目光，项一乘非常满意。

    “东荒年轻一代，即将迎来一个无比璀璨的大世，天骄并起，大世争锋，波澜壮阔。

    以往，这些都是圣地机密，不能外传，但是现在，众圣地传人都将出来行走世间，告诉你们也无妨。

    我大衍圣地的当代圣子，即吾之兄长项一飞、姬家隐匿的神体、天妖宫的天妖体、北原黄金家族的传人、中州大夏皇朝的皇子、瑶池圣地的神秘圣女、紫府圣地的先天道胎、万初圣地的圣子、道一圣地的圣子圣女……还有妖族的强者天骄都将悉数登场。

    东荒平静的太久了，这一次，将迎来史无前例的璀璨大世。

    而那区区太玄弃徒，又能掀起多大的水花？我兄长项一飞，单手便可压的那华云飞抬不起头来。

    若是他真的是有真材实料，就自己来到我兄长面前，看看他是否配的上比肩少年大帝这几个字。”

    一席狂言，惊起了滔天波澜。

    酒楼中的修士先是愣了愣，而后陷入了沸腾。

    “天！他刚才说什么？天妖体？莫不是曾在荒古时代与荒古圣体争雄的那种恐怖体质？”

    “最可怕的当属姬家的神体啊，没想到，传闻竟是真的，早就有消息称，这一代出了东荒神体这种变态体质，只是被某个圣地级大势力雪藏了起来，现在看来，就是姬家无疑了。”

    “我觉得还是先天道胎最为恐怖，身与道相合，举手抬足间，挥洒的皆是大道，根本无人敢撄锋。”

    “这些体质，在以往时，一个时代出现一两个就能睥睨天下了。而今，竟然全都赶在这个时代，难以想象，日后的天骄战会有多么激烈。”

    修士们七嘴八舌，皆身心巨颤，难以平静下来，这个消息太震撼人心了，仿佛是在一个平静的湖面上丢下一颗巨石一般，一石激起千层浪。

    听见这些修士都在讨论那些生有逆天体质的天骄，项一乘有些不悦，因为，他没有听见其兄长的名号出现在其中。

    “哼！尔等凡俗，知之甚微，那些体质再逆天又如何？我兄长项一飞都可横压他们。”

    激烈讨论的修士听见了他的惊人之语，话题中开始出现了与大衍圣地与项一飞有关的内容。

    项一乘嘴角微微翘起，又将刚才的豪言重复了一遍。

    “还是那句话，那华云飞，我兄长项一飞单手便可压的他抬不起头来，就怕他没有胆量过来直面现实。”

    说完，他大步走出了此地。

    项一乘离开了，但是，他曝出的消息却如滔天洪水一般迅速蔓延了整个昆州。

    不久后，北域沸腾，各大天赋惊世的年轻天骄，他们的名字传遍四方，为无数人所熟知，所敬仰。

    可以预见的是，一个璀璨的盛世即将到来。

    不止北域，整个东荒都不再平静。

    但凡是大势力，都派出了修士前往北域，要参与这场盛会，要知道，乱世出人杰，在炼狱一般的时代中杀出者，未来注定要辉煌。

    虽然，各大天骄的名字如耀眼的星辰一般冉冉升起，照耀东荒大地，但是，那个领着一只黑狗，切出封有上古重瞳的神源的老道士，依然在被人们提起，并未被遗忘。

    毕竟，这种一夜暴富，天上掉馅饼的桥段，有很多修士都很喜欢、很推崇。

    而且，修士们在讨论这璀璨大世提前到来的原因时，这位幸运的老道士被认为是诱因之一，另一诱因便是风头无两的太玄弃徒——华云飞！

    他们一前一后，导致了各大圣地天骄提前出世。

    如果没有变故，这些天骄本该在修炼至第三秘境时，才会出来行走日后见

    但是，神物出世以及华云飞的起势，让所有有志于大帝之路的圣地传人坐不住了，要提前出来争锋碰撞。

    大势，对于一个有雄心壮志的天骄来说，是很重要的。

    别看项一飞的弟弟胡言乱语，他之所以那般吹捧自己的兄长，就是为了给项一飞聚势。

    现在，人们谈起华云飞，就会想到那句“我兄长一只手就可压的华云飞抬不起头来”，项一飞的名字也跟着火了起来，传闻就是那样，越传越夸张，越传越离谱。

    到了后来，大部分听闻的是第三、第四手消息的修士，潜意识里都觉得项一飞是东荒年轻一代第一人，可以压盖所有特殊体质天骄。

    项一飞，在舆论上成功的将华云飞当做了踏脚石，一飞冲天，声名一时无两，几乎超过了先天道胎、东荒神体等。

    北域圣城，大衍圣地名下的产业阁楼内，大衍圣子项一飞双手背在身后，傲然立在那里，正夸奖着自己的亲弟弟。

    “一乘，你这一次做的很好，达成了我想要的效果。

    接下来，只要我项一飞坐稳“东荒年轻第一人”的宝座，我大衍圣地的名声也会水涨船高。这无形之中为我们带来了巨大的利益。”

    项一乘满脸笑容，带着崇拜的目光看着项一飞。

    “大哥谬赞了，还是大哥指点的好，要不然，一乘平时根本不会去那些山野村夫的聚会。

    以往时，一乘都不知晓，那些普通修士的嘴巴能有这么大的“力量”，这一次算是见识到了。

    自从这件事过后，我大衍圣地的赌石坊，生意比之其他圣地火爆了数倍还不止，这一切，都多亏了大哥的神机妙算。

    宗内的长老们全都在夸赞大哥呢。”

    项一飞背对着项一乘，轻笑了一声，颇为自信的说道。

    “这个世界，力量很重要，但是，人心亦不可忽略。”

    项一乘连连点头，眼中的崇拜之色更浓，要是在之前，在北域提到圣地级别的势力时，人们首先想到的都是瑶池圣地、荒古姜家等，大衍圣地会被排到很后面。

    但是现在就不一样了。

    北域修士，谁还不知道“我兄长一只手便可压的华云飞抬不起头来”这句名言？

    这就是舆论的力量吗？还真是奇妙。

    项一乘心中感叹，觉得自己发现了一个奇妙的世界，或许日后，他能利用人心做成很多大事。

    突然，他想到了自己贬低的那位神秘的正主。

    “大哥，我们踩着华云飞上位，他会不会对我们不利？根据长老们的消息来看，那家伙绝对不弱于同阶的东荒神体。”

    项一乘语气略有些沉重的询问道。

    项一飞冷笑了一声。

    “呵，他要是来找我们，更好，直接设计将他灭杀，正好能坐实我单手灭他的言论，到时，我的威势会更上一层楼。”

    项一乘闻言，忍不住笑了起来。

    “嘿嘿，不愧是大哥您啊，有您在，那小子绝对无法翻身。”

    （求订阅啊，兄弟们。）

