    石方笑了笑说道：

    “我什么时候说过我是造化境！”

    黑龙惊讶，心中想到了一种可能，那就是传说中的境界，极境！

    那臭和尚一定修炼到了极境，而且最少也是归元境的极境。

    归元境的极境，这也相当了不起了，这代表他之前所修炼的每一个境界都是极境，这才有可能达到归元境极境。

    这样的人成长起来极其可怕，经常可以越阶杀人，实力深不可测。

    而且据说更可怕的是，这种人一旦修炼到造化境极境。

    那几乎百分百可以修炼到仙人境。

    哪怕成了仙人境依然是仙人境的佼佼者。

    这几万年以来，无论是妖族和人族都曾追求过极境。

    但想要修炼到这种境界，所消耗的资源之巨，所需要的天赋极强。

    很少有人能修成的，就算能修成，也只不过勉强修炼到破釜境极境。

    后面想要再升就已经很难很难了。

    而今天，黑龙竟然亲眼见到了这种逆天修为的人族。

    “这怎么可能？”

    他本能的否定这个猜测，因为太难了！而且石方看起来那么年轻。

    想要修炼到极境除了消耗大量的资源之外，还要耗费大量的时间。

    那臭和尚一看就不像那种人。

    石方笑了笑说道：

    “怎么不可能？你想说我不可能修炼到归元境极境吗？

    我就是那个不可能！”

    黑龙微微一怔，他更迷茫了，犹豫了片刻，他才说道：

    “是吗？那太好了，我最喜欢杀这种天才了，你去死吧！”

    话落，更强的诅咒之力爆发，灌入石方的体内。

    只不过这一次，石方不慌了，他使用了时间之道满级体验卡。

    早在上一次诅咒之道进入他的体内之后，他就知道单凭他现在的大道之力强度根本无法和黑龙战斗。

    因为他的诅咒之力太强了，本身诡异至极。

    诅咒之力进入他的体内之后根本发现不了，纵然他动用了灭魔金刚杵也是如此。

    然后他发现了一个悲催的事实，想要彻底动用灭魔金刚杵也必须掌握佛之大道才行。

    换句话说，只有动用真正的佛之大道，才能彻底催动灭魔金刚杵。

    灭魔金刚杵本身就是佛门至高法器。

    而发现不了的诅咒就是一个巨大的隐患，他随时都有可能暴毙而亡。

    为此他很无奈，只能动用时间大道体验卡。

    在动用体验卡的那一刻，他瞬间就感受到了一种奇特的感受。

    他仿佛看到了流动的时间，只要他悄悄拨动就可以改变时间的流动。

    一种极其强大的掌控感降临。

    石方甚至感觉自己是时间的主宰。

    在黑龙用出了诅咒之道的那一刻，石方右手轻轻一挥。

    黑龙只感觉自己的动作变得缓慢无比，就连诅咒之道的运转速度都降低了许多。

    他在惊讶之余猛然发现自己的思维之力也变得缓慢起来。

    “这是什么力量？”

    石方微微一笑，慢慢走到了诅咒之力的面前，观察起来。

    眼中破妄之瞳运转，渐渐地，他仿佛看到了诅咒之力的构成方式。

    那赫然是一条条本源之力构成的大道之力。

