    林易其实是想好好休息几天的。

    最近这几趟挣的钱足够他嚯嚯大半年了。

    穿越到这大虞朝的寿霖城也有大半月了，到现在都没能好好逛个街，赶个集市，听个戏，喝个茶，下个大馆子，去趟如归楼...

    但毕竟受美人恩惠。

    今儿苏绣儿又是切脉问诊，又是煎药送药，还送兔兔给林易吃，以及压脉带...

    林易得感恩呐。

    “我病好了就成。”

    有了林易这句话，苏绣儿戴上面纱，欢喜的去了。

    你别说，苏绣儿这药还真管用。

    喝了之后出了一身汗，第二天早上起床，这病就好了。

    身体轻盈，神清气爽。

    当然，那大补的兔汤肯定也起到了正向的作用。

    ......

    半日映山，风清气正。

    林易起了个早，就到门口的面摊上吃碗大病初愈面。

    “多点青菜，少点面。”

    林易送上两文钱。

    老头子接过，问道：“林小爷，今儿胃口不好？”

    林易摇了摇头，道：“昨儿刚染了风寒，喝了药，今儿才好。”

    那老头子听了回头瞅了一眼。

    过了一会儿，老头子端上一碗面。

    如林易交代的那样，多菜少面，只是在那面上，窝了个荷包蛋。

    “吃鸡蛋有营养，对身体好。”

    老头子笑着将面放到林易面前，又去招呼其他客人。

    林易拿起筷子，瞅了眼老头老太，不禁想起自己过世的爷爷奶奶。

    林易小时候就爱吃奶奶做的面条，里面窝上一个荷包蛋...

    一口下去，蛋黄糖心四溢。

    啧，这草鸡生下来的蛋，就是好吃...

    当林易溜达到马蹄街闲逛的时候，老头子收拾碗筷，才发现林易在碗边又摆了两文钱。

    ......

    在正午时分逛马蹄街，正是人声鼎沸、气氛热闹的时候。

    各路跑江湖的，纷纷在这街上摆摊练起了手艺。

    林易买了串糖葫芦，一边嚼着，一边往那地拱走。

    浮生偷得半日闲，林易想要瞧瞧，神仙索那对老汉父子俩走后，地拱又出了什么新奇的玩意儿。

    这地方没点本事，可真盘不下来。

    演得好，你留下，围观的大伙儿还给赏钱。

    表演的不好，赶紧走，省得大伙儿轰你。

    你不走，也成，那脸皮得和城墙一般厚，单那嘘声就能嘘死你。

    林易正走着，突然衣角被人拉住，低头一瞧，嘿，上次那个卖百合花的小美女，云云。

    扎着两个朝天辫，有神的大眼睛看向林易，将一个大鸭梨塞到林易手里。

    “给，哥哥，谢谢您上回儿买我的花儿。”

    说罢，抱着胸前一小筐梨跑开了。

    穷人的孩子早当家。

    这是又跑出来卖梨，补贴家用来着。

    虽然只是简单的打过两次交道，但林易能够感觉到这个叫云云的女孩非常善良懂事。

    “咯嘣。”

    酸甜可口、唇齿留香。

    这大鸭梨不比那仙桃好吃？

    啃着梨，林易来到了地拱。

    嘿，真没想到，这儿里三层外三层，竟然围满了人，那阵势，犹超过之前耍神仙索的老汉儿父子俩。

    这得看看呀。

    顶着老太太的白眼、彪形大汉的怒视、小俏娘们的秋波...林易终于挤到了前头。

    这到底是在玩什么把戏这么吸引人呐。

    一瞧不得了，原来是耍猴戏。

    这属于传统民间娱乐，很接地气，老百姓们都还是蛮喜欢的。

    与那老汉儿父子不同，这一回站在圈中央的，是一个胸口长毛的彪形大汉。

    手里面牵着两只猴子，脖子被大汉用两条铁链锁着。

    这两只猴子时而向围观的人作揖讨赏钱，时而跟着大汉的指挥进行表演，身手都非常灵活。

    令人惊讶的是，这两只猴子像是能听懂人言似的，大汉都不用做手势，只是用嘴喊上这么一嗓子，两只猴子就知道该表演什么了。

    没一会儿，地上就撒满了赏钱。

    这时大汉就会松开铁链，让两只猴子绕着场子去捡赏钱。

    这种依靠畜生讨要赏钱的方式，可比那对老汉儿父子高明多了。

    不伤了面子，还能让人家心甘情愿掏出钱来。

    为何心甘情愿呐？

    一是那猴子表演的实在是好，二就是你要是想近距离瞧瞧这两只成精似的猴子，你就得把铜钱撒在面前那块地上，猴子就会过来了。

    林易也扔了两文钱。

    两只猴子窜到林易身前，抬头瞧了一眼，双手合拢，好像在作揖，还真像那么回事。

    林易打眼一瞧，这两只猴子绝非凡品，两眼睛里都透着股机灵劲。

    这绝对是大汉捞钱的摇钱树啊。

    收了一圈钱，大汉在空地上竖起来几个大大小小的圈。

    接着手持火折，吹了一下，火星飞溅，将手里的一根柴火棒点燃。

    那柴火棒一头裹着杉树皮，里面夹杂着一些松树油，一点就着，而且燃烧持久。

    大汉手持火把，碰一下圈，那圈子立即就燃烧起来，变成了几个大大小小的火圈。

    “哇哦，猴子跳火圈，这可太精彩了。”

    周围立即响起了掌声和喝彩。

    两只猴子见状纷纷往后退。

    那大汉使劲拉了下铁链，将两只猴子往前拽。

    其中一只稍大点的猴子便站到位置上，开始一个个跳着钻过火圈。

    很快，他就穿过了全部火圈，视觉效果的确非常精彩。

    这趟结束，地上又是一堆赏钱。

    紧接着，大汉拉了拉小猴子脖子上的铁链，那小猴子明显有些害怕，但迫于大汉的威慑，还是站在了开始的位置上。

    起步，跳跃，钻圈...

    小猴子动作灵活，虽有些胆怯，但动作都很到位。

    眼看着再钻过最后一个小火圈就能完成整套钻火圈的动作，这小猴子却出了意外。

    或许是跳的时候用力过猛，跳的有些高，那后背擦在了火圈上，烧掉了一撮猴毛。

    小猴子“吱吱”的跳着直叫唤，显然烫的那下很疼。

    这动作毕竟是失败了，周围的人群中发出“哎呀”的叹息声，不知道是为小猴子被烧了皮毛而叹息，还是因为小猴子没有完成动作而叹息。

    总之赏钱比之前大猴子表演的时候少了一大半。

    “没用的玩意儿！”

    大汉扬起鞭子抽向小猴，那大猴却像保护小猴一般，拦在在小猴身前，替小猴子生生挡下了一记重鞭。

    “这猴子表演不行，就得狠狠抽。”

    “就是就是，抽几鞭子畜生才能长记性。”

    鞭子还在继续。

    林易看不得这场面，退出了人群。

    离开的时候，他还记得大猴子挡在小猴子身前的坚决和勇敢，眼神里透露出不屈和坚毅。

    ......

