    地宫的声音继续响起：“最终试炼幻境考核，休息一天后正式进行。”

    皇甫凌云这时候说道：“现在地宫的考核越来越奇葩了，之前都是生死擂台赛，或者把所有人扔进一个迷宫里，现在虽然还是有生死之战，但是考核的方式倒是五花八门了许多。”

    慕容鹰在一旁点点头表示认可。

    林陌心想：这应该是地府做出了改变吧，能够更好地筛选出适合地府的人员，像泰煞谅事宗天宫两次出面，或有或无的暗示自己，也算是一种提前照顾。

    李述倒是不在意这些，反而对出去后的大战表示很兴奋，对林陌说道：“林大哥，出去就要一场血战了，这将是你成为主角的第一步，一定要杀出威风来才行。”

    林陌现在已经对李述时不时的中二病有所免疫了，表示沉默不搭理你并送给你一个白眼。

    皇甫凌云倒是对李述这种说法很感兴趣，说道：“出去血战我倒是知道，这主角的第一步是什么意思，难道是平时话本里看到的那种吗？”

    李述看了看林陌表示是否可以说出来，林陌想了想这些世家弟子说不定出去后，就会到天机府买下自己的资料，现在隐瞒也没有意义，于是对李述点了点头。

    李述顿时兴奋了，开始说道：“你们不知道林大哥的一些经历，首先林大哥的背景不凡，就连唐玉唐大哥去天机府购买林大哥的背景都表示权限不足。

    其次林大哥练武至今只有半年，修为虽然比我们三个弱上一点，但想必很快就会追上来。

    最最最重要的是，金阳城的这个胡家曾经把林大哥的青梅竹马孟婷抢走，作为之前死去的那个胡易的媳妇，这不是最熟悉的夺妻之恨吗。

    等到出了地宫后，还有天木域各大家族的追杀，这都是传说中的炮灰过来送死，以此来祭奠主角成长的第一步。

    我说他是主角没错吧，可林大哥一直不承认我这点。”

    慕容鹰听到后，眼角抽了抽，虽然对林陌的经历表示惊讶，但是像这种奇遇在这个江湖并不少见，更何况孟婷她也见过，确实从长相身材来说毫无挑剔，引起那个胡家色鬼的觊觎很正常，都是巧合罢了。

    皇甫凌云倒是很兴奋的说道：“你这么说确实也没错啊，按照现在的情况来说，林兄确实很大概率度过外面的那一关，首先剑邪门和越女剑会的人会由我们三大世家拦下。

    其次天魔殿的人应该是你们圣医盟的人对付吧。

    而天木域这些家族都是不成大器的，再加上大墨皇朝的打压，想必也不敢派出过多的人手。

    最后那个胡家家主胡为地如果出手的话，不管是唐玉唐兄还是许天复许兄，应该都能阻止他的出手。

    独孤魔教的孟青在之前又和你们有过合作，想必她们门派不会出手，最后林兄要对付的只是那些炼髓圆满和练气的武者，只要使出那一刀后，逃跑的概率大大增强，确实有惊无险。”

    林陌听到皇甫凌云的推算倒是和自己心里想的差不多，只是凡事都有意外，而胡为地由木叔和许天复先行拦截，再有义气会李天洛的截杀，想必不死也重伤，唐兄就是来应对所有意外的，毕竟身为人榜二十，在这次地宫之行中已是名列前茅。

    更何况天木域七大家族中的张家张先已被自己策反，希望不要出现太多变数吧。

    李述倒是被皇甫凌云的一番分析所折服，不由赞叹道：“皇甫大哥，你分析的好精准，已经把地宫外可能出现的势力都算计到了，到时和天木域的人我们虽然没法动手，但是暗自放林大哥逃离想必还是能做到的。”

    皇甫凌云点头笑道：“哈哈，还是李小弟有眼光啊，其实在我和东方兄还有慕容兄一起时，负责谋划的就是我，谁不知道我们皇甫家的智慧仅在诸葛家之下，不过这次也只是小打小闹，虽然牵扯进来很多势力。

    但是除了唐玉外，估计不会有各家各派的门面弟子到来，不过人榜之间的名次肯定会因为这地宫外一事，发生一些变动，可惜我们修为还是低了些，不能亲身参与其中。”

    慕容鹰一脸沉默的看着皇甫凌云这一幅不要脸的样子，不由暗叹不亏是皇甫家。

    李述也连连点头并说道：“以后还是会有机会的，毕竟跟着主角走，想必发生的事件会越来越多，希望下次再发生大事，我也能参与其中，江湖真是另人着迷。”

    皇甫凌云也是心向往之的说道：“是啊，江湖确实另人着迷，无数的恩怨情仇插身其中，每天都是新鲜的一天，每天都是精彩的一天，我辈武者即使遇到凶险，也当以力破之，有多少前辈死在武道之路上，但即使如此仍然有数不清的武者前赴后继，这是最精彩的时代，也是最危险的时代。”

    一向平淡的慕容鹰也被皇甫凌云的这番话激起了心中的战意，这个时代或许对贫民百姓过于残酷，但对他们这些有着强大后台的大势力弟子来说，确实是足够精彩，不够强大就会被抛弃。

    林陌虽然对这个武学盛世比较向往，但是他更注重的是生存，自己现在还背负这一团疑惑的身世之谜，现在只能肯定与大墨皇室有关，不仅是现实还是前世，凡是和皇室有关的事就没有一件让人省心的。

    所以林陌其实内心很怕，很怕遇到自己无法抵挡的灾难来临，才会这么迫切的想要变强，需要变强，只有更强的人才能主宰自己的命运。

    就像林陌的前世，已经是一代商业大亨了，以为一切都会被自己所主导，可是结果妻离子散，朋友背叛，所有的所有都在一瞬间化为乌有。

    想到这林陌的内心不由蒙上一层阴霾，心里暗自发誓，此生自己绝对不会再犯这种错误，绝对不会把一切赌在别人身上，只有手里确切拿到的才是自己的。

    想到这也不管其他三人的交谈，拿出一颗升髓丹立刻服用。				

