    app2();

            第0726章  生命

    0726

    萧馨儿听了这话，也是霍然一惊，她是有听说过这种法术，但没料到真有人会练。

    “真有这种法术！？”

    叶帆点头，“恶魔召唤术，哪怕在黑魔法里也是禁术，危险之极，靠召唤异次元的各种恶魔怪物，与它们签订生命契约，来获取恶魔的力量。

    人体的生命力将与恶魔捆绑，很难杀死，除非附体的恶魔死了，才会真正的死亡……”

    “真的有恶魔这种东西？”萧馨儿难以置信。

    叶帆叹道：“既然你能拥有凤凰血脉，怎么就不能有恶魔？”

    萧馨儿听完，顿时沉默了，是啊，既然她的血脉都来自于传说一般的凤凰，那在其他空间，有恶魔之类的怪物，也不稀奇啊。

    “路西法，你懂的还真不少，但这也改变不了你们的命运”，希尔薇娅原本白皙的脸上，显露了一些黑色的细纹，仿佛是一些怪物的纹身一般。

    叶帆道：“我还以为，你是魔法天才，能修炼治愈魔法的同时，兼修其他的黑魔法，还练得如此出神入化。

    原来，这都是你附体的恶魔带给你的力量……希尔薇娅，你还真是喜欢走歪路。”

    “只要是能得到力量，就算跟恶魔做交易又如何？我所追求的，比你们想象的要伟大地多，把时间浪费在修炼上，根本毫无意义！”希尔薇娅不屑道。

    “你的追求？”叶帆皱眉道：“你难道还天真地认为，旧日支配者‘混沌永存’的信仰，还能被这个世界所接受？

    时代已经不同了，现代战争迎来的只有世界灭亡，你还在追求什么？”

    “哈哈哈哈……”希尔薇娅狂笑道：“路西法，你可真是傻得可爱，你以为我的眼中只有OLD-ONES？

    旧日支配者，赛特协会，修罗会，所有的一切，只是我用来完成梦想的一件件工具罢了！

    像你们这些眼界狭窄的蝼蚁，是不会明白，什么才是超越人类文明的眼界，什么才是真正值得追求的至高存在！”

    叶帆眯了眯眼，从这个女人的话语里，他想到了什么东西……

    萧馨儿则蹙眉道：“疯婆娘，胡言乱语些什么东西，反正就是杀掉你身体里的那头恶魔，你也就死了吧，我现在就了结你”。

    萧馨儿已经懒得废话，施展九天卷，背后燃起鸿鹄翼，一手释放出鹓雛剑，震翼直接腾空而起，朝着希尔薇娅疾速飞去！

    希尔薇娅的双臂一张开，纤长白皙的手指尖端，竟然凝聚出黑色的细长魔爪，双眸也跳动着猩红色的火焰，完全是恶魔的双瞳。

    看着萧馨儿朝她袭来，希尔薇娅浑然不惧，一脸狰狞和疯狂之色，迎面就朝萧馨儿冲锋！

    叶帆见状，心里感到一丝不妙，按理说希尔薇娅应该不可能和萧馨儿正面硬碰硬，既然她敢如此近身作战，肯定有什么阴谋！

    “萧小姐！撤回来！！”

    叶帆大吼一声，生怕萧馨儿又落入圈套。

    可萧馨儿哪会听叶帆的，在她的世界里，就没有退缩后撤这类的词语。

    “看我一剑劈了她！！”

    萧馨儿身体几乎化作一道白光，手上赤色的鹓雛剑带起一道熊熊烈焰波纹，随着身体下落，一剑斜撩，直取希尔薇娅的腰腹！

    希尔薇娅的眼眸中闪动了一下，身体仿佛早有预判，竟然提前就做出了躲避的反应，一个俯身，一个斜侧步后，绕开了萧馨儿的进攻！

    与此同时，希尔薇娅一只魔爪扎进了萧馨儿的背部！

    “啊！”萧馨儿惨叫一声，忙释放出一团凤炎试图击退希尔薇娅，可希尔薇娅身体内的恶魔再度浮现，将凤炎给挡住在外！

    希尔薇娅那五只手指上，细长的黑色魔爪，像是一根根吸管一样，从萧馨儿体内汲取着一股股的能量！

    很快的，萧馨儿的皮肤竟然有了皱纹，一头青丝也有了白发，脸部更是老了二三十岁一般！

    “噗！！”

    一道剑意赶到，希尔薇娅的脑袋上又被打出一窟窿，女人这才停止了吸收！

    叶帆虽然已经尽可能快地做出反应，但希尔薇娅吸收的速度太快了，他赶到萧馨儿身边，一脚踢飞了希尔薇娅的躯体，抱住了浑身瘫软的萧馨儿。

    只见到，萧馨儿两眼无神，满是难以相信的神色，看着自己一双老去的手掌和手臂，女人直接懵了。

    叶帆也是感到心头凛然，一时间不知道怎么安慰萧馨儿才好。

    希尔薇娅被叶帆打穿头颅，被一脚踢得骨头大量断裂，但依然快速地恢复了过来。

    她的皮肤也年轻了许多，头上白发也不见了，再度变得美艳动人。

    “咯咯咯咯……”希尔薇娅得意笑道：“刚刚失去的生命力，又给我补回来了，真要谢谢你啊，凤凰女……你的年轻生命力，属于我了”。

    叶帆顿时明白了什么，“你体内的恶魔，是吸收生命力的！？”

    “发现了？可惜……已经晚了”，希尔薇娅大笑不止。

    萧馨儿意识到这一点的时候，泪水簌簌滑落，哪怕她是凤凰女，也是一个女生，对自己的外貌，怎么可能不在意。

    叶帆看到女人落泪，心里也拧巴，但这会儿也想不出法子帮她。

    “你休息，我来对付她”，叶帆把萧馨儿放在地上，这会儿的女人很虚弱，根本无法跟希尔薇娅作战。

    萧馨儿满眼绝望，突然成了半百老人一般，她已经脑袋一片空白，根本不可能站起来。

    叶帆起身，走向希尔薇娅，道：“你的眼睛，刚才有晃动一下，那也是你体内恶魔给你的能力吧”。

    “哦，你还注意到了？”希尔薇娅也不掩饰，“没错，我的恶魔之瞳，能预判你的进攻路线，只要我集中注意力，你根本别想打中我”。

    叶帆点点头，“真是一头厉害的恶魔，我跟人类打了不知道多少场战斗，第一次跟恶魔打，希望你不要让我失望”。

    话音未落，叶帆已经从原地消失，再度出现时，已经是希尔薇娅的身后！

    一记干脆利落的冲拳拳意，直扪向女人的头颅！！

