    

    第二百一十四章反击

    这天，海里捞门前是出人意料的人山人海，比之前盛极一时的场面还要火爆。

    “这是在干什么呢？”一个中年妇女随手拽住一个排队的人问道。

    “海里捞新开出了个什么拼刀刀活动，找五个朋友就餐前玩这个扔飞镖游戏，扔到啥就送啥。礼品啥都有，什么羊肉一盘，最好还能得个电饭煲呢。”

    这中年妇女一听，立刻激动起来，：“那我也要去，还有这么好的事哪。”说着就也加入了这浩浩荡荡的排队大军中。

    原来，林凡想到了这2021最炙手可热的红色软件。

    他提出，每一个在店用餐的顾客最多可以找五位朋友，每位朋友有一次机会帮其扔飞镖，帮助其获得饭钱减免和获得礼品等优惠和奖励。

    而每个帮助他的朋友呢，只要在前台登记姓名，成为海里捞的会员，都会获得一张七折的海里捞就餐券，在店里就餐后也可以参与到扔飞镖的活动中来。

    此外，林凡还提出了“贵宾卡”的概念，如果用餐的顾客在海里捞充值50元，每次用餐都会打六折。

    毫无疑问，林凡新颖的想法放在如今可以说是非常前卫的。

    九十年代的大家看到如此有趣又合适的优惠活动，都很难不心动，这人山人海的第一天也印证了这一点。

    “大家别着急，我们这个活动在这一个星期都是有效的，大家别挤哈。”张勇在海里捞的分店门口吆喝着。

    虽说这一天，他是口干舌燥，一口水都没空喝，但他看向海里捞内再现往日的热闹，他心里是无比的开心。

    另一边的秦勇也正马不停蹄的指导着，：“您的扔飞镖机会是用完了，很遗憾，您这次离电饭煲只差一点了，您要是想获得电饭煲，您可以叫您的朋友来帮助您。”

    “好！你等着我，我马上就找朋友来。”刚扔完飞镖的大哥转身就向人群外跑去，生怕电饭煲让人得了去。

    大哥刚走，在后面排队的人群又一窝蜂地涌了上来。

    “我来我来！！”大家的喊声此起彼伏地想着。

    一旁的林凡看着这副景象，嘴角咧出了弧度。

    好戏，才刚刚开始。

    京都的客来多火锅店。

    “严总，这礼拜海里捞他们搞了个什么活动，叫…”拼刀刀“。说是每个客人都可以找五位朋友一起来为他获得优惠，不少客人都跑到那去了。今天客来多的业绩也是…也是大不如前了。”

    严晋的助理向着他微微欠着身，不敢多说一句。

    严晋的眉头微微蹙起，张口问道：“什么拼刀刀，这么怪的名字是什么破活动！”

    他捏了捏手里的报表。

    “今天客来多的上座率是多少？”严晋不悦地问着，强压着心中的火气。

    “不到…不到百分之五十。”助理的话说得颤颤巍巍的，大气都不敢出。

    百分之五十？严晋听到这儿，再也抑制不住内心的火气，狠狠地锤了锤桌子。

    助理吓得是一愣。

    他们严家向来是飞扬跋扈，只要是他们看上的东西，就没一人敢和他们争，这客来满正是爆满的时候，海里捞却出了个什么听都没听的活动，瓜分走了客源。

    严晋向来是个只追求结果，不顾方式和手段的狠辣之人，在他看来，只要能获得最大的利润，不论采取什么办法，就都是可取的。

    严家的势力向来是无人撼动的，也没有一家敢和他们抗衡。要是有，也都会输的惨不忍睹。想到这儿，严晋露出了一丝邪笑。

    看来，这个什么林凡是打定心思要和他争上一争了。

    现在客来满采取的其实就是海里捞的核心，当时他第一次听到海里捞的经营模式时，他也惊奇于林凡的前卫想法。能在这个时代想出来如此新颖的想法，他定是有点本事在身上的。但现在他听到了，就不是他林凡的，而是他严晋的了。

    “那我们也不能坐以待毙，对吧。”严晋点燃了一根烟。

    “小郭，把客来多的菜价全都下调，并大肆宣传出去。而且要强调我们用的可是地道的海拉尔羔羊，可是从内蒙古空运过来的，不像什么海里捞，用什么不清不楚的羊肉，这可是个大噱头，给我好好做做文章。”严晋扬了扬手。

    “好的严总。”助理点头，转身走出了会议室。

    严晋站在玻璃窗前，看着人山人海的海里捞。

    林凡，你一定会输的很惨的

    “小凡小凡，”张明川喊着就跑进了海里捞，一把拽过了林凡，“客来多那边可有动作了，他们的肉类和青菜都半价！还强调他们用的都是新鲜的海拉尔羔羊，我们当时的那些传闻又被掀了出来。我们好不容易留下来的顾客，可别又溜走了！”

    张明川累的可是满头大汗，眼睛里满满都是担忧。

    如今关于海里捞的肉质不新鲜的谣言又甚嚣尘上，虽然当时早已自证清白，但是谣言一旦产生，就会在顾客心里先入为主，留下不好的印象。

    洗白的过程不容易，但造谣简直就是成本最低的打压方式了，只需轻轻几句，就足以让大家付出的努力付之一匮

    严晋正是抓住了海里捞这唯一一个弱点，又将这桩陈年老账翻了出来，并大肆渲染，使海里捞又一次遭受了无妄之灾。

    林凡舔了舔嘴唇，严晋果然是个阴风使舵的狠毒之人，用的也都是这上不了台面的招数。

    可这些林凡又怎会没料到，若要对付严晋，他自然做了万全的准备。

    林凡拍了拍张明川的肩膀，坦然笑道：“川哥，没问题的，还记得我交给你的事情吗，去联系他们客来满的羊肉供货商吧。“

    张明川如梦初醒，“对啊！对啊！我现在就去。“说完就转身跑出了海里捞。”

    林凡掏出了小灵通，按下了一串数字，：“闻钦，准备好吧，你大显身手的时候马上就要到了。”说完，林凡笑了起来。

    他走出海里捞，看了看眼前严氏集团的高楼。

