    “梅梅，这学期的课程有些紧张了吧？”陆希言一边吃饭，一边问道。

    “还行，课程比上一学期安排密集多了，学的东西也比以前深了。”孟繁星吃了一小口松露黑牛排道。

    “能跟得上吗？”

    “还行，偏记忆的东西比较多，理解性东西不多，只要认真学，问题不大。”孟繁星点了点头。

    孟繁星学的是偏药剂学方向的，相对其他方向的学习要简单一些。

    “嗯，那就好，接下来，医学研讨会有不少相关的讲座，你有时间可以去听一听，增加一下见闻，不过，注意安全，一定要让阿香和小乐陪着你。”陆希言嘱咐道。

    “知道了。”

    “我下午还要上班，下班我亲自去接克里斯和劳拉来家里，你下了课，去找闫磊，我让她搞了两瓶好酒，你拿回去晚上招待客人。”

    “好的。”

    ……

    百老汇大厦，上海日军宪兵特高课。

    “冈本君，据可靠情报，这一次来上海参加医学交流研讨会的专家学者当中隐藏了一支援华医疗队，他们是由国际红十字会秘密组建的，虽然这些人不会直接帮助中国人与大日本帝国的士兵战斗，但他们精湛的医术会帮助他们的伤兵得到治疗和恢复，所以，我们必须阻止他们。”南田课长将行动队长冈本叫进自己办公室命令道。

    “哈伊，请课长放心，卑职一定不会让他们离开我们的视线。”冈本少佐满口答应下来。

    “这些人都有一定社会地位，而且在本国都有相当的影响力，除非他们有独立离开的倾向，否则尽量不要与他们发生直接冲突。”南田命令道。

    “课长，这一次来的人这么多，如果每一个都监视的话，我的人力恐怕不够用？”冈本说道。

    “可以从井上机关和34号借调一些人手，总之，这些人在上海的活动，只要是出了酒店，就要给我盯紧了。”南田命令道。

    “哈伊！”

    ……

    “浅野君，怎么样，服部君答应帮你了吗？”竹内云子微微一弯身，胸口往下露出一抹深深的沟壑，看的浅野一郎忍不住喉咙动了一下。

    “云子小姐，我来。”浅野一郎忙伸手接过了竹内云子手中的茶盏，虽然跟这个女人仅仅数次春风，却让他念念不忘，每每难以忘怀。

    “服部君是一个谨慎的人，他似乎还没有考虑好是否出手。”浅野一郎放下茶盏道，梵王渡的案子很棘手，尽管他找到一些线索，但最终还是因为对手太狡猾了。

    “听说你去第16师团借了几条军犬？”

    “是的，这几条军犬是帮了我大忙，我根据汽车内竹下俊留下的气味，追踪到他们一路撤离的方向，这些人的动作神速，在我们还没有形成封锁之前，就已经跳出封锁圈了，我们发现竹下俊换下的衣服，又向附近的村民打听到，这些人只是借宿了一晚，第二天就走了，他们往西去了。”浅野一郎道。

    “往西，你没有继续追下去吗？”

    “我赶到的时候，已经过去了三天，三天时间，足够他们逃远了，现在也只有寄希望于服部君的追踪术了。”浅野一郎道，“只是时间过去这么久了，还能不能追踪到就不好说了。”

    “放心吧，只要服部君肯答应帮你，就一定能帮你把人找出来，服部家族的追踪术是天下无双的。”竹内云子道，其实对付幽灵，她早就想过使用服部特攻队了，只不过，服部特攻队是藤本静香的部下，她不能越俎代庖，何况服部一男未必会听她的。

    但是，服部一男若是自己愿意出手帮忙，这又是另外一回事了。

    “你把这个给服部一男，他应该会帮你了。”竹内云子转过身去，取了一个锦盒过来，放到浅野一郎面前。

    “云子小姐，里面是什么？”

    “你打开看看就知道了。”竹内云子微微一笑。

    浅野一郎带着好奇打开锦盒，一把古朴的汉剑出现在盒子正中，不过，剑鞘看上去年代并不是很远。

    “剑鞘是后配的，明代的，剑是汉代的，服部君这个人喜欢收集古代冷兵器，这把佩剑是汉代一个公侯，我费了很大的力气才搞到。”竹内云子解释道。

    “浅野明白了。”浅野一郎再不明白，那就真傻了。

    ……

    提前半个小时下班，陆希言与麻小五开车去华懋饭店，前台大厅，陆希言给克里斯的房间打了一个电话，告诉他到了。

    不一会儿功夫，克里斯和劳拉就从电梯口出来了，看得出来，克里斯特意的修剪了一下胡须，换上了一套浅蓝的礼服，劳拉一扫旅途的困倦，褐色的波浪卷披肩短发，淡黄色的裙子，略施粉黛，看上去非常的成熟知性。

    当然，人的气质从来都是由内而外的，劳拉本来就是一位掌握着高等知识的科学精英，只是平时疏于打扮，只要她愿意，没有人能忽视她的美丽。

    “劳拉，你今天太美了。”克里斯从来不吝啬对妻子的赞美。

    “克里斯，闭嘴！”劳拉狠狠的白了丈夫一眼，她曾经喜欢过陆希言，可陆希言明确的拒绝了她，这让她很长一段时间是很受伤的，要不是把精力转移到研究上，渐渐的才将这段没有开始的感情淡忘了。

    但是作为女人，她很想亲自见一见陆希言的妻子，暗中比较一下，也很想知道自己到底在什么地方输给了一个还在读大学的女人，除了年轻之外？

    只不过克里斯和陆希言都没看出来，或者说根本就没有往这方面去想。

    “等一下……”

    陆希言刚要招呼克里斯和劳拉夫妇离开，电梯内又冲进来一个金发碧眼的年轻女子，一身干练的职业套装，精致如白瓷一般的面孔，浑身上下散发着一种青春的活力，宛若西方童话里的公主。

    “莫妮卡，你怎么……”劳拉惊讶一声，显然她是认识这个年轻漂亮的西方女子。

    “你们去拜访陆博士，怎么也不叫上我？”莫妮卡好像一点儿陌生感都没有，直接就质问道。

    “莫妮卡，今晚是私人宴请。”克里斯有些不高兴，陆希言跟他和劳拉都认识，是朋友，才会邀请他们去家里做客，而莫妮卡之前根本不认识陆希言，而且她的身份还是一名记者。

    他们多少也知道陆希言在上海的身份和地位，这样的私人晚宴是不适合带一名记者前去的，就算莫妮卡是两人的好朋友也不行。

    这是起码的礼节问题。

    “克里斯，这位小姐是？”

    “你好，陆博士，早就听闻你的大名，我叫莫妮卡，法新社派驻上海特别记者。”莫妮卡大方的伸手过来。

    握手礼，这是东方人的礼节，这个叫莫妮卡的女记者居然这么熟悉。

    “陆希言，很高兴认识你，莫妮卡小姐。”伸手不打笑脸人，何况是这样一位美丽的小姐，陆希言伸手过去，轻轻的握了一下莫妮卡的手，然后迅速就松开了。

    莫妮卡对陆希言这个动作赶到非常的惊讶，她虽然是刚到中国没几天，但只要是男人，不管是东方的还是西方的，基本上跟她握手没有低于三秒的，有的甚至抓住了就不放。

    陆希言刚才那一下，真的是礼节性的握手，而且眼神之中除了单纯的欣赏之色外，没有别的想法。

    这似乎跟有些传言不太相符。

    “陆博士，我也很高兴能认识你。”

    “谢谢，莫妮卡小姐，今天是私人宴请，实在不好意思，改日我单独请莫妮卡小姐吃饭。”陆希言婉拒道，记者是无冕之王，何况还是一个美女记者。

    “哦，好吧，其实，我就是想借此机会认识一下陆博士，给陆博士留下一个印象。”莫妮卡耸了一下肩膀道。

    “再会。”

    ……

    家里来了客人，而且还是外国友人，两个小丫头十分兴奋，却在孟繁星的严厉要求下，不敢太过放肆。

    介绍完两个小丫头后，陆希言这才正式的将孟繁星介绍给克里斯和劳拉。

    劳拉见到了一身旗袍的孟繁星，惊讶的嘴都合不拢，她知道东方有一种服装叫旗袍，但只是听说，并并没有见过，但穿在女人的身上居然是如此的高贵，典雅。

    相比之下，自己虽然穿着一件晚礼裙，却又些相形见绌了。

    更令劳拉惊叹不已的是，孟繁星居然可以跟她用法语交流，一点儿障碍都没有，她这才有些明白，站在自己面前的这个优雅的东方女子是何等的优秀。

    品尝过东方的家常菜后，克里斯和劳拉是赞不绝口，尤其是劳拉，为了保持身材，晚餐一般吃的很少。

    但是今天晚上，她居然吃的需要将晚礼服的扣子松下来一颗才行。

    中国菜真是太好吃了！

    简直就是停不下来。

    劳拉直呼，自己这一次来中国，很有可能会胖上十斤回去，真难想象，自己回去之后，吃不到这么好吃的菜肴，会是怎样的痛苦。

    孟繁星与劳拉相谈甚欢，一见如故，还约定第二天一起逛街，同时克里斯也给陆希言和孟繁星夫妇精心准备了来访的礼物。

    一支钢笔和一条蓝宝石项链。

    当然，陆希言也回了礼物，传统的文房四宝以及一方寿山石印章，以及夫妇俩各一套唐装，旗袍另算。

    克里斯对中国文化非常感兴趣，对枚寿山石印章最为喜欢，一直传给自己孙子，后来成为一段传奇友谊的见证。

    一直待到快要宵禁，陆希言才让麻小五开车送克里斯和劳拉夫妇回饭店。

    