    “我感觉身体里突然多出了一股神奇的力量！”

    面包市，一些在龙神流武道馆训练获得了一定武道基础的地球武道家们感觉到了身体的变化。

    “这种力量就和前几天的战斗结束时，我们得到的元气补充一样。

    我知道了，一定是天津饭宗师他们。

    这是他们在奖励我们之前一同为守护地球出力的奖励！”

    一时间，奇妙的变化在地球人类的体内渐渐地进行着。

    众人或者立刻反应过来，或者经过他们的提醒，都明白了这肯定是天津饭等人给他们的奖励。

    对于天津饭和悟空等人保护了地球，现在还对他们进行这样奇妙的奖励，地球人类们心中都是激动不已。

    与此同时，他们守护地球的内心，也变得更加坚定起来。

    当然，其他地球人类们受益虽然不小，但是这时候提升最大的，还要属天津饭等人。

    每个人的体内能够吸收的龙之精气是不同的。

    但是这能够吸收的龙之精气总量，却又和每个人的战力有着紧密关联。

    战力越强的，一般原本的身体承受能力就越强，吸收的龙之精气也就能够越多。

    龙之精气本就是能够提升身体强度，或许原本的身体承受能力，也算是能否吸收龙之精气的一个门槛。

    当众人都完全吸收了世界树升级后的反馈，顿时对未来的武道进展有了更大的信心和期待。

    “这种身体强度，我感觉自己能够承受的界王拳倍数可以立刻提升到七十倍甚至更高了！”

    克林握了握双拳，惊叹不已。

    在场的每一个人虽然战力各不相同，但却无疑都是出色的武道家。

    作为出色的武道家，众人对于自己的身体状态，可以说都是了如指掌。

    光从克林满脸的兴奋上就可以看出，他在这次世界树的反馈中获得的好处着实不小。

    再看一旁的雅木茶，此时此刻同样也是一脸激动，显然感受到了和克林差不多的情况。

    “呵呵，这只不过是个开始。

    这次的战斗我们虽然获得了胜利，但是对于未来会怎么样，我们却都不得而知。

    唯一能够做的，就是不断地提升各自的实力，这样才有底气去抵抗任何危机。”

    天津饭看到包括悟空在内，这时候都为骤然的体质提升感到惊喜，也就顺着这个时候讲述了下去。

    当他们听到天津饭准备在这边结束了，再带大家分别去老界王神那里提升实力之后，一个个的脸上，表情更是精彩丰富。

    也就在接下来的日子里，天津饭便依照着自己的计划行动起来，将众人都带去了老界王神那里接受开发隐藏力量的仪式。

    每个人体内隐藏着的力量有多有少，各不相同。

    但是有一点可以确定相同的是，他们都在这次仪式中再次获得了巨大的提升。

    在此期间，世界树的升级虽然完成，可地球的升格却还没完全结束。

    这两者之间相互关联，却并不是同一件事情。

    不同于天津饭等人和所有地球人类一样，在世界树升级之后很快感受到了身体的提升。

    地球在升格中发生的变化却是相当隐晦，难以发现的。

    除非有人身处太空中向着地球看去，这样仔细观察之下，才能够注意到地球上每时每刻进行着一点点蜕变。

    在地球的大气层外围，一层淡金色的保护膜，伴随着地球升格过程的一天天持续，逐渐在地球表面变得明显。

    也就在天津饭等人，地球人类，以及地球三者之间都在进行着各自的提升和改变时，转眼便是一个月时间过去。

    天津饭在消灭邪心布欧后回到企鹅山时定下的结婚日期，也已经到来。

    当地球人类们听到大英雄撒旦竟然要和世界级著名女星苏菲结婚的时候，都感到惊讶不已。

    而在他们又知道了武道宗师天津饭的婚礼也要在同一天举行的时候，更是感到震撼。

    这两个重磅消息的轰动的确惊人，但是正如天津饭所预料。

    在这邪心布欧刚刚被消灭了一个月的时间，即便再重大的消息，也比不上一个月前的地球危机。

    这样一来，人类都市中产生的哄闹，也就完全处在了天津饭的控制范围之内。

    能够这么快速地将这两个重大婚礼的消息控制到恢复平静，这一点撒旦是怎么也没有想到。

    不过在事实摆在眼前的时候，撒旦这也才后知后觉地明白了天津饭之所以会将两场婚礼都安排在这个时期的用心。

    “用地球危机给人们带来的强大冲击，来削弱这次婚礼在人类社会中引起的轰动，师父不愧是师父！”

    撒旦拍了拍脑瓜，在想明白天津饭的用意之后猛地一拍脑瓜，就对天津饭竖起了大拇指。

    “呵呵，好了，今天的两场婚礼，你也是主角之一，用不着对我这样。”

    天津饭说着，整理了一下自己身上的黑色礼服，朝着预定好的婚礼现场走去。

    在现场，大量记者已经提前感到了现场将道路围得水泄不通。

    只是在看到天津饭和撒旦，以及悟空等一众亲朋好友到场的时候，他们还是极为自觉地向着两边散开。

    许多长着狗头或者熊头的警察，这时候也赶紧在散开的人群两侧拉起了两道笔直的红色警戒线，甚至还铺上了长长的红毯。

    原本毫无秩序的现场，瞬间就变得井然有序。

    两旁所有的人眼中都带着浓浓的敬意和祝福心意，安静地目送着天津饭还有撒旦等人走近结婚礼堂。

    礼堂之中，五位穿着洁白婚纱的美丽新娘已经站在精心布置过的平台之上，眼中带着期待、紧张和不安。

    只是这些复杂矛盾的情绪，在礼堂的大门被推开的刹那，就统统化为了幸福。

    龟仙人、界王、天神一众长者已经在礼堂内的空位上落座，悟空等好朋友这这时候也依次向两旁的座位散开坐下。

    从礼堂门口通往婚礼平台的精致通道上，只剩下了天津饭和撒旦两个人。

    而在向前走去的过程中，天津饭由一化四。

    下一刻，四个天津饭分别走上了平台，站定在兰琪、塔依丝、布尔玛和十八号四位新娘的面前。

    在四人含情脉脉的目光中，四个天津饭分别回以温柔一笑，这幸福的一天，终于到来。

