    一群人稀稀拉拉的跑出来，虽然大多衣衫褴褛，但一张张面孔上洋溢着灿烂的笑脸，楚涵和他们相处的时间并不长，最多也就是一次尸潮大战和一头烤巨虎肉的交情，但这两件事却是自从末世爆以来让他们印象最深刻最难忘的两件事，并且两件事最关键的人物都是楚涵。

    再次见到昔日的英雄，这些人怎么可能不兴奋？

    “楚涵老弟。”秦寿双眼噌亮的打量上下打量楚涵，依然是初次见面时的那一身简单却又干净的便装，这装扮在末世里维持一两天正常，要是每天都如此那就是厉害了。

    楚涵笑着点头，目光在前方一群幸存者中望了一圈，大部分都可以引荐到杨天那里去，只是楚涵却想不通范建这位后世里强大的猎者，怎么有耐心在这里呆这么久？

    “这位是？”秦寿的声音打断了楚涵的思维，他惊讶的望着站在楚涵身旁婷婷而立的绝世美人白允儿。

    其他人也是用充满好奇和八卦的目光在白允儿身上扫视，这么一个清冷高贵的女神级别人物出现在这里，实在是很难不让人注意到。

    “这是”楚涵的话才刚刚想起。

    “我是白允儿。”白允儿忽然抢先出声，礼貌的对着秦寿伸出手。

    白允儿？！

    一帮人顿时喧闹的沸沸扬扬，一声声吵闹不绝于耳。

    “四阶进化者，四阶战力排行榜上第一人，冰山美人白允儿？！”

    “我天！我说这姑娘怎么这么漂亮！竟然是她？”

    “女神求签名！”

    “闪开，我先！”

    秦寿也被这个名字给惊得双腿打颤，他只是二阶进化者，面对四阶进化者还是四阶第一人的压力可想而之，颤抖的伸出手和白允儿握住，秦寿内心感动的稀里哗啦，认识楚涵，竟然能让他有机会认识到这么厉害的名人。

    而然还不等众人的惊讶和激动平静，白允儿的下一句话却是如同干柴遇到了烈火，猛然暴涨。

    “我是楚涵的未婚妻。”

    噗

    楚涵整个人差点喷出来，然后整个人双目骤然瞪大的盯着自己身边说出这话脸不红心不跳，一副理所当然状态的白允儿，简直语不惊人死不休！

    其他人则是全体震惊的呆住，尤其是秦寿，眼珠子瞪得快要堪比灯泡一般大。

    未，未婚妻！

    就在这群人震撼的集体失声时，白允儿已经轻飘飘的松开了和秦寿的握手礼仪，然后自然而然的伸出手臂，挽住了楚涵的胳膊。

    感受到身旁年轻女孩的举动，楚涵机械的转过头看向她，眼中的情绪透露着某种异样，这姑娘这么主动，难道是想求推倒？

    这一幕再次落在众人眼里，所有人投向楚涵的目光那叫一个羡慕和嫉妒，华夏公认的女神就这么被你给拱了，竟然还是主动求拱。

    身后终于回过神来的范建已经彻底没话说，心中对楚涵只有一个字：牛！

    应小琴准备的两大包裹食物被楚涵全部分了出去，夜间白允儿并没有在这里停留，接下来的方向她和楚涵不同，于是和秦寿等人打了个照面便是离开。

    这让楚涵尤其怨念，好歹住一晚也行啊，去叶默那里又不急这一晚上，秦寿连双人帐篷都给准备好了呢！

    平地上升起一簇小篝火，噼里啪啦的燃烧着，并不能将黑夜照亮，只能在这野外给人一些心理上的安慰。

    “余家村？”听着楚涵的建议，秦寿双目亮：“真的是基地？你建立的？”

    “算是我一个朋友搞起来的。”楚涵点着头：“但是却是我的地盘，你们去河边等一艘船，船上有五人，名字分别叫李毅、王师熊、詹光远、周春雷和应小琴，告诉他们你们是我引荐过来的，然后渡河后去余家村基地，再找一个叫杨天的人，接下来的事都听他安排。”

    秦寿没想到楚涵不仅已经有了基地，甚至连渡河的船都有，而且还有如此完善的一路规划，心中感动的他对着楚涵鞠了鞠躬道谢：“谢谢你！我们这群人一直居无定所，现在总算有个落脚地了！”

    旁边的范建从头到尾没说话，有一搭没一搭的烤着白天打来的野鸡。

    “你先去休息吧，今天我守夜。”楚涵忽然对着秦寿笑道。

    秦寿本想说的话到嘴边忽然咽了下去，看见没说话的范建，他立即想到了楚涵有其他事要交代，连忙找了个理由离开。

    篝火旁最后只剩下了楚涵和范建两人，四周很安静，只有噼里啪啦的火堆燃烧声。

    “我给你起个称号怎么样？”良久后楚涵忽然出声，把对面的范建吓了一跳。

    “我靠！”范建被这突如其来的交谈声给弄的没反应过来，骂了一句后问道：“称号是啥玩意儿？你想给我起绰号？”

    “差不多吧。”楚涵的笑容很有深意：“做人不能不三不四，于是你只能二了。”

    “哈？”范建愣了两秒，紧接着连连点头：“兄弟你说的很有道理啊！我整天在外面找动物单挑，所以他们总说我二。”

    “不三不四就取二。”楚涵拾起一个木棍在火中戳了戳，双目漆黑如墨：“记住这七个字。”

    “哦哦，好的。”范建不明所以，但却不觉明历。

    “有没有想过你不适合群居？”楚涵斟酌了下，最后用了适合范建思维的群居二字。

    “恩，是的。”说到这里范建头一回的严肃起来，看的出来他很苦恼：“我鹤立独行，如果不是这些人都是一起战斗过的同伴，并且秦寿一直极力留住我，其实我早就想找个大山去隐居了。”

    “这样。”楚涵忽然做到了范建旁边，用木棍在泥土上画出了几条见到的线条：“看得懂这是什么吗？”

    范建认真的盯着一会儿，最后点头：“地图。”

    “这里知道是哪么？”楚涵点着那几条线中间的地方。

    “桥对面，某个，额”范建皱着眉，最后问道：“某个未知地方？”

    “要不要去那里逛逛？”楚涵笑容越来越势在必得：“你会惊讶的。”

    ...