    黑暗的宫殿中，安培拉星人依旧端坐于王座之上。

    黑暗四天王中的三位——美菲拉斯、格罗扎姆、帝斯雷姆侍立两旁。而这四个人的面前，投影着一道影像。

    影像中，梦比优斯正在和一台厚重的机器人战斗着，看得出来，这台机器人相当强大，无论是力量还是防御力，都在梦比优斯之上，甚至连破防都困难。

    眼看不敌，希卡利也前来支援，二人同时发射了必杀光线，两道光线瞬间将机器人的大半个身体炸的粉碎，但转眼间机器人就自动恢复，继续与二人战斗着。

    看着以一敌二还依旧占据上风的机器人，美菲拉斯笑了：

    “亚波人的技术还是很不错的，没想到完整版的英普莱扎如此强大，就算是我们四天王想要战胜的话，也需要苦战啊。”

    没错，这个机器人，就是曾经两度出现在光之国视野中的英普莱扎。

    经历了这么长的时间，英普莱扎已经完全研制成功，各项能力也达到了预期，恐怖的攻击能力，持续的火力输出，加上每打碎一次就自动强化的特性，让英普莱扎成为了真正意义上的无双铁神。

    就算是身为黑暗四天王的他们，想要单凭硬实力解决英普莱扎也很困难。

    “切，如果不是我们几个帮他收集了那么多数据，这个大铁块能不能起到作用还是两说。”

    帝斯雷姆有些不服气的说道。

    面对表现如此优异的英普莱扎，哪怕是看亚波人极不顺眼的他，也只能阴阳怪气的说了几句，潜意识自然是承认了美菲拉斯说的话。

    而格罗扎姆则是和往常一样的态度：

    “什么不死的能力，在本大爷面前不堪一击。”

    确实如此，格罗扎姆的自愈能力甚至还在英普莱扎之上，而且本身的冰冻能力对于英普莱扎可以说是天克，哪怕解决不了英普莱扎，也可以将其永久冻结。

    对于属下的想法，安培拉星人并不在意，他只是紧盯着屏幕上陷入苦战的梦比优斯和希卡利，心中不由得升起失望感：

    “只有这种程度吗？这样的话，那个形态可就无法出现了啊······”

    一边想着，安培拉的眼前浮现了塔尔塔罗斯给他展现的未来——那在人类的羁绊中所涅槃的凤凰勇者。

    “陛下····”

    美菲拉斯察觉到了安培拉星人的反应，不由得有些奇怪，毕竟英普莱扎已经证明了其强大的实力，更为关键的是，英普莱扎对于安培拉星人不过是量产的机器人而已。

    想想，单个实力就能压制梦比优斯和希卡利二人的机器人军团，哪怕是宇宙警备队也要苦战吧。

    然而为什么现在的陛下看起来反而不高兴呢？即使有着智将之称的美菲拉斯一时间也猜不透，不过他也没有胆量直接询问安培拉星人。

    就在美菲拉斯思索的时候，王座之上的安培拉星人突然嗯了一声，仿佛看到了什么惊讶的东西。

    美菲拉斯转头看去——原本即将落败的梦比优斯，全身爆发出强大的火焰，化为了新的形态。

    “那是——”

    自从得到安培拉星人的命令后，美菲拉斯多次监控过梦比优斯和希卡利，但这个形态却从来没有见过，仿佛突然蹦出来了一样。

    但紧接着，美菲拉斯凭借惊人的直觉，想到了梦比优斯身上的那股火焰：

    “——把火焰控制住了吗？”

    影响继续，化为炎之勇者的梦比优斯直接一记梦比姆爆裂将英普莱扎秒杀，烧的连灰都不剩。

    这股力量，就算是美菲拉斯和帝斯雷姆都忍不住惊叹。

    只有格罗扎姆不屑一顾，甚至还有些跃跃欲试：

    “火焰？有点意思，陛下，让我过去试一试他吧。”

    “格罗扎姆，一切要听陛下的安排。”

    “切，真是无趣。”

    听到美菲拉斯的话，格罗扎姆抱怨了一句，却也没有继续请战。

    就在这时，突然，一阵笑声，从王座上传来：

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈·······”

    一时间，三人都毛骨悚然。

    安培拉星人——这位黑暗皇帝竟然笑了？

    简直不敢想象，在他们印象中，笑容这种东西似乎不属于这位黑暗皇帝一样，他们从来没有见他笑过。

    突如其来的异常情况，哪怕是最为狂妄的格罗扎姆此刻也不吱声了，就像个乖宝宝一样站在一旁。

    美菲拉斯小心翼翼的问了一句：

    “陛下？”

    “这就是，人类和奥特曼的羁绊吗？有意思，这才对！”

    安培拉星人望着屏幕中的梦比优斯，说出了这样一番话，随即，他看向了美菲拉斯：

    “美菲拉斯！”

    “在。”

    “加紧制造英普莱扎，发动总攻的时间也要提上日程了。”

    “是，陛下，那梦比优斯和希卡利是否······”

    “不，像往常一样，把新的实验体放到地球上实验吧，还有，别忘了奈欧斯！”

    “明白！”

    美菲拉斯星人点了点头，随即站在了一旁。

    此刻，影像中的梦比优斯已经消失不见。

    安培拉星人一挥手，影响消失，随即命众人退下。

    一时间，宫殿中只剩下了安培拉星人一人。

    安培拉星人转身，一甩披风。

    身后的黑暗，仿佛得到了命令一般，缓缓消散，从中显现的，是一道魁梧的身影，它身披甲胄，手持长戟，腥红的眼睛于黑暗中闪烁。

    看到安培拉星人后，它单膝跪地，恭迎自己的主人。

    “健，就让我看看这么多年来你进步了多少，和人类的羁绊？不仅仅是你，还有这东西，我也要亲手斩断！命运？哼！”

    空档的房间中，只有安培拉星人的低语，以及那到身影的猩红双眸。

    这一切，所有人都不知道。

    地球上，结束了战斗的未来有些虚弱的靠伙伴们搀扶着，看着伙伴们担忧的眼神，未来心中暖洋洋的。

    而在一旁观战的神乐却忍不住皱起了眉头：

    “从羁绊中诞生的力量，但也因为羁绊才能使用吗？这恐怕会成为一个致命的破绽·····”

    就在神乐思索的时候，突然，一道身影从他的眼前闪过。

    神乐急忙回头，隐约间发现，一个身着连衣裙的少女的身影。

