    啪。

    余春秋被狠狠踢了一脚。

    “嗯哼。”

    剧烈疼痛传来，余春秋本能地发出了呻吟声音。

    一个扎着辫子，身穿粗布短打衣服的男子嗤笑道：“书生，你醒了啊。醒了就不要装死，快点滚过去给帮主出主意。”

    余春秋精神有点恍惚，不知道是什么情况。

    书生？

    帮主？

    此地的环境脏乱，周围有着蔬菜腐烂的酸臭气味。

    余春秋没有说话。

    辫子男人又踹了他一脚，冷笑道：“狗日的书生，老子在跟你说话呢。聋啦？”

    余春秋深吸一口气，说道：“给帮主出主意没问题。我要先吃饭。我肚子饿了。”

    周围的环境，自己的打扮。

    余春秋猜测，自己穿越到了清朝。

    就不知道是清末还是清初。

    总之，不管是清初还是清末，底层的老百姓都不会有好日子过。

    现在首先要做的是想办法填饱肚子，活下去！

    至于欺负自己的这个辫子男子……好汉不吃眼前亏，以后再找机会收拾他。

    “你来咱们沙河帮，整天吃白食，就没向帮主献出一个计策。你还想要吃饭？”辫子男冷笑道，“老子还肚子饿呢。先见了帮主再说。”

    余春秋无奈，只能跟着他去见沙河帮的帮主。

    在陌生的环境里，余春秋快速捕捉各种信息，以此来判断，并得出结论。好让自己不再是两眼一抹黑。

    余春秋见到了帮主。

    帮主一身匪气，啃着烧鸡，吃得是满嘴流油。

    闻到烧鸡的香味，余春秋下意识地吞了吞口水，肚子发出咕噜噜的声响。

    帮主看了余春秋一眼，说道：“书生，你今天要是再不给出个主意，老子就弄死你。要不是你读过几天书，你以为老子会留着你？”

    余春秋能感觉到帮主表情中的杀气，不是在开玩笑。自己要是不能说出个所以然来，今天真的可能会被弄死。

    沙河帮的人，都是一些亡命徒，尽量不要惹怒他们。

    余春秋说道：“帮主，我肚子饿。能不能让我先吃点东西。”

    帮主把没吃完的烧鸡扔给余春秋，冷声说道：“行。你吃吧。吃了烧鸡以后，要是再不给老子出主意，这就是你的断头饭。”

    余春秋撕下鸡腿，大口吃了起来。

    民以食为天。

    活在二十一世纪的余春秋，虽然是农民工家庭出身，但是基本上没有挨过饿。他此刻才知道，饥饿是多么可怕，能填饱肚子是多么幸福的事情。

    吃完烧鸡，补充了能量。

    余春秋感觉浑身暖洋洋，手脚变得有力气，精神思维运转都快了一些。

    “帮主，我要知道具体情况。”余春秋说道，“只有如此，我才能做出具体分析，制定合理的策略。”

    沙河帮的帮主眼睛一亮，心中暗道，余书生不愧是读过书，肚子里有点墨水啊。

    帮主一脸愤恨道：“还不是那宝芝林的黄飞鸿！他仗着武艺高强，多管闲事，对咱们赶尽杀绝。我发誓，沙河帮跟宝芝林势不两立。”

    帮主控诉着宝芝林和黄飞鸿，其他帮众七嘴八舌补充。

    余春秋终于知道是怎么回事了。

    原来，自己来到清末佛山。

    余春秋思维快速运转，想着脱身的办法，和沙河帮的这群亡命徒混迹在一起，肯定不会有好下场。

    帮主见余春秋沉默不语，挥起手中的短刀插在凳子上：“书生，具体情况你现在知道了。你说，我们该怎么办？”

    余春秋被吓了一跳，说道：“帮主，沙河帮想要在佛山城立足，说难不难，说容易也不容易。不过，我已经有办法。”

    “什么办法？”帮主急忙问道。

    余春秋说道：“佛山城里的势力不少。衙门，洋人，各个武馆，还有其他帮派。特别是黄飞鸿，他不但武艺高强，更是民团总教头。咱们刚从沙河那边过来，在佛山城毫无根基，只能算个外来户。之前帮主收商家们的保护费，收得实在是太狠，那些掌柜不给银子，把事情闹大，黄飞鸿肯定会插手。”

    帮主点了点头。

    的确是自己把事情闹大了，才惊动了黄飞鸿和民团。要不是黄飞鸿多管闲事，自己岂能吃这么大的亏？

    余春秋继续说道：“帮主，以后咱们要低调点。收保护费不能杀鸡取卵，要细水长流。只要有得赚，能在佛山立足，我们以后就能吞并其他帮派势力。再和衙门打好关系，以后沙河帮就是佛山最大的帮派。到时候，整个佛山还不是帮主您说了算？区区一个宝芝林，一个黄飞鸿，又算的了什么？”

    余春秋给沙河帮画了一个很大的饼。

    沙河帮的人听了，那是热血沸腾，两眼放光。好像此时此刻整个佛山就已经是沙河帮的了。

    帮主哈哈大笑道：“好，好，好。书生，你小子果然没有让我失望。你以后就是咱们沙河帮的军师。你放心，我是不会亏待你。”

    余春秋站起身，装出一副恭敬的样子：“多谢帮主。余某愿意为帮主鞠躬尽瘁，死而后已。不过，我们现在已经得罪了黄飞鸿和民团，当务之急是要和衙门拉上关系。可千万不能再得罪了衙门。”

    帮主点了点头，觉得余春秋说得有道理。

    沙河帮只是畏惧黄飞鸿的武功，可是他们却敢和宝芝林对着干。

    衙门就不一样了，清末的衙门再烂，那也是官府。

    自古以来，就有着“民不与官斗”的说法。

    和衙门作对，肯定没好果子吃。

    帮主问道：“咱们如何跟衙门打好关系？”

    余春秋说道：“帮主可派人混进衙门，只要有一个牵线搭桥的人，咱们就算和衙门有了关系。”

    ……

    深夜。

    沙河帮的人都睡着了。

    余春秋一个人躺在木板床上，没有睡意。他借着月光，看了一眼右手臂上的那个“权”字。

    这个“权”字，不是正楷，不是草书，而是类似符文鸟形文字。

    有着神秘的色彩。

    “我就是被这个‘权力系统’带到这里来的。”余春秋心中暗道，“我必须要尽快弄清楚系统的用法。穿越了，有了金手指，要是不会用，可就丢人了。”

    “下午我跟沙河帮主说过，让人潜伏到衙门里去。他要是不像猪一样愚蠢，就肯定会让我进衙门。”

    权力系统，当然要掌握权力才行。

    要掌握权力，就必须做官。

    潜伏到衙门，就是余春秋迫切要做的事情。

    进衙门，不止是因为权力系统，余春秋的内心其实也是想要做官。

    穿越之前，余春秋被公司裁员，回到老家正准备考公务员。

    学而优则仕。

    公务员，不止是铁饭碗那么简单。更是有着高人一等的社会地位。进入公务员的行列，不说其他，就算是去相亲，都比其他男人更占优势。

    这就是赤裸裸的现实。

    余春秋暗道：“无论如何，我一定要进衙门。就算是做一个卑贱的衙役，我就能和黄飞鸿平起平坐！”

    衙役，代表的是官府。

    黄飞鸿虽然是武术宗师，但是他毕竟只是一介草民。以黄飞鸿的性格，民不与官斗的思想更是深入他的骨髓。

    要平视黄飞鸿，余春秋唯一的办法就到衙门当差。

    ……

    第二天。

    沙河帮主果然找到了余春秋，说道：“书生，老子决定，到衙门花钱给你买个衙役。你是咱们沙河帮里唯一的读书人，进衙门，只有你小子合适。不过书生，老子可是要提醒你。你要是敢背叛沙河帮，老子一定弄死你。”

    余春秋说道：“请帮主放心。属下是读书人，知晓忠义二字。我吃的是沙河帮的饭。”

    帮主点头说道：“你知道就好。”

    ……

    沙河帮祸害百姓，压榨小商户，这些年弄了点银子。

    买官，沙河帮肯定是没这本事。

    可是要在佛山城里买个低贱的衙役，沙河帮还是能办到的。

    帮主对余春秋说道：“你去衙门里找王捕头就行。他收了我的银子，会给你活干。”

    余春秋说道：“帮主，能不能给我点银子。进了衙门，我要和同僚们搞好关系，有时候还需要上下打点套取消息，好传递给帮主。我现在可是身无分文啊。”

    帮主犹豫了一下，点头说道：“好。老子就再给你二十两银子。书生，你可不要拿着银子跑路。我会让人盯着你。”

    二十两银子是不少，相当于衙门里捕头一年的俸禄。余春秋还没有让二十两银子迷花了眼睛的地步。

    沙河帮就这么点格局。

    怪不得只能自取灭亡。

    ……

    余春秋进了佛山城，路过宝芝林，听到院子里有练拳的声音。

    想来，是黄飞鸿在教弟子们练习武艺。

    余春秋心中暗道：“武功不能当饭吃。黄飞鸿就算是一代武术宗师，可是在官府面前，依然是自卑，毫无尊严可言。”

    来到衙门。

    王捕头让人给余春秋办了手续。

    余春秋暗自松了口气，王捕头还算是个讲信誉的人，收了银子就办事儿，让自己做了衙役。

    余春秋正式成为佛山城的一名衙役。

    可惜的是，衙役没有薪水俸禄，衙门只管中午一顿饭，住的地方要自己解决。

    就算没有俸禄，不包吃住，余春秋也干。只要身上有了这套衙役‘官服’，余春秋就不信找不到饭吃。

    身上还有二十两银子，余春秋暂时不用担心饿肚子睡大街。

    嗯？

    余春秋眼睛一亮，他得到了权力系统的回馈信息。进官府，做衙役，权力系统终于被激活了。

