    铜铸城外危险重重，不过乘坐在灵舟上，便没什么可担心了。

    一行人俯视着底下这令人心生敬畏的景色，很快便来到了矿洞附近。

    一座高耸入云的万米山峰伫立在原始密林之间，犹如一个盘踞在林间的巨人，四周高达百米的参天大树在它身旁，竟如同稀稀疏疏的春草般渺小。

    这似乎是一座枯死的火山，庞大的身躯上布满了坚硬的岩石和干涸的裂纹，同时还有着人为开凿的密密麻麻的矿洞，这些矿洞少说也有五六米高，但放在眼前这座雄伟的山峰上，却只犹如巨人皮肤上的毛孔。

    林君泽驾驶着飞舟，在其中一个孔洞停了下来。

    “林前辈！晚辈恭候您多时了！”

    一位白发苍苍的老者舔着笑脸小跑了出来，满脸讨好，林君泽都懒得正眼瞧他，只是淡淡道：“带路。”

    这一幕让陈默目露奇异，一个满脸褶皱的老人称呼一个青年为前辈，还如此卑躬屈膝......

    “修仙界以实力为尊，果不其然啊！”

    陈默内心暗道，跟着老者一路往山洞内部前行。

    这座巨大的火山内部已经被开凿出了四通八达的通道，每过百米便会生出岔路，众人一路向下，走了约莫半个时辰的工夫，总算来到了目的地。

    这是一处占地足有几百平方的巨大溶洞，目之所及皆是嶙峋的山石，在溶洞的尽头摆着一具巨大的机关，中间是一个漆黑的精铁钻头，四周则摆放着四具高大的钢铁支架，好像一只钢铁螃蟹。

    白发老者谄笑道：“前辈，这是晚辈特意为您准备的挖掘机关，品质高达玄阶五品！钻地能力比标准的掘地机关要强上三倍不止！晚辈便在这提前恭祝前辈发掘秘宝！”

    “不错，”林君泽微微颔首，“算你有心了，你便留下来跟着我吧。”

    此言一出，老者顿时面露狂喜，竟“噗通”一下跪在了地上，口中高呼：“谢前辈赏识！日后前辈有令，晚辈必赴汤蹈火，万死不辞！”

    老者的行为，多少招致了陈默等人不齿的目光。

    男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，怎可轻易这般作态？

    不过转念一想，他们不也是用尽手段，挤破脑袋才调到这位筑基修士手下吗？所以倒也没什么资格瞧不起他人了。

    “好了，挖掘的事宜便由你们负责，等挖到宝物再来叫我。”

    说罢，林君泽似又想到了什么，看向老者问道：“你叫什么名字？”

    “回前辈，晚辈薛庭！前辈叫我小薛便是！”

    “嗯，挖掘事宜便由你负责，你可得看紧了，可别让他们偷懒。”

    “是！是！保证完成任务！”薛庭忙不迭地答应。

    吩咐完，林君泽满意地点点头，带着道童和侍妾来到一旁，抬手一挥，一个精致的帐篷便凭空出现。

    林君泽搂住身旁娇媚女子，笑道：“师妹，这山中景色你平日在山中可没见过吧？不如我们一边赏景，一边品一品我从师叔处讨来的冰蓝果酒？”

    女子眉眼如丝，娇笑道：“讨厌。”

    伴随着调笑声，二人越走越远，很快便消失不见。

    见此情景，陈默摇头苦笑，得，他们干活，出了宝物却是别人的。

    这很资本家。

    不过他很快就将这点小心思收起，毕竟只要能保障安全，陈默便心满意足了。

    不过正当他准备去检查机关时，忽听一声冷哼！

    “哼！你们这几个外门弟子都给我听好了！在林前辈手下做事，可别想着偷奸耍滑！若是被我发现有人偷懒的话......呵呵，可休怪我向林前辈禀告了！”

    众人循声望去，却见那在林君泽面前如狗一般的薛庭，此刻竟耀武扬威起来，他叉着腰，满是皱褶的老脸上好像焕发了第二春，双颊都带上了红光。

    众人皆目露不齿，好似没有看到陈默等人鄙夷的目光，薛庭续道：“你们也别说我为难你们！林前辈既然将如此重任交给了咱，那咱自然得为前辈把事办好！你们说是不是？你们加紧工作，万一真个发现古修密藏，林前辈高兴之下，还少得了你们的好处吗？”

    他这番话下来，几人直呼无耻，宗家二兄弟那暴脾气更是想直接动手，好好修理一顿这个狐假虎威的小人，不过却被楚天雷拦住了。

    此人毕竟是林君泽亲点的负责人，几人虽说不惧，但林君泽刚走他们便发生冲突，这不是打对方的脸吗！

    “算了宗兄，我们做好自己分内之事便是。”

    楚天雷劝道，其余人也默不吭声的走向一旁，开始工作。

    薛庭见状，满意地点点头，就近寻了块大石坐下，悠哉地看着几人。

    陈默被这厮盯着，内心别提有多不爽了，不过还是摁耐下脾气，走到那挖掘机关附近检查了起来。

    五人中，陈默的任务即是最轻松的，也是最辛苦的。

    他负责维修和保养机关，其余人则负责将挖掘出的泥土运至山外，平日里陈默自然比较悠闲，但万一机关出了故障或是挖上什么硬石，那他就麻烦了。

    将挖掘机关上上下下检查了一遍，没发现什么问题，陈默双手掐诀，随着一道灵光打出，顿时挖掘机体内的灵石便被激活。

    这个挖掘机的统共有八个灵石槽，里头分别放置着一枚中品灵石，八枚灵石一起驱动，动力自不必说，几乎是被激活的瞬间，便发出巨大的轰鸣声，顿时砂石飞溅，钻机以肉眼可见的速度向下挖掘。

    其余人也动了起来，宗家两兄弟取出早就准备好的背筐，将挖掘出的砂石装入，便朝着附近的搬运点跑去。

    所谓搬运点也是六宗设置的机关，类似前世的矿车，只要将砂石倒入，再启动机关，装满砂石的小车便会沿着轨道将砂石倾倒而出，接着绕一个大圈返回搬运点。

    几人分工合作，进度倒是飞快，就连王冬灵那小不点都撸起衣袖，抱着比她脑袋还大的石头跑来跑去。

    楚天雷见状笑道：“王道友你便在一旁警戒邪修吧，这些粗活交给我们这些大老爷们就是。”

    起初王冬灵还不愿意，撅着嘴嚷嚷着她也要干活，但很明显她这小身板能有什么气力？没多久便累得气喘吁吁，最后在三位大汉的哄笑声中，狼狈地跑远了。

    坐在挖掘机关中的陈默看见这一幕不禁哑然失笑，这小不点应该是不怕苦的，但估计是脸皮薄，禁不住众人调笑。

    不过王冬灵到也没闲着，而是跑到溶洞口，取出几枚小旗煞有其事地摆弄起来，似乎是在布置什么阵法。

    “没想到这小家伙还会阵法！”

    陈默眼睛一亮，自己正愁买来的那本阵法书没人教，进度缓慢，等有空闲了，便再用些卤肉之类的便宜食物，薅一波小家伙的羊毛吧！

