    漆黑如墨的凤眸闪烁着明亮璀璨的光芒，百里红妆愈发真诚，“疗伤药之所以珍贵，无异于大家有需求，我身为一名医师，救治他人本就是我的分内之事。

    何况，殿主开出的条件并未亏待我，如此一来我日后应该就多了殿主这样一个靠山，何乐而不为？”

    原本心中还十分疑惑的龙元威在听到百里红妆这般说法之后倒是明白了过来，在后者所列出的这诸多理由之后，他明白百里红妆选择这么做最大的原因便在于大家都是为了保护圣玄大陆，这不禁让他心头震动。

    看来，他对百里红妆四人的确不够了解，没想到他们竟然还有着如此无私的一面。

    在这个几乎所有人都最为看重自身利益的地方，百里红妆能够做出这样的决定委实难得。

    “殿主知晓了这个消息之后一定会很高兴。”龙元威眼中漾上了笑意，“先前殿主还担心他出现会让你们感到压力，所以先行离开了，你们的决定实在是让我们惊喜。”

    说着，龙元威眼眸一亮，又道：“我已经从殿主那里讨要了四颗火炎果，另外殿主也会对你们有一些奖励，除此之外，你们若是有什么需要的东西也可以向殿主提一提。

    你们做出了如此之大的贡献，想必殿主不会拒绝。“

    听着龙元威的话，百里红妆和帝北宸眉梢一挑，却见龙元威一脸奸诈的模样，心中不禁有些好笑。

    看来，平日里不光是殿主喜欢打劫龙元威，龙元威也是喜欢趁机占殿主便宜的。

    “元威，你现在可真不是一般护着你的弟子，如果殿主见到你这般模样，想必会无奈至极。“

    易子华叹了一口气，先前龙元威便已经对百里红妆四人极为看重，现在百里红妆将这药方交出来之后，那可就更了不得了。

    “就算殿主在，他也会同意的。“龙元威轻笑，“先前殿主一直在感叹魔练塔竟然出了这个一个天才医师，白白让魔练塔捡了一个便宜，现在我们蓬莱殿也出了一个天才医师，殿主总算是不用羡慕魔练塔了。”

    易子华点了点头，“这倒是，这么久以来就只有魔练塔的疗伤药对黑暗力量有着一定的效果，没想到百里红妆所制作出的疗伤药效果竟然更好。

    思来想去，一旦这个消息传出去，最郁闷的莫过于百花门了。

    百花门一向都以炼丹术和医术著称，没想到先是魔练塔，后是我们蓬莱殿，这百花门实在是有些尴尬。“

    听着两人的对话，百里红妆和帝北宸的脸色顿时也变得精彩了几分。

    回想当初，百花门可是极力邀请他们加入的，只是他们非但没有加入百花门，反倒是加入了蓬莱殿。

    如果百花门知晓此次的疗伤药又是百里红妆所制作的，想必他们真的会很郁闷吧……

    注意到百里红妆二人那奇怪的表情，龙元威不禁好奇地道：“怎么了？你们二人为什么是这般表情？”

    “咳咳……”百里红妆干咳了两声，神色复杂而古怪。

