    

    一声巨响，周围的一切仿佛都停下来了，秦翡直接摊在地上。

    孟严三人眼睁睁的看着那辆车已经撞得报废的模样，却还会立刻开离了这里。

    三个人一阵腿软的跌坐在地上，大口着呼着气。

    虽然这条路很宽阔，车流量也不是很多，但是，这么大的动静早就已经引起了周围车辆的注意，一些胆小的开着车直接离开了，一些胆大的居然真的把车子停在旁边，拿着手机拍了起来，一时间，这条没有多少流量的马路两侧停了不少的车。

    如此明显的蓄意杀人，让周围的路人纷纷报警。

    秦翡一身狼狈，抬着头，目光看着停在她面前的十分眼熟的黑色轿车上，透过窗户，看着齐衍的侧脸，十分好看。

    就在这个时候，齐衍也正好转过头来。

    秦翡对上齐衍的目光明显一怔，那双眸子和平日里的不一样，向来深邃的眸子此时全都是恐惧。

    齐衍看着秦翡，没有人知道，此刻他的已经瘫坐在了驾驶座上，双腿发软，就连握着方向盘的手都是颤抖的，细长的指尖带着麻意，心里后怕的要命。

    原本，他和赵书明处理好了工作之后，就立刻上去找秦翡了，心里也觉得自己做错了，秦翡向来喜欢自由，不受控制，能够在房子里憋了半个月已经是很听话的了，现在还被他气上楼，齐衍自己越想越觉得自己做的过分，到后面连工作都处理不下去，一旁的赵书明也很有眼力见的加快了进程，原本一天的工作量，在齐衍的带动下，赵书明脑细胞死了无数的情况下总算是在三个多小时之后完成了，赵书明看着齐衍上楼，自己就识趣的离开了。

    齐衍都做好了认错的准备，还想着把秦翡包裹的严实点，带着秦翡出去吃饭，结果……

    齐衍在秦翡的房间外敲了半天的门也没有人应声，原本齐衍还觉得应该是秦翡还在生气，所以，十分有耐心，可是，到底还是担心秦翡的身体，犹豫了一下就把门打开了，房间里没有秦翡，阳台是打开的，灌进了不少冷风。

    齐衍先是一愣，随即，怒意冲天，立刻给秦翡打了电话，谁知道那边直接关机了。

    随即，齐衍又给齐邵迟打电话，在得知程小北逃课的事情，齐衍就知道秦翡肯定是拉着程小北出去玩了。

    想到秦翡的身体，齐衍没想别的，只想等把秦翡找回来，找根绳子把她拴在房间里，病没有好彻底之前哪里也别想去，想看外面的天空都不行。

    带着一肚子的气，齐衍直奔褪色，找了一圈没有人，还差一点和褪色里的人打起来，就在齐衍打算去非羽庄园找找看的时候，秦翡给他打来了电话。

    看着秦翡的电话，齐衍除了愤怒还松了一口气，知道吃饭点回家已经很不错了。

    在接秦翡的路上，齐衍做了很长的心理建设，不能动手是肯定，就拿张卫生纸扔了秦翡一下，她都能气跑了，更别说动手了；而且，这也不能全怪秦翡，要不是他自己说话难听，秦翡也不至于这么生气，再者，秦翡年纪还小，正好是贪玩的时候，能在房间里待半个月没出门已经很不错了，秦翡现在还生着病，就算是再生气，这个时候也不能说的太过了，生气影响身体健康，不利于秦翡康复，最重要的是到了饭点知道打电话回家，已经很不错了。

    齐衍自己越想越觉得自己之前很过分，越想越觉得秦翡还是很听话的，这个年纪调皮点是很正常。

    思来想去，齐衍直接把自己攻略了，一点也不生气了，完全不用秦翡解释，自己就已经给秦翡找了很多理由了，不过，齐衍还是把脸板着，这样的事情他可不希望还有第二次。

    按照秦翡的发的定位，齐衍加快了车速，这种天气，不适合秦翡多待，还是早点回家比较好。

    只是，齐衍怎么也没有想到，等到他赶到的时候就上演了最惊险的一幕，秦翡趴在一辆车的玻璃上，竟然直接跳了下来，距离虽然不进，但是，齐衍也足够看清楚秦翡当时的处境和那辆车的意图。

    看着那辆车在秦翡跳下去之后，直接朝着秦翡撞了过去，齐衍脑子里什么都没有，油门直接踩到了最底下，直接朝着那辆车撞了过去。

    砰……

    齐衍的车硬生生的将那辆车撞开了，力道之大让那辆车的副驾驶座的这一面全都凹陷进去了，玻璃零件碎片落了一地。

    齐衍的车也没有好到哪里去，整辆车的车头都冒气了烟，一辆豪车彻底报废，直接熄了火，连安全气囊都被打开了。

    齐衍的车就这么停在了秦翡面前，将秦翡紧紧地挡住。

    那辆车显然也知道这么多人的情况下，在想要伤害秦翡根本就不太可能了，犹豫了一下，立刻开着车就飞速的离开了。

    齐衍眼睁睁的看着那人开车离开，但是，却也没有去追的想法，先不说现在最重要的就是秦翡，这种时候齐衍是不可能离开，就是他现在想离开也没有办法，没有人知道，他现在腿软的已经站不起来了。

    缓了一会儿，齐衍似乎感觉到自己的腿有了些力气，这才将车门打开，一步一步朝着秦翡走过去，直接蹲在了秦翡面前，上下打量着秦翡。

    秦翡还是第一次见齐衍这副模样，之前给齐衍打电话实在是因为不想和孟严有太多的接触，而这条路上很不容易打到车，再者，就算是有车，以孟严的性子，她估计也坐不上去，相比较孟严来讲，秦翡还是更想去面对齐衍，但是，当齐衍真的来了，还遇见了这种事情，好好的一辆车都给撞得报废，再想到自己是偷偷跑出来的，秦翡瞬间就心虚起来了。

    笑容不自觉的从脸上扬了起来，依旧是一副讨好的弧度：“齐衍哥，你真的是来的……”

    齐衍猛地将秦翡抱住，秦翡整个人都愣住了。

    齐衍紧紧地抱着秦翡，没有人理解失而复得是什么样的心情，可是，更没有人理解，失去了，又得到了，在失去是什么的绝望，齐衍不可能再允许自己经历这样的事情了。

    秦翡原本就强忍着自己，按理说，以她的程度，完全可以若无其事的和齐衍先回家，等回去之后自己在处理这些伤势，虽然严重，但是总归是死不了的，她以前经常这样，可是这一次，秦翡似乎觉得自己可能没有办法坚持了，看着齐衍，闻着齐衍身上的味道，秦翡放任自己直接昏迷过去了。

    “阿翡，阿翡……”

    一直站在不远处的孟严当看见齐衍朝着秦翡走过去的时候，就已经无法迈动脚步过来了，秦翡没有说过，但是，孟严一直都知道，秦翡不想要和他见面，一点也不想，能躲就躲，最后都能躲到青市去，足以证明秦翡有多不想要见到他了。

    可是，孟严就是想要恶心秦翡，秦翡越不想见到他，他就越要恶心秦翡，越要让秦翡愧疚，愧疚到连对不起三个字都说不出来。

    可是，当秦翡昏过去的时候，孟严几乎是连跑带滚的朝着秦翡扑过去，一身狼狈，一脸慌张：“她怎么了？赶紧叫救护车啊。”

    说着，孟严就拿起了手机，想要拨打出去。

    结果，手机一下子被齐衍按住了，孟严正要发火，齐衍强作冷静的说道：“你难道不知道她没有办法去医院吗？”

    说完，也顾不得孟严是什么反映了，直接给刘澍堂打了电话，将秦翡这边的情况和那边说了一声，然后快速的把秦翡抱了起来，他的车已经不能用了，看着路边上孟严的车，齐衍连招呼都没有打，把秦翡放在后座上，直接开着车就离开了。

    程南原本看见大家都没有什么事情还松了一口气，谁知道，秦翡转眼就晕过去了，也是，秦翡一开始就因为昏倒才会被孟严抱上车，之后又跳车，紧接着又经历了这么多，能够坚持到现在才晕过去，也只有秦翡了。

    程南远远看着孟严的目光，目光看向周围围观的人，也顾不上身份什么的了，快速的跑过去就近问了两个女生，说道：“麻烦你们能不能带着我们跟上前面那辆车啊。”

    两个女生也是胆大的，不过，如果不是大胆的人也不会再发生这么乱的事情的时候还能把车停下来观看，其中一个短发的女生点点头说道：“可以，你们赶紧上来吧。”

    程南点点头，立刻跑到对面去拉孟严。

    这边，程小北还是第一次经历这样的事情，整个人都给吓坏了，一开始是担心秦翡，现在秦翡被齐衍带走了，还是昏迷着，他也有些承受不了了，想了想，还是给孟实打了一个电话。

    “孟实，我同桌出事了。”

    “她被车撞到了，现在昏迷了，我也不知道什么情况，齐衍过来了，带着我同桌走了。”

    “我也不知道怎么会发生这样的事情，原本我和我同桌今天逃课出去玩，谁知道，居然遇见了你哥和……”

    “喂？”

    电话被挂断，程小北还想拨回去，就听见已经带着孟严上了车的程南大声喊道：“你还上不上车了，还愣着做什么，等死啊。”

    程小北胆子本来就小，他虽然很怕程南，但是，这里刚刚经历了那样的事情，程小北自然也不敢一个人待在这里，赶紧连滚带爬的站起来，朝着程南他们跑过去，再者，他也担心秦翡，不看着秦翡醒过来，程小北也没有办法安心的。

    于是，三个大男人挤在一辆迷你的后座上，程小北紧紧的缩在一旁，不敢有一点存在感。

    而程南最见不得的就是程小北这副模样，虽然一脸嫌弃，但是也没有说什么，只是担心的看着孟严，孟严的身体他是知道的，这么折腾下来，他真怕孟严出事。

    而就在此时，网上也已经传疯了，这里这么多人，好多在拿着手机拍，很快就传到了网上。

    这段当街杀人的操作可谓是一点没有避人，虽然这条街人流车流都少，但是也不是没有，出了这么大的事情，光天化日之下毫无顾忌，别说网上乱了，就连京城都乱了。

    这里可是京城啊，原本应该是治安最严谨的地方，这座城市里面有多少身份特殊的人，有多少有权有势的，好不夸张的说，你就算是在京城楼顶上扔一块砖下来，砸到的都很有可能是个有身份的人。

    这样的一个地方，住这样的一群人，却出现了这样的事情，再加上各大家族世家豪门的施压，直接把上面都惊动了，严令调查。

    而网上的人也都待不住了，开始拿起了键盘。

    “卧槽，我大京城啊，居然出现了这样的事情，虽然这里离我住的地方很远，但是，我依旧为我的安全赶到担忧，希望京城能够把治安赶紧搞起来。”

    “这是仇杀吧，这么光明正大的。”

    “我怎么觉得这个人这么像秦翡啊，有没有高清一点的视频啊。”

    “是秦翡，我刚看了一个高清的视频，这个人就是秦翡，除了秦翡还有三个男人，不过，对方应该是冲着秦翡去的。”

    “我觉得秦翡就不应该来京城，这地方跟她犯冲，你看看她自从来了多倒霉，不是被人骂，就是被人杀的，太可怕了吧。”

    “楼上的网是2G网吧，都什么年代了，还有人说秦翡是来京城，人家分明是回京城好吗？”

    “什么情况啊？怎么是回京城？我家也是2G网，有人给科普一下吗？”

    “秦翡应该是被京城孟家人给收养了，网上很多人都证实了，只不过后来不知道为什么和孟家人闹翻了，才去了青市上学，好像是这样的，如果有不对的地方，还请知情人士告知改正。”

    “京城孟家人啊，所以说，秦家人找了秦翡十六年，结果秦翡就在眼皮子底下？”

    “这是什么瓜，也太好吃了吧。”

    “不过，说真的，我好想在这个视频里和秦翡一起的三个男人里，看见了……孟家大少，孟严，是我瞎了吗？”

    “我也看见了，应该和我们的眼睛没有什么关系。”

    “孟家和秦翡真的有矛盾吗？”

    “视频为证，亲眼所见，秦翡是从孟严的车上跳下去的，才发生了后面一系列的事情，当时吓死我了。”

    “本人当时也在场，秦翡跳车是真的，后来车上就下来三个男人，其中一个就是孟严，我当时就觉得秦翡是真和孟家不和，可是，那辆车撞过来的时候，秦翡却把孟严给推开了，大家也看视频了，都能看见，不然以秦翡那矫健的身手怎么也能躲开的，我当时又觉得是孟家单方面和秦翡不和，结果，孟严是真的担心秦翡，朝着那辆车冲过去好几次，一点也不顾忌自己的安全，于是，我就看不懂了，这孟家和秦翡到底是怎么回事？到底有仇没仇啊？”

    “我对秦翡和孟家的恩仇没有什么想法，我只看见了齐衍的爱情，谁说齐衍冷血无情的，齐衍开车撞过去的时候，我都差点相信爱情了。”

    “楼上一定没有见过齐衍本人，一个眼神都吓死你的那种，一个笑容都能让你打哆嗦的人，别说京城小一辈，就算是老一辈都有不少怕他的，他每次过来，我爷爷都称病让我招待，老子一个京城小霸王在他面前连个屁都不敢放。”

    “楼上这是想要笑死我吗？不过，内容真实。”

    “京城人士科普一下视频上的人物身份，唯一的女生，秦翡，大家都知道，孟严，孟家当家人大家也认识了，撞车的是齐衍，齐家掌权人，旁边两个男人，一个是京城程家大少，程南，一个是程家的私生子，至今没有进门的那种，程小北。”

    “除了程小北和秦翡，里面随便拿出一个人京城都得颤一颤，这届行凶人有点强。”

    “秦翡怎么了？秦家大小姐，虽然和秦家断了关系，但也是被孟家收养过的，虽然和孟家不和，但是人家也有齐衍护着啊，羡慕不来，还记得曾经传闻秦翡在乡下种地的事情，想想就觉得好笑。”

    ……

    网上全都是议论的声音，而此时，秦翡也被送进了北医研究所。

    刘澍堂接到齐衍电话的时候就已经全都不准备好了，只等着秦翡进来，但是，当秦翡被送进来的时候，刘澍堂怎么也没有想到会这么严重。

    这个时候孟实也一路奔跑的赶了过来，他身后就是郭子阳和齐邵迟。

    孟实是接到程小北的电话赶过来的，而郭子阳和齐邵迟则是在网上看见了这件事情立刻联系了程小北，才知道秦翡他们已经到了北医研究所，和孟实一前一后的赶过来。

    他们一进来就看见齐衍几个人脸色焦急难看的等在外面，还有两个不认识的女生，不过，这个时候了，他们对于这两个女生也没有什么好奇的了，只当做是程南的女伴。

    齐邵迟立刻走到齐衍面前：“哥，秦翡怎么样了？”

    郭少迟也眼巴巴的看着齐衍，担心的要命。

    “还在检查。”齐衍声音低沉，目光看着检查室的门一动不动，格外执着。

    程小北看见孟实进来刚迎过去，孟实就一脸阴鸷的越过程小北直径的走到了孟严的身边一拳头打在了孟严的脸上，打的孟严直接摔在了地上。

    孟实突然的一下子把周围的人都吓到了，尤其是程南立刻将孟严扶起来，怒视着孟实，斥责道：“孟实，你干什么？你不知道你哥的身体怎么样？你发什么疯？”

    孟实也是气坏了，这一路上来憋着的气，虽然真的动手打了孟严，可是到底心里还是对孟严真的下不去手的，听着程南的话，孟实紧握的拳头直接打在了墙上，一拳一拳，压抑的低吼着：“啊……”

    程小北赶紧上前拦着，郭子阳和齐邵迟也过去将人拦住。

    齐邵迟冷声道：“你做什么，这里是医院，别闹了。”

    孟实红着眼睛，靠着墙，直接坐在了地上，满脸的无助和痛苦。

    看着的周围人心里也不好受，只是，怎么也想不到，孟实和孟严兄弟俩对于秦翡的感情反差会这么大。

    许郁赶过来的时候看见的就是这样的一幕。

    他刚从外地回来，还没有回家，结果就在网上看见秦翡出事的视频，直接给刘澍堂打了电话，知道秦翡已经在他这里，就急忙赶过来，结果，走廊里一群人，全都是京城有身份的人，做着各种失态的事。

    许郁将目光看向孟严和孟实兄弟俩，眼底带着阴郁：“秦翡怎么样了？”

    孟严和孟实都没有说话，倒是一旁的程小北，虽然不认识这人，但是对方明显是认识秦翡，也应该是认识孟严和孟实的人，所以赶紧解释道：“秦翡刚进去，正在检查，具体情况就不清楚了。”

    许郁点点头，走到孟严和孟实的对面，离着两个人远远，安静的等待着，只是这个站位就能够看的出来，许郁对于两个人的厌恶。

    对于许郁的突然到来，也引起了郭子阳几人的注意力，要知道，北医研究所说是医院，但是不是什么人都能进来的，能够进到这里的人都是京城大佬级别的人物，普通的豪门世家连门槛都摸不到，当然，像秦翡这种随时随地进来的人，他们就不多做评论了，郭子阳很早就发现了，京城的规矩对于秦翡这个人根本就不适用。

    郭子阳看着来人，忍不住伸出手拉着一旁的齐邵迟说道：“迟子，你看，他是不是当时咱们第一次在褪色碰见秦翡的时候来接秦翡的人。”

    齐邵迟的目光看了过来，然后点点头：“嗯。”

    郭子阳还要说什么，检查室的门就打开了，所有人都朝着那边涌了过去。

    刘澍堂给秦翡检查完，走出来，看着围上来的一群人，目光落在了孟严的身上，却很快的移开了，对着许郁点点头，然后才对着齐衍说道：“身上多处严重擦伤，不过这都不是问题，主要是秦翡身上多处骨折，受伤之前应该受过刺激，为了谨慎起见，暂时最好是不能用药，直接正骨调养，有的地方需要手术，也用不了麻药，现在就是这种情况。”

    齐衍抿着嘴，看着刘澍堂给他递过来的报告，声音发紧：“不是说有特殊的器材和药物吗？手术怎么可能不用麻药。”

    “主要是因为秦翡在受伤之前受到过严重的刺激，有可能导致昏迷，秦翡的体质原本接受药物的摄入已经是很难了，现在这种情况就算是用了特殊的器材和药物，也会出现药品的排斥反应，到时候有可能会出现各种后遗症，你确定要试吗？”刘澍堂将现在的情况和齐衍认真的说了一遍。

    齐衍紧握着手中的报告，不能试，他也不敢试，可是，手术不能麻醉，是什么样的痛苦啊，有几个人能够忍受的了？

    齐衍看着报告上多处骨折的字眼，想到他下车后站在秦翡面前的时候，秦翡朝着他讨好的笑容，一时间心里酸涩不已，眼眶瞬间就红了。

    “刺激？”齐衍想到当时的情况，那种情况下受到刺激也是很正常的。

    倒是一旁的许郁突然朝着孟严冲过去，抓着孟严的衣领怒视着问道：“孟严，你对秦翡说了什么？”

    许郁的动作让在场人都想明白了，事情恐怕不是这么简单，齐衍的目光也朝着孟严凌厉的射了过去。

    孟严压根就没有理会许郁，而是看向刘澍堂，厉声问道：“什么叫做不能摄入药物，为什么不能摄入药物，她明明可以的啊。”

    孟严说完这句话，在场的几个人表情各不相同。

    郭子阳、齐邵迟、程小北、程南四个人还是第一次听说这样的事情，脸上都是一脸茫然和错愕。

    齐衍早就已经知道了，不然也不会因为秦翡生个病就把秦翡圈在屋子里半个月不敢让她出去。

    倒是孟实低着头，看不清表情的站在众人身后，沉默不语。

    许郁看着孟严的眼神带着讥讽和冰冷。

    刘澍堂也不知道该说什么，对于孟严，他实在是没有办法和他说出个人体质问题。

    一时间整个走廊十分安静，谁也没有注意到原本带着程南几人过来的两个女生正打开手机直播着这边的事情。

    更不知道，现在网上已经沸腾了起来。

