    “你刚刚说你会品各种名酒？”冷晏琛挑眉道。

    秦念夏看着冷晏琛点了点头。

    冷晏琛抬起手，轻轻地刮了一下秦念夏的鼻梁，勾唇一笑：“或许，你是为我而生。”

    “我为你而生？”秦念夏顿时一脸茫然。

    “今晚我有个答谢宴，虽说是为了庆祝两个航空公司的跨国联营，但是这次晚宴上，有个大人物会到场，那位大人物也喜欢品酒。”冷晏琛慢条斯理地说道。

    秦念夏听明白冷晏琛话外的意思后，不禁努嘴道：“你该不会是想我挑战你所说的那位大人物吧？”

    “不管你是输是赢，你是女孩子，这里的男士都有绅士风度，对方都不会失面子。”冷晏琛笃定道。

    秦念夏眼珠子一转，向冷晏琛摊开右手，问道：“不给我好处，我是不会去的。”

    “你说吧！你想要什么好处？”冷晏琛嘴角微扬。

    秦念夏眯眼道：“把我签给你的合同内容改一改，如何？”

    “合同签订后，是不能随意修改。”

    “写个补充协议嘛！把合同里，关于我‘卖身契’那部分，去掉啊！”

    “那这次的答谢宴，你还是别去了。”

    “喂！你是想跟那位大人物做大买卖，才想着我去跟他比品酒的吧！”

    “我觉得你的利用价值，比那位大人物更高。”冷晏琛淡定道。

    秦念夏瘪了瘪嘴，感觉这男人真的是精得狠，她根本就不是他的对手：“那我换一个好了！”

    “嗯？”

    “我暂时还没想到，就当是你欠我一个人情喽！”

    “好。”冷晏琛浅笑，看着她的眼神里却闪过一抹淡淡的暖光。

    傍晚。

    L城星级商会酒店。

    虽说是答谢宴，但毕竟是两国之间的合作，所以这次来赴宴的人，还有是一些政商名流。

    这样的场合，大佬们自然少不了相互攀谈找合作的机会。

    而作为大佬们身边的女伴们，一个个盛装出席，争奇斗艳，不甘落后。

    秦念夏为了不给冷晏琛丢脸，特意给自己选了一套风雅别致的墨蓝色露肩燕尾裙。

    她特意请了发型师上门来给她做发髻，就连平日里不喜欢化妆的她，也在那张天生丽质的漂亮脸蛋上化了淡妆。

    晚礼裙那贴身的剪裁，不仅让她曲线毕露，前短后长的轻纱百褶裙摆，还衬得她的双腿格外匀称纤瘦。

    冷晏琛初见到她这一身打扮时，眼底闪过一丝别样的微光。

    其实，他等了她许久，还以为她会放自己鸽子，没想到她只是精心打扮去了。

    秦念夏嬉皮笑脸地在他面前转了一圈，问：“怎么样？好看吗？”

    “不丑。”冷晏琛没有只字片语的赞美，嘴角却情不自禁地微微上扬。

    “算了，反正你欣赏不来我的美，待会到了宴会上，自有人欣赏得来！”秦念夏毫不在乎，满脸自信地挽上冷晏琛的手臂，“本大小姐给你当女伴，可是你三生修来的福气！”

    “待会品酒，不要贪杯，我可没时间关照你。”冷晏琛小声提醒。

    秦念夏微微一笑，对冷晏琛做了一个“OK”的手势。

