    吃完饭，晚上回到旅馆，星琉璃趟在床上一下子不想动弹。

    “明明下午干事的都是我，你为什么看上去这么累？”阿隆不禁道。

    “看你们办事我也累啊，而且你难道觉得带孩子是什么很轻松的事情吗？”星琉璃当即直起上身据理力争。

    闻言，阿隆看向了脚边的月墓：“她说的真的吗？”

    月墓摇摇头：“呜~。”

    “它说不是。”

    “你居然问熊孩子它皮不皮！这有什么参考价值吗？为了不让它乱跑拴住它的注意力很累的好不好！话说为什么在你怀里它就那么听话，换我连十分钟都抱不稳！”星琉璃抓狂道。

    “为什么啊。”阿隆对月墓问道。

    “呜~。”

    阿隆朝向星琉璃：“它说它感受不到你身上的亲情。”

    “想要我叫它哥就直说！”星琉璃一眼看破月墓的险恶用心，“而且我今天下午明明也叫过了，它也没听话啊！”

    “怎么回事呢？”阿隆对月墓问道。

    “呜~。”

    阿隆再度朝向星琉璃：“你那声哥叫得毫无感情。”

    “我服了，以后别让我带它了！你个小混蛋，和人偶师这个大混蛋一个模子刻出来的混蛋。你们的之间的感情真是超出天际了！”星琉璃选择把头埋进床褥当鸵鸟。

    但是没埋多久，一个沉重的身影就跳到了她的肩膀上。

    “呜！”

    “咳！你XX的。”星琉璃没忍住爆了粗口。

    阿隆看她似乎真的很崩溃的样子，也就不再逗她了，暂时对她爆粗的事情睁一只眼闭一只眼。

    “玩会儿游戏放松下吧。”阿隆开口道。

    “欸？今天玩了一天了。”星琉璃不是很有兴趣。

    “你们就两个人，下午应该没玩飞行棋吧，这个也不用特别动脑子。”阿隆拿出一小盘那种很廉价的小飞行棋。

    “对吼，两个人确实没玩这个。”星琉璃来了兴致。

    “呜！”月墓的活力值依旧很高，随时可以出击。

    “那就来吧。”

    只是，阿隆还是有些小看了飞行棋了，他本以为这就是一个不用怎么花费脑子的休闲游戏。

    对于普通人而言，这确实是一个运气占了大部分的游戏，即使说是有规划的部分，那也只是决策走哪颗棋子更加稳健不会被阻击而已。

    但是，正是因为游戏模式如此简单，当游戏中第一架飞机被他人击落之后，游戏的性质就发生了改变。

    简简单单的所有棋子到达终点这种平淡的过程终究不能满足所有玩家。

    当第一个人产生了一丝恶意之后，那么整个棋盘就会成为仇恨的连锁场。

    一切的开端只是向来对星琉璃肆无忌惮的月墓踩掉了星琉璃的第一颗棋子，然后星琉璃立刻进行了反击，只要有机会踩掉对方就根本不会放过。

    阿隆在一边慢悠悠地走着，棋盘上的争端仿佛与他无关。

    直到星琉璃靠着稍好些的运气胜过月墓后，硕果仅存的一颗棋子行动时不得不踩掉了阿隆的一颗棋子。

    那之后，事情便无可挽回。

    阿隆没有作弊，但是事实证明，他的运气相当好。

    骰子对于认真起来的他而言，变成了声控骰子。

    直到阿隆最后全部棋子完成游戏时，星琉璃只有一颗棋子在外，剩余的全部趟在家里挺尸。那仅存的一颗还是因为阿隆的全部棋子都已经去到了星琉璃的前面，无法再对她进行阻击的缘故。

    月墓在一旁闷声发大财，荣获第二。

    星琉璃人傻了。

    “你欺负人！呜！”

    当然，日常环节，游戏结束后还要花时间安慰一下星琉璃小朋友的心情。

    又菜又爱玩，还容易破防，被虐后闹腾完，隔段时间接着玩，这就是星琉璃了。

    “行啦，整理整理睡觉了，夜半后还要准备行动。”阿隆摸着星琉璃的头无奈地笑道。

    不得不承认，他的恶趣味确实已经开始觉得欺负完星琉璃后再安慰她是件很有意思的事情了。

    而且星琉璃那给点阳光就灿烂的性子真的很适合这么玩。

    “哼。”星琉璃委屈地哼了一声，缩进被窝。

    阿隆在其旁边躺下。

    “呜！”月墓立刻飞身而上准备跳到床上，然后就凭空撞到了空气墙摔在了地上。

    “今天睡地板。”阿隆笑眯眯地说完，将灯熄灭。

    “呜！”月墓抱怨着小声叫了一下，但见阿隆没有理会便也没有再打扰，爬上床头的柜子上蜷缩成一团，明亮的双眼熄灭。

    星琉璃闭着眼睛，但这些动静都听在耳里，在环境暗下之后，悄咪咪地往阿隆怀里缩了下。

    阿隆没有拒绝，星琉璃便也心安理得地放松了下来，带着前所未有的安心感缓缓谁去。

    ……

    窸窸窣窣——

    深夜，阿隆与星琉璃同时睁开了双眼，月墓的眼睛也同时亮了起来。

    阿隆和星琉璃从床上直起，星琉璃的目光看向门外，阿隆则是打量了下四周。

    “呜？”月墓叫了一声。

    “注意。”阿隆简洁地下达指令，下床拿起旁边衣帽架上的衣服披上，将星琉璃的衣服递给她。

    星琉璃利索地换上衣服后，两者穿戴完全。

    窸窸窣窣——

    轻微的响动再度出现，有东西在外面的走廊上移动，动静不似人类，更像是某种多足昆虫。

    阿隆他们原本还打算晚上去几个地方探探情况，没想到对方似乎是打算先下手为强了。

    “月墓注意下窗外。”阿隆对月墓道。

    月墓点点头，轻手轻脚来到床边。

    “星琉璃注意头顶和脚下。”他继续吩咐。

    星琉璃颔首表示明白。

    简单规划之后，阿隆来到了门口。

    门外的动静逐渐逼近，最后在靠近阿隆他们这个房间处停止消失。

    短暂的沉默之后……

    阿隆突然抬起脚，直接踹向身边通向隔间的木门。

    木门当场破碎飞了出去，随之一同被踹飞的是一个混身惨白，有着数只不对称分布在下身的足的怪物。

    “啊啊啊！”怪物发出仿佛要刺穿耳膜的尖锐嘶鸣，那些足以飞快的速度动弹，每一只足的尖端都无比尖锐，其中几只足更是宛若锋利的刀刃。

    而这只是起始的信号。

    房间正门突然遭受冲击，惨白的肢足刺穿木门，瞬间将木门撕了个粉碎。

    哗啦！

    窗户的玻璃破碎，数道白色的影子闯入房间。

    天花板同样被肢足刺穿，脚下的地板处则是出现了湿润，随后快速发生了腐蚀。

    “排场挺大。”阿隆道。

    这些怪物真正的样貌也是终于完全展露在了阿隆一行的面前。

    它们的上身是一个苍白的类人身躯，但是只有模糊的轮廓，在此基础上没有分化出任何与人相似的器官。仿佛只是一个白色的突出部位，而在那些白色的皮肤上则是睁开一双双猩红的眼球注视着四周，而眼睛的巩膜则全部是一片漆黑。

    下身乍一看像是蜘蛛，但其实与蜘蛛除了多足以外没有更多相似处了。

    它们的足并没有分开肢节，而且足的数量不等，在场哪怕是足最少的一只也有十只以上。

    这就是一群怎么看都只会惹人感倒反胃的奇异生物，其构成似乎完全违反了人类总结出来的魔物学。

    究其根本，这些东西根本不是魔物。

    它们的大量眼球中携带着毫不掩饰的恶意，并且行动也更是证明了这一点。

    闯入房间的这些东西，有的立刻向着房间内的三者扑来，有的则是用锋利的足刺穿了自己身上的几颗眼球。

    暗红色的粘稠液体从破碎的眼球中流淌而出，随后在它们足的舞动下被操纵着发生了变化。

    这些就是它们的“毒”。

    月墓与一只苍白生物撞在了一起，虽然这些东西体型并不算很大，但平均也有大型犬一般的体型，压倒月墓绰绰有余。

    不过与体型的不符的是，月墓将与它相撞的苍白生物直接撞开，几根足更是当场断裂开来。

    阿隆则是拿出了银制小刀甩出，银制小刀脱手后化作一道闪光消失在了这些东西的视野中，下一刻，靠近阿隆的生物无一幸免，尽数化作了数块碎片。

    星琉璃当场释放寒气，绕过阿隆和月墓精准凝结在那几道射出的暗红色液柱上将其冻结。

    月墓正准备继续攻击，就见星琉璃的身影更先一步越过了它，修女的黑色衣摆短暂遮蔽了它的视野。

    咔擦！咔擦！咔擦！

    暴力的拳脚，没有一如既往的华丽感，只有发泄愤怒的暴躁。

    两具人偶身边的苍白生物被星琉璃拽起，狠狠地砸在地上，随后面对的就是拳头的暴打和高跟战靴的践踏。

    从天花板和地板下钻出姗姗来迟的苍白生物们一上来就看见了这么恐怖的画面。

    它们感觉是不是自己走错门了。

    但不论如何对于星琉璃而言它们来得正是时候。

    从四处空气中突然出现的尖锐冰刺贯穿了它们的身体，将它们冷冻，固定，但又特地保留了它们一部分知觉并未彻底冻结，深刻地体会何为绝望与恐惧。

    星琉璃的眼神很恐怖。

    因为她醒来时看了下时间，距离阿隆原定的行动时间还有一个小时。

    整整一个小时！

    她原本还能窝阿隆身上一个小时！

    现在都没了！

    这些丑陋的东西怎么赔她？

    看着宛若战神的星琉璃，小月墓下意识缩了下身子。

    小妹……犯起床气了？

