    厉北爵动作迅速的开着车子，追了出去。

    可驶出了厉公馆，却看到马路上早已经没有了江宝宝车子的影子。

    无奈之下，他只好立刻拨通了陈助理的电话。

    “陈曦，现在马上去查夫人车子的踪迹，她应该刚开出不远，查到后立刻告诉我。”

    “好的。”

    还留在书房的陈助理立刻答应，挂断电话，却突然反应过来了什么。

    夫人？

    厉总这改口，也改的太快了吧？

    陈曦的表情忍不住变得有些八卦，一边想着，一边飞快的打电话，让人处理刚才厉北爵交代的事。

    另一边——

    江宝宝几乎是一路超车，火速的赶往江家。

    她握着方向盘的手忍不住一直颤抖，整颗心都乱了。

    夏慧雅刚才是什么意思？

    什么叫让自己去见奶奶最后一面？

    奶奶怎么了？

    江宝宝不敢细想，一遍一遍拨打着江老太太的手机，却始终无人接听。

    她心急如焚，眼看着红灯结束，立刻一脚踩上油门，直接蹿了出去！

    奶奶千万不能出事！

    说不定是陆家的人故意找了一个借口，想要把自己骗过去！

    对！

    一定是这样！

    奶奶应该只是被他们控制起来了，所以才不能接电话！

    江宝宝不停的在心里安慰着自己，一路疾驰，总算看到了江家别墅出现在了眼前。

    她随意的把车子停下，踉跄着转身跑向别墅大门。

    别墅的门没有锁。

    “砰”的一声！

    江宝宝直接闯了进去。

    客厅里的几名佣人，都被她吓了一跳，愣了一下，这才急忙开口道：“你来了啊，老爷和夫人说让你直接去楼上书房。”

    江宝宝二话不说，转头就上了楼梯。

    她直奔书房而去，刚一上楼梯，便看到夏慧雅正站在门外等自己。

    “呦，来了。”

    夏慧雅表情淡淡的，早已没了刚才的情绪。

    “夏慧雅！我奶奶呢！”

    江宝宝大步走了过去，厉声开口询问。

    夏慧雅没有回答，只是伸手指了指书房的门。

    江宝宝立刻砰的一下推开了书房的门！

    下一秒，眼前仿佛有闪电划过。

    “奶奶！！！”

    她大喊一声，立刻朝着倒在书柜前的身影扑了过去！

    “奶奶？你怎么了奶奶？奶奶！”

    江宝宝把江老太太的身体扶了起来。

    这才察觉到，她的身体已经没有一点温度，甚至连手指都有些微微僵硬。

    “奶奶……”

    江宝宝看着老人瞪着大大的双眼，明知道她已经没有了呼吸，却还是小心翼翼地把手探到了她的鼻子下。

    紧接着，眼眶猛地一红。

    “夏慧雅！你把我奶奶怎么了！”

    江宝宝猛地抬眼，恶狠狠的瞪着夏慧雅，和坐在书桌后的陆国辉。

    奶奶怎么会突然就……

    他们两个人一定脱不了干系！

    江宝宝大口大口地喘着粗气，眼泪像是断了线的珠子，眼底一片赤红。

    “宝宝，你先冷静。”

    陆国辉沉默许久，终于开了口。

    江宝宝立刻转头瞪着他。

    陆国辉的眼神，从江老太太的尸身上扫过，这才开口道：“发生这样的事情，我们谁也不想，你奶奶她……今天趁我们不在，跑来书房里偷钱，你小姨回来取东西，刚好撞了个正着……”

    “不可能！我奶奶怎么可能会偷钱！”

    江宝宝立刻反驳，把怀里的老人抱的紧紧的。

    随即便听到夏慧雅突然嗤笑一声。

    “不可能？你看看她身子底下压的是什么？”

    江宝宝愣了一下，这才急忙查看。

    随即便看到压在江老太太身下的一沓钱。

    江宝宝猛的瞪大了眼睛，牙齿瞬间狠狠的咬上了下唇。

    尝到嘴里传来的血腥味，她头脑瞬间清醒了不少。

    不会的……

    奶奶缺钱肯定会和自己说，怎么可能会来这里……

    她一定是来找证据的！

    然后不小心被夏慧雅撞破，直接被灭口！

    江宝宝心里像是被撕开了一道大口子，呼呼的灌着冷风。

    “行了，既然你来了，就赶快给你奶奶处理后事吧，我这书房还要用呢，可不能总放着一个死人……”

    夏慧雅的声音再次传来，带着浓浓的不屑。

    “就算奶奶是来偷钱的，她怎么可能会……会……”

    江宝宝说不下去，努力的抑制着让自己不要哭出声。

    夏慧雅冷哼了一声，解释道：“你奶奶被我撞到偷东西，自己做贼心虚，被吓出了心脏病，我想下楼去喊人，可是她发病太快，直接就这么去了，我也没有办法。”

    她的语气理直气壮，没有丝毫心虚。

    说完，还故意补充道：“宝宝，你可别觉得姨妈不近人情，这些年，我也没少照顾她，现在没有报警，而是让你把她接走，办个体面的葬礼，已经是很给面子了。”

    江宝宝没有说话，只是用要杀人的眼神看着夏慧雅。

    陆国辉也在一旁补充道：“宝宝，你奶奶确实是心脏病发作离世的，你要是不信，大可以报警让法医检查。”

    陆国辉已经知道江老太太是受言语刺激才犯了心脏病，一番话说的十分有底气。

    江宝宝却神色一凛。

    检查？

    怎么检查？

    奶奶已经不在了，难道还要让人破坏他的尸体，打扰她死后的安眠吗！

    江宝宝深吸一口气，轻轻的合上了老人的双眼。

    却怎么也没法忘记，她方才睁着眼睛的一幕。

    奶奶走之前到底经历了什么……让她直到离世前的最后一刻，都没有办法闭上眼睛……

    “行了，该说的都说了，你赶紧把她带走吧。”

    夏慧雅不耐烦的挥了挥手。

    江宝宝眼眶通红的看着她，断断续续的问道：“我……再问你最后一次，奶奶，到底是因为什么去世的……”

    “都说了是心脏病！不信你自己去查呀！”

    夏慧雅语气尖锐，故意刺激她道：“你再不把她带走，我真的报警了，到时别怪我做的绝！好端端的书房死了人，我还没嫌晦气……”

    “你再说一遍！！！”

    江宝宝听到“晦气”两个字，瞬间瞪圆了眼睛，抬手朝着夏慧雅脸上扇了过去！

    “啪”的一声！

    夏慧雅瞬间被狼狈的打翻在地。

    江宝宝牙齿咬得死紧，浑身都在颤抖，恨不得直接掐死夏慧雅。

    她凭什么……

    凭什么在江家的老宅，对着奶奶的尸体说出这种话！

    就不怕遭报应吗！

