    一张张面孔，在姚思梦的内心中的循环飞舞，她对世界的认知，正在悄然发生改变。

    在黎秩的能力之下，她的病情实际上是变重了的。

    一个人的形象，在进入她的脑海中后，会进行两次转变，以达到负负得正的效果。

    黎秩的手，足足搭在姚思梦的脸上十分钟。

    这还是他第一次用自己的能力，做这种精细活，以往他只需要进行粗糙的认知改变就可以。

    可这次他必须慢条斯理的做，不然姚思梦看到的所有人，都会长成一副样子。

    直到姚思梦的头皮，已经生出汗水时，黎秩把手缩了回去：“现在，你可以睁开眼睛了。”

    ……

    咨询室之外，沈萱等人正在焦急的等待。

    尤其是孙医生，因为他并不清楚黎秩这个门外汉，会对姚思梦做些什么。

    就算他没有刻意欺负姚思梦的想法，只是使用一些独门医疗手法，也很可能会加重病人的病情。

    根据他多年行医的经验，像是黎秩这种，没经受过正规培训的医生，即便笃信一些所谓偏方，也大多不是很靠谱。

    有的时候，这种民间医生可能运气好，恰好治好了轻症患者，从此就认为自己真的医术高超。

    当他们开始治疗重症患者的时，往往就是悲剧的开始。

    “啊！”

    刺耳的尖叫，从咨询室之中传来，是姚思梦的声音。

    孙医生脸色一变，他果然没看错人，这个畜生果然对姚思梦下手了。

    他大力踢开房门，就看见姚思梦和黎秩拥抱在了一起，她满脸都是泪水。

    “你这个……”

    孙医生抡起文件包，就朝黎秩砸了过去，黎秩只是挥手挡了一下，他就踉踉跄跄的后退，差点跌倒。

    沈萱扶着他的肩膀，微笑道：“看仔细了，事情不是你想的那样。”

    “黎医生，我看见你了，我看见大家了！”

    姚思梦挂在黎秩身上，眼眶里豆大的泪滴不停涌出，脸色兴奋的发红。

    虽然一直以来，她都表现的很坚强，从未因自己的病情，给其他人添什么麻烦。

    但只有她自己知道，当一个人的生活中，除了少数人之外，全都是鱼虫鸟兽，是一种多么可怕的景象。

    这些年以来，她仿佛一直生活在地狱之中，说不定哪一天看着正常的她，就突然想不开从而自寻短见。

    片刻后姚思梦红着脸松开了黎秩的脖子，再度恢复成了淑女的模样，她环顾众人，心中记下他们的样子。

    “沈女士，你不是母老虎，你好漂亮啊。”

    沈萱微笑。

    “孙医生，这么长时间以来，多谢你的照顾，如果没有你，可能我早就坚持不下来了。”

    孙医生愕然，不可思议的看着姚思梦。

    “黎医生，你好帅气啊……”

    看向黎秩的时候，姚思梦眼神迷离，黎秩身上的每一个特点，都好像戳在她的审美点上，完美无缺仿若天神。

    当然这并不是说，黎秩的长相真的如此完美。

    而是黎秩在治疗的时候，夹带了私货，把自己在姚思梦的认知里，改造成了世界上最帅气的人。

    如果黎秩想，他甚至可以让姚思梦把他当成父亲，丈夫，情郎……只不过他没那么做而已。

    最后姚思梦，看向张康。

    张康面露微笑，提起胸膛，希望她能说一些好听的。

    但是姚思梦，缩回了目光，再什么都没说。

    这个人，她不熟。

    “你是怎么治好她的，她的病情我们整个病院，这么多年都束手无策，你竟然十分钟就能将她治好？”

    黎秩的表现，甚至超过了医术的范畴，达到了一种夸张的境地。

    就像是一个厨师，一分钟做了一桌满汉全席，一个造船师一天造了一辆航母，完全超过了孙医生对心理医生这个职业的认知。

    孙医生狂热的冲到黎秩身前，希望黎秩能透露一点治疗过程。

    如果每个心理医生，都能有黎秩这个能力，那么完全是对世界医学的一次颠覆性革新。

    人类将不再被精神疾病所困扰。

    黎秩嫌弃的推开孙医生，他可不喜欢一个大男人对他搂搂抱抱，而且……他也没有什么好说的，难道要他对孙医生说，自己开挂了吗？

    “我没有精神病，我没有精神病！”

    就在此时，陈宇聪大吼着跑了过来。

    他脸色苍白，嘴唇发紫，浑身不停的哆嗦，一跑过来就抓住孙医生的胳膊。

    “孙医生，求求你了，我没有精神病，让我去坐牢吧，让我接受法律的制裁，我不要住在这里啊！”

    陈宇聪还不时看看身后，十分担心温小三追了过来。

    一听陈宇聪承认了，两个一直跟着的警员，急忙拿出手铐，把陈宇聪拷上。

    通常这种借着精神病抵赖的犯人，就算鉴定结果是没有精神疾病，他们也会耍赖不承认。

    像是陈宇聪这种，自己承认自己有病的，他们还是第一次见。

    孙医生犹豫的看着陈宇聪。

    在来之前，他有八成的把握，陈宇聪是在装疯卖傻。

    但现在他反而觉得陈宇聪真的有病，他被吓出病来了！

    黎秩很满意陈宇聪的表现，温小三是病院病人中，最残忍和阴险的一个，恐怕现在陈宇聪已经领略到了什么是真正的恐惧。

    “你不要跟过来啊！”

    在众人不知所措的时候，石鑫从另一边的走廊狂奔过来，他和陈宇聪一样，满脸都是汗水。

    “陈医生，我不喜欢死人了，真的……那样太变态了！”

    石鑫抓着孙医生的另一条胳膊，颇有一种大彻大悟的感觉。

    对于石鑫的表现，孙医生已经麻木了。

    他十分钟治好姚思梦也就算了，为什么就连治疗过程都没有，石鑫的怪异癖好就被纠正了过来？

    石鑫有句话没说，他现在不止是不喜欢尸体了，就连女人也不喜欢。

    在他未来的人生里，很可能见到女人接近自己，就会吓得浑身哆嗦……

    黎秩见三个病人，全都齐聚，脸上就露出了拽拽的表情，他意味深长的看着沈萱他们：“现在对我的考核，应该结束了吧，我究竟有没有资格行医呢！”

    孙医生狂点头：“当然，你不能，就没人可以了！”

