    “我不是宫主，但我是宫主的女儿，拥有进来的资格。”

    云儿就这么目不转睛，看着简波的眼睛，主动说出了自己的身份。

    “宫主的女儿……难道你的父亲是北域域主北宫云仲？”简波没来由的倒吸一口凉气，询问道。

    “云仲是我爷爷，他遁入虚空无数年，由我父亲北宫凌风，继任血神宫宫主，不过前些年我父亲修炼时遭到反噬，给了血风可趁之机……”

    “他们算计我父亲，导致我父亲生死不明，而后他想篡位，夺取域主之位，成为血神宫宫主。”

    云儿毫不掩饰的把事情的梗概，说了出来。

    “那他为什么要抓你？”简波继续问道。

    “抓我的原因很简单，他想得到魔域至宝血神珠，除此之外，他害怕我父亲卷土重来杀回来，所以有我做人质，也算是一个把柄。”

    “原来如此。”简波释然的点了点头，他总算知道了是怎么回事。

    “现在，你能告诉我你是谁吗？你之前一直在欺骗我对不对？”云儿就这么眼泪汪汪的看着简波问道。

    “血风说的是对的，我本不是魔域的人……”

    “可是你身上散发着魔气，而且你的双瞳也是紫色……”云儿不由得疑问道。

    见此，简波直接收了身上的魔气，恢复本来面目。

    “我本不是魔域之人，但我来魔域的目的没有骗你，我确实是为寻找魔血玄参而来，炼制魔皇丹，需要的最重要的天材地宝……”

    简波尽可能以平和的话语，解释道。

    见云儿脸上的表情很痛苦，简波直言道：“抱歉，我骗了你……我这就离开。”

    “等等，你不是来寻找魔血玄参的吗？这东西就在这秘地之中生活，你一旦出去了是不可能找得到的。”

    见简波头也不回的朝外面走，云儿立刻认真的说道。

    “我骗了你，你还愿意带我去找魔血玄参？”简波紧皱着眉头问道。

    “你确实欺骗了我，我平生最讨厌别人骗我，但你也救了我不是？之前我被血风派人，追杀的时候你救了我。”

    “就在刚才，你宁愿孤身一人，面对血风也要为我赢得离开的机会，我相信你是诚心的，就凭你的这份心意，我也不能辜负你。”

    云儿无比坦诚的看着简波，说道。

    “我不是魔域的人，我来自魔域之外，我希望你明白，我有可能站在魔域的对立面！”冷静看着云儿的眼睛，简波严肃地说道。

    “我相信缘分，最重要的是，我相信你是一个正直的人！即便让你得到了魔血玄参，你也不会乱杀无辜。”云儿红着眼睛说。

    这一刻，她对简波是毫无保留的信任。

    只是，听到云儿这么说的时候，简波心里有些惭愧。

    正说话时，血风竟然杀了进来。

    看到血风进来的那一刻，云儿脸色大变，瞬间变得不淡定起来。

    “不可能！这里是禁地，除了我宫主之外，就只有我才能进来，你是如何进来的？还有作为血神宫的圣者，你应该明白进入禁地的后果是什么……”

    云儿无比震怒的看着血风，惶恐的斥责道。

    “血神宫现在只有一个宫主，那就是我北宫血风……我作为血神宫宫主，来秘地应该没什么不可以的吧？”血风背着手，洋洋得意的说道。

    “你真无耻！”云儿咬牙切齿说。

    就在血风又一次祭出血色弯刀，准备再度下杀手时，一声魔兽的咆哮声，惊得血风连连后退。

    与此同时，简波也感受到一股可怕的气息，正以碾压的姿态肆虐过来。

    见此，云儿立刻来到他身边轻声说：“是血神宫镇宫圣兽腓腓，你不要害怕，他不会伤你。”

    正说话时，一头有点像狸，白色的尾巴，脖子上有类似马鬃的鬃毛，出现在视线中。

    简波还是第一次看到这种异兽，当即没来由的倒吸一口凉气，无比震撼。

    ……

    同一时间，熙元祭坛之中，小鸭子鹜儿解释说：“腓腓的样子像狸，身披鬣毛，长着一条白色的尾巴，饲养它可使人解忧。”

    “被魔域得到，然后成为魔域的圣兽，在魔域地位相当崇高，而且实力也极端可怕。”

    “长得像狸猫？成为圣兽……”魔豹好奇问道。

    “没错……”鹜儿肯定的点头。

    “那就行了，他看到我肯定会礼敬三分，好歹我身上也有圣兽的气息！”魔豹洋洋得意道。

    ……

    正准备再度杀过来的血风，蓦然看到腓腓出来时，没来由的倒吸一口凉气，并且连连后退。

    从他脸上的表情不难看出，他对这腓腓很忌惮。

    “云儿，快让腓腓回去，你最好知道自己在干什么。”血风疾声道。

    “腓腓的任务，就是守护血神宫禁地，任何没得到宫主和我允许的人，擅自进来，都将杀无赦，这是你自找的，怪不得我！”云儿固执斥责道。

    下一刻，腓腓就像是得到命令一般，直接朝血风杀了过去。

    在这之前，腓腓还恶狠狠盯着简波看着……

    “这是我的朋友，不得无礼……”

    不过云儿给了他一道传讯，腓腓不敢无礼，这才把所有的精力，全都放在血风身上。

    ‘影魔分身’接连遭受血风的二次冲击，回到熙元祭坛之中，蓦然喷出一口血。

    置换身份之后，简波本尊，也得瞒天过海。

    “噗噗……”

    “你的伤……”

    见简波脸色惨白得，没有一丝血色，让云儿惴惴不安。

    “死不了，不过我们还是尽快，离开这里吧。”

    一旦腓腓攻击的自己话，简波没有信心，能从腓腓爪下逃出来。

    “这外面都是血风的人，一旦出去的话就只有死路一条，你不是还要寻找魔血玄参吗？走，我带你去！”

    云儿轻轻为简波擦拭了嘴角的淤血后，主动牵着他的大手，带着他朝禁地更深的地方走去。

    “咯咯，她知道你的身份了，该不会算计你吧？”小鸭子鹜儿放心不下问道。

    防人之心不可无，毕竟他们对云儿的了解，实在是太有限了。

    再者这里有禁制，无法施展‘读心术’，谁也无法揣测，云儿心里到底是怎么想的。

    这里是魔域禁地，一旦她想下杀手的话，有很多办法让简波生不如死。

    北宫云仲、北宫凌风二人，是不是藏身此地……会不会存在魔皇、魔帝强者……

    “用人不疑疑人不用，这是我得到魔血玄参的唯一办法，放心吧，我会注意的……”回应了鹜儿等人，简波理智道。

    被云儿牵着，简波浑身不自在，不过他并没抗拒。

    与此同时，简波也在暗中查看，以防不测。。。