    1098章板上钉钉了！

    宋婉婷失踪的越久，宋天铭的心里也就越放松。

    他觉得，随着时间的推移，宋婉婷存活的几率已经越来越小。

    宋荣誉倒是没有他老子这么豁达，站在一旁有些紧张的低声问：“爸，叶辰还是有些手段的，咱们一定得小心，别被他看出端倪。”

    宋天铭点点头：“这是自然，我们两个人要做的就是把戏演好。”

    宋荣誉又道：“对了爸，我这两天心里还是觉得有点不踏实，你说宋婉婷她到底去哪了？怎么能就生不见人、死不见尸呢？”

    宋天铭冷笑道：“我看宋婉婷大概率是已经死了，只不过尸体还没被发现而已。”

    宋荣誉忙问：“您怎么这么肯定？”

    宋天铭淡然道：“凡事都讲究一个存活率，就像一个人忽然失踪了，最大概率找到他的时间，是在失踪前的12个小时。”

    “如果失踪前12个小时没找到他，那么越往后找到他的机会就越渺茫。”

    “如果超过24个小时，找到他的概率，至少降低一半；”

    “如果超过48个小时，找到他的概率，恐怕不足25%......”

    “而且随着时间的推移，不仅仅是找到他的机会，会越来越渺茫，而且它的存活率也会越来越小。”

    说到这，宋天铭又道：“对了，你应该经常会在微博上看到一些关于人口失踪的热搜，有些人出门跑步，忽然就失踪了；也有些人打上车去某地，随后也失踪了。”

    宋荣誉点点头：“这样的热搜确实挺多的，每隔一段时间就会有一个。”

    宋天铭继续说：“一般来说，像这种情况，如果不能很快的把人找到，那么最后的结果都是凶多吉少。”

    “有很多次全网热心网友，都在帮忙找人，但是隔了一段时间之后却传来发现尸首的噩耗。”

    “所以我觉得，宋婉婷失踪这么久，大概率应该也已经死了。”

    “而且，人只要死了就能做到，绝对的死无对证。”

    “更何况人不是咱们动手杀的，是桥本进先找人杀的，所以就更难找到咱们的头上了，天塌下来，不还有桥本近先那边替咱们先顶着吗？只要他不出事，咱们就可以高枕无忧，他要是真出事了，咱们赶紧跑路就是。”

    宋荣誉这才松了口气，笑着说：“既然这样的话，那咱们将来还得跟桥本近先多联系，确保他每天的动态咱们都能够掌握。”

    宋天铭点点头：“你说的对，桥本近先对咱们来说，就是一个烽火台，什么时候你看见桥本近先着火冒烟了，就证明咱们也要面临危险了，如果桥本近先没着火，那咱们也就可以继续高枕无忧。”

    说罢，宋天铭掏出手机，给桥本近先打了一个电话。

    电话很快打通。

    桥本近先因为经常全世界谈生意，所以手机开通了类似全球通的业务，无论到哪个国家，都可以通过当地的移动网络接入通信。

    所以，即便他现在人在金陵，也依旧可以接到宋天铭打来的电话。

    刚好，此时飞机已经在宋氏集团附近降落。

    叶辰听到桥本近先口袋里的手机铃声，伸手拿出来一看，便看到上面写着的宋天铭三个大字。

    日本人在起人名的时候，几乎全部使用汉字，所以他们记录中国人的名字，也同样是使用汉字。

    叶辰一见是宋天铭打来的电话，便立刻开口对桥本近先说道：“想活命就乖乖听话，不然的话今天就直接把你送去养狗场，剁碎了喂狗，听明白了没有？”

    桥本近先连连点头，满脸哀求的说：“只要您能饶我一条狗命，无论您让我做什么，我都老老实实照做......”

    叶辰冷声道：“接通宋天铭的电话，他要问起你最近的近况，你就告诉他一切都很好，而且要让他知道，你人还在日本。”

    桥本近先立刻点头如捣蒜。

    叶辰见他这副模样，便知道他没有胆量，欺骗自己，于是便将电话递给了他，冷声道：“现在就接！”

    桥本近先不敢耽搁，接过手机便立刻按下了接听键。

    电话一通，能明显听到电话那头的宋天铭终于松了口气，他感慨道：“哎呀......桥本先生啊，你这是忙什么呢？怎么这么久都不接电话？”

    桥本近先忙按照叶辰的吩咐，开口道：“我正在开会，现在出会议室接你的电话，你有什么事吗？”

    宋天铭笑呵呵的说道：“我啊，其实也没什么事儿，就是想问问你日本那边现在的情况怎么样了，宋婉婷有任何消息没？日本警视厅还在搜寻她的下落吗？”

    桥本近先开口道：“宋婉婷现在还是没有任何消息，不过我觉得，当时我们费了这么大的功夫谋害宋婉婷，她现在大概率已经死了，而且日本警视厅也开始逐渐回收警力了，我看这件事情大概率是要不了了之了，所以你也不用担心。”

    宋天铭一听这话，确实踏实了许多，笑着说道：“哎呀！桥本先生办事果然靠谱！只要宋婉婷死了，咱们就真的没有任何后顾之忧了！”

    说完，他又忙得说道：“对了桥本先生，我这边马上就要召开新闻发布会，正式对外公布，由我来接任宋氏集团董事长的职位。一旦我正式成为董事长之后，咱们之间的合作就可以加快进度了！”

    桥本近先便道：“那真是再好不过了，我这边也已经跟我们董事会打过招呼，等你这边啊，正式接任董事长之后，我们双方见个面，好好聊一聊后续合作的问题。”

    宋天铭兴奋的说：“好的桥本先生！”

    说罢，宋天铭又道：“不好意思桥本先生，马上就到发布会的时间了，我就先不跟你说了，咱们等签约的那天，再当面向你致谢！”

    桥本近先便顺水推舟的说：“宋先生也不用这么客气，你有事就先去忙，剩下的等见面再说！”

    “好！”

    这边，宋天铭挂断电话，立刻难掩兴奋的看向宋荣誉，激动道：“桥本说，日本警视厅那边已经要撤回警力了，看来是一直没找到任何线索。”

    宋荣誉激动地说：“那真是太好了！只要他们放弃搜寻，那这件事情就算是板上钉钉了！”

    宋天铭哈哈一笑，站起身来，大手一挥、兴致昂扬的说道：“走，下楼开发布会！只要发布会一开，我就是宋氏集团的董事长了！”

    