
“你、你为何不帮我疗伤？亏你还是大夫！”吴冰雪气鼓鼓的质问秦翘，在秦翘准备收回药瓶的时候，赶紧伸手抓住，“我自己来就自己来！”

此刻，秦小绵安静的呆在秦翘怀中，刚刚虽然受到惊吓，但她是个坚强的孩子，有了秦翘的怀抱安慰，她渐渐安静下来。不过小小的身子仍旧有些颤抖，见秦翘给了药给吴冰雪止血，她想起秦飞脖子处也受伤了，立即揪着秦翘的衣服，小声说道，“大姐姐，二哥哥也受伤了。”

秦翘这才注意到秦飞脖子上的血痕，当即自责起来，从药箱里掏出药瓶，要亲自给秦飞上药。

“你这孩子，受伤了怎么也不吭声？”她嘴上说着责备的话，心里则是怪自己大意，没有第一时间发现秦飞受伤。要不是小绵提醒，她可能都不会发现。

她真是粗心……

“疼不疼？”她心疼的问道。

秦飞乖巧的站在那里给秦翘上药，知道秦翘自责，他贴心的说道，“大姐姐，你别自责，我一点都不疼。”

秦翘听了，心里更自责了。这么懂事的孩子，她怎么可以因为他说没事，就忽略了他呢？吴冰雪那么大的人，都被吓得不轻，何况是只有十岁的秦飞和秦小绵？

她认真的给秦飞上好药，并用绷带缠了一圈，这才放心。一旁的吴冰雪见秦翘给秦飞缠绕了一圈绷带，顿时不依，也要缠绷带，秦翘冷冷的扫了她一眼，丢给了她一圈绷带，让她自己搞定。

“羽翼，这里不安全，我们得尽快离开这里。”秦翘对羽翼说道。

“我也这么觉得。”羽翼扶着秦飞上了马车。

吴冰雪因为秦翘的怠慢，心里憋着怒气，不过听秦翘说这里还不够安全，她又硬生生将怒气忍了下去，跟着秦飞爬上了马车。秦翘则抱着秦小绵，随后上了马车。

羽翼将绑匪捆了起来放在马背上，让两匹马跟着马车跑。但马车跑出去不远，四周忽然被火把照亮，一群人拉着长弓，堵住了秦翘的马车的去路。

羽翼拉着缰绳停下马车，右手放在剑柄处，“来者何人？”

马车被二十多人围着，其中有十人举着火把，手中拿着大刀，另外十人则在后面架着弓箭对准马车。只要羽翼敢乱动，他们就会放箭。

“我们只要马车里的人。”黑衣蒙面人中有人回答了羽翼的话。

羽翼朝那人看了过去，擒贼先擒王，只要控制住这位开口说话的领头人，说不定他们还有逃走的希望。

黑衣人似看穿羽翼的心思，笑道，“你最好不要轻举妄动，否则……马车会被射成马蜂窝。仅凭你一人，你能护住几人周全吗？”

马车内，秦翘在马车停下的那一刻就发现外面有异样，再听见这番对话，她心中不由一慌。似感觉到她的紧张，她怀中的秦小绵不安的看她一眼，小手紧紧的抱住她。

“大姐姐，我害怕。”

秦翘拍着秦小绵的后背，柔声说道，“有大姐姐在，别怕。”

秦家世代都是农人，也没有得罪什么人。想到自己之前被人绑架的经历，秦翘很肯定，这些人是冲着她来的。她伸手拉住一旁秦飞的手，“小飞，一会儿姐姐无论做什么，你都不要出声。保护好小绵，和外面那位哥哥离开，他会护你们周全。”

“那、那我呢？秦翘，你别想丢下我！”吴冰雪紧张的咽着口水，一只手已经紧紧的抓住了秦翘的手臂。

秦翘冷冷扫吴冰雪一眼，“有个问题，我一直没问。你为什么会和我弟弟妹妹在一起？且还一起被抓了？”

“我、我……”吴冰雪眼神闪躲，避开秦翘探究的视线，连抓着秦翘手臂的手，都松了几分力道，明显心虚。

秦飞说道，“傍晚的时候我和妹妹在侧门等大姐姐回家，吴小姐忽然走上来，说知道大姐姐在何处，要带我们去找你，还说你遇到了麻烦……”

秦翘反手抓住了吴冰雪的手臂，“你和这些人有关？”

吴冰雪害怕的想要挣脱，但是她却怎么都挣脱不开，反而被秦翘越抓越紧，她害怕的解释道，“我、我只是想要捉弄他们……你信我，我和这些人真的没有关系。”

“如果我和这些人有关系，为什么他们会连我一起抓呢？你看我脖子上的伤，这些都不是假的！”她着急的解释道。

虽然吴冰雪说得有些道理，但秦翘并不信她真的只是想要捉弄秦飞和秦小绵。不管吴冰雪和这些人有没有关系，秦翘都不会信她。

“小飞，这个人不是好人，以后无论她说什么话，都不要听。”秦翘对秦飞说道。

秦飞重重点头，伸手揪住秦翘的袖口，“大姐姐，那你呢？”

她刚刚只说让他和妹妹跟着外面的大哥哥走，却没有说自己。她想要做什么？

秦翘伸手温柔的摸了摸秦飞的头，“小飞，保护好自己和妹妹。”

她将怀中的秦小绵递给秦飞，秦小绵不依，似感觉到了危险，不安的哭了起来。因为外面的情况，她还不敢大哭，只能小声的抽泣。每哭一声，都扰得秦翘心疼不已，但她必须做出选择。

吴冰雪似乎懂了秦翘要做什么，这一次没有再拉着她。但是，秦翘却忽然靠近她，在她耳边小声说道，“想要活命，就乖乖呆在车上，不要动什么坏心思。否则……”

她手指从吴冰雪的脖子处扫过，“药粉里面的毒应该已经渗透进了你的血液，要是你敢害我弟弟妹妹，我断不会让你好过。”

“你、你……”吴冰雪瞬间脸色惨白，连话都说不完全了，“对我下、下毒了？”

“聪明！”秦翘露出几颗大白牙，分明是灿烂的笑容，此时却多了几分邪魅和狠辣，“吴冰雪，期待我活着回来吧！”

说完，她以手为刀，重重的落下，将吴冰雪劈晕了过去。并且，为了安全，她还用绳子捆住了吴冰雪的手和脚。她要保证秦飞和秦小绵的安全，所以一丝差错都不能出。

吴冰雪若是个善良的，她不至于这般对她。她一开始动机就不纯，这件事与她有没有关系还难说，所以绑起来最安全。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584961"  chaptername="第122章">加入书签</a>
</div>
