    “求你放过我吧！我再也不敢了。”宋振英剧烈的喘息着，脸上的痛苦之色从未消散。

    “把东西交出来吧。”苏吩咐道。

    “马上。”宋振英这次老实了许多，嘴里念叨了几声后，远处突然传来了一阵剧烈的脚步声。

    不过一会，便见一只身高三十丈的泰坦骷髅飞奔了过来。

    苏义注意到，泰坦骷髅的手中抱着一个巨大的金色铜镜，散发着灼灼金光。

    他有些怀疑，这面铜镜莫非就是混沌至宝？

    当泰坦骷髅来到近前的时候，宋振英开口道：“混沌至宝给你送来了。”

    苏义定睛在铜镜上打量了一眼，转而问道：“这个铜镜是混沌至宝？”

    只从外观上看，这面铜镜平平无奇，和一般的铜镜没有什么区别，看不出有什么特别之处。

    宋振英还没来得及回答，【智能战车】激动的说道：“苏义，这面铜镜叫做昊天镜！的确是混沌至宝！”

    苏义眉头一挑，问道：“2号，昊天镜有什么功能？”

    “它的作用只有一个，扫描星球坐标。”【智能战车】解释了一下。

    苏义：“就这？”

    扫描星球坐标有什么用？这也能配的上混沌至宝？也太次了一点吧？

    【智能战车】笑着说道：“苏义，你可别小看了它的作用。昊天镜扫描到星球坐标的同时，还会找到一个适合穿梭的界点，并开通一条相互连接的时空隧道，我就可以通过这条时空隧道轻松的穿梭过去。”

    “这么说的话，有了昊天镜，咱们随时随地就可以返回蓝星了？”苏义神情一动。

    “是。”【智能战车】肯定了一声。

    “奈斯！”苏义大喜不已。

    昊天镜虽然是一件辅助法宝，但就价值而言的话，一点不比玄天斩灵剑和复生罗盘差多少。

    因为它可以视为一件绝佳的保命法宝。

    试想，日后遇到不可力敌的对手，大不了穿梭回到蓝星好了，还有谁能杀得了他？

    苏义越想越兴奋，足下一踏，瞬间来到了泰坦骷髅近前，一把抓在了昊天镜上。

    不远处的宋振英在看到这一幕的时候，嘴角上突兀的划过了一抹诡笑。

    苏义将昊天镜拿在手中，刚想询问一下【智能战车】怎么使用的时候，耳边骤然响起了‘砰’的一声炸裂之音。

    紧接着眼前一阵模糊，下一刻便出现在了一片苍凉的荒漠当中。

    “这是域？”苏义的眉头微微一皱。

    因为被不少真灵境武者的域笼罩过，在这方面也算经验丰富，马上就反应过来，此地就是一个域。

    可是这个域又是谁的？

    【智能战车】提醒道：“苏义，这个域应该是宋振英的。”

    苏义不解道：“宋振英不是被束缚起来了吗？怎么还可以释放域？”

    【智能战车】解释道：“应该是宋振英的灵魄和昊天镜的器灵融合到了一起，这个域是他们共同拥有的。”

    “这个老东西够阴险的！”苏义冷哼了一声。

    他猜测，对方使用域肯定是有限制条件的，就是需要触碰昊天镜。

    之前，宋振英一副誓死不从的样子，多数就是为了麻痹他。

    等到他放松了警惕，触碰了昊天镜，在给予致命一击。

