    李墨看着那位老者，已然完全没有办法出来，他挥手将阵法撤掉。

    那老者这才出现，这一次，老者的脸色憋红，说不出任何一句话，他也知道，自己的阵法造诣与这青年相差甚远。

    “我马保国服了！”

    老者叹了一口气。

    “马大师不要气馁，你也是没有准备！”

    “是啊，马大师，他的阵法有诡异，你也只是没有看到！”

    不少人皆是安慰着。

    “还有要比试的吗？

    要比试就拿出药草来，胜了把我的这些药草全部拿走，败了，留下你们的药草！”

    李墨道，背负双手，语气也是故意有些高傲。

    “我来领教领教！”

    一位青年修士，拿出了两株珍贵的药草，仍在了地上，然后朝着李墨走来。

    “直接布置最强的阵法吧，省的浪费时间，这里还有很多大师，一一比试太麻烦了！”

    李墨说道。

    “狂妄！”

    这青年顿时大怒，这完全是没有将自己放在眼中，将自己快速击败，准备与其他人比试，难道自己在他眼中，就这么弱？

    该死的！“狂天大阵！”

    这青年怒吼一声，双手不断的朝着外面扔出一颗颗星石。

    星石化作流光，在大殿之中疯狂的落在大地之上。

    “狂天大阵，这可是很厉害的一个阵法，在我们这里，也有很多人不会布置！”

    “不错，这阵法非常强大，布置好后，没有几天时间是无法破阵而出的！”

    “阵法比试，可不是其他比试，动不动就需要花费很多时日，破阵而出需要很久才能找到阵眼，然后想破阵之法！”

    众人议论声中，片刻之后，大阵已经布置好了。

    这青年也是长呼了一口气，显然是也觉得颇为不容易，随后得意的对着了李墨道：“来，请破阵！”

    李墨一笑，然后走了进去。

    “赶紧下一个，继续布阵，快点啊。”

    灰毛鸡说道，“墨小子马上就出来了，不要让墨小子等，你们比这小子强的都可以布置，或者直接选出来几个最强的来布置，还有没来这里的其他人赶紧叫来，我们时间宝贵，离开阵法星辰还要去其他地方！”

    。

    听见灰毛鸡的话，众人更是气愤无比。

    这完全是没有将他们放在眼中。

    “你认为他能够马上破阵？

    你个丑大妖，你懂阵法吗？

    你知道狂天大阵有多强吗？”

    “丑妖，你知道个屁，他要是能马上出来，老子倒立拉屎！”

    “砰！”

    一道清风传来，李墨从阵法之中，缓缓走出。

    看样子似乎是去逛了逛一样，没有任何压力，也没有任何为难，很轻松就出来了。

    “什么？”

    那位要倒立拉屎的修士，顿时瞪大了眼眸。

    “来来，请给老祖表演，快点，老祖长这么大还真没见过倒立拉屎！”

    灰毛鸡立刻说道。

    这修士的脸色，瞬间难看到了极点，憋红。

    谁特么还真能倒立拉屎？

    “我就说说而已！”

    这修士憋红了脸争辩道。

    “不要脸赶紧滚！”

    灰毛鸡说道，然后骄傲的看向其他修士，“赶紧通知其他没来的阵法师，你们的实力差的太远了！”

    这时，那些天才们可不敢小瞧李墨了，这么快便破了狂天大阵，这里的人都没有能够做到的。

    他们立刻便通知在这里的朋友们，告诉他们，这里过来了一个外地阵法师，竟然要以一己之力挑战整个阵法星辰上的所有阵法师，并且非常的狂妄。

    众天才听到这个消息后，皆是既震惊又是愤怒的。

    无数流光，从阵法星辰上不断的袭来，朝着大殿之中飞来。

    不到小半个时辰，一千多阵法大师便已经到来了，这些人之中，有年迈的老者，也有中年人，还有青年。

    所有人从四面八方飞来，然后朝着大殿之中走去。

    当他们走进去的时候，便看见几百阵法大师，脸色皆是非常的羞愧，难看。

    看见他们后，这才激动起来，并且义愤填膺。

    而地上，在一位青年的面前，有一百株三十多株极为珍贵的药草，在那里摆放着，每一株都是可以炼制成很好的丹药。

    没有人看见这些药草不震惊的。

    “怎么回事？

    你们的阵法实力，难道比不过这青年？”

    一位老者问道。

    “我们已经全部被击败了，我们布置了十几个强大的阵法，都被这青年很快的破解了，而他布置的阵法，我们没有一个能够破解！”

    “此子虽然年轻，但阵法造诣很强！”

    “我们唯有联合起来，才能够给他一个教训，让他知道我们的强大之处。”

    “不过他需要珍贵的药草，与我们对赌，若是他输了，地上的药草都是我的，若是我们输了，便需要拿出珍贵的药草给他！”

    几百人，皆是不停的说道。

    后来的一千多阵法大师，也都明白了到底为何。

    “胆大妄为，一个人竟想挑战我们整个阵法星辰！”

    “谁给你这么大的胆子，既然你要来送药草，那么我们也不客气了！”

    一千多人，皆是怒声说道。

    “诸位，请不要留手，当然，拿出药草我们再比试，不然，我不会与你们比试的，你们也可以保住面子。”

    李墨微笑着道。

    李墨的话语，更是让一众阵法大师感到非常的愤怒。

    这简直就是看不起他们，甚至还说可以保住面子，这是说自己等人一定会败吗？

    同是外地弟子，你竟然如此狂妄？

    随后，一株株珍贵的药草，直接朝着前方扔来，让李墨与灰毛鸡彼此对视一眼，皆是露出了浓浓的笑容。

    “果然，修行是要讲究方法的，不能一味的苦修，就是这个道理，要合理的从别人的储物袋中取出自己需要的药草。”

    灰毛鸡感叹道，“这，就是修行的快乐啊！”

    “这种的确很快乐！”

    李墨也笑了起来。

    随后，比试开始了。

    两个多时辰后。

    李墨伸手一挥，将地上的两百多株珍贵的药草，全部收了起来，然后对着所有阵法大师拱手道。

    “多谢诸位，承让了，以后，我们有时间继续探讨。”

    “对对，不错，什么时候大家又有了珍贵药草，随时喊老祖，老祖立刻过来！”

    灰毛鸡也笑着道。

    

