    不过这会儿上官梦努力让自己平静下来看着那花，还装作出一副迷茫又无辜的表情：“这花确实是妹妹送与张礼的，不过这里面有什么问题吗？”

    “呵呵。”韩若青轻笑出声指着那盆花说道，“张礼所中之毒正是这龙秋花引起的，你倒是说说你送这么一盆花给张礼是什么意思。”

    “姐姐千万不要污蔑了妹妹，妹妹只是觉得这花好看才送的，为的不过是给他房间里增添几分雅致这有什么不对？”上官梦编瞎话还是一流的。

    韩若青淡淡的道：“既然你不肯说实话的话……菊琴……”韩若青突然眼神一凛，“把上官梦拉下去用刑！”

    上官梦浑身一颤，急急的推开菊琴等人，怒叱道：“放肆！你们这是要屈打成招吗？等王爷回来，会惩罚你们的！”

    上官梦以为自己把厉墨寒搬出来韩若青就能收敛一点，可惜……

    “那妹妹就慢慢的等王爷回来为你主持公道吧，不过今天这刑你是用定了，来人……”

    韩若青可不怕这一套。

    现下这个院子里的人都是韩若青的下人，很容易一句话下令立马有人上前压住了上官梦，随后又有人去准备刑具。

    上官梦没想到韩若青胆子竟然这样大，连厉墨寒搬出来都不好用。

    她确实是有些怕了，韩若青这女人向来不按套路出牌，自己也是低估了这女人。

    就连管家这会儿吓得早就躲到墙角去了，要是韩若青真让人对她用刑，她也不能坐以待毙，非要跟韩若青拼个你死我活！

    上官梦眼底闪过几分狠戾，袖中的手暗自运内劲。

    就在上官梦准备动手之时，刚走不久的厉千夜竟然在这个时候突然返了回来，正巧看到上官梦被韩若青欺辱的一幕：“怎么回事！”

    男人的英雄救美感立马上升，冲上前去一把拉开下人的手怒视韩若青，“寒王妃你在干什么，你这是草菅人命你知不知道！”

    “你怎么又回来了，寒王府这是没有人看守的吗，让大王爷这么来去自如，好像不好吧？”韩若青丝毫不惧怕厉千夜的凶神恶煞，依旧坐在藤椅上连身都没有起。

    “别转移话题！”厉千夜此时怒火中烧，“本王要是这个时候没有回来就不会知道你这个女人竟然这么恶毒，竟然想要在内院里面私自动刑谁给你的胆子！”他一边说一边把上官梦拉在自己的身后挡着。

    上官梦看到如英雄一般的厉千夜，一颗心砰砰砰的直跳，那眼里的小火苗滋滋的乱窜，手霜抓着厉千夜的手臂：“大王爷一定要救救妾身，王妃姐姐要对妾身动刑妾身好害怕。”

    上官梦在见到厉千夜之时心里就一阵欣喜，不过却不敢表露于面生怕被人知晓，只是她忘了自己的眼神，韩若青只一眼就看穿了。

    一个对厉千夜还念念不忘的女人，还自愿嫁进来做厉墨寒的侧妃，葫芦里卖的药还挺高深啊。

    厉千夜看了上官梦一眼，下意识的侧了侧身想与她保持一点距离，只是上官梦拽的太过紧了点，他只能：“由本王在，自然不会允许寒王妃私下用刑！”

    韩若青看了这么一出好戏倒是也笑了：“不是我说啊，厉千夜你今天是吃错药还是太闲了？没事就跑到我这里来挑事？你护着上官梦，那谁去护着差点被她毒死的人？”

    厉千夜愣了愣：“什么……毒？”

    “上官梦给府中下人下了毒，大王爷难道认为这人命关天，本王妃是要装作不知道吗？”

    韩若青冷睨着他。

    这话也确实让厉千夜一时之间有些尴尬，韩若青说的对，这毕竟是人家自家的事儿，他私自来管这事儿实在是……

    不过看着身后泪流满面的上官梦，厉千夜眉头一皱不：“不管如何，这都不是你私下对侧妃用刑的借口！”

    别说上官梦一个女子了，就说一个身体健全的男子都不一定在刑具下能够安然无恙的走出来，这刑具可万万使不得。

    “大王爷你猜……我听你的吗？”韩若青嘴角一勾随后眼神冷了下来，“来人……把大王爷给赶出去，这虽说是我们的家事儿，不过这也人命关天，今日本王妃要是不把真相好好的问出来，本王妃绝对不会善罢甘休的。”

    她要是能听厉千夜的话就怪了，别以为厉千夜这个身份在别人那里尊贵在她这里也尊贵了，不过就是投胎投的好罢了，摆什么架子，她韩若青偏偏不吃这一套！

    “本王倒是要看看谁敢！”厉千夜被韩若青的话瞬间激怒。

    哦豁，这是英雄救美呢！

    真是感动！

    韩若青不以为意的轻笑出声：“这不是敢不敢而是能不能的问题，大王爷若是还想试试前些日子拉肚子拉的虚脱的事，那不妨再拦着我一下？”

    “你！”

    厉千夜那张脸都绿了。

    韩若青又看向上官梦道：“本来呢，我想睡一觉等着寒王殿下回来了，再跟她一起去找你问话的，但是你今天自己撞上门来，来了也不知道行礼，嚣张跋扈，还想强行换走我的院子。

    那不好意思了，我也不会对你客气，只能先审了，恐怕今天谁也帮不了你。本王妃准备了十八种恐怖的刑具，想来把这十八种刑具用在侧妃的身上效果一定非常的好。”

    说到这里韩若青突然直勾勾的盯着上官梦的眼神邪魅，“就是不知……侧妃能不能够承受得了了。”

    十八种刑具！

    先不说此时厉千夜被气黑的脸，就说上官梦此时听了这十八种刑具腿都软了，心中是又生气又急迫，生气的是韩若青竟然不顾人命想要对自己动刑，急迫的事韩若青还真可能做得出手，要是这十八种刑具真的用到自己身上的话那么……这后半辈子可别活了！

    考虑到自己不能再受伤以免再拖累自己任务完成的进度，她的时间可不多了，上官梦情急之下迅速给身边的婢女抛了一个眼神。

