    离开青楼之后，余乾还特地的去了一趟钦天监，找到真一道长帮他鉴定一下鱼小强给他的圣药。

    做人还是要谨慎一点，找真一验验货，确保一下丹药没被人动过什么手脚才是。

    很快，真一就给出了答案。

    这圣药药力霸道，并没有别的什么手脚问题，确实只是单纯的有极大效力来捶体的丹药。世间能做到如此药效的丹药可以说是极为罕见。

    所以这四粒丹药的价值可想而知，称得上圣药四个字。

    真一还特地给余乾找到了这圣药的记载记录，确实是只有鲛人一族才能产出的圣药。。

    炼制手法不得而知，鲛人一族之所以身体强悍程度在妖族里属于顶尖行列，就是因为服用这种圣药的原因。

    人族虽然也能服用，但一般仅限于武修能用，而且不像鲛人族那样可以在低实力就能服用，最好是实力到了五品之后。

    因为产量很低，平时是极为重要的战略资源，一般都是用来和别的势力合作交换的资源。

    余乾一下子拿出四个来，直接给真一吓了一大跳，他本想求一粒过来研究一二，余乾直接以不是他的为由跑路了。

    开玩笑，这么珍贵的圣药用一粒少一粒，等以后有机会多搞的时候再给真一不迟，现在这些就先自己留着。

    锤炼体魄这件事对武修的重要性根本就是不言而喻的那种。

    想到这点，余乾觉得强哥这个人还是相当的敞亮的，办事确实大气，能给人很大的好感度。

    离开钦天监后，余乾就没再多逗留，直接离去，留下工具人真一在那独自凌乱。

    再次回到公孙嫣院子的时候，对方已经换了一身便装，坐在院子里继续看着那本关于突破到四品修为的心得。

    说实话，公孙嫣的这份一心扑在修炼上的心思确实让余乾很是敬佩。半点无愧大理寺近百年来最强女部长的名头。

    听见余乾回来的动静，公孙嫣只是抬头瞄了一眼，并没有问余乾刚才做什么去了，只是继续低头看着书。

    余乾却没有想着不去打扰公孙嫣，而是直接走过去坐下，然后一脸神秘兮兮的模样，小声的说着。

    “部长，我刚得到一个宝贝，想给你看看。”

    公孙嫣放下手中的书籍，视线平和的看着余乾, “什么？”

    “好东西。”余乾从怀里拿出那个鱼小强刚才给他的玉盒, 然后打开来, 指着里面那四粒红灿灿的丹药说着。

    “就是这个炼体丹药。说是鲛人族的圣药，极为稀有，服用后可极大程度的锤炼改进我们的体魄。

    部长你也知道, 咱们人族对于体魄的天赋极限就摆在那里，可以说是上限极为清晰。但是这丹药却可以直接帮我们拔高这个上限。

    并且能凝实血肌, 从而增进我们的肉体强度。”

    余乾稍微解释完这么几句就静待公孙嫣的反应, 后者的诧异和震惊倒是也在自己的预料之中。

    只要和修行这件事有关, 这公孙嫣是绝对的有兴趣，余乾之所以告诉对方, 就是打算给公孙嫣一粒。

    这么久以来，阿姨帮自己的忙那可是数都数不过来的，有这种好东西, 余乾自然会想着对方。

    因为肉体强了, 对破境是有很大的好处的, 阿姨最近一直在锤炼准备破四品, 有这个加持，能起到相当大的助力。

    再者, 这丹药自己吃多了也没用，多了也是浪费，不可能无止境的拔高上限, 刚才真一也说了，人族的体质估计吃两粒也就差不多了。

    所以给阿姨一粒, 多换些阿姨那深沉的爱简直就是最好的买卖。

    “部长，对咱们武修而言, 肉体的强大是对破境这件事能起到一定的帮助作用的。我刚才也找真一道长了。

    他鉴定过了，这丹药没有任何问题, 完全可以直接服用。”余乾又补充了一句，之后拿起一粒递给公孙嫣。

    后者接过丹药放在手中细细的端详，问道，“这既然是鲛人族的圣药，你又是如何得来的？”

    “我和鲛人族长的二公子算是莫逆之交，他给我的。”余乾简略的讲了一下自己和鱼小强的关系。

    “所以，刚才那找你的那位妖族之人是那位二公子派来的？”公孙嫣问着。

    “是的。”余乾笑道, “我帮了他一个大忙，他就送给我这个算是感谢。”

    公孙嫣轻轻的点了下头，没再多问，鲛人族和大齐交好这件事她自然是知道的。前些日子, 寺里还让丁部帮忙盯着这些近日来京的妖族。

    因为这次玄境的出现点比较特殊，就在太安城以北的方位。所以，太安城这些日子可以说是不停的有修士进城，大理寺的任务还是有些繁重的。

    正道魔门，妖族，鬼族等等各族之人都需要纳入一定的监视范围，以防止有心人的动乱。

    所以这余乾和这种合法妖族有往来这件事倒也不算什么出格的事情，个人有个人的机遇，公孙嫣自然不会在这点上说余乾什么。

    “既然是你的机缘那就好好把握住、”公孙嫣顺手将丹药递还给余乾。

    余乾却根本没有伸手接过的意思，直接把玉盒收了回来，然后笑道，“部长，这一粒是我送给你的。”

    公孙嫣一愣，然后赶紧摇头，“不行，这太贵重了，不能要。”

    “贵重什么啊。”余乾站起来说道，“再贵重的东西在我眼里都没有部长你来的重要，区区一粒丹药而已。

    就当是这么久以来部长你对我的庇佑的感谢，上次我刚入丹海胡乱修炼的时候还是多亏了部长你我才免于根基受损。

    那次部长你不顾自身修为崩塌的危险全力帮我，可以说是恩同再造。我再小气那还是人嘛？

    听我的部长，你收下，这对你破四品有绝对的好处的，没必要客气，以后继续罩着我就是了、

    再说了，我四粒又用不完，留着也是浪费。”

    “可...”

    “没什么可是哈。”余乾再次打断道，“咱们谁跟谁啊，你在我眼里就是最重要的人，放心收下，今晚就服用。

    服用完顺便告诉我有什么需要注意的地方。”

    撂下这句话，余乾就屁颠屁颠的跑回自己的屋子里，反手把门反锁上，不给公孙嫣拒绝的机会。

    开玩笑，区区一粒丹药喂阿姨嘴里有什么？

    丹药都不喂，以后哪还好意思喂阿姨别的东西？

    看着余乾那紧闭的房门，公孙嫣神情复杂，这么贵重的东西说给就给，这让她如何能安心的承受下来，又能拿什么回报。

    坐在原位思虑良久，公孙嫣还是拿着丹药回屋去了，眼下自己也确实需要这个圣药来增加一些自己破境的概率。

    欠余乾的之后想法子还就是，没必要矫情。

    余乾刚才的那些话没有错，都到了这个地步了，两人的关系确实早没了那种清晰的界限。

    回到屋里，公孙嫣盘坐在床上，不急着修炼，而是仔细的端详着手中的圣药，而后直接将丹药丢进嘴里吞服下去。

    她之前也有不少的吃丹药经验，自然不会犹豫多想什么，直接全身心的开始炼化起入腹的丹药。

    药力很快就四溢到全身，公孙嫣一脸惊奇的睁开了双眼。

    好霸道的药力！

    四肢百骸此刻只是觉得滚烫的厉害，浑身上下像是蚂蚁噬咬一般，紧接着，突然剧痛袭来。

    公孙嫣猝不及防之下直接闷哼一声。

    这一刻，全身像是被撕裂一般疼痛，更像是刀绞一般，这种入骨髓一般的疼痛让公孙嫣浑身上下止不住的颤抖。

    全身上下很快就被汗水打湿，额前的发丝粘连住，衣服更是像入水一样的被浸透了。

    说实话，这种痛楚，公孙嫣之前根本就没有承受过。

    好在，多年的武修经历让公孙嫣的意志力极为坚强，愣是一声没喊出来，只是就这么硬生生的扛了下来。

    疼痛来的快，去的缓慢。

    足足有一刻钟，这种入骨的痛楚才慢慢的褪去，公孙嫣只觉得四肢半点力气都使不出来。

    整个人就这么直接瘫在床上，大口大口的喘着粗气，胸前起伏的程度极为夸张。

    慢慢的，一股暖流涌上了四肢百骸，让公孙嫣感觉整个人直接像是飘了起来一样，根本感受不到身上半点重点。

    轻若无物，就像是羽毛一样。

    力气又重新回到身上，而且是爆炸性的那种。

    公孙嫣坐了起来，双手握拳，感觉到一股从未有过的力量。她满脸惊奇的感受着身上这股惊人的变化。

    之前以为着药效是慢慢显现的，没想到来的这么猛，这么夸张。

    她顺手抓住床沿的木头，轻轻一握，木块就直接化成细碎的粉末。要知道她可是半点修为没用。

    纯粹用肉体的力量，比撕纸还简单，着实恐怖。

    公孙嫣有些愕然的看着自己的双手，又站了起来，从屋子里找出来一根铁棍出来。

    右手握着这根粗壮的铁棍，轻轻一抓。

    啪嗒，铁棍直接拦腰被抓断成两截掉在地上。

    公孙嫣看着地上那死状凄惨的大铁棍陷入了沉思。

    也就是余乾不在这，否则高低得打个鸡灵，这以后哪里还敢让阿姨用手帮忙？

    你银枪诀练到大成那也不行啊，质地多硬都没用啊。

    恐怖如斯。

    很快，公孙嫣又感觉到体内还在不停的涌出那种滚烫的感觉，这次不是针对身体，而是心理。

    轰的一声。

    阿姨只觉得自己的思绪像是火山一样炸裂。

    她是个女人，是个已经熟透了的女人。

    生理层次的需求她也无数人一样也会有的。只不过平时随便一压就压下去了，毕竟自律这个有点摆在这里。

    可是这一刻，公孙嫣只觉得自己根本就压不住了。

    这种感觉汹涌澎湃一般的袭来，根本阻拦不住。公孙嫣身子瞬间通红起来，尤其是脸上，更是红润的不像话。

    她艰难的夹着双腿走回到床上，盘腿坐下闭目打坐。

    很快，又睁开了眼睛，根本就挡不住的！

    太猛了，这突如其来的感觉根本就不像是正常的生理情绪，这丹药有问题？

    公孙嫣脑子像一团浆糊，无比的渴望，余乾的那张脸慢慢且清晰的浮现在脑海，很快就像梦魇一样扩散了。

    公孙嫣只觉得自己更滚烫了。

    该死。

    怎么会这样！

    啪啪——

    这时，门口传来了余乾的敲门声，“部长，睡了没。”

    公孙嫣的思绪又再次炸裂，她紧咬牙关，没应声。

    “是在炼化丹药嘛？那我不打扰了，明早记得告诉我效果哈。”余乾笑着说了一句，然后就走了。

    听着屋外没了动静，公孙嫣脸上涌现羞愧。

    刚才又那么一刻，她真的差点没忍住想冲出去，一把揪住余乾的衣领，然后拽进来丢在地上。

    再然后狠狠的蹂躏。

    她为自己刚才这变态的想法感到极度的羞愧，自己怎么就这样了啊！

    可是根本没办法，余乾的样子在脑海里根本就挥之不去，越来越清晰，越来越爆炸。

    公孙嫣体内的那团火焰终于还是抵抗不住，她轻咬嘴唇，慢慢将手挪了下去...

    满脑子都是余乾的样子...

    外头安安静静，月色入户，屋内风光无限。

    所谓峰峦如聚，波涛如怒......

    ~~

    翌日，清晨。

    修炼一夜的余乾神清气爽的在院子里舒展筋骨。昨晚他到底还是没有服用丹药，而是准备从公孙嫣这边取经。

    活动完毕后吗，余乾有些诧异的看着公孙嫣那紧闭的房门。

    来这住了这么久，从未见过公孙嫣有一天竟然会比自己晚起？这情况着实罕见。

    然道还是阿姨吃丹药吃出了问题？想到这，余乾就开始满心担忧，他直接走过去，正想敲门的时候，公孙嫣迎面开门走了出来。

    两人差点没撞了个满怀。

    余乾见公孙嫣安然无恙的样子，内心舒了一口气，“部长你没事就好，我见你这么晚不出来，还以为你昨晚吃丹药吃出了什么事。

    怎么样，部长，那丹药没问题吧？效果怎么样？有没有什么副作用啊？”

    公孙嫣本来如常的神色，这一刻又瞬间极度不自然起来。

    脑海里不由得想起昨晚自己那疯了也似的场景，那极度羞耻的呓语。

    好难为情，尤其是余乾现在正站在这里。

    夜晚跟白天果然是两个截然不同的心理状态，昨晚那股子疯狂劲头公孙嫣现在想想就有些不像自己，一点都不像。

    看着清明的天空，理智占据了上头，公孙嫣倒也不至于出太大的洋相。只是将头别过去，不敢看余乾，然后声音同样不自在的说着。

    “哦，没问题，效果很好。确实是锻体圣药。一粒丹药就比得上我多年对肉体的捶打苦修。

    副作用的话，就是可能会比较疼，其它的...也就没有了。”

    “真的没有了嘛？确定还是比较疼哈？”余乾又问了一句。

    “嗯。”

    “那就好，我晚些时候也吃吃看。”余乾笑道。

    “你...”公孙嫣有些急了。

    “怎么了？”余乾有些奇怪的看着公孙嫣。

    “没什么，就是想着你现在实力不够，倒是可以不急着吃的。”公孙嫣说着。

    “没事的，我这人不怕疼。”余乾自信的拍着胸脯。

    公孙嫣欲言又止，她能怎么办，怎么说，只能缄默了。人与人的体质毕竟不同，自己这样，不代表余乾也会这样...

    不管了，这种事打死都要烂在肚子里。

    接着，公孙嫣直接侧着脸，匆匆走出屋子。

    余乾终于感觉到了不对劲，阿姨怎么好像有点害怕看自己？为什么感觉在敷衍自己？哪里做错了？

    余乾有点想不通，来大姨妈了？没有啊，这时间还早呢。

    不过，公孙嫣的气色倒是比之前确实红润了许多，极为滋润的模样。看来那丹药确实给力，直接就体现在了整个人的精神面貌上。

    余乾赶紧跟上公孙嫣的步伐，笑着说着，“部长，想吃什么，咱们可以顺路去吃的。”

    “离我远点。”公孙嫣下意识的往后跳了两步。

    余乾当时就愣在那里，一脸懵逼的看着对方。

    公孙嫣也明显意识到自己行为的不妥，但一时之间又想不出什么好的说辞，最后说着，“不要误会，我今天心情不好，脑子里压着事情。”

    说这话的时候，公孙嫣依旧看向左边，并未将视线放在余乾身上。

    “呃，哦哦，好的，好的。”余乾应了一声。

    “我还还有急事，就先走了，你自己去。”说完，公孙嫣直接冲天而起，堂而皇之的利用大理寺的特权。

    余乾有些呆滞的看着飞远的公孙嫣，好一会，他才不明所以的挠挠头。

    阿姨看着确实不像是对自己生气的样子，可是也不像有事的样子，就纯粹的有种莫名其妙的别扭感。

    自己做完有做什么让公孙嫣感到别扭的事情？

    余乾哪里能想到自己昨晚在公孙嫣那边当了一次虚幻主义的主角，就这么带着疑惑独自朝大理寺的方向走去。

    ~~

    ~~

    大齐，腹地深处。

    一处魏巍青山。

    此山名青云，是白莲教的总舵所在。千百年来，白莲教的总舵一直是在这座高山之中。底蕴自是深厚。

    整座青云山呈竹笋状，自下而上的不断狭窄，众多洞府瓦舍依山而建，极是拥挤。山脚处人声鼎沸，山腰处各色修士忙碌的飞行着。

    到了山顶处，一切才显的静谧下来。

    这里只有三座宫殿，是白莲教的天宫，通体用白色美玉所建造，美轮美奂，尤其是在朝阳的照射下，更是涌现着极为灵动的美感。

    三座宫殿呈品字状，其中居中的那座宏伟宫殿之上正伫立着一道雪白的人影。

    一身白衣的叶婵怡迎着朝阳站立着，山顶有微风，裙袂飘飘，长长的拖在地上。

    光线不算明烈的朝阳洒了进来，山顶有晨雾，于是极美的丁达尔效应便把周围朦胧下来。

    落在叶婵怡的身上，披上一层暖目的金色，小巧的脸蛋有些清冷，隽丽挺秀的五官有些晃白。

    眉宇间的那一朵花蕊此刻流动着色彩。

    叶婵怡就这么的站在那里，看着北方，绝美的仪态让画面出尘清丽。

    身后传来了一阵细微的脚步声，一位丰腴肥美的妇人走了过来。白莲教的圣母身上依旧朦胧模糊，看不清。

    只能看清她穿着和叶婵怡一样款式的长裙。

    “娘娘。”叶婵怡侧身，轻轻的行了个礼。

    “都准备好了吧。”圣母问了一句。

    “嗯。”叶婵怡轻轻的点着头。

    “随我来吧，也是时候了。”圣母牵过叶婵怡的右手，转身走回宫殿里去，步履轻盈，仿若晨间的雪白精灵。

    从之前叶婵怡被圣母带回总舵之后，她就一直没离开过天宫。

    圣母千里迢迢的赶去太安寻找叶婵怡说是教里有大事，其实这个大事就是关乎于叶婵怡的大事。

    白莲教从立教开始，便一直都是由圣母主导教务。而历代圣母都是白莲教经过千万人里的精心挑选出来的。

    白莲教的核心传承功法，可以说是天下闻名。外人所了解的都是擅长遁匿，擅长自保，更擅长进攻。

    可谓是攻守兼备。

    据说，至今没有外人见到过这功法的运行到极致时候的真正神秘之处。只知道，凭借这一手功法，历代圣母几乎可以说是立于不败之地。

    一入归藏境，便能以三品之身顿悟二品修为才能掌握的神通领域之术，直接成为当世最顶尖的战力，无人可以奈何。

    这也是白莲教的立教根基，因为没有人可以说自己能击杀入了归藏境的圣母，就算三四个当世二品天人围攻，圣母那强大的遁匿之术亦是能逃脱。

    就像当时在鬼市里，周策将那里围了个水泄不通，叶婵怡却依旧能轻易逃脱，不露半点尾巴给人。

    杀不死，就意味着没人想和白莲教真正的作对。

    因为你就算把人白莲教连根拔起，但是圣母解决不了，所以谁又能承受一位二品天人战力的怒火？

    可以说，有圣母在，白莲教就亡不了，就像起着人形核弹的作用。所以，大齐这些年对白莲教的清缴行为也并未真正的波及到总舵这边。

    当然，白莲教的底线也在，发展归发展，但也不会真正的触及到大齐的根基所在。

    所以这么多年来，双方也算是一直处在一种微弱的平衡里。

    其实，白莲教的这个传承功法惹了不少势力的眼红，之所以现在还能好好的传承，纯粹就是因为这功法适配起来的难度。

    可以说，只有千万人中才能找到那么一个能修炼这个功法的女子。

    必须有相对应的罕见特殊体质，更要天生精神力强大，阴脉品级更是要绝顶之姿的那种。

    满足这三个条件才算是入门。

    之后，还要能闯过数个生死关卡。前期用功法开阴脉一次，据说，只有不足两成的几率能扛下来。

    一旦成功，入六品炼神境将无任何阻碍，并且进度极快。

    第二个关卡就是五品巅峰到四品修为，这是这个功法的第二道大槛，能扛下来的几率要看自身跟功法的契合度。

    越契合成功率越高，一旦失败，当即陨落，无任何营救可能。

    跨过此关卡，脱胎换骨。从此入三品炼虚境无任何阻碍。

    第三个关卡，就是入二品境界。亦是此套功法的最后一道门槛，跨过者，此生可入一品。

    这第三个关卡从白莲教立教之初就没有一代圣母成功过。或者说，大多数圣母也不会去碰这道关卡。

    天下间二品已经是当世顶尖天人的存在，因为功法的特殊性，入了三品便可扛下二品天人的修为。

    虽说只能守成，但却足矣，圣母的己任就是保护白莲教。

    这便是白莲教的传承特殊性，千万中无一的宠儿才能当上这圣母，护佑白莲教的昌盛。所以圣母和圣女在白莲教中的地位可以用至高无上来形容。

    容不得半点人忤逆。

    这次叶婵怡回来，就是因为天宫这边的天池已经酝酿出了足够叶婵怡冲击第二道关卡的特殊灵力。

    所以圣母才把她带回来，准备替她护法。

    两人落步在空荡荡的宫殿之上，踩着地上洁白无瑕的美玉。偌大的宫殿没有任何多余的装饰物和下人。

    也没有任何的其他人。

    天宫是白莲教的绝对禁地，除了圣母和圣女，擅闯者必死无疑。

    整个宫殿的这些白玉共同散发着微弱的光芒，宫殿正中间有一方水池，水池不大不小，里面淌满了乳白色的液体。

    上面氤氲着雾气，散发着一种极为特殊且宁人的清香。

    这便是白莲教的天池，里面的灵乳蕴含着极为惊人的灵气。这也是白莲教最核心的机密，历代的圣女的第二道关卡都需要在这里突破。

    只有这里的灵力才能满足突破的条件。

    两人将步子停在了天池旁边，圣母转头看着依旧面色清冷的叶婵怡，只是轻轻的拍了拍对方的肩膀，轻声说着。

    “世人都揣测我们白莲教的传承功法是仙人功法，而事实也正是如此。”

    叶婵怡转头看着圣母，这也是她第一次听圣母说起这个。

    （兄弟们，求票票啦）

