    这张标有龙脉所在地的页面右上角，有一行数字，大家虽然不认识古篆体字，但也都能看出个大概。

    原来这上面还标注了这页面上的内容所标注的具体时间。

    俨然正是传说中的夏朝！

    距今差不多四千多年了！

    “这有什么不对得吗？”杰瑞博士依旧自信满满，朝林隐直翻白眼。

    林隐道：“你说有什么不对得吗？”

    “我当然不知道了。”杰瑞博士冷哼连连。

    林隐道：“也对，你们丑国建立也不过只有几百年，怎么会明白炎夏五千年沧海桑田的变换呢？”

    “你什么意思？”

    杰瑞博士觉得林隐的话很刺耳，已经伤到了他高贵的自尊心！

    林隐只是冷笑一声，并没有跟杰瑞博士解释，而是伸手指了一下，页面上的地图。

    “睁大你的眼睛看好了，这上面标注的地图跟现在有什么不同？”

    杰瑞博士看不出来，依旧冷着脸，觉得林隐在胡说八道。

    就在这时。

    黄鹂猛拍一下额头，当即道：“呀，这地图跟咱们现在的地图明显不同啊，以前西北之地雨水多，农田也就多，明显比现在更加富饶，别的地方，我不知道，我毕竟只有小学文化。不过，黄风谷周围的地形地貌，我从小就生活在那里，可以说早就烂熟于心了！”

    黄凤娇拍了拍黄鹂的肩膀，得意洋洋道：“不好意思，我是高中学历，我可以明确地告诉你，死丫头，四千年前，不光是黄风谷，整个炎夏西北地区，都是富饶之地。”

    萧玲玲倏然拧紧眉毛，略有所思，魂手也是于此。

    天月仙君道：“别说四千年前了，一年多年前，我所生活的炎夏西北地区，也是风景秀丽，到处都是农田！”

    “你都听见了？”林隐垂目看向杰瑞博士。

    “听见了，那怎么了？”

    杰瑞博士依旧高傲地梗着脖子。

    “怎么了？”林隐轻蔑一笑，当即道：“你连小学都没有毕业的黄鹂小姐都不如，你还有脸称自己为博士？”

    “如果你们丑国，都是你这种博士，那么我只能说真是太悲哀了！”

    “你，你胡说什么？”杰瑞博士怒不可遏，还是那句话，别人可以说他其他缺点，但是不能说他无知，质疑他的学识。

    林隐冷冷道：“我说你无知，我说你是文盲，连小学没毕业的黄鹂小姐都不如。”

    这一番话，可是把杰瑞博士气得够呛，差点当场就挂了。

    “你！你！你胡说八道！”

    杰瑞博士后槽牙都快咬碎了！

    林隐没有放过杰瑞博士的意思，当即又道：“是不是胡说八道，你听好了！”

    “小学没毕业的黄鹂小姐都知道时间久了，气候发生变化了，而你这个自诩知识渊博的大博士，竟然不知道？”

    杰瑞博士嘴角抽搐一下，道：“就算时间久了，气候发生变化了，又能代表什么？”

    林隐摇了摇头，叹道：“你啊你，真是把无知当成学问了！”

    “竖起你的耳朵听好了，以为自己看过基本炎夏的风水玄学书籍，就真的懂得风水了吗？”

    “小学没毕业的黄鹂小姐，你来告诉他，气候的变化，会影响什么？”

    黄鹂得意洋洋地回道：“气候的变化，会引起风水的变化，也就是说四千年前，炎夏西北或许是一片风水极佳的富饶之地，但现在却已经变成风水匮乏的荒凉之地了。”

    “回答正确！”

    林隐打了个响指。

    杰瑞博士听得云里雾里，原本对于炎夏风水学，他就是个二把刀子，如今被他们这一说，更加懵逼了。

    “那这又代表什么呢？”

    “代表什么？你真的很想知道吗？”林隐卖了个关子，随即看向黄凤娇那边，淡淡道：“接下来，就让高中毕业的黄凤娇女士来回答吧。”

    黄凤娇往前站了一步，当即回道：“这位来自丑国的博士，请你听好了，听清楚了！”

    “风水并不是一成不变的，随着时光变迁，气候不停地变化，风水是不停地变换的！”

    “现在你可懂了？这么玄奥的东西，估计你也懂不了，毕竟你连小学生都不如！”

    又是一记万点暴击！

    我靠——

    杰瑞博士差点一口老血喷出来。

    他越讨厌什么，越来什么！

    “你说什么？你再说一遍？”杰瑞博士咬着后槽牙道。

    黄凤娇和黄鹂异口同声道：“我们说你连小学生都不如啊！”

    噗——

    杰瑞博士喷出一口鲜血，即使没有冻死，也差不多要被气死了。

    “好了，你们就别逗他了！”

    林隐揉了揉鼻子，随即道：“听着，杰瑞博士是吧？随着时间的推移，气候在不断变化，同时风水也在变化，说白了一点，就是龙国的龙脉所在地，一直都在发生变化，虽然这种位置的变化非常缓慢，但毕竟时间长啊！”

    “也对，以你们丑国的建国时间来算，龙脉的位置肯定不会挪动多少，就算不是当初的位置了，这么个重磅炸弹引爆了，那么也会毁掉龙脉！”

    “只可惜啊，我们炎夏拥有上下五千年的悠久历史，而你手上的这本古卷，恰好又是四千多年前的夏朝留下来的！”

    “四千多年了，沧海桑田，气候大变，风水也早就已经大变了样，而且位置挪动的再慢，再四千年里，也早已经挪动了千里之遥！”

    噗——

    还没等林隐说完，杰瑞博士一大口鲜血就喷了出去！

    他并非对风水玄学一无所知，他也是看过一两本风水方面的书籍，知道不少这方面的知识。

    只是他的眼界还是太低了，就像林隐说的那样，他出身的丑国，只有几百年的历史，身为丑国的人民，又怎么可能拥有炎夏几千年的开阔眼界呢？

    他终究还是眼界太低了！

    还以为龙国跟漂亮国一样，只有几百年的历史，就算风水有变，按理来说，也不会变化太大。

    然而。

    龙国拥有上前五千年的历史，而这本书又恰巧在四千多年前，正如林隐所说的，龙脉的位置早就已经挪动了几百上千公里了。

    别说只是几百吨的炸药，就算是几个元子单，也毁不掉龙脉的！

    噗通——

    杰瑞博士直接跪在了地上。

    他最引以为傲的功勋，结果倒头来却是一场空！

    任凭他内心再怎么强大，此时此刻，也明显已经有些扛不住了，开始放声大笑。

    只是那声音听起来无比的癫狂！

    “我输了！”

    “我输了！”

    杰瑞博士语无伦次，他建立起来的庞大自信和尊严，在这一刻，被彻底摧毁！

    什么知识渊博？

    竟然连龙国的一个小学生都不如！

    什么功勋卓著？

    不过就是一个跳梁小丑罢了！

    话毕。

    杰瑞博士拿出刀子，直接自刎了！

    倒在茫荡的雪地里，流出来的血液，竟然是灰色的！

    至死！

    杰瑞博士才恍然大悟！

    原本一直以来，漂亮国与龙国争锋，从最开始的时候，就是错误了！

    一个建国只有几百年历史的国家，怎么可能与千年古国抗衡？

    他错了！

    而且还是大错特错！

    不过。

    他原以为自己的错承担责任，也算是一个英雄好汉！

    林隐将杰瑞博士给埋起来了。

    亨特商校赶忙跪在地上求饶，并把责任都推给已经死去的杰瑞博士。

    “英雄，您听我说，我们也是受害者，我们都被杰瑞博士给骗了，是他逼我们去炸的，跟我们没有关系啊！”

    “是啊，英雄，您就放过我们吧！”

    “我们都是无辜的！”

    就在这时。

    林隐终于开口了：“无辜的？”

    “嗯嗯！”

    亨特商校不停地点头。

    “我看你们才是罪魁祸首！”

    林隐语气骤然大变——

