    第733章不做亡国之君！

    清君侧！

    小皇帝李裄的一番言语，着实是把何皇后给吓到了。

    清君侧这种话，是能随便说的？

    再有，那徐家父子是易于之辈吗？

    老话常说，请神容易送神难。

    “皇儿，此事，不可！”

    何皇后干脆地否定了小皇帝的主意，“首先，那武成侯父子未必肯听皇儿你的旨意。”

    “其次，大长公主如今执掌大权，南北两营三十六卫，还有西北镇军，都在她的手里。”

    “武成侯父子若是听了皇儿你的旨意前来清君侧，那么，一旦他打出清君侧的旗帜，大长公主如何还会留我们母子活路？”

    “反之，若是武成侯不打出清君侧的旗帜，他带兵入京，便是谋逆造反，大长公主可以从容出兵，围剿他们。”

    “勇武伯再是悍勇，也是双拳难敌四手！”

    “母后，难道我们就什么都不做吗？”

    小皇帝不信邪地望向何皇后，“若是任由姑祖母继续这样下去，我大唐的江山社稷势必倾覆。”

    “届时，母后与儿臣依旧是难逃一死！”

    小皇帝虽小，但看问题却是相当的犀利。

    何皇后沉默了。

    她最初的想法是，慢慢熬时间，大长公主的年龄渐长，而她的儿子还很小，就算是熬时间，也能把大长公主给熬死。

    只要大长公主死了，她的皇儿便是名正言顺的皇帝，届时重整山河，依旧是来得及。

    可若是任由大长公主这样折腾下去，怕是等不到她的皇儿长大，大唐就没了。

    “母后，儿臣虽然小，但也不想做亡国之君！”

    “儿臣是太祖皇帝的血脉，儿臣宁可死，也不会让大唐的社稷在儿臣的手上倾覆！”

    “儿臣不管结果如何，儿臣想要放手一搏，还请母后能够支持儿臣！”

    面对何皇后的不赞同，小皇帝李裄却是铁了心要给徐老爷子写一道秘旨。

    他很清楚，这样的机会，可能就这一次。

    若是任由大长公主将武成侯和勇武伯父子夺爵去职，龙熙府被霜灵人占据，霜灵人以龙熙府为前哨，那么，大唐终将在霜灵人的手上倾覆。

    而他，则是大唐的亡国之君。

    历朝历代，亡国之君，这名声可不好背。

    “好，母后帮你！”

    眼见儿子是铁了心要放手一搏，何皇后还能说啥？

    这是她的亲儿子，她若不帮他，还能帮谁？

    何皇后在宫里这么多年，听从父亲离国公何纪的嘱咐，不争不抢，身边是真的没什么人可用。

    但没什么人可用，并非一个可用之人都没有。

    小皇帝李裄写好了秘旨，何皇后也跟着写了一道懿旨，用了凤印，然后请了她在宫里为数不多的几个心腹之人，将这两道秘旨送出了皇宫，送出了京城，送往襄邑府。

    之所以不送往龙熙府，因为没有人知道龙熙府现在的战况如何。

    但是，不管是何皇后，还是小皇帝，都知道，徐家老三在龙熙府坐镇。

    这也就是冷刺办事不利，不然的话，何皇后和小皇帝的秘旨怕是要直接送到大长公主的手上。

    而在何皇后和小皇帝的旨意送出京城没多久，大长公主也收到了一份来自襄邑府的消息，知晓了冷刺率领旋风骑接管襄邑府的行动失败。

    “废物，该死，真该死！”

    知晓冷刺没有拿下襄邑府，还把八千旋风骑都给送到了徐老三的手里，大长公主直接掀了桌子。

    此时的大长公主，真的有种超暴虐的愤懑之感在心中酝酿，恨不能将眼中所见一切都给砸了稀巴烂。

    她很郁闷，为什么自己手底下都是这样的废物呢？

    之前的冷缺，现在的冷刺，一个个的，都是不能担当大任的废物。每每在最关键的时候，总会给她掉链子。

    想到她之前将除掉永平帝和誉王的事情交给冷刺去办，大长公主甚至都有些后怕。

    若是冷刺当时也掉了链子，那么，她现在怕是已经人头不保了。

    “来人！”

    大长公主短暂的愤怒后，强迫自己平静下来，仔细思考接下来的应该怎么做，思来想去，她发现自己必须全力以赴了。

    再这样下去，徐家父子的势力只会越来越膨胀，到最后，哪怕她掌控了朝廷，怕是也得被这父子俩逼到走投无路。

    “参见殿下！”

    随着大长公主的招呼，有女卫出现在大长公主的面前。

    “传讯夜莺，让他们想办法联系到北蛮王拓跋傲风，跟拓跋傲风讲，只要他肯配合本宫，待到除掉徐家父子后，本宫允许他们北蛮重建，他拓跋傲风，可以重新做他的北蛮王！”

    “得令！”

    女卫得了大长公主的交代，恭声应下，旋即悄然离去。

    ……

    襄邑府，毫关后的壕沟防线。

    徐老三终于收到了来自龙熙府的消息。

    当他看到他二哥带着黑骑正面击溃了霜灵人后，整个人都不好了。

    霜灵人，那么凶残的霜灵人，居然被正面击败了。

    不是防守战中利用军械之利获胜，而是骑兵面对霜灵人的正面冲杀，击败了霜灵人的巨狼骑兵，击败了霜灵人的步兵，而且是以少胜多，是一场空前壮丽的正面战胜，击溃！

    “这，怎么可能呢？”

    徐老三感觉自己的三观都被自家二哥给颠覆了。

    不单单是徐老三被这消息给惊到了，便是晏昧这位前镇军侯，收到如此战报，也是怀疑人生啊。

    强大如旋风骑，只是遭遇一百多霜灵人，就差点儿被打崩溃掉。

    这可是大唐最强的旋风骑啊！

    就算是现在的旋风骑不如燕王组建的第一批旋风骑，但是，旋风骑的强大，毋庸置疑。

    “大侄子，你觉得这，可信吗？”

    晏昧望向徐老三。

    徐老三很想给晏昧一个否定的回答，但是，他却只能给出一个肯定的回答，因为，他知道，不管是他爹，还是他二个都不可能在这种事情上撒谎。

    况且，这可是战场上，都是自家兄弟，谎报胜败，最终坑的还是自家兄弟！

    “不可思议，太不可思议了！”

    晏昧伸手猛搓自己的脸，嘴里喃喃自语。

    (本章完)

