    96章，情根

    这是初级心想事成符要生效的节奏啊！

    张岩当即连怪也不敢打了，连忙使用回城石。

    看着超级魔龙教主消失在视线中，张岩才算松了口气。

    但如果打一个小怪，却爆出一套顶级装备怎么办？

    张岩不由头疼。

    如果因为游戏里的一套并不会很值钱的装备，使用了初级心想事成符，张岩可是会感到可惜的。

    毕竟初级心想事成符怎么说也能让他中个500万, 而这套装备顶天也就是10万，20万的样子了不起了。

    所以张岩在考虑怎么样才能把初级符的使用状态取消。

    不过就在张岩苦恼的时候。

    意外的发现背包里已经虚化的初级心想事成符竟然缓缓凝实。

    解除了使用状态。

    这让张岩神色一喜，原来心想事成符不小心使用后，还能够取消使用的么？

    张岩着实松了口气，不过旋即眼中闪过一抹异色。

    因为他如果没有看错的话，系统背包里的黄符般的初级心想事成符，好像淡化了一些？

    慢慢感应着, 初级符给了张岩一缕莫名的反馈，张岩在体会片刻后眼中闪过一抹惋惜。

    因为心想事成符使用之后，如果实现心中想法也就算了，会直接被使用，但如果被取消使用后，会折损一成左右的能量！

    也就是说，原本初级心想事成符可以让他中个500万的，但现在只有450万左右了。

    而后续如果再触发后不使用，继续取消使用，那么能量还会继续折损，每次一成。

    10次之后，初级符会直接消失。

    这让张岩心中多了一些了然，看来这心想事成符在获得后，就需要尽快使用，避免被并非迫切想要实现的想法，不小心激活。

    所以考虑之后，张岩直接再次以买彩票中奖的想法，激活的初级符，然后去买了100块钱的彩票。

    10块钱一张，5个号码。

    100块钱, 10张，50个号码。

    开奖的日期是后天。

    张岩把彩票小心的收起来后，再次返回王猛这边儿。

    虽然不太想把刚刚获得的这张初级符就这么用了，但被不小心激活，就像这次这样，取消之后损失一成能量，还是挺可惜的。

    索性用了。

    而且该说不说的，买彩票获得几百万，对于初级符来说，也不算亏。

    又过了半个多小时，王猛回来。

    两人一起下地图，打BOSS，打架，也是挺开心的。

    男人嘛，有的时候很简单，玩玩游戏就能很快乐。

    很快一个下午时间过去。

    张岩看了看时间。

    “去吃火锅？”张岩道。

    吃火锅，那自然首选萧记。

    王猛对此可是十分乐意的, 嘿嘿一笑, 连忙穿了件衣服, 跟张岩一起出门。

    接上兼职结束的堂妹，顺带为她又买的的不少零食付钱，张岩一行来到萧记火锅。

    做为县里比较有名气的火锅店，口味在保持一定水准的情况下，生意想坏都难。

    张岩他们过来的时候，只剩下不多的几张桌子了。

    而这次没有二叔二婶跟着，那张岩也没有客气，紧着自己喜欢吃的，好吃的，可劲儿点了一些。

    不过萧记到底是面向大众的火锅店，价格方面倒也没有说非常昂贵的菜品，所以总共只一千来块钱的样子。

    但让王猛有些失望的是，萧舒那位让他颇为爱慕的女老板，一直没有出现。

    张岩看了兄弟一眼，把他的心情尽收眼底。

    考虑之后，张岩最终还是开口道：“猛子，有句话可能你不愿意听，不行咱就撤吧？”

    也就是王猛李飞这两个兄弟，换做是旁人的感情问题，张岩连问都不问。

    毕竟这种事情一个不好可是得罪人的，所以张岩怎么可能多嘴，他又不犯贱。

    王猛闻言，吃饭的动作不由一顿，旋即脸上流露出苦笑之色。

    他能感觉到张岩说这话完全是为了他好。

    因为追求萧舒已经差不多两年的时间了，但丝毫不见对方有所回应。

    按理说早就该溜了。

    但王猛就是舍不得，自从在李飞的婚礼上见到这位萧舒，他就对其魂牵梦绕情根深种了。

    虽然王猛没有解释什么，但张岩从其表情上还是看出这家伙舍不下萧舒。

    这让张岩不由皱眉。

    喜欢女人，这没什么，毕竟这是异性相吸的天性。

    也是传宗接代的必须条件。

    可对一个女人太过执迷，就有些问题了，尤其对方还没有回应的情况下，还苦心孤诣的单相思，就更有问题。

    不过硬劝肯定不会有效果，所以张岩决定迂回一番。

    甚至不排除搞些钓鱼执法的事情。

    例如找几个人美声甜的陪玩儿小姐姐，来跟他们一起打游戏之类的。

    慢慢把王猛在萧舒身上的心思转移。

    起码不能让王猛再这么执迷下去。

    当然如果说萧舒有点儿回应什么的，那张岩也不至于说干这种多少有些缺德的事情。

    可关键在于萧舒完全没有理会王猛追求的意思啊。

    吃饱喝足后，张岩送王猛回家，然后带着堂妹返回小张村。

    因为明天周五了，所以张岩也没有去找徐娅，准备养精蓄锐一番。

    翌日，照顾了番茄后，张岩又去看了下苹果树，唯恐它们真的再开花什么的，那可就麻烦了。

    好在并没有这方面的迹象。

    张岩这才放心的驱车前往南市。

    中午到南市，跟林娟一起吃了午饭，不过林娟下午还有课，所以张岩只能自己找了个地方打发无聊。

    想了想后，来到农学院的图书馆。

    图书馆里，大部分都是种植相关的书籍。

    毕竟这里是农学院，所以倒也并不让人意外。

    张岩找了本母猪产后护理，有一页没一页的翻看着。

    看这个并非说张岩想要养猪什么的，而是随手拿起来就是这玩意儿。

    到了4点多，林娟下课，接下来就没有课了。

    这让张岩嘿嘿一笑，跟林娟一起回了出租屋。

    就美滋滋。

    而打完排位之后，张岩想起了盖房的事情。

    “你对房子有什么要求么？在市里？还是县里？又或者回你家那边儿？”张岩道。

    林娟闻言眨了眨眼睛，她对这个还没有什么想法。

    “你呢？”

    “我打算在我们村里住，也方便以后种地什么的。”张岩道。

    林娟往张岩怀里缩了缩：“好啊。”

    张岩看着这个轻易就被自己拐回小张村的小美人儿，不由一乐。

