    

    小老虎扑向连明，连明直接松开抱着树干的手，迎向它，就在他们双方即将接触的一瞬间，连明直接释放第二魂技，剑冢护主。

    “啪——”一声清脆的响声，这只小脑斧直接被连明脚下的剑刺顶到了树上，整个像树懒抱树一般拍在树上。连明单脚半跪落地，毫不留情的释放第一魂技，雌雄双剑，两次。

    雌雄双剑这个魂技能瞬间释放四把飞剑，但是同一个距离的飞剑只能放一次，所以连明释放的是一个五米的和一个十米的飞剑。

    莫邪坐在连明脖子上配合连明用魂力凝聚一两把飞剑打了出去，先是五米的飞剑先到，两把飞剑直接刺破它的虎皮，从肚子的两边肋下扎在树干上，接下来的两边飞剑只有一把击中了小脑斧的虎臂上，另一把以同样的弧度飞走了。

    “嗷嗷～嗷呜！”小脑斧被呈大字钉在树干上，嗷嗷叫。

    连明走上前去，伸手蹂躏着小脑斧的大脑袋，“小脑斧，上灯台，偷油次，下不乃，叫麻麻，妈不在，叫奶奶，听不jiao，喵喵喵，喵来了，叽里咕噜滚下来，嘿嘿嘿～”连明用手在小脑斧头上顺时针的抚摸着。

    “嗷呜～嗷呜～嗷呜～”小脑斧不敢大力挣扎，一挣扎肚子与手臂上的伤口就剧烈的疼痛，现在嗷嗷叫不知道是在求救还是在骂连明不是人。

    “吼——”它麻麻战虎听到孩子的嗷叫声，紧张地挣开连胜他们的纠缠，往它孩子的方向赶去。连胜和柳絮对视眼神交流，连胜决绝的使出了第五魂技。

    “青铜——破空斩！”连胜直接闪现到战虎脑袋左侧边上，巨剑举过头顶整个身体呈半月状，用力地往它脑袋上劈去。

    战虎不得不停下抵挡连胜的攻击，但它无心恋战，只想挣脱纠缠，去找它的孩子，柳絮也不客气，乘机而上，一剑又一剑，战虎的血刚停溜，现在又被柳絮刺破了。

    柳絮还专门找有伤口的地方刺，导致战虎的伤口刚结痂又被刺破了。

    终于战虎可能是过于担心小脑斧的安危，眼中开始出现红光，愈演愈烈，随后想两个眼睛像红色霓虹灯一样璀璨。

    战虎猛的甩甩脑袋，好像有点神智不清的感觉。“吼——”战虎仰天长啸，身上散发的明黄色光芒转换为如同鲜血一般的红色。

    “嗜血”战虎的另一个技能，因为很少有万年虎型魂兽，所以战虎的这个技能甚少记载，连胜和柳絮也不知道它拥有这个技能。

    “嗜血”发挥出自身百分之百的力量，暂时失去痛觉，而且越战越勇，其实这才是为什么它被称之为战虎的原因。

    “老公快撤！”柳絮见情况不对，连忙呼喊连胜撤退，连胜还没有来得及撤退，战虎眼中红光一闪，以超强的攻击和比刚刚还要快上几分的速度扑啸而来。

    连胜急忙将巨剑格挡在前，第一魂环亮起。战虎这使出百分之百的力量看着十分鸡肋，但谁能说自己能百分之百使用出自己的实力呢？一般情况下最多只能使出百分之八九十左右的实力。

    战虎百分之三百的增幅加上百分百使用的技能，它已经差不多可以比肩得上森林之王泰坦巨猿了。

    “轰——！”战虎撞在巨剑上发出震耳欲聋的巨响，连胜毫无疑问地被掀飞出去，连续撞断了两棵大腿粗树，随后被拍在一棵两人保不住的大叔上。

    连胜从树干上跌落，单手撑地，“咳咳～噗，为什么受伤的总是我。”连胜咳嗽两声，吐出体内的淤血，忍不住吐槽道。

    柳絮闪耀着第三魂环，落在连胜旁边，伸手要拉连胜再次飞起。

    “别！它想去明儿那边！”连胜伸手阻挡柳絮说道。

    柳絮皱着两条柳叶眉凝重地问道：“那怎么办？它现在明显已经发狂了，我们很难拦住它，它体内的雌雄剑气也还没有存够，要不我先带你和明儿避一避吧？我看他也无法长时间维持这种情况，等它平静了我们再出手，这样不是挺好的吗？”

    连胜擦掉嘴角的血迹，“不行，你的第三魂技虽然能带我和明儿一同飞行，但消耗的魂力同样也是倍增，根本无法长时间飞行，而且是比不过战虎的速度的，还是我来挡吧，你看！”连胜否定了柳絮的想法，随后眼睛一瞪，示意柳絮自己看。

    那边的战虎摇头晃脑的，一下子跳上十几米高的树杈上，一蹬树枝向连胜他们扑来。

    柳絮拽着连胜后退十米，避开了战虎，“你先扛一下，我去看看儿子那边，马上回来！”说完向连明的方向俯冲而去。

    “明儿！你没事吧！”柳絮一眼就见到了在树脚下的连明，眼睛快速过一遍周围，发现没有事之后来到连明身旁。

    “嗯！你弄的？”柳絮看着被钉在树干上被连明揉脑袋的小脑斧，“嗯，对啊。”连明点了点头回道。

    “那你这里有没有事？”

    “没有啊！”

    “好，你先在这里待着不要乱跑，麻麻先去帮你爸爸，后面过来找你，不要乱跑啊！”柳絮说完，想着赶紧回去支援连胜。

    柳絮走后，连明看着不再嗷嗷痛呼的小脑斧，捏着下巴考虑要不要吸收掉这只千年小战虎的魂环呢，百分之三百的增幅，可遇不可求啊连明有点心动了。

    只是目前还不清楚这只小脑斧的魂环年限是多少，不过目测应该为一千到两千年之间，连明因为没有打算猎取这种魂兽作为魂环，所以对这个魂兽了解并不深。

    “算了，反正早晚要干掉你的，魂环出了不就知道年限了吗！”连明打算先解救这只小脑斧于痛苦之中。

    小脑斧好像能听懂连明的话一般，开始不顾伤痛，剧烈的挣扎了起来，浑身明黄色的光芒绽放，释放出了战虎的天赋技能。

    连明会给它机会吗？一技能嗖嗖四把飞剑飞出，钉在它四肢上，就算它挣扎得再厉害也逃不掉。随后连明拔出肩上的剑，对准小脑斧的眼睛扎了下去，脑壳太硬扎不下。

    一个淡紫色的魂环在小脑斧的尸体上浮现，连明凑上去仔细的端详，“嗯，堪堪千年，看这成色应该不超过一千两百年，可以吸收。”

    连明收回飞剑，拖着小脑斧进一个浓密的灌木丛中，准备吸收魂环。

    目前这里除了那只战虎有威胁以外，没有其他的威胁了。这里只是外围，千年魂兽也不多见，这里有万年魂兽出没，它们自然会避让的，连明只管安心吸收魂环就好了。        

