
　　石少坚慢慢挪到安妮身旁，刚要伸手再拽下安妮的头发，

　　突然，一只带着黑色手套的手抓住了石少坚的手。

　　石少坚一愣，朝一旁看去，发现是一个一身黑色西服头戴面具的“怪人”，这种打扮在西方可能不是很怪，但在东方就显得另类了。

　　石少坚被方正卿抓住手，本想抽出手教训一下对方，但是他悲催的发现，自己的手腕好像被老虎钳子夹住了一样。

　　“撒……撒手！”石少坚看着方正卿厉声道。

　　“撒不撒手不重要，不过你为什么要去碰我朋友的头发呢？”方正卿抓着石少坚的手腕看着他淡淡说道。

　　方正卿和石少坚的动静自然引起了林九石坚等人的注意，钱真强看着安妮问道：“安妮，这是怎么回事？”

　　安妮还没有开口，方正卿就开口了：“也没什么，就是发现一个人想要拽安妮的头发，所以我抓住了他的手！”

　　一听完方正卿这话，林九看了石少坚一眼，然后又看向了大师兄石坚。

　　石少坚自然不会认，连忙说道：“你胡扯，我只是胳膊有点酸举了举手而已。”

　　但是让石少坚没想到的是，方正卿居然这么轻易就信了，松开了石少坚的手说道：“这么说原来是个误会，那对不起了！”

　　石少坚揉了揉有点发青的手腕，心里很是愤怒，但因为做贼心虚，所以没有发作。

　　安妮看着钱真强道：“哥哥，看来是个误会，我给你介绍一下，这是我朋友，方公子。”

　　“你好，方公子！”钱真强看了一眼方正卿的穿着，不是穷人，很满意。

　　玛丽小声对安妮说道：“姑姑，我以后是不是要喊姑父了？”

　　“就你话多！”安妮“瞪了”侄女一眼，然后走到方正卿身前挽住了他的胳膊，方正卿看了安妮一眼，也没反对。

　　秋生和文才二人站在九叔身后，看到这一幕，二人好像听到了心碎的声音。

　　二人一脸落魄的对视一眼，秋生熟练的揽住了文才的脖子，不过当秋生看到安妮旁边的玛丽，顿时落魄之色渐渐消失……

　　钱真强看着石坚道：“坚叔，看来是一场误会！”

　　石坚捋了捋胡子，附和道：“年轻人嘛！”

　　话虽然这么说，不过当看到石少坚手腕上的青印，眼神不由得一凝。

　　最后石坚在离开的时候，路过方正卿身旁拍了拍方正卿的肩膀，说道：“年轻人，好本事！”

　　说完不等方正卿反应，直接领着石少坚离开。

　　方正卿看着石坚离开的背影，心里的杀意险些不受控制。石坚刚才离开的时候，可不是简简单单拍了方正卿一下，他朝方正卿体内还打入了一个符印，当然这符印现在还没有被引爆。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟现在就引爆，岂不是告诉众人就是他石坚谋害吗。

　　林九生意没有谈成，于是也告辞离开了。

　　安妮也邀请方正卿去家里住宿，于是也离开了洋餐厅。

　　还没走到住的地方，方正卿突然一个哆嗦，体内的尸气也不受控制的暴露了出来。

　　这时无论是石坚还是林九，只要在附近，就会感觉到方正卿的尸气，但可惜他们已经都走远了。

　　石坚引爆了留在方正卿体内的雷霆符印，若是普通人，直接就死了，但方正卿是铜甲尸，这符印一爆，不仅没有杀了方正卿，反而让方正卿离银甲尸更进一步。

　　“叮咚……宿主接受雷击，完成率0.01，宿主请再接再励！”系统的声音再符印爆发后就响起了。

　　“主人，怎么了？”安妮见方正卿身上好像有蓝色的火花冒出，于是问道。

　　“好事！”

　　……………………

　　“爹，那人怎么样？”快走到他们落脚处的石少坚问道。

　　“哼，中了我的雷霆符印，他岂能不死。还有，你要是想为所欲为，走远一点！”

　　“是！”

　　晚上九点，玛丽在自己的房间，看着换上了黑袍的方正卿，她想看清方正卿的长相，不过方正卿头上戴着斗篷后面的帽子，她想看也看不清。

　　玛丽：“两位，要不要我把自己的房间让出来啊？”

　　安妮：“玛丽，别闹，今天你会有危险！”

　　“我会有什么危险！”玛丽不以为意，装作害怕的样子。

　　安妮摇了摇头道：“主……方大哥看到那石少坚拿了你一根头发，他是修道之人，可以以你的头发为媒介做法，然后为所欲为！”

　　“为所欲为？是这样吗？”玛丽说着，双手朝安妮胸前抓去，还揉捏了一下。

　　安妮：“……”

　　方正卿：“……”

　　突然，一道紫色的身影凭空出现，玛丽吓了一跳，就要大喊，不过被安妮堵住了嘴巴。

　　“嘘……自己人！”安妮安抚道。

　　“公子，有人喊我，我要不要过去？”小丽看了安妮和玛丽一眼，然后对着方正卿说道。

　　方正卿：“谁？”

　　“秋生和文才！”

　　方正卿想了想，又掰下一根手指变成了噬甲虫，说道：“带上它！”

　　小丽接过噬甲虫，直接闪身离开了。

　　“姑姑，那是谁？”玛丽见小丽嗖的一下来了，嗖的一下又走了，忙问道。

　　“鬼，不过你不用怕她！”

　　“姑父会养鬼？”

　　方正卿揉了揉脑袋，还没说话，玛丽突然身子一晃，摔倒在了床上。

　　安妮：“主人，这……”

　　“不用担心，没事的，我们走吧，给你一顿大餐！”

　　………………

　　石少坚拿着一包东西朝荒郊野外走去，却不知暗中有两个人跟着他，这二人正是看到了他拽了玛丽头发的秋生和文才。

　　二人看着石少坚一番操作，贴上了柚子叶的秋生立刻知道了他的想法。

　　“原来这小子想要为所欲为？”秋生愤恨道。

　　“师兄什么是为所欲为？”文才傻傻的问道。

　　“为所欲为，就是……就是那天你第一次见了安妮，晚上在梦中做的事情！”

　　文才听了脸一红，说道：“师兄，我没有，你别乱说！”

　　秋生：“你有，我都看到你白天洗内裤了。”

　　文才：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第八十二章 为所欲为免费阅读。https://xs.23sk.com 