    当医务兵来到现场，并查看了九千晴和九万阳两姐妹的情况后，稍稍松了一口气。

    南兔有些焦急的问道：“这...这两人情况怎么样？”

    “还活着，但需要急救。”医务兵说道，“这两个都因为休克而陷入假死状态了，恢复之后可能会有后遗症，但能保住命。我这就开始处理。”

    闻言，南兔双腿一软，长舒一口气：“还好还好，能救就好...”

    她生怕这两人出问题。哪怕是自己出问题，她都希望面前的这两人出问题。

    从后方赶来的医务兵在见到南兔一身的伤之后，立刻说道：“南兔实习生，你受伤不轻，请立刻进行治疗，否则会留下后遗症的。”

    “啊...哦，好...”

    南兔点了点头，她在其他人的搀扶下站了起来...之前她受的伤就较为严重，能撑到现在纯凭毅力。

    现在在确定黎歌要找的人还能救的情况下，她也总算是感受到了身上各处传来的剧痛。

    淤青和被划出的伤口自不必说，最重要的是一些内伤。

    骨头可能有些地方有骨裂的情况，说不定也有关节受损，强撑了三个小时的她早该接受治疗了。

    但南兔依旧有些不放心的看向东南城墙的方向，问道：“城墙那边...怎么样了？”

    “已经有人去营救了。”搀扶南兔的士兵有些感激的说道，“有一位带着面具的强者一直在牵制赤龙，并且把赤龙往外面引，现在已经三个小时了。”

    “只要能等到援军到来，应该能重组棉尾城东南城墙的防御。”

    南兔不禁摇了摇头：“恐怕没那么简单...赤龙能够吸收周围的能量来恢复自己的伤势，想要将其打退很难。我们还是得想办法搞清楚它为什么来棉尾城才行，除非兔之圣兽出手，否则我们根本不是它的对手。”

    “这不是我们能担心的事情，现在伤员必须得快速转移离开棉尾城才行。”

    南兔在别人的搀扶下，一步步的朝着废墟中临时建立搭起来的医疗帐篷走去。

    但她时不时就回头看了一眼城墙外，依旧有些担忧。

    “有人...有人去帮了外面的那位带着面具的英雄吗？”南兔忍不住问道。

    “有...但损失严重。”

    搀扶着南兔的士兵面露苦笑：“虽然我们派出了一些人去，但依旧没办法对赤龙造成影响，第二次派出人过去的时候，反倒是被那位英雄给赶了回来。”

    “......唉...”

    虽然南兔知道黎歌有快速自愈的能力，但她同样清楚，快速恢复这一类的能力需要消耗大量能量，不管什么生物都一样。

    现在那位带着面具的不知名的英雄已经跟赤龙打了三个小时，他的能量还充足吗？

    南兔如此想着。

    但也只能想着...伤势带来的疼痛后劲上来了以后，南兔就相当难受了，她浑身上下没一处不疼的。

    肾上腺素的效果消失后，别说是出去帮忙，南兔就连下地都相当困难。

    无能为力的她，只能在医疗帐篷中祈祷...

    “希望人没事儿。”

    ......

    黎歌跟赤龙打得很辛苦。

    相当的辛苦...可以说，黎歌就算是逃跑都有些费劲。

    赤龙的吐息笼罩的范围实在太大，其中蕴含的能量还极为恐怖，射速也快，黎歌在空中很容易被它打中。

    无奈之下，黎歌也只能一边牵制，一边将它往外面引。

    在三个小时的努力之后，黎歌总算是将赤龙引到了距离棉尾城较远的地方。

    在这三个小时的时间里，黎歌不知道被赤龙的攻击命中了多少次。但也磨炼了黎歌对赤龙的技能掌握以及一些小的技巧。

    比如在受到能量冲击之前，黎歌只要全力开启赤龙的‘吸收与释放’，便能够一定程度上削弱能量攻击。

    比如改变对放电技能中对电子的掌握与应用方法，可以让黎歌初步掌握磁力的应用。

    再比如...只要黎歌想到一些让人愤怒的事情，强制让自己感到愤怒，就能够一定程度上让金狮子的愤怒技能产生额外的加成。

    越生气越好。

    而被赤龙吊锤了三个小时之后，黎歌的身体强度再一次有了极大的提升。

    龙之圣兽的力量配合龙之泪的强化，让黎歌的身体素质近乎得到了进化一般！首先是对物理冲击的抗性，这个自不必说，黎歌被赤龙不知道多少次打进地里，赤龙光是体积压制都够他喝一壶了。

    黎歌就算肉体再怎么强，当赤龙这种体重上千万甚至上亿吨级的攻击落在他身上的时候，不管他开多少技能，都会第一时间被打成残疾...

    但只也需要十几秒钟，黎歌就能再一次从地里爬出来，又是一条好汉。

    黎歌就如此重复着挨打——自愈——反击——再挨打的过程，整整持续了三个小时。

    而在这三个小时的吸收之下，龙之泪的能源，总算是不够用了。

    在半个小时之前，黎歌便发现了，自己自愈的速度变慢了...原本鲜红如血的圆形水晶，在这三个多小时的时间里被黎歌吸收得一干二净。

    现在的龙之泪已然完全透明，没有任何一丁点的色泽，看上去就是一块漂亮的透明水晶，但再无一丁点的能量波动。

    龙之泪被彻底榨干了！

    在吸收完龙之泪的最后一丁点能量后，黎歌的自愈能力已经下降到了需要好几分钟才能会恢复之前的伤势，这些用来恢复伤势的能量还是从赤龙的身上吸收过来的。

    如果没有了外来能量，那么黎歌的自愈速度将无法再跟上赤龙造成伤势的速度。

    黎歌朝着远处飞行，一边躲闪着赤龙喷吐出来的吐息，一边看着手心的龙之泪，不禁皱了皱眉头。

    “龙之泪的能量用完了...这下不能再受伤了啊。”

    不过这也在黎歌的意料之中，他将赤龙引出来的目的之一，就是将龙之泪的能量彻底吸收完。

    而正如黎歌所预料的那样，在龙之泪的能量用完后，在赤龙的感知内，黎歌的存在就不那么明显了。

    接下来，黎歌所要做的，就是再将赤龙吸引得远一点，让它远离棉尾城！

