    “现实减弱，神秘增强！”

    饱含威严的声音一瞬间传递到了威客鲁市的每一个角落，紧随其后的那一道“释放怨魂者，死！”更是饱含着无尽的杀意，带着‘规则’的力量，想要找出隐藏在威客鲁市释放了怨魂追捕太阳教会成员的布莱德。

    当然了，结果自然是无疾而终的。

    这一道包含序列4力量的规则根本就抓不住布莱德，永暗之河的污染将他的灵性彻底隐藏起来了，别说是一道声音，就算是布莱德本人站在那个军方序列4的面前估计对方都没办法认出他就是那个释放怨魂的人。

    “永暗之河所形成的‘外衣’就是好用。”

    布莱德走在街上，望向天空那两道常人眼里根本无法看到的身影，不由得咧嘴笑了笑。

    “虽然说与笔仙的安排有一定的出入，嗯，应该是我不够熟练的原因，但现在这个场面对我们也算是挺有力的了。”

    有关西奥多·迪奇和他的妻女的问题，前者是布莱德自己用灵性所知道的活尸，后两者则是他用悼死书和黑珠子来进行制造的，其中藏了一些特别的东西，能够将当时在场的人进行‘标记’，让布莱德看清楚他们背后可能隐藏着的军方的人。

    不过他更关心的还是太阳教会的家伙，军方的是就暂且放一放吧。

    想到这的时候，布莱德敛起眼中的暗芒，手指微垂，捡起了地上的那枚太阳圣徽。

    “最初太阳的力量。”

    因为有了永暗之河这个和最初太阳同级别的污染，所以布莱德并不怎么害怕太阳圣徽当中蕴含这的最初太阳的力量。

    他将这枚最开始被那个黑袍人扔出来的圣徽放在了和羽毛笔同一侧的口袋当中，随后又拿出了一枚造型颇为古怪的符咒，将其捏碎。

    狂风呼呼的从布莱德的四周吹过，风带来了远处的讯息。

    “将怨魂抛出是第一步，对方既然拥有着最初太阳的力量，那么他对于怨魂一定具有一定程度的抵抗能力。”

    怨魂是非常难以处理的魂类怪物，其所经过的地方必定会留下痕迹。

    “如果是一般的非凡者或许很难察觉到这种痕迹的变化，但是对于拥有者左眼的我来说，哪里的数值发生了变化是一眼就可以看出的事情。”

    排除掉被教会和军方人员的高序列非凡者消除掉的怨魂的痕迹，布莱德一路走过铁十字路口，红流街，最终停留在了一个杂货铺的门口。

    如果说有人这时将布莱德所走过的地方与威客鲁市地下水道的分布图拿出来对比的话，那么很轻易的就能发现，布莱德所走过的路正是黑袍人从地下穿行过的路。

    “虽然说很聪明的绕了许久的路，可是随着自身灵性的净化，周围怨魂惨留下来的数值也会越来越低，这对于我来说就是个明晃晃的路标。”

    布莱德推开了杂货铺的大门，看着里面拥挤的店面，以及一个有些惊讶看着他的老头。“这位，先生？”

    老人不太确定的叫了一声，布莱德身上披着永暗之河污染所形成的的外衣，旁人根本没法轻易看清他的面容。

    “太阳教会的人在哪呢。”

    布莱德好像是在询问，又好像是在自问自答一般，老人没听太清，可是这人给了他一种非常不好的感觉，就好像随便靠近，就会被吞噬了一样。

    “那个先生，你是需要买什么东西吗？”

    他不确定般的从柜台处走了出来，在靠近布莱德的时候却被一股恐怖的力道瞬间掀倒在地。

    他凄惨的叫了一声，手上的一把匕首在脱落的时候恰巧不巧的掉在了他的背后，扎进了他的胸口。

    布莱德消去了他的运气，只剩下了霉运。

    “太阳教会的人，在哪？”

    布莱德地下身，俯身在老人的身旁歪头问道。

    “地下！地下！啊啊啊！”

    老人惊恐的大喊着，嘴里不由自主的说出了答案。而在说出来之后，老人的双目顿时圆铮，已然失去了声息。

    “谢谢。”

    布莱德站起身来，身体缓缓下沉，融入了地面。

    “太阳教会的家伙，一个也不能放过呢。”

    布莱德眼中隐藏着杀意，悼死书与羽毛笔同时准备就绪，在身体彻底落入地下室的时候，身上的永暗之河外衣猛地受到了攻击。

    无形的波纹在布莱德的周围晃荡，灵性的迅速减少让布莱德迅速进入了状态。

    地下室里阴暗无比，周围似乎有隐隐的烛光传来，看不太清。

    布莱德眯起了眼睛，左眼周围出现数道放射状的细线，他眼中好像包含着一条笔直的长河，瞬间看穿了周围隐秘在黑暗当中的东西。

    那是一个祭坛，祭坛的正中，一个男人正跪坐在那里，身上仿佛像是被放血了一般的，血液奔流不止，染红了地面。

    “你比我想象中的要难缠的多，布莱德·兰德。”

    黑袍人不知道什么时候站在了祭坛的对面，与布莱德遥遥相望。

    他依旧像是布莱德一开始看见的那样，整个身体都被那件黑袍所遮住，只不过此时他已经将显得苍白的双臂露了出来，苍白的手臂之上，此时浮现出满手的淡金色刻纹。

    不，这不像是浮现出来的，更像是原本就长在肉里的。

    “你要干什么？”布莱德不留痕迹的将羽毛笔顺到了脚下，黑红色的污染在他身后的影子当中开始扎根，成长了起来。

    “让我们的教主降临。”

    黑袍人手上的刻纹像是在汲取他体内的养分，而此时，整个地下室的祭坛当中，那个被放血的男人双目圆铮，看向头顶，脖子上的青筋一根一根的爆了起来。

    那人嘴巴大张，却是什么声音都没有发出。

    ——他被剥夺了发声的能力。

    “教主？”

    布莱德露出疑惑的神情。

    “是的，教主。我们对你很感兴趣。”黑袍人笑道：“布莱德·兰德，我们或许并不是敌人，好好考虑一下，加入我们教会，你也能得到主的恩赐，从此摆脱这个迟早会崩坏的世界。”

    呕，又是一个自我良好的邪教徒。

    布莱德忍住自内而外散发的呕吐感，呵呵笑了两声：

    “抱歉，我反正是无福享受了，倒是你，或许能够提前去你们主的国度，和你们的主一起相亲相爱！”

    “是吗。”黑袍人听到这话，脸色也逐渐阴沉了下来，“那只能请你……”

    布莱德根本不等黑袍人手臂上的淡金色刻纹完成，在他还没说完那些话的时候，身后的影子猛地暴起，无数黑红色的血丝如同一把把利箭，飞向整个祭坛。

    “你——”

    黑袍人脸色一变，他的瞳孔瞬间缩放，只见一只满是龟裂的手，不知何时搭在了布莱德的身后，一张精致到绝美的容颜在他的眼中逐渐放大。

    “笔仙笔仙。”

    布莱德淡淡发问：“下一个死的，会是谁。”

    噗——

    黑红色的血丝瞬间贯穿了黑袍人的身体，但黑袍人的身体却猛地撑大，如同一个气球一般在布莱德的身前瞬间爆了开来，冷风吹拂而过，祭坛周围的那些蜡烛瞬间熄灭，整个地下室变得奇黑无比。

    “想跑？”

    布莱德当机立断打开了左眼，身前却传来了一股不自然的感觉，他猛地向前一看，只见那个原本还跪坐在祭坛当中的男人不知什么时候站了起来，已经出现在了他的面前。

    这一刻，那什么黑袍人的被布莱德瞬间抛之脑后。

    危险！

    布莱德脸色一变，他看到了对方身上恐怖的污染，向后猛地一退，永暗之河形成的外衣一瞬间与那只刚劲的拳头撞在了一起，恐怖的波纹在布莱德的周身拂起，仅仅是一击就差点将永暗之河形成的外衣震碎。

    “序列2？”

    “啧。”

    没给布莱德反应的机会，那个男人再一次出拳，而这一击之下本就摇摇欲坠的外衣瞬间就破碎了。

    “悼死！”

    布莱德手中瞬息之间出现了一本书，书面正对着男人，上面呈现出了无数的灰白色雾气，顷刻之间将男人吞没了进去。

    “这个家伙就是那个教主？”

    布莱德的身影向后迅速退去，“仪式都没有完成，这个家伙是怎么降临的？！”

    而且这种压迫感，这种压迫感他只在母亲和长老身上感受到过！

    砰——

    剧烈的光芒几乎在背后绽放，几乎是要闪瞎布莱德的眼睛。

    永暗之河的灰白色雾气顷刻之间土崩瓦解。

    这是命运！一切生灵的最终归宿，都是消逝！

    布莱德感觉自己的后背就要融化了一般，惊恐之余，周围那无数黑红色的血丝仿佛感应到了什么迅速汇聚，在布莱德的身后汇聚，一个容貌绝美的女人顿时出现，挡住了那致命的金光，她与那个身上绽放出无数的金光，融化周围一切的男人遥遥相望。

    “光——”

    男人扬起了手，看向头顶的方向，平静的面庞上出现了一丝裂缝。

    “笔仙！”

    布莱德低吼。

    面容绝美的女人古无波澜的看着身体发出剧烈光芒的男人，嘴巴微微张开，似乎说出了什么，男人猛地低头，与绝美女人对视。

    “你——”

    砰——

    无数黑红色的血丝将男人的身体瞬间覆盖，疯狂绞杀了起来。

    它们不惧最初太阳的力量，悄无声息的爬到了男人的脚下，以迅雷不及掩耳之势将其抓住，试图绞杀。

    但是这远不是那么容易的事情。

    黑红色血丝虽然将男人身上散发的光芒遮蔽了大半，但是剩下的仍对周围的环境造成了巨大的破坏和污染。

    布莱德猛地看到，地下室里的一个像是木乃伊的东西如同活化了一般缓缓低下了脑袋，对着男人的方向叩拜了起来。

    “光——”

    “光——”

    周围的一切，似乎都有了‘活着’的趋势！

    石头，木板，锅碗瓢盆，所有的东西都开始动了起来！

    这尼玛也太离谱了吧！

    你这比真实造物主还离谱啊！

    布莱德心底疯狂叫嚣，脚下的动作那是一点也不慢。

    灵性陷入了滞缓，布莱德勉强调动起了永暗之河的污染这才勉强让自己周围恢复了正常。

    “穿过。”

    数值：15044，不成立。

    “？？？”

    这个男人身上的污染还将周围能够使其发生事件的数值都给增加了！

    布莱德猛地一停，没有办法穿过墙体，他再怎么跑也离不开这里。

    笔仙看着布莱德意识到了这单，停下脚步的时候，这才缓缓转身，看向朝她走过来的男人。

    “你，再说一遍。”

    “你刚刚说了什么？！”

    男人刚一张嘴，嘴巴就好像融化了一样根本发不出声，他淡漠的看着自己的‘身体’因为太阳的力量而逐渐消融，就算如此他也想从笔仙的口中得到自己想要的答案。

    可惜，笔仙是不可能轻易如他所愿的。

    在男人靠近笔仙的时候，笔仙歪了歪头，只见她周围的地面开始长出无数的黑红色血丝，飞向男人，将其束缚在原地。

    男人不能动了。

    最初太阳的力量在同化周围的血丝，血丝也如同无穷无尽一般从笔仙的周围‘生长’出来，双方疯狂拉扯，布莱德此时也找到了一个绝妙的机会，在男人全部的注意力放在笔仙身上的时候，他从兜里拿出了准备许久的，聚集了永暗之河污染的符咒，直接朝着男人扔了过去。

    衰败！寂灭！永眠！

    男人猛地抬起了脑袋，符咒在他面前啪的一声碎了开来，与此同时笔仙抬起了手，朝着男人的方向轻轻一握，血丝拉紧，男人的身影迅速被切割了一般，那剧烈的金色光芒也被笔仙和永暗之河的污染一起压制了下去。

    极致的光碰到了深沉的暗，在这一刻的交锋让周围的一切瞬息之间泯灭殆尽，这里的异常也立刻引起了威客鲁市的两位正在搜寻敌人的序列4的注意，在他们赶到之前，布莱德看着已经全部灰飞烟灭的地下室，身形借住永暗之河污染的隐蔽力量迅速消失。

    这个教主到底是个什么玩意儿啊？

    一个降临的傀儡，给他打成这样？

    能不能整点阳间的东西？！啊？！

