    齐杰便站起来，朝着胡正涛的办公室走去，胡正涛正在这边看资料，看见他头也不抬的说道：“明天收拾一下，你还是调到别的地方去吧，历史院不适合你。”

    齐杰站在办公室门口，乍一听到胡正涛这么说，还愣了一下。

    “院，院长，您是什么意思？”

    胡正涛从资料上抬起眼睛看向站在门口的齐杰。

    “你明天可以不用来了，历史院不适合你，齐杰。”

    齐杰垂在身侧的手握紧，“院长，我做错了什么？您不能开除我！您没有任何权力，随便开除一个没有任何错误的研究员！”

    胡正涛低下头又继续看着资料，冷声道：“你做了什么，你自己应该清楚，现在不是我不愿意留你，齐杰你应该清楚，你在历史院是为了研究历史，而不是利用职权造谣抹黑别人。”

    齐杰听见胡正涛的话，心中寒气升起，往后退了一步。

    “您，您在说什么，我不懂，难道就是因为我和林毅起了一点小冲突？那您怎么不对谈教授进行处罚？我什么都没有做！您就这么包庇林毅！”

    胡正涛再一次抬头，眼神极其冷淡。

    “齐杰，你最好注意你说话的用词，包庇这个词不适合用在你的语境中，你在这一次的工作中表现怎么样，我想你自己知道，那幅曹操的盔甲，已经被内定为国家一级文物，而你差一点就损坏了这件国家一级文物。”

    胡正涛伸手平摊示意齐杰出去。

    “你出去吧，把门带上，针对你的离职，我们院里也会给你赔偿，肯定是按照法律程序走的，你放心。”

    齐杰咬着牙，抬着头看着胡正涛，心中明明怒火滔天，但是却半句话都不敢多说。

    他将门关上，一拳砸在门旁边的墙壁上。

    “可恶！！！”

    肯定是林毅，绝对是他！！

    都是林毅，害的他丢了历史院的工作，现在就算他再去别的地方工作，只要是与历史文博相关的，他的名声肯定不会太好，就算有人愿意接纳他，他也肯定也不会有太大的成就。

    而这一切，都是因为林毅。

    齐杰打开手机，他打开自己的围脖，看着自己评论中每一句带节奏的话，随后狠狠地暗灭自己的手机屏幕。

    另一边，谈文斌坐在办公室里，一边抽烟一边看着自己邮箱里的回信。

    “老谈啊，不是我不帮你，只是你知道核心期刊的名额本来就少，你的文章经过编辑审核，很多地方都不行，你再好好改一改。”

    “谈教授，你的任期已经到了，我们下面有一所分校觉得你很合适，这样吧，我介绍你去那个分校当老师，你放心工资待遇肯定都是好的。”

    “老谈，你的几个学生，都挺好的，但是吧，你知道我的博士生招生都是走正规途径，你的学生，还是要考试的，等考完试呢，我再联系你。”

    香烟在谈文斌的手中越变越短，火星也逐渐燃烧到谈文斌手指上，但谈文斌像是没什么感觉的将香烟压到烟灰缸里，他的手捏着烟蒂，面上表情平淡，但是手上却越来越用力，在烟灰缸里死死地捏着烟蒂。

    “玛德。”

    谈文斌骂了一声，从位置上站起来走出去，用力将烟蒂扔到了地上。

    就在这全网都在肯定林毅的所有功绩的时候，林毅却刚从湖北回来。

    佟远热情的挽留他，但是林毅觉得还是早点回来比较好，毕竟他也有很多事情要做。

    他回来的消息早就给项石等人说了，林毅一下飞机，就热情的被专门的机组人员带到了专门的通道，从通道走出来，林毅就看见了在通道外面迎接他的项石和萧谷。

    “部长，萧老，您们怎么都来了，这样迎接我，真是折煞我了。”

    林毅走过去，与两人握手，项石看着林毅笑着说道：“咱们林院士可太出息了，我们能做的就是过来迎接一下你。”

    林毅笑着让两个人上车，随后也坐到车上。

    “部长来，萧老您怎么也来了？”

    萧谷拍着林毅的后背，笑得分外的慈祥。

    “我这一把老骨头了，怎么还不允许我过来看看你？”

    林毅笑着说道：“当然不是了，只不过应该我去看望您的，怎么好麻烦您过来看我？”

    “你这小子，惯会讨人开心，小石，赶紧给小毅说一下。”

    听到萧谷的话，林毅也看向项石。

    项石在他回来之前，就告诉他有惊喜等着他，他问了项石，项石又不说，只是说要等他回来再告诉他。

    项石笑着说道：“我还以为你是唬我，你又不看邮箱消息是吧？”

    林毅笑了一下，他最近确实没看。

    项石接着说道：“之前你的所有论文，我都给你发到《世界历史》的期刊上，之前从郑和那一篇，就已经被《世界历史》收录了，后来我又给你发了曹操的那一篇，以及你的壁画修复理论，还有上一次的杨广，三篇论文，现在已经确定会在《世界历史》上发表出来。”

    项石激动地看着林毅，《世界历史》作为全球权威期刊，华夏之前有一两篇论文在上面已经是非常难得，毕竟世界上历史学家那么多，优秀的论文也太多太多，再这样的竞争之下，有一篇论文在上面，已经是让人能庆祝一辈子的事情。

    因为当你的论文出现在上面，就已经证明自己的水平已经成为世界公认的一流历史学家。

    而现在，林毅竟然直接有三篇的论文出现在上面！

    这简直是一件不可思议的事情。

    林毅看着项石，笑了一下：“谢谢部长，这还是因为部长的原因，要是我没有部长，或许我也不能一下子在上面发表三篇。”

    项石看着林毅的态度，愣住了。

    不是，他怎么看林毅的表情似乎很平常？要知道，像萧谷这样的学术泰斗，也仅仅只有两篇论文在上面发表过，而且这两篇论文的时间跨度还非常的大，但是林毅一下子就是三篇，加上之前的郑和宝船的修复还原理论，现在他的论文在上面已经有四篇了，世界最高纪录是六篇，而那个获得六篇成就的大牛，也是在六十年人生中断断续续的被收录。

    还有一篇更是在他离世之后，才被收录的。

    面对这样难登录，并且学术含金量几乎为百分之九十九的权威级的期刊，林毅竟然只是笑了一下？

