    越来越多的斗篷蜥蜴，正在朝着肖飞和梁平威围拢过来。

    唯一值得庆幸的是，从声音上来判断，这些斗篷蜥蜴的体型都差不多，那只巨无霸的蜥蜴首领，并没有出现在这里。

    现在的蜥蜴首领，就是上上任的蜥蜴首领。

    不久前被上任的蜥蜴首领打败并感触了蜥蜴群，位置也被新的蜥蜴首领取而代之。

    而上一任的蜥蜴首领，上位后自信心膨胀，打起了野猪王的主意。

    白天的时候，上任蜥蜴首领通过杀死野猪王的幼崽，来激怒野猪王，然后向这片地域的王者发起了挑战，最终死在了野猪王的蹄子下，还被野猪王开膛破肚，取出了没有来得及被消化的野猪王幼崽的尸体。

    最终，上上任的蜥蜴首领又回来了，重新接管了蜥蜴群，而且把上任蜥蜴首领的脑袋和尾巴拿出来，献祭给了野猪王的幼崽。

    而上任蜥蜴首领的尸体，则是被蜥蜴群给分食掉了。

    现在的蜥蜴首领，也进入了老年时期，比起白天挑战野猪王的那只大蜥蜴实力要差上一截，但是也只是相对于野猪王的恐怖势力而言的。

    直立起来足足有六七层楼高的蜥蜴首领，在肖飞他们面前，依旧是无法匹敌的巨无霸。

    话说回来，如果肖飞他们真的有能力干掉蜥蜴首领，那么反倒是真的可以在这一片区域畅行无阻了，也就没有了这么多的麻烦事。

    毕竟，蜥蜴首领的实力仅次于野猪王，和那些体型恐怖的大猩猩大蟒蛇巨狼处于同一水平线上，妥妥的第二梯队上的猛兽。

    如果肖飞他们干掉了蜥蜴首领，那么也就等于是进入了这片地域的第二梯队，大猩猩巨狼大蟒蛇之流的巨兽，也就不会轻易的对他们出手攻击了。

    这样的话，只要能够避开那头实力恐怖的野猪王，他们就可以安全的离开这里了。

    野猪王的真实实力到底有多强，肖飞虽然观战了一次，但是并没有看透。

    和大蜥蜴战斗的时候，野猪王先是藏拙示弱，用一种最省力的方式，和大蜥蜴进行纠缠，让大蜥蜴体温上升，动作随之缓慢下来。

    然后，野猪王又在大蜥蜴状态下降的时候，突然发动攻击，用远超过大蜥蜴巅峰状态的速度，一下子将大蜥蜴撞了出去，决定了胜负。

    而那一撞，才是野猪王真实实力的一部分。

    野猪王最为恐怖的武器，自然是那一对无坚不摧的巨大獠牙，而对付大蜥蜴的时候，野猪王甚至都没有动用它的这一利器，仅仅是靠着智慧和速度的优势，就已经完全碾压了大蜥蜴。

    遇上野猪王这样的恐怖巨兽，肖飞他们恐怕连逃跑的机会都没有。

    “幸亏当时我们打败野猪王的幼崽后，没有将其杀掉。”

    想到这里，肖飞也暗暗庆幸。

    肖飞一开始以为野猪王幼崽就是这一片区域的顶级掠食者，留着它的性命，只是想利用它来吸引其他的掠食者过去围攻，他们则是可以接着这个机会，迅速的离开这里。

    结果，误打误撞的，反倒是避免了一场灭顶之灾。

    如果他们当时杀死了野猪王的幼崽，暴怒的野猪王一定会循着气味找到他们几个人，将他们都给踩成肉泥。

    最后，也算是让斗篷蜥蜴给背了锅。

    如果没有肖飞他们之前的围攻，让野猪王幼崽身受重伤，那些斗篷蜥蜴也无法围困住它。

    野猪王幼崽的奔跑速度也非常的快，要是没有受伤，即便是打不过成群的斗篷蜥蜴，也能够逃掉，或许就可以坚持到野猪王赶过来救援。

    也可以说，是肖飞一行人，改变了野猪王幼崽的命运。

    “如果让那头大野猪知道是我们间接害死了它的崽子，还不得把我们给当点心嚼了？”

    想到野猪王山丘一样的庞大身躯，肖飞就感觉到一阵悚然。

    “先砍死一两只再说。”

    肖飞收回思绪，避开了这几只尾巴受伤的斗篷蜥蜴的攻击，一下子扑进了草丛当中，手中的双刀，刺中了两只趴在草丛里的斗篷蜥蜴蜥蜴，直接刺穿了它们的脑袋。

    这两只斗篷蜥蜴都没反应过来发生了什么，就一命呜呼。死后，这两只斗篷蜥蜴的身体还存在一些基础的反应，尾巴甩来甩去，把旁边另一只斗篷蜥蜴的注意力给吸引了过去。

    肖飞抓住这个机会，再次飞扑上前，把那只斗篷蜥蜴的脑袋也给割了下来。

    然后，肖飞又在其他斗篷蜥蜴围拢上来前，又迅速钻进了那几只受伤蜥蜴的包围圈当中。

    现在，这几只尾巴受伤的斗篷蜥蜴，对肖飞而言，反倒是成了一层保护他不被其他斗篷蜥蜴围攻的屏障。

    一旦陷入了围攻当中，肖飞的处境将会变得非常被动。

    “还真是难缠啊！”

    肖飞已经听到，又有一群斗篷蜥蜴赶了过来，全都蛰伏在草丛当中，寻找机会发动攻击。

    而围攻肖飞的这几只斗篷蜥蜴，也发现它们根本奈何不了这个对手，加上身上有伤，已经准备退走，让其他的同类顶上了。

    “卧槽，你们走了我咋办！？”

    看到这几只受伤的蜥蜴正打算退走，肖飞也有点着急了起来。

    “玛德，拼一把！”

    肖飞一个俯身，再次冲进了草丛中的蜥蜴群当中，手起刀落，用最快的速度，劈砍这些斗篷蜥蜴的尾巴。

    这一举动十分的危险，斗篷蜥蜴趴在地上，可以十分轻松的攻击到肖飞的下半身，但是肖飞想要躲闪就没有那么容易了，在躲闪的同时，还要砍伤斗篷蜥蜴的尾巴，就更加是难上加难。

    即便是肖飞的速度非常快，也无法在这样的情况下全身而退。

    肖飞已经做好了心理准备，有时候，一些无法避开的攻击，索性就硬抗下来。

    等肖飞将草丛里将近三十只斗篷蜥蜴的尾巴砍伤后，他的腿上和手臂上，也被斗篷蜥蜴咬伤，出现了七八处的伤口。

    斗篷蜥蜴的咬合力非常强，这几口下去，在肖飞身上留下的伤口都很深，蜥蜴的尖牙都咬到了他的的骨头。

    要不是肖飞在地下宫殿里被女武神附身过，全身的骨骼被意外强化了，变得异常坚硬，斗篷蜥蜴的咬合力，甚至都能咬断他的骨头。

    正是有骨骼坚硬这一优势，加上知道这些斗篷蜥蜴没有毒，肖飞才会冒险作出这样的举动。

    “梁平威，爬到树上去，用枪射杀这些蜥蜴。”

    肖飞退回到梁平威的旁边，快速的开口说道。

