    缝影军虽说是一个全球活动的国际性恐怖组织，但在世界三强之一的东煌联盟面前肯定还是不够看的。

    他们的渗透区主要还是集中在东大陆内陆的一些小联盟，地理位置上位于东煌联盟和欧陆半岛的神奥联盟之间。

    这些地方地缘割裂，势力错综复杂、发展参差不齐。

    相应的，这些地方的人们对于自然保护区的规则也没有那么敬畏。

    毕竟当人连饭都吃不饱时，谁特么还高兴管你什么精灵大和解。

    因此常磐森林保护区内的偷猎、盗猎行为远比月见山这样的东煌境内保护区要泛滥的多。

    那里的护林员常年缺人，永远在招募，从来没满编，所以非常欢迎各地的志愿者前来帮忙。

    护林员在这个时代可是个很崇高的职业，和消防员、缉毒警察一样，是和平年间最应当受尊敬的职业之一。

    原本林锋兄妹不该对陈牧去当志愿者一事发表非议。

    只是当下这个时间点属实是有点敏感。

    柳陌瞳心直口快的直接问道：“你想当志愿者不用急于一时的吧？接下来这一阵子边境肯定会很乱，你挑在这个时间过去未免也太危险了。”

    这种事不需要多高的政治嗅觉，是个会看新闻的人都不难猜到接下来东煌的边境会有动作。

    月牙湾保护区内的游轮被炸事件，最终统计出来有足足901人遇难，自和平降临以来，这几乎东煌百年未曾一遇的重大伤亡事故！

    这事儿如果就这么算了，联盟的脸面都没地方搁。

    东煌可不是任人欺凌的小联盟。

    无论是两百年前的七天王时期还是当下这个时代，他都是东大陆无可争议的霸主！

    所以这事一定会要有个说法。

    如果缝影军不想体面，那么东煌就会帮他体面。

    而这个体面的地点，大概率就会在常磐森林周边一带。

    柳陌瞳想劝的就是这个。

    在这个敏感的时间点还往常磐森林跑未免也太作死了，这可不是开玩笑的事情。

    殊不知陈牧凑的就是这个时间点。

    若不是知道联盟的行动一触即发、刻不容缓，他也不至于急于速成，用这么暴力的方法强行降服独剑鞘。

    “我有一些个人的原因，不得不去。”

    他只能如此回复道。

    “个人的原因……你缺学分？”

    思维跳脱的柳陌瞳这时候又开始发散联想了。

    “志愿者的主力一般都是大学生，快毕业了学分不够就到处跑，全联盟四处当志愿者，你不会也是这样吧？”

    如今时间是四月初，如果说陈牧是今年临毕业，到也说得通。

    这也能解释他为何没有监护人陪同。

    忙着毕业追学分的苦逼哪有空理家里人……

    不过这也有问题。

    “可你这个年纪就快毕业了，你究竟连跳了多少级啊？”

    “……”

    陈牧一时无言以对。

    因为这属实触及到了他的知识盲区。

    他这辈子说实话就没上过几天学。

    当年他不到十四岁就因为意外收服到一只精灵而被特招入伍了，之后戎马一生，在战场上一直拼杀了十几年。

    穿越之后，他更是刚拿到身份就成了网红，往后基本也没可能再回去念书了。

    毕业凑学分这种事，在他认知里就宛如另一个世界的异闻。

    好在健谈的柳陌瞳很快就奔向了另一个话题。

    “不过先说好，我们按年龄论，不按学级来，虽然我才大二，但你也得叫我学姐。”

    陈牧倒是无所谓。

    可一旁的林锋喝水时已经不自觉把杯子都捏紧了。

    妹啊，这年下可不经控啊！

    你成熟帅气的兄长难道就这么没有魅力吗？

    为什么会这样子……

    没曾想下一句柳陌瞳就把话转到了他身上。

    只是这转换过来的理由就……

    “对了，哥，你最近不是正好要去常磐森林做生态调研吗？要不带陈牧一程吧。”

    林锋解释道：“我们公司主要研究的是保护区生态与药用植物的栽种，跟护林员志愿者的工作还是差挺多的。”

    柳陌瞳嘟嘴道：“有什么关系嘛，反正都要顺路去常磐森林，再说陈牧他这么厉害，比你强多了，路上说不定还能保护你呢，那儿最近可危险了。”

    林锋感觉自己的心口仿佛一下又被扎了一刀。

    妹啊，你认识这小子才不到一天吧？你哥我可是跟你一起在道场学艺了三年多啊，你为啥就一口认定了这小子一定比我强多了？

    虽然——

    他瞧瞧瞥了一眼此时仍被陈牧安稳背在背上的独剑鞘，反驳的话一时愣是说不出口……

    但你起码给你哥留点面子吧！

    你哥好歹也是军校毕业！

    当年——

    结果他这儿正追忆往昔峥嵘呢，陈牧忽然开口，一句话差点没让他绷不住了。

    “你带我进常磐森林的话，能过边境线看看吗？”

    “咳！”

    林锋正喝着水，差点把自己给呛到。

    人人都知道最近一段时间边境凶险，这小子坚持要去保护区也就算了，咋还想着主动往外跑？

    “你……你要过境干嘛？”

    “没什么，就好奇，我还没出过联盟呢。”

    “这个时间点听哥一句劝，好奇心还是收着点吧。

    当志愿者不难，护林员招人只要不是太奇葩的他们都收，但这个时间段过去还是小心一点好，千万别招惹是非。”

    “好的，我会注意的。那这么说你真愿意带我去常磐森林？”

    陈牧嘴上自然是一口答应，承诺的好好的。

    可实际上怎样恐怕只有天知道了。

    别的不说，坐在他肩头的雪拉比这会儿已经笑了。

    林锋一时不察，在妹妹柳陌瞳的眼神助攻下，稀里糊涂的也就答应了。

    “行吧。我请假回来也就两天，正好明天就要动身回去了，你明天能出发呢？有没有什么要准备的？”

    “没有。”

    陈牧回答的非常干脆。

    他来紫苑市就只是为了独剑鞘。

    来这儿一天了他到现在连住的酒店都没订，就是想着搞定之后立马就走，没准备久留。

    东煌的行动随时可能开始。

    他的行动自然也要加快了。

    缝影军……

    耿鬼……

    他必须要去弄个明白！

    第一卷完～

    （Ps：接下来我会尽量把更新时间固定，暂定在每天晚上九点和十一点半吧，恳请大家帮帮忙，每天抽点时间过来翻到最新章节，感激不尽！

    编辑大大说最近追读数据涨不动了，三江估计要没戏，虽然我一开始其实也没报多大希望来着，扑街都扑习惯了，但终归还是有点小失落。

    新书期追读很重要的，求大家不要养的这么早，就每天稍微抽点时间过来翻一下就好，拜托拜托。

    如果真能上三江，上架保底加五更，我今天就开始攒！

    求求了～）

