 “今天的虚空好像很平静啊。”一位光明圣地的圣武境强者坐在阵法里，默默的释放着能量，也在吞炼着皇族联盟那里送来的宝药。“

    是啊，很安静。”一位光明圣地的族老心不在焉的应着，他半垂着眼帘，坐在阵法里修炼，偶尔释放一下能量，刺激战阵的运转。他现在不在乎虚空，也不在乎精灵岛，他想的只有光明圣皇。自从光明圣皇消失之后，皇族联盟的强者看向这里的眼光都多了几分警惕，好像担心他们也会突然逃走。

    他们光明圣地来到乱武时代的人并不在少数，都是一些平常很高傲很自信的天武圣武境的强者，他们当初愿意过来是因为五爪金龙许诺这里有充沛的天地能量，有着数之不尽的宝藏，更可以见识到乱武时代的风采，可是来到这里两个多月了，他们除了像是‘物件’一样摆在这里祭献能量，什么地方都没去过。现在随着光明圣皇的意外失踪，他们反而成了‘不安定’的危险分子，这种期待和现实的巨大反差让每个人都心里聚满了怨念和烦躁。光

    明圣地的人都聚集在这东部地带，可十几天下来，大量来自劫天教、天武界的强者陆续转移到这里，说是帮忙分担压力，其实分明就是在监视。一旦他们光明圣地的人撤离，其他人就会立刻补充到战阵里确保阵法稳定。

    而就在前天，一位来自劫天教的煌武竟然亲自坐镇到了这里，让光明圣地每个人心里都不是滋味。他们相信光明圣皇绝不会抛弃他们，也一定会回到这里，可是……就怕光明圣皇在虚空里遭遇了什么不测。

    “四十多天了。”一位光明圣地的战将每天都在计算着时间，光明圣皇一天不回，他们在这里联盟里的地位一天得不到尊重。这种贡献了力量又被防贼一样防着的感觉对于每一个高贵的光明圣地强者来说都是一种煎熬，更是一种屈辱。

    “我们要不……选出几个人进虚空查查？”有个人忽然提了个意见。

    “盘武仙尊不会同意的，圣皇已经走了，他不会再让我们少一个。”

    “可我们总不能就这么死等吧？”

    “就是啊，圣皇生死不明，我们怎么能坐得下去？”

    “可那里是虚空，我们就算进去了也找不到圣皇。”

    “再等等吧。”

    “都等了四十多天了！等到什么时候？皇族联盟这群家伙，只想到圣皇叛逃，没想到会遇到意外。”

    “圣皇不会遇到意外！他身怀天道奥义，又带着头骨和树心，什么意外都能应付。”

    “不怕一万就怕万一啊。”

    “别说话了！”一道严厉的喝斥打断了正在骚动的光明圣地队伍，四周劫天教和天武界的强者都投来凌厉的目光，警惕着他们。

    光明圣地的一位老者冷漠的回击：“我们在说今天的虚空很安静，会不会有什么意外？”“

    闭上你的老嘴！”劫天教一位战将冷叱。意外？好好地有什么意外，就你乌鸦嘴！

    光明圣地的强者都沉了脸色，眼神凌厉。“

    看什么？”劫天教和天武界的强者直接握住拳头，接连起身。什么屁光明圣地，这种级别也敢在皇族面前放肆，如果真查清楚光明圣皇是逃跑了，这群人质一个都别想活，全部砍了！“

    够了！都给我老老实实守着战阵！”劫天教的皇族厉喝。在

    这时候，虚空里面藏匿的三百六十座空间祭台全部绽放起重重强光，像是无尽暗夜里点亮的火把，照亮夜空。它们团团环绕，次第向内，指向一个方向。“

    轰隆！”恐怖的爆响震颤虚空，掀起一股股石破天惊般的剧烈狂潮，卷过所有祭台，层层汇聚，随着澹台阁主等所有强者的放声咆哮，空间力量像是一头暴走的虚空古兽，卷起滔天能量大潮，横跨长空，撞向了远处被十二重绝阵扭曲的虚空。

    咔嚓……咔嚓……

    ‘虚空古兽’所过之处，大量的裂缝崩散，形成疾风骤雨般的虚空大裂缝，充斥着无尽虚空。这一击的威力把空间战阵发挥到了极致，调动了大混沌域所有天武以上强者，抽离了大混沌域庞大的虚空能量。十

    二重绝阵全部都是古今禁术大阵，代表着当今天下最高的阵法奥秘，而且都被各皇族研究改进了上万年，为了困住精灵海域，每一重阵法里面都堆积了海量的灵宝，包括仙武境的魂力和骸骨等等，配合众多的煌武和天武境强者，威力可想而知，它们几乎跟这个世界融为一体了。皇

    族联盟对它的威力非常自信，半年多以来，精灵女皇一次都没能反击，就是最好的证明。然

    而……

    “轰！”大

    混沌域发起的暴击洞穿虚空，挟恐怖的威力，卷起无尽的虚空裂缝，轰在了那片扭曲的空间上。像是一块千米之巨的陨石，横扫苍穹，撞向了汪洋，顿时震碎了那片扭曲空间的平静，一瞬之间便卷起了千百重巨浪，影响范围足足达到了二三十里。外

    面的世界里，撞击引发的剧变和场景更恐怖，苍穹骤然黑暗，刹那崩灭，几乎都是微秒之间的骤然哗变，紧接着十二重绝阵被生生的蹦出一片二十里的巨大漩涡，并且急剧扩大，三十里……四十里……五十里……咔嚓的脆响此起彼伏，漩涡中心的崩灭更严重，从最外围第一重直达内部第十二重。

    控制那片区域的阵法里，大量强者在毫无准备的情况下生生震碎，血染碧海，连惨叫都没发出来。

    盘武仙尊、紫金天龙、黑魔皇等所有强者骇然抬头，面色剧变，突如其来的崩灭的剧变冲击着每一位强者的视觉，震撼着他们的内心。这一瞬间，连盘武仙尊都有些茫然，发生了什么？“

    秦命，接下来看你的了！我们撤！”大混沌域的强者在释放空间力量的那一刻便全部撤退，他们这次用力过猛了，也确实没有任何保留。既然要做了，就没必要再藏着掖着，既然答应了，就要做到彻底，要达到效果。万一力量不够，或是影响里不足以等到精灵女皇杀出来，这一场就白忙活了。

    “那是……”精灵岛，所有的精灵和灵体，以及再次过来请愿的魔皇们纷纷抬头，惊异不定的望着高空，就在前方不远处，困了他们半年多的绝阵竟然崩塌了，昼夜不息的能量攻势也迅速减弱。“

    秦命已到！全体准备！迎战！”九巍山，千秋宫，一股血色迷光如万古火山般爆发，威严的声音传遍精灵岛，冲击着夜魔岛，惊破所有茫然和呆滞的强者。精灵女皇巨大如天女般的身躯在无尽的血气中再次出现，沸腾起恐怖的威能，精灵岛的空间都在这一刻变成血色。“

    女皇？”无数目光齐刷刷聚焦到那里，脑海里反复回荡着那声喝令，秦命已到？全体迎战？

    精灵女皇傲立九巍山，长发乱舞，血眸冰冷，一抹杀威惊悸苍生。她那条血色江河般的巨大手臂朝天一振，亿万战矛凭空出现，挤满了苍穹，铿锵之声震耳欲聋，这一刻，整片高空都闪烁在战矛的寒光中，战矛通体晶莹，尖端却腥红如血，它们刹那出现，刹那消失，洞穿了数万米空间，全面暴击在了那片正在扩大的漩涡上，下一瞬全面引爆，亿万战矛里面的空间力量配合外面暴击的那股空间狂潮，形成了更恐怖的暴动，一股漆黑死寂的黑洞迅速成型，急剧扩大，成片的湮灭着战阵。精

    灵女皇一直在防御，也一直在等，等的……就是这一刻……这

    剧变的规模和威力，比她预想的强了百倍，而精灵女皇的反应速度，何尝不是比秦命预想的早了百倍！ 