    涂山兕精于刀术，也会养刀。这狐女虽然性子清冷，但也脱不开女子爱美的本质。狐族精通变化，擅长打扮，打磨铜镜的手艺也是一等一的。青丘常用的几种磨镜药，涂山兕都一清二楚，平时她虽不磨镜, 却把刀身磨得极光，权当镜子用。

    李蝉将磨镜药的配比记在纸上，又把铜镜拿在手里揣摩。妖怪们好奇，也从竹箧里边拿出镜子分了。但小妖怪们哪里瞧得出什么名堂，叽叽喳喳议论一阵，又把镜子放回去，整齐摞好。

    李蝉寻摸一阵, 也没能发现铜镜的用处，索性放开铜镜, 回到后屋。那冬生的妖气，前半夜的时候便被凝炼成项髓神，这项髓神名唤灵护盖，这时候已化作一道浅灰色神纹在他后颈待着，从那神纹的模样，隐约还能看出是个手托拂尘，鹤冠云履的小人儿。

    李蝉推开窗，外边雨早停了，窗沿上还是湿的，他对窗轻轻一吹，呼一下，窗棂上便结出薄薄的一层冰。估摸着自己若全力施为，耗尽妖气前，大概能冻结一壶水。

    这一口霜气，用来跟人争斗, 至多叫人身体僵硬，血气运转迟涩, 威力远不如眉间青的那一道剑气。但也是时节不佳，若到了夏天，这霜气却比那剑气好用得多，想喝口冰饮子，也不必仰赖冰窖了。

    ……

    在床榻上吐纳行气半夜，李蝉才睡下，次日清晨，离开后屋时，便见到桌上的锡瓶里插着几根柳枝，用水泡着。一问徐达，便知道是红药一大清早去书院外边剪来的。

    李蝉抽一根柳枝嚼了一会，漱罢口，唤红药帮忙，用铅粉把他后颈的神纹遮住。家中的铅粉胭脂，还是上回小鱼龙会买来的，只在登望雀台的那一天，给聂空空上妆用过。红药三两下帮李蝉遮住后颈的神纹，又看着李蝉整理衣领，把喉间妙音鸟的神纹遮住了，她问道：“阿郎，这法门越练到后边，神纹越多，你会不会练成花脸了？”

    李蝉转动脖子，放开衣领，“是这么回事，所以鼻神、目神要放到最后，不然出个门都麻烦不少。”

    红药瞧着李蝉的眼睛鼻子，想象着这些地方也被神纹覆盖了，就跟跳傩舞的巫人似的，又问：“若阿郎种道了，这些神纹还在么？”

    李蝉想了想，道：“按青雀宫的法子，二十四身神炼成，人身与天地相合，我到时候能拨动天地元气，也该能化掉这些神纹。但我的练法不太一样，到时候能否顺利种道，也说不准的。”

    红药虽然有些好奇李蝉花脸的模样，又想到那样阿郎脸上就不干净了，嘀咕道：“可要早些化掉的好。”

    李蝉笑了笑，并不在意这问题，拿起那记录磨镜药的方子出了门，花几十个钱托书院里边跑腿的人，去玄都买药。回来时，就去了趟书楼，找书办借来一本《道藏辑要》，回屋翻看。

    大庸国人无论是考入崇玄署的署学，还是进乾元学宫，都要考试。李蝉当初在浮玉山上，便考了经书、道纲、步虚、武功四科。简而言之，经书考的是对道门经典的理解，道纲考的是戒律、规矩。步虚考的是文采，武功则是修炼吐纳法的功底。

    李蝉在神咤司的牢里待了大半年，经书相关的东西还记得牢固，道纲却本来就只是临时强记过，已经基本丢了。

    ……

    李蝉在清心西院一住，就是许多天。跑腿的把磨镜药送来，他学涂山兕，在镜面上涂药后，用毛毡擦拭，把一面镜子磨得稍光亮了些。按说青丘的磨镜药方是不错的，李蝉的手法也没问题，但那镜子虽光亮了些，照影时，也还是模糊得很。

    虽仍未琢磨明白这些镜子的用途，但对李蝉也没什么影响，他每天读书、修行、练武，在这书院里生活得有条不紊。

    住进来的前些天，鹿鸣山上的桃花开得还很明艳，到后面，就渐渐稀落了。扫晴娘与红药采了桃花瓣，与白粥同熬。红药对这桃花粥的做法颇有疑惑，玄都人虽有嚼春的习俗，但那也是象征大过于实际，过完节后，没谁特地去找花瓣吃的。

    问过一度，便知道当年李蝉在桃都山下，挨过不少饿。为填饱肚子，常捡那大桃木的落下的花瓣吃。出桃都山时，当时的少年曾恶狠狠地立誓，此生再不食桃花，但离开桃都山没两年，却总念起那一口，每到这桃花开的时节，总要吃一两次，才念头通达。

    前阵子桃花开时，被诸事缠身，没喝上一口桃花粥。这桃花将谢的时候，总算是安稳下来了。扫晴娘将熬桃花粥的要领一一教与红药，先熬粥，快出炉时再把切碎的鲜桃花瓣放进去，放早一会儿便发苦，放晚了又生涩，非得不早不晚，才能味道清甜。

    十余日过去，李蝉与东院的刘简，也成了点头之交。刘简性子颇为热情，常邀李蝉去参加学生间的学会。

    李蝉当初在青雀宫考校时，拿到过三科甲上，总评魁首。青雀宫里的净人，个个都颇有来头，除李蝉这类被引荐上来的以外，其他大都是大庸各地的道学院亦或崇玄署署学中出类拔萃的学生。李蝉能从这些人中夺魁，这样的学会对他来说，其实无甚必要。但偶尔也应邀去了两次，毕竟院中待久了闷得很，一直不与人交流，也显得孤僻。

    李蝉只是在鹿鸣书院避世隐居，不算书院的学生，偶尔去学会里解闷，也鲜少说话。书院里的学生，见这位“李澹”不喜交际，便也不怎么跟他来往。

    这鹿鸣书院虽是个道学院，这儿的学生，并没有一个出身贫寒的。清心东院的刘简的家境，放到玄都，也算小富之家，在这儿却是最差的一类。这书院向署学亦或道门各处宫观推举人才，既看家世，也看才能，二者之中，能占一样便好，如刘简这般的学生，禀赋大略有个中人之资，也足够刻苦，却是两者都不沾边，非得祖上冒青烟了，才进得了署学。

    因这推举制度的缘故，这道学院沾了个出尘的道字，却并不比世俗中超然。其间的人际关系十分复杂，除了学道练武，几乎各个都要在人情里边钻营。

    唯独李蝉是个例外。

    他喝过两回桃花粥，鹿鸣书院的桃花也就谢了。越是春老，山中生机越盛，鸟兽蛇虫多了起来。偶尔进山，打松果，挖黄精，有兴致时，还会带上笔墨丹青出去，回屋时，便带回一两幅画儿，过得颇为自在。

    二十四道神纹，也逐渐布满身周。

