
　　天已经完全黑了，秦毅看了看萧美娘的卧房，灯还亮着。

　　转头吩咐小福：”你留在这里伺候着，常芮，跟朕走一遭。“

　　小福自然明白秦毅话里的意思，当即点了点头：”是。“

　　而后，脚步轻快的去了萧美娘那里。

　　不多时，卧房的灯已经熄灭，小福则是轻手轻脚的将房门关上，就坐在廊下抬头数星星。

　　彼时，秦毅已经带着常芮秘密出宫。

　　等徐樱儿来到前院的时候，四周静悄悄的。

　　秦毅已经走了，这是徐樱儿的第一感觉。

　　小福看到徐樱儿出现，立刻快步走了过来。

　　徐樱儿还以为秦毅会在春宵一刻之后，彻底拜倒在自己的石榴裙下，眼下的情况倒是让她有些看不懂了。”

　　小福笑了笑，语气淡淡的：“你醒了？“

　　徐樱儿有些娇羞的微微低头：”是的，陛下……“

　　那欲语还休的样子，此时落在小福眼中，只觉得恶心的厉害。

　　不过是个任人玩弄的歌姬而已。

　　”陛下公务繁忙，老早便走了，你且回去吧。“

　　徐樱儿顿时面上有些绷不住了，她抬起头来，眼眶顷刻间泛了红：”是，奴婢这就回去。“

　　看着徐樱儿离去的背影，小福紧紧捏着手中的匕首，目光凌厉。

　　徐樱儿感受到了来自身后的杀意，绣拳握的更紧，整个人快步离开，直接回到了自己的居所。

　　秦毅和常芮换上了夜行衣，直奔邹都统在皇城郊外的院子。

　　邹都统这处院子，是成为都统之后，秦毅送的贺礼。

　　院子在郊外，相对偏僻，知道的人不多。

　　秦毅和常芮一前一后，为避人耳目，趁夜色疾行而至。

　　院门外挂着两个灯笼，院内偶有人声，秦毅站在门口，叩叩叩，有节奏的敲了三下门。

　　很快，门被打开。

　　邹本凯立刻将秦毅和常芮迎了进去。

　　进了门才发现，所有祁王府的人好像都在等着他们来一样，此时，除了年老年幼的之外，其他人全部都站在院中，看到秦毅进来，立刻齐刷刷跪了下去。

　　”谢陛下隆恩！“

　　上百人整齐开口，秦毅立刻示意他们噤声：”都起来吧，大半夜的一帮人在这里扎着，难免被人发现。“

　　而后，秦毅的眉头皱了皱，看向一旁的夏冰清和夏逸。

　　”接下来，怎么安排？何时启程？“

　　邹本凯立刻上前，示意秦毅进屋详谈。

　　屋内，夏冰清亲自泡了茶，热茶上桌，几人围坐在一起。

　　夏逸率先开口，说出了自己的计划：”陛下，这些人下午已经做了名册，共一百一十八人，其中还有孩童和老人。“

　　顿了顿，夏逸继续开口：”明日收拾妥当，由我率先带着一半的人先走，其余的老人和孩童，由冰清带着，跟在后面，走慢些。“

　　秦毅点了点头，祁王府的男丁几乎全部被安排到了边境去，建功立业，余下的这些，确实是不易长途奔波。

　　加上他们几日前才刚刚抵达皇城，刚刚休息了没几日，就又要启程，实在是太过折腾，若是因此生了病，怕是路上又要耽搁很久。

　　常芮想起了秦毅的安排，心里有些担心：”陛下，要不要多派些人手护送？“

　　秦毅还没来得及回答，夏逸便强先开了口：”常大人不用担心，老夫已经通知了皇城外一直到祁郡的商户，一路上都会有人照看。“

　　”我夏家别的没有，人还是有不少，路上大约会慢些，但轻易不会碰到什么难事，还请陛下和常大人放心。“

　　听了这话，常芮才算彻底安心下来。

　　秦毅拱了拱手：”那就劳烦夏家主，一路上多多照看，让这些人能在祁郡安居乐业，也是大功一件！“

　　”是！谢陛下信任！“

　　夏冰清则是将茶盏往前推了推，笑着开口：”别总顾着说话，茶凉了就不好喝了。“

　　几人笑了笑，热茶一人而尽。

　　而全程，常芮的目光都似有似无的落在夏冰清的身上。

　　明日，他们就要启程回祁郡去了。

　　想想祁郡的铁矿，以及祁王府的旧人，常芮知道，夏家以后需要面对的事情还有很多。

　　而他，也需要不断成长，变成更强大的人，才能站在夏冰清的身边。

　　铁矿事关重大，事情谈完，秦毅单独和夏逸会面。

　　这次来皇城一趟，夏逸对秦毅彻底改观，他恭敬的看着秦毅，直觉知道和铁矿的事情有关。

　　秦毅也没客气，他一脸刚毅，见没了外人，他直接开口道：“铁矿的挖掘待你回到祁郡后立刻安排人去做，朕会派人与你互相照应，你且放手去做，所有消息在第一时间送到皇城。”

　　夏逸自然知道事情的重要性，立刻应了下来。

　　秦毅继续吩咐：”马场的事情，尽快落实，和蛮夷的这场仗，绝不会轻轻松松的就结束，这其中的利弊，你也明白。“

　　”是，老夫心知肚明，一定为陛下将事情办好！“

　　”正事说完，别怪朕多嘴，夏姑娘气质出众，容貌绝佳，王丞相可以为了他那个不争气的儿子两次求娶，虽然已经被朕挡了回去，难免他不会动旁的心思……“

　　后面的话，秦毅没再说，夏逸的脸色明显变了变，恭敬开口：”谢陛下提醒。“

　　大家都是成年人，夏逸又是个纵横商场的老狐狸，他知道该怎么做。

　　夜已深了，秦毅将常芮留在郊外别院看护他们，而带着邹本凯一路朝着皇城而去。

　　到了皇宫外，邹本凯自觉的止步。

　　今日并不是他当值，而他为了更好的保护夏逸和夏冰清，身上带了佩剑。

　　高高的城墙，在深夜中，更显巍峨。

　　秦毅独自负手而立，站在高墙之上。

　　夜风很凉，吹在他的身上，衣袂飞扬。

　　这皇城，暗潮汹涌。

　　这大炎，仍在蛰伏。天籁小说网

　　一切，在夜色的掩映下，归于静谧。

　　但秦毅心里明白，等到旭日东升，一切阴谋阳谋将继续展开。

　　夜色沉沉，秦毅的眸子噙着寒霜，自高墙上直接一步跃下，直奔养心殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第84章 安顿妥当免费阅读。https://xs.23sk.com 