    第540章姬承玄的用心

    抵达定北的时候，已经是三月底，快四月份，天还是春光明媚的，只是定北这边的气候跟京城那边大有不同，这边还很冷，而且也干燥得很。

    “少主，少夫人，我们到了。”老从过来道。

    慕容妤看向姬承玄，姬承玄道，“妤儿，我们下车吧。”

    “好。”慕容妤颔首。

    这一路上过来，她已经做好了心理建设，不管定北候府是机关重重还是龙潭虎穴，她这一关都是要闯的。

    被姬承玄扶着出了马车，便看到定北候府一众下人都出来外边迎接。

    “恭迎少主，恭迎少夫人。”一看到他们出来，一群下人便纷纷行礼。

    “妤儿，我们进去。”姬承玄轻声道。

    慕容妤一扫四下，只有府上的下人出来，其他人哪怕是两个庶出小姐，都没出来，不过她也不是多在意。

    点头后便与姬承玄一起进了定北候府。

    定北候府很大很宽敞，属于姬承玄的庭院是在定北候府的南边，名字叫慕玄院。

    “真俗。”慕容妤跟他一路过来，就站在庭院门口看着这块牌匾，嫌弃道。

    姬承玄摸摸鼻子，“不好听吗？我觉得挺好听的啊，你看又是慕容又是玄，有你也有我。”

    慕容妤眼里都带上笑意，她一看到这院名就看出来了，这人的心思尤其直白。

    但是这还没完，等进来慕玄院了，慕容妤便忍不住一怔。

    “少夫人，跟咱们府上少夫人的院子一模一样呀！”阿蛮阿梅等丫鬟都忍不住惊喜道。

    慕容妤看姬承玄，忍不住笑道：“你怎么叫人把慕玄院也弄成这样？”

    京城的姬府被他全部捯饬了一遍，全照着慕容府来，不知道的还以为那就是慕容府，如今过来这边她才知道，原来他的院子也照着她的院落布置，小到连那些花草摆放的位置，都一模一样。

    足以见得这人有多用心。

    “进去屋里看看。”姬承玄温和道。

    慕容妤点点头，便跟他一起回屋里看看，跟外边一样，所有的物件跟布置，就跟姬府一样，也跟她的闺房一样。

    来这么远的地方原本心里多少还是有些忐忑与担心的，可见到了熟悉的屋子，又好像她并没有远嫁。

    一切还是原来的样子，叫慕容妤那颗心都是安稳了许多。

    因为所有的布置都跟原来都一样，阿蛮阿梅她们也适应地很快，很快伺候着少主跟少夫人洗脸洗手喝茶。

    “我们该过去给父亲见礼敬茶了。”慕容妤吁了口气后，便道。

    上一世她没见过定北候，她跟姬承玄的时候，定北候早就不在了，但如今她已经是人家的儿媳妇，回来后当然就得过去敬茶。

    “这一路上舟车劳顿，先休息休息，完了我们再过去也不迟。”姬承玄不是很在意。

    慕容妤摇摇头，“我不累，现在过去。”

    当儿媳妇的还能端着架子么，这一关先过了再说，反正都是要去的，越早过去越好。

    完了还能早点回来休息。

    “好，那我们过去。”姬承玄想了想，也就点头。

    (本章完)

