
魔导士修行？！

那不就是高级魔法师后面的级别？！！

不是所有的考生们都激动起来，但大部分修行魔法的考生们和来自其他世界的人们都兴奋了。

比起自己创造，自己摸索，当然是站在巨人肩膀上更好一点。

答题已经涉及到海贼世界的方方面面，可以说整个世界都被在不知不觉中改变了。

海贼世界逐渐的连成一个整体。

不仅仅是单个的势力，四皇，海军，革命军都发现了连接在一起才能爆发出更大的力量。

现在的答题已经不仅仅局限于个人，或者对某些势力有作用。

更偏向于对他们整个世界，甚至六大世界的发展有很大的好处。

六个世界当中，有些世界的魔法很强大，但论到齐全度远没有从答题中获得的魔法修行完整。

可以说伊姆成为了木系高级魔法师，短时间就学会了数万种魔法。

但相比较这些基础魔法来说，连亿万分之一都没有学完。

可以说答题所获得的奖励完全可以成为一个世界发展的重要基础，梅花十三很清楚自己无法在武功方面超越那些怪物。

她决定换一种方式，成为一名专门研究魔法的美少女。

马猴烧酒。

而青凤受到梅花十三的影响，决定魔武双修，等他带着梅花十三和伍六七苟上一段时间，相信整个世界都不会有什么存在能够阻挡自己。

加上他世界中加入聊天群的五人中，除了他自己外，还有从小养到大的梅花十三。

他占了很大的优势。

未来掌握这个世界，将各方力量聚集在一起都没有问题。

提前是他要去偷家。

偷家？

青凤也不知道为什么自己心里总是有这样的想法？

青凤：“@赤牙，去不去组织里猎杀其他暗影刺客？”

赤牙：“@青凤，你是想说合作？你在哪？”

赤牙和师姐聚集在一起，青凤和赤牙，伍六七，梅花十三待在一起。

他们发了消息后，青凤，赤牙，江主任，伍六七就联手潜入了暗影刺客的大本营。

他们要偷家。

他们要干掉首领，自己当家做主。

发的消息也是故布疑阵，最好让其他暗影刺客都不露头，都去追杀梅花大侠。

这才是对他们来说最好的结果。

海贼世界中。

这个答题很快就被考生回答出来。

伊姆找到了回答正确的考生御田，要来了接下来继续修行的方法，然后就在网上把一些关于魔法的修行方案告知了。

还打算在海贼世界各地中举办，各种各样的学校，专门培养人才。

视频继续播放。

凡是看到桃之助的画面，考生们都要鞭尸，就连和之国一些武士都受不了这些言论，切腹自杀了。

最大的恶棍头头，也是路飞最铁杆的粉丝。

与贝拉米和一些其他参赛选手一起参加比赛，各种各样的人物都在视频中登场了。

其中还有一个预热之后，能打出王者之拳的国王。

据说能拥有打倒一拳四皇的力道。

当然也就是帮凯多醒酒的水准。

一拳把凯多从天上打倒地面上，顿时醒酒的水平。

一般水平的海军中将会被瞬间秒杀。

B组的水平比起A组强大许多，一场比赛激烈万分。

在比赛的过程中，伪装成路西的路飞与卷心菜打好了关系，但被十一超新星抢了风头的他，无法原谅那些家伙。

卷心菜完全没有发现自己身边的路西就是十一超新星中的一员。

直到当年的传说大海贼青椒登场了。

当初的青椒，意气风发，风头堪比如今的四皇了。

当年的海贼时代与现在的海贼时代根本不同，‘红伯爵’莱德，‘世界破坏者’瓦尔德，‘金狮子’史基，‘白胡子’纽盖特，罗杰等等大海贼的实力差距不会太大。

当年的‘红伯爵’莱德拥有单挑击败当年海军最强者钢骨空的实力，可惜被卡普捡漏了。

‘世界破坏者’瓦尔德也是被战国和卡普两个围殴，加上船上出了叛徒，才被抓进了推进城中。

只能说这名大海贼太疯狂了点。

被CP0和两名至少是大将级别的卡普和战国群殴了。

算得上是上一个时代的作死王。

青椒在当时的悬赏还要超过瓦尔德，实力在巅峰时期拥有堪比大将的水准，与白胡子，罗杰等大海贼交锋过好几次，还跟泽法和卡普交锋过好几次。

卡普为了青椒专门修行拳头，最终才把这名意气风发的大海贼给彻底击垮了。

失去了头锥，一蹶不振。

出现了克洛克达尔和莫利亚一样的状态。

卡普：“是青椒那个家伙，泽法当年我们还跟他打过好长一段时间。”

泽法：“我当初好几次跟他不分胜负，最后还是被你给打赢了，不然在大海上会是一个大麻烦。”

战国：“当年的大海上真是怪物如云，如果不是跟世界政府合作，外加这些大海贼不团结，被我们各个击破了，也就不会出现四皇时代了。”

卡普：“我当初也算是侥幸赢了青椒，当初的青椒可是与白胡子打过好几场的大海贼。”

（青椒战绩并不弱，只能说倒霉吧。

当年的这些大海贼基本上都拥有大将级别的战斗力。

真的好想看一下当初那个风起云涌大海的故事，期待卡普传。）

战国：“还有‘世界破坏者’瓦尔德当初最后的疯狂，比起巴雷特那个年轻的小鬼可要恐怖多了，我和卡普，外加CP0联手都差点给他打懵了。”

泽法：“最吓人的不应该是‘红伯爵’莱德吗？单打独斗，我们海军没一个能打得过他的……”

卡普：“……幸亏是当初的钢骨空元帅遇到的，不然我也没机会抓到那个怪物了。”

见到视频中出现的青椒。

海军老一辈强者不由感叹起当初属于他们的岁月了。

那个时代强者辈出。

是只属于他们的传奇时代。

大佬聊天群中。

【金狮子】：“桀~哈哈哈~这下要论到青椒了吗？”

【青椒】：“史基，你这个混蛋得意什么？被一个连霸气都使用不了的小鬼打败，亏你还有脸得意！”

【瓦尔德】：“当初你的飞空海贼团可是被称之为三大传说海贼团之一，可惜你的实力也就那样了！”

【莱德】：“没想到我被打败了后，大海会变成这样，夏洛特·玲玲？凯多？香克斯？这三个小辈都能上位！”谷

莱德有说这句话的资格，不仅是辈分，就连实力也是数一数二的怪物。

金狮子想干他们，但三个加在一起，他真打不过。

这三个家伙也恢复了巅峰战力，还有所提高，单对单，他对上莱德的胜算很小，对上青椒和瓦尔德也就是对半分。

青椒，瓦尔德，莱德，金狮子很不甘心屈居于白胡子，罗杰两人之下，当初他们也是与之争锋的大海贼。

要不是中途出了意外。

这片大海是谁的天下还不一定。

【巴雷特】：“罗杰船长死亡，我本打算去找莱德一较高下，没想到他早就被世界政府和海军总部盯上，当年的大海，除了我之外，以上的六个大海贼，死的死，废的废，被抓的被抓，就剩下一个白胡子。

他们都是那个时代的传说，每一个都在曾经的我之上，即便是现在我也不敢说单对单能绝对战胜他们当中任何一人。”

巴雷特发消息，纯粹是不想一些不了解的小一辈，认为这些传说的海贼不过如此，都是新一代海贼的垫脚石。

在十一超新星之前的新时代水平也不差。

克洛克达尔，香克斯，巴雷特，莫利亚，凯多……

可惜就如同那些传说一样，有些没能成长起来。

视频中的路飞拉了很多的仇恨值。

卷心菜是因为路飞是十一超新星中的一员，抢了自己的风头。

青椒纯粹是被卡普打废掉了，没了当年的气魄，把仇恨放在了路飞身上。

B组的比赛很快就分出了胜负。

路飞的小迷弟，轻松解决了明哥的小迷弟贝拉米。

王者之拳差不多解决了所有的对手，场上最后剩下来的人是路飞的小迷弟，屏障果实的能力者。

这是一颗无视物理攻击的果实能力。

这一点砍伤凯多的御田最有发言权。

后面的视频直接重点剪辑成了一些重要的过程。

比如罗，藤虎，明哥三人的战斗。

用见闻色从天外拉下陨石的藤虎。

在这场战斗中，人们见识到了藤虎恐怖的实力和见闻色。

这地方人迹罕至，不然藤虎也不会使用这一招了。

视频中还出现了小人族，天生怪力，速度敏捷，与索隆结成了战友关系。

索隆还从他们口中得知了明哥干部们去偷家的行为。

索隆拔腿狂奔，但跑反了方向……

反向感差到极点的索隆，令小人族也大感无语。

蕾贝卡抱着信念参加了角斗士的比试。

这个十几岁的少女承担了太多，她的国家比起薇薇公主国家的处境还要惨。

蕾贝卡只能独自一人承担一切。

努力修行剑术，拿下烧烧果实变得更加强大，守护想要守护的东西。

海贼世界中，除了寥寥无几的人渣中的人渣，还有桃之助和和之国的一小部分人，大部分的人物都有自身的魅力所在。

死去的黑胡子身上也有独特的魅力。

就算是有些蠢的御田，也不得不承认这个傻瓜殿下身上确实有一种独特的领袖魅力。

这或许就是海贼的浪漫与魅力所在。

很多的海贼都是抱有梦想出海的，但大部分忘记了自己的梦想，最后被淘汰。

海军，革命军，普通人，王族之中都有人拥有着梦想。

他们努力的生活，努力朝着梦想前进。

薇薇，蕾贝卡她们身上都有缺点，但也拥有闪光点。

哪怕是过于胆小和圣母心的白星也很坚强，还在慢慢的改正自己的缺点。

实力的强弱不能代表人的一切。

海贼世界中有太多太多的角色身上都那么一两个令人震撼的闪光点，浪漫与梦想才是这个世界的主旋律。

视频中的蕾贝卡与薇薇早就成为了好朋友，可以说她们都是伊姆的好姐妹。

潘多拉星球的十二祖巫，魔法创始人之一。

薇薇：“蕾贝卡，难怪我们这么投缘。”

蕾贝卡：“嗯，路西真的好厉害。比起我做的那些无用功的努力，果然还是要靠路西。”

克洛克达尔：“至少你努力了，而且不是做样子。

身为一个女人，你很坚强，比那个桃之助强上百倍不止，比一般的男人也要强上太多了。”

“嗯~”

蕾贝卡的眼泪不知为何也流了出来。

如果不是未来改变的话，她还需要等待路西过来拯救自己，拯救国家。

但现在她要更加努力才行，努力成为一名强大的魔剑士。

实力在任何世界都是很重要的。

上天不会亏待真正付出努力的人。

蕾贝卡一直坚信这一点。

视频中的她，单论实力放眼整个大海也能拥有数千万的悬赏金。

拥有了魔法的她更是脱胎换骨。

以硬实力来说超过了薇薇，佩罗娜等美少女。

海贼世界中处处都包含了梦想与努力的元素，一些老鼠屎完全无法改变这个世界的优点。

桃之助，凯撒基本上下场都不太好。

视频中，山治中了紫罗兰的计谋，却在一定程度上改变了紫罗兰的态度。

刚开始认为山治是变态，后面又转变了看法。

山治征服了这个女人，紫罗兰分享了自己的一部分记忆给了山治。

明哥的阴谋和世界政府奇怪的表现。

另一边，藤虎，罗，明哥的战斗激烈战斗很让人打开眼界，就专门剪辑了半个小时的精彩打斗视频。

紫罗兰与山治之间成为了朋友。

在街道上，山治看到了在角斗场上大战四方的路飞。

两人分别，山治遇到了锦卫门。

乌索普干脆就带着罗宾打入了小人族的内部，当起了英雄。

还从小人族口中得知了关于罗兰度的传奇故事。

那个大骗子并不是真正的骗子。

罗兰度与大战士跨越几百年的友谊，在之前的空岛视频中就已经证明了。

那是真正的浪漫无比。

你还记得最初看海贼……那个时候的自己吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70696831"  chaptername="第两百一十四章  海贼世界中的浪漫与最初的梦想！">加入书签</a>
</div>
