
　　欧阳歙葬礼成了刘秀的一场政治大秀，本来一件极其棘手的政治事件被他轻松化解。

　　刘秀如愿除去了欧阳歙，维护了国家法纪。之后他与天下士子一道抱头痛哭，消除了他们的怨气，甚至怒刷一波好感，凝聚了人心，展示了自己的仁慈。

　　这件事之后，朝野一片称颂，皆说皇帝仁德，重情重义，本来剑拔弩张眼看要内斗的危局，竟一下子转危为安。

　　虽然刘秀对于太学生守阙逼宫之事很是生气，但是依然继续他的仁慈表现，在朝堂上有大臣提议严惩太学生时，刘秀大度地表示不予追究。在朝臣要求维护国家法纪的呼声下，他才下旨，要太学生举出主谋之人，着有司加以惩处，其余众人则自陈罪过，自行悔改。

　　所有参予此事的太学生都长长地舒了口气，自陈罪过不过就是写一份悔罪书，自行悔改就是把悔过书多抄几遍，再装模作样痛哭流涕，表示出诚意即可。

　　可是为首之人的际遇就大不相同了，实际负责组织的彭生和吴生被开除出太学，撵回家乡，日后永不叙用。

　　他们虽然断送了政治前途，但依然值得庆幸，庆幸守阙之时没有被邓禹点中，没有入诏狱探望，因此而保住了性命。当时在诏狱门口，他们对褚生有多么忌妒，此时心中便有多么庆幸。

　　因为他们都算不上是首恶，太学生们一致认定，首恶是自髡剔、叩阙、入诏狱的褚生。

　　褚生被处以大辟之刑，斩首弃市，用自己的一条命换来了几天的短暂荣光。

　　至于要为欧阳歙代死的礼震，则受到了皇帝的奖赏，皇帝夸赞了他的“义举”，并征召礼震为郎官，让太学诸生十分羡慕。

　　这件大案涉及到的河南、汝南两地豪强，都被勒令将所占之田退还，除此之外再无处罚，至于后续退了没有，退了多少，就看地方官的执行力度了。

　　这个几乎可以说是没有处置了，虽然欧阳歙死了，但是震慑豪强的目的是否达到，只有看后续屯田的推行了。ŴŴŴ.23sk.com

　　之后刘秀与邓禹论起此事，邓禹谏道：“如今天下未定，不宜对田地之事大动干戈，望陛下缓图之。”

　　刘秀说道：“田地之事，越缓越难，长此以往，天下闲田皆被豪强所占，国无可用之田，贫者无立锥之地。”

　　“陛下可想一想王莽，王莽行王田之制，一直无法推行，只得自行废止，为此还得罪了天下豪强。”

　　“王田制”是王莽针对日益严重的土地兼并问题提出来的解决办法，他宣布把土地全都收归国有，名为“王田”，不得买卖，一家有男丁八口，可以受田一井（即九百亩），不足八口而土地超出一井的，要把多出的田分给宗族邻里，原来没有土地者，皆按此法受田。

　　王莽的出发点是好的，他想要百姓都有田种。但是天下豪强不买帐，他们哪一个占地不超过一井标准？许多占地百顷千顷甚至万顷，怎么甘心白白送出去？

　　豪强们没有搞公有制一刀切的觉悟，没有他们的支持，这政令是注定无法推行的，最后只能是不了了之。

　　如今建武皇帝面临了同样的问题，而且问题也十分严重。

　　刘秀崛起速度之快，几乎无人能出其右，从出抚河北到登基为帝不过一年半时间，他便从一个光杆司令成为“跨州据土，带甲百万”的一方大势力，靠的就是豪强的支持。

　　对于各方势力，刘秀一直使用怀柔之术，全盘接纳吸收，这有一个前提，那就是保障豪强们的既得利益，并许以未来的利益。

　　因此各地豪强纷纷投效，有带兵来的，有带粮来的，耿纯是带着全家老小一道来的，为了一心跟刘秀干革命，让他的家人不要总想着回头，他甚至把全宗族的屋舍一把火全烧了，一下子绝了大家的后路。

　　还有既送军队又送女人的，那就是真定王刘扬。他手下十万大军甘愿送给刘秀，只有一个条件：把他外甥女郭圣通一并娶了。这送上门的好事刘秀哪能放过？

　　在豪强们的鼎力相送之下，刘秀迅速平定河北，奠定基业，但是也留下了严重的后遗症，那就是豪强势大，连皇帝自己都不能制。这一次欧阳歙事件就充分显示了这一点。

　　刘秀若敢因占田之事对河南豪强下狠手，那些豪强就能揭竿而起，举兵反抗，胜了便占据河南，败了也大不了向西进兵虎牢关，投奔建世皇帝去，反正虎牢关就在旁边。

　　有刘钰在一边虎视眈眈，刘秀敢和豪强翻脸吗？

　　因此邓禹劝他“缓图之”，先打下江山，稳定之后再来考虑解决田地问题。

　　不过问题总是越拖越难解决，那时的难度恐怕比此时难度大上几倍，要解决也要花费几倍的力气。

　　但刘秀也没有法子，现在他真是有心无力，解决不了，只能妥协。因为最大的敌人已经到了家门口。

　　建世皇帝刘钰出兵函谷关，车驾已入洛阳。

　　消息传来，朝野震动。

　　刘秀急忙调动大军，河北郡国之兵，纷纷向南，重兵云集于黄河北岸和河南境内，大战一触即发。

　　偏偏这时候又有人来捣乱，有人举报诛虏将军刘隆强占田地，收受贿赂，数额巨大，其罪当诛。

　　刚处置了一个欧阳歙，又来一个刘隆，刘秀有点焦头烂额。

　　刘隆不仅是皇帝信任的臣子，而且是大汉宗室，地位更为敏感。

　　但是建世汉大兵压境，皇帝已无心理会田地之事了，他对刘隆薄施惩戒，草草宣布结案，将刘隆马不停蹄地派上了战场。

　　这宣告建武朝对田地的第一次大的举动失败，以后的屯田，就有多少屯多少吧！豪强要占上田，占就占吧！不是还有下田可以耕种吗？

　　刘钰听说了此事，向诸臣笑道：“刘秀虽然勉强杀了欧阳歙，维持住了局面，可是已经显露了虚弱之态，他一不能制豪强，任由他们侵占田地，在地方坐大，二不能同罪同罚，像对待欧阳歙一样处死刘隆，失去公信力，使国法行同儿戏。其势必败。”

　　皇帝素有“预言帝”之称，他既然这样说了，众臣便都顺着说，纷纷捧场。

　　唯有河南太守郭伋说道：“豪强占田之事，我大汉亦有之，西河叛乱便是为此。”

　　刘钰默默地在心里吐槽，这老头儿也真是够直的，在这时候说这话，是要打老子的脸吗？

　　工部尚书杨延寿忙道：“好在陛下及时发兵，太师亲自出马，平了内乱，由此豪强震惕，不敢再以身试法。”

　　刘钰真想让郭老爷子好好学一学，看人家小杨这情商，这话说的，立即就把皇帝的尴尬化解了。

　　杨延寿又道：“大汉确有占田之事，不过比之邯郸朝廷要轻得多，因陛下早早便发诏，度天下闲田，每有新占之郡，亦立即度闲田，登记造册，使豪强不得强占。陛下又下令招募流民，耕种闲田，轻徭薄役，流民乐之。”

　　每个王朝到了末期，都会有严重的土地兼并问题，只有经过改朝换代的大战，打得人口减少，满目疮痍，旧的秩序被完全打破，才能在废墟上建立起新的秩序，将天下土地来一次重新分配，开始下一个循环。

　　刘秀是换汤不换药，全盘接收，旧的秩序没有打破，豪强仍旧是那些豪强，只是他们的利益代表换成了他刘秀。

　　刘钰则是打破了一半，赤眉军进入关中，大肆破坏，看起来是不义之举，其实恰恰是打破了固有秩序。刘钰捡了这个便宜，立即建立新秩序，迅速锁定闲田，重新分配。因为措施及时有力，效果很好。

　　但是他依旧对豪强采取了拉拢措施，保障了他们的利益，这使得旧有秩序还部分地存在。

　　在赤眉军破坏比较严重的弘农、左冯翊和京兆东部，土地兼并程度较轻，到了京兆的西部和右扶风一带，因为没有经过赤眉军的大肆打砸抢，土地兼并的状况就要重一些。

　　但是比起邯郸朝廷来，长安朝廷的土地问题轻了很多，说到底，长安朝廷和邯郸朝廷的统治基础不同。

　　刘秀完全依赖豪强，刘钰对豪强的依赖性却只有一半，另一半便是平民。

　　长安朝廷本来就是以流民军为班底成立的，流民的地位一向不低。在大军解散时，流民都得到了授田，得了金钱赏赐，摇身一半为有自已产业的自耕农民。

　　之后刘钰又利用闲田，大力招募流民，流民在关中完全不受歧视，来了即有田种，当然都愿来投奔。不仅使闲田有人可耕，有田租可收，而且增加了国家的兵源。

　　关中百姓对建世皇帝是十分爱戴的，他爱护百姓，赈灾分田，使得家家有田耕，人人不挨饿。可以说，若是长安换一个皇帝，比如刘秀，关中的豪强并不会有什么反对意见，可是关中百姓就不会接受。

　　对待平民百姓，没有一个皇帝比建世皇帝更好。

　　两汉在统治基础上的差异，在军队中也有体现。

　　刘秀甚至在军队中也维持旧秩序，他将全盘接收过来的军队，仍令原有将领继续率领，比如说幽州突骑，只在吴汉、耿弇等河北将领的部队中才有，在岑彭和冯异军中是见不着幽州突骑的。

　　这样的好处是，接收过来的军队不用磨合消化，直接就可以投入战斗，将领们利益得到保障，大家都很乐意。但是这也造成一个问题，就是这些兵马相当于将领的私人武装，河北派将领指挥不动南阳兵，南阳派将领也指挥不了幽州突骑。

　　所以每次出征，刘秀都会派出很多大将，云台二十八将动不动就是十名齐出，看起来阵势很大，其实正反应了其各不统属的特点，多少路军马在一起，统一做战的能力必定不强。

　　而刘钰在这一方面比他在土地上走得更远，在长安军队里派系较少，军队就是国家的军队，换个将领照样指挥。羽林军最初来源是赤眉子弟，后来融入了地方青壮。所有士兵都被打散，再重新整编，经过严格的训练，几乎是一只职业军队，战斗力比普通军队强出许多。

　　从人口和军队数量及动员能力上来说，刘秀领先不少；从人心及军队的凝聚力上来说，刘钰更胜一筹；从地势上来说，因为洛阳在手，刘钰又领先了一步。

　　这次他率大军出关，是憋着劲儿要和刘秀好好干一仗的，对抗刘秀，从前他想都不敢想，如今竟然成了现实。刘钰很激动，也有些紧张。

　　但是好像刘秀更紧张。

　　刘钰到洛阳没多久，便得到报告，邯郸要派使者来洛阳，大概三天之后到。

　　使者的目的，从明面上来说，是要继续提倡两汉分治，与民休息，同时质问刘钰为何不坚持和平，而非要发兵打仗。从暗地里来说，是刘秀想摸摸刘钰的虚实，同时也是想来放烟雾，再施缓兵计，妄图一边嘴炮，一边完成兵力部署。

　　使者有两人，正使是尚书韩歆，副使是议郎桓谭。

　　韩歆字翁君，是南阳名士，曾任更始政权河内郡太守，后归顺刘秀，作为军师随邓禹西征长安。刘秀称帝之后，被封扶阳侯。他素习经学，是古文经学的重要代表人物，学问精深，名气很大。韩歆性情耿直，好直言，无隐讳，曾因言语触怒过刘秀。

　　桓谭字君山，沛国相人。爱好音律，善鼓琴，博学多通，遍习五经，喜非毁俗儒。哀帝、平帝间，位不过郎。王莽时任掌乐大夫。刘玄即位，诏拜太中大夫。投奔邯郸之后，因反对谶纬之学，不顺刘秀的意，一直没能得到重用。

　　这两个人都不是刘秀中意的臣子，却一起出使到洛阳，不知道刘秀是什么想法，或许是怕刘钰不讲究，杀使者，派这两个来挨刀的。

　　使者到来，令洛阳众臣一下子紧张起来，接待使者的大臣一直不能确定，因为没人敢接这个活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，378.两汉异同免费阅读。https://xs.23sk.com 