    崔盟督明显是有些精神不济。

    把帽子递给了伸手过来接的张红苗，解开了最高的一颗饰扣，放松了一下，说道：“开了一天的会，会议出来就听说安布镇那边出事了。”

    他看了江筱一眼，“你跟我进书房说。”

    江筱明白，他应该是知道事情跟丁海景有关了。

    这些事情他一般都不会让崔夫人他们知道的。

    崔夫人皱了皱眉，有些不赞同，“老崔啊，有什么事情还要小小跟着一起掺和？她现在身子都不方便。”

    就不能让江筱什么事情都不用管好好地等着生产吗？

    “没事，我就跟她谈谈。”崔盟督说着给了江筱一个眼色，自己先去了书房。

    江筱说道：“外公，我给您泡壶茶再进来。”

    “嗯。”

    崔盟督先进了书房，江筱便要去泡茶，崔夫人拦住了她，“我来。你呀，现在不用事事争着做，多休息休息，谁也不敢说你什么的。”

    “外婆，我现在身体还是挺灵活的，没有那么辛苦。”

    “肚子这么大怎么可能不辛苦？当初我怀着你妈和你小舅舅的时候都够辛苦了，何况你还多了一个。”

    江筱听她这么说突然就是一惊。

    她还说江家与孟家都没有什么多胞胎的遗传史，但是崔夫人生过双胞胎啊。

    该不会崔真季和崔真初的那种古怪的相斥也会遗传吧？

    如果以后她的三个孩子也不能呆在一起......

    江筱一想到这个头就大了，赶紧把这种念头甩开。

    不会的不会的。哪里就什么都能够遗传了？

    崔夫人泡了茶，江筱端着进了书房。

    “小小，来，坐下跟我说说小丁的事情，你这么晚过来，应该也是因为这件事情吧？”

    果然，崔盟督主动问起这件事情来了。

    江筱点了点头，倒也没有瞒着崔盟督，把事情的来龙去脉仔细地说了一遍。“外公，事情是这样的，我今天去......”

    听完了她的话之后，崔盟督的脸色不太好看。

    “这么说来，这个周胜利拿的樊盟督的引荐信也真有可能是有问题的。而且，他们挑来挑去，从昔年这样的人选，到最后选了个周胜利，竟然能够做出这种事情来！”

    还给江筱送金子......

    崔盟督本来是想要骂一大串的，但是想到人毕竟已经没了，也只能把一连串的责骂给咽了回去，只是脸色依然不好看。

    “你是说，人绝对不是小丁杀的？”

    江筱点头，“绝对不是，外公也是知道丁海景的为人的，再加上我之前所说的，他完全没有动机杀了周胜利啊。”

    还没有证实那鱼干有什么问题，就算是证实了，丁海景也会先跟她汇报，周胜利又是联盟的人，丁海景怎么可能就那么杀了他？

    崔盟督本来也是相信丁海景不会胡乱杀人，但是一想到可能与江筱安危有关，他就不敢太过肯定。

    为了保护江筱，丁海景可能真敢。

    可现在听了事情的来龙去脉，他也相信人不是丁海景杀的。

    “小丁现在小魏那里，你应该知道的，进去了，不会那么容易出来。”崔盟督对江筱说道。

    