    

    直升机大门是开着的，加特林就歪在门口，向前走了几步，孟魂发现这个直升机非常大，好像是运输用的，具体什么型号他完全不认识。

    既然是运输机，那里面运的到底是啥玩意？孟魂有点好奇，转过一个被撞的桌子，孟魂来到机舱门口，捡起一支笔丢了进去，侧耳听了听没有声音，探头向里面看去。

    向左边看看整个机舱里面乱成一锅粥，一大堆箱子散落一地，在最里面的角落有一具尸体，尸体穿着一身军用迷彩服，一根从机舱上探出来的钢管插在死者头部。

    向右边看看，驾驶室的位置上都是血迹，但是却没有死尸或者残骸，走进机舱，孟魂翻起一个箱子，掏出牛角刀撬开木箱，看到里面的东西孟魂有点兴奋起来，全都是一块块黄色的塑胶炸药。

    塑胶炸药帮助孟魂击杀了几次强敌了，对于这种东西当然是越多越好，找了一个军用背包，孟魂把所有的箱子都撬开，得到了差不多两百多块塑胶炸药，还有配套的雷管。

    把这些东西装在背包里背好，孟魂还没等离开机舱，就听到外面一阵嘶吼夹杂着脚步声，孟魂抓起牛角枪跑出机舱，从大楼最里面的楼梯间里跑出来十几只丧尸，十几只敏III和两只敏IV。

    孟魂看到这一群丧尸吓了一跳，这么多丧尸根本打不过，拔出腰间的手雷全部丢了出去，然后转身打了个呼哨，立刻向缺口狂奔而去，小羽已经起飞了。

    “轰！”

    手雷爆炸后的冲击波推着孟魂跳出了缺口，小羽迅速接住了孟魂立刻拉高，紧跟在孟魂身后的丧尸身上着着火从楼上掉了下去。

    坐在小羽背上，孟魂看着楼内的火势越来越大，摇了摇头拍了拍小羽继续前进。

    ?刚飞了没多远孟魂看到了T市的丧尸群，尸群在一种诡异的安静中缓慢的移动着，尸群在城市的建筑里穿行，就好像灰色的皮肤上长满了褐色的癣一样，孟魂拍了拍小羽压低了高度，看着丧尸在T市的街道上穿梭，在一辆辆废弃的汽车残骸间游走。

    小羽飞行几乎没有太大的声音，可是丧尸的嗅觉太过灵敏（也可能小羽身上味道太大），孟魂刚压低到7-8层楼高度的时候丧尸就发现了他们，有几十只丧尸同时抬头向孟魂看来，手臂上举，嗓子里不断的发出嘶吼声，孟魂和小羽从他们头顶飞过，继续向前侦查。

    T市经济不是很发达，过了中心城区，高楼几乎就没有了，几乎全都是六层的那种老式楼房，或者干脆就是二层小楼，这些地方丧尸就更少了，基本上都是三五成群的在地上漫无目的的游走着。

    看来尸群扩散的速度没有自己想象的那么快，病毒爆发都快一年了，尸群还在附近游走，除非它们被有目的性的引导，否则在短时间内应该不会对聚集地造成什么影响。

    “啊！”

    正在孟魂四下观察的时候，一声尖叫从下面一栋楼的楼顶响起，孟魂瞬间感觉脑袋一晕，一个晃悠，差点从小羽背上滚下来，小羽好像一点事情也没有的样子，赶紧拍了拍小羽，小羽立刻拉高了高度。

    孟魂摇了摇昏昏沉沉的脑袋向下看去，一栋白色大楼的楼顶站着一个穿戴整齐的男子，正张着嘴咆哮着，孟魂发现咆哮者一般都是穿着整齐，要是一个不注意就会认为是人类，可是这个东西比一般丧尸还可怕。

    眼看孟魂走远，咆哮者向前走了几步，正打算继续喊，“砰！”一颗子弹穿过了他的脑袋，“噗！”黑灰色的脑浆混杂着黑色的血液喷了出来，咆哮者直接倒地。

    孟魂和小羽在空中转了一圈，继续向前飞去，这种丧尸不知道为什么小羽不吃，所以孟魂也不打算下去了，转身离去。

    咆哮者幸亏防御力很低，不然光这一种丧尸就能灭掉大部分人类。

    孟魂拿着望远镜继续观察着，小羽平稳的前行，突然不远的一栋二层楼楼旁边一下子火光冲天，火光中还夹杂着爆炸声，浓浓的黑烟飘向天空，孟魂一愣，万万没想到T市居然还有人类幸存者！

    孟魂都不用吩咐小羽，小羽一转身子飞了过去，一栋二层小楼已经被一群丧尸层层包围，几只敏II正在向上攀爬，楼顶站着四个人，三个大人，一个孩子，三个大人眼中已经满是绝望，三人中只有最中间的一个男子有一把手枪，剩下一男一女都拿着钢筋磨尖后做成的武器。

    从楼梯上来的丧尸已经开始撞门，从外面向上攀爬的敏II也已经快到楼顶了，三人对望一眼，正打算拼命，孟魂让小羽向下飞去。

    “咚！”孟魂大概从3米左右的高度直接落下，手里拿着牛角枪一个横扫，两只刚刚爬上楼顶的敏II就被扫飞了出去，紧接着孟魂一跺脚，身子快递前冲来到被一堆杂物堵着的楼梯间门口，小羽也不断的俯冲，抓死一个又一个敏II。

    在三人目瞪口呆之中，孟魂好像天神下凡一样，一个一个清理掉跑上楼梯的丧尸。

    短短半小时所有丧尸都被清理干净，小羽落在孟魂身边，整理了一下身上的毛就不在动弹，三人看着孟魂身边的小羽有些畏惧的靠上前来。

    经过说明，三人加一个孩子本来一直居住在下水道，这次是出来寻找食物时出事的，在距离这栋房子不远的街角有一家小小的超市，就是那种社区小商店，本来他们出来的时候都很正常，可是打开了小超市后面的小库房时出事了。

    小库房不小，里面地方很大，门一打开才发现里面居然有十几只丧尸，三人带着孩子没头就跑，这些丧尸追出来的时候，别的方法又零零散散来了不少丧尸，最后实在没办法他们点着了火来阻挡丧尸自己跑上了楼顶。

    可是丧尸太多，眼看就要玩完，没想到孟魂从天而降把他们救了出来。        

