    佘如山的话是不中听，但他说得也很有道理，哪怕是大家稳住了阵脚，又能怎么样？那么多的火焰毒蛇，磨也得把人给磨死！

    气氛有些凝重。

    从刚刚紧张无比的状态之中刚刚缓过气来，大家豁然发现一个基本事实，那就是，自己依然没有脱险。

    前路依然艰难。

    方云扫了所有同伴一眼，心中微微叹息，这些同伴各个都是天之骄子，都是宗门天才，这一辈子可能都没大尝到什么苦头，他们的修为或许强悍，但是心志却并不坚韧。

    前世，大夏纪生存下来的战士学会的最为基本的一条生存规律那就是只要有一线生机，就需要顽强奋斗，绝不轻言失败。

    深深吸了一口气，方云缓缓说道：“开荒秘境，我的理解，这不仅仅是一个任务，而且，还是一个考验。”

    顿了顿，方云义正辞严地说道：“这是对我们的心志，对我们的求道之心的一次重要考验，我不知道你们的求道之路到底是怎么样的，就我个人来说，前进的路上，荆棘遍布，我需要抓住一切机会，克服千险万难，小心翼翼，方能步步前行。”

    方云这番话，不同的人听了，感受格外不同！

    佘如山瘪瘪嘴，不以为然。小剑王和莫冷两人若有所悟，智善来了句：“阿弥陀佛。”

    钟可一微微躬身：“方兄说得好，可一受教了。”

    刀如胧嘀咕到：“话是如此，可哪怕我们道心再强，出不去这蛇谷，也是枉然。”

    此时，一条火焰毒蛇突破了东方亦辰枪龙气的拦截，冲入小门之内，血盆大口张开，一口咬了过来。

    方云反应十分迅速，手中青铜匕突然向下一挥，噗的一声，正好斩在蛇脖子上，鲜血四溅。

    火焰毒蛇受到重击，不由自主地向下一沉，一颗大头冲入门内，掉落在地面之上。

    方云眼疾手快，没等大蛇喷吐毒素，已经踏步上前，双手突然张开，猛地一箍，紧紧地把蛇头箍在怀抱之中，让其不能随便张嘴。

    不管三七二十一，抱住还在猛烈挣扎的巨蛇，方云一低头，一口咬在了刚刚被青铜匕击穿的伤口上，大口向外一撕，一大块蛇肉落入嘴中，蛇血狂飙，将方云瞬间冲击成一个大花脸。

    飞快仰头，方云吞下蛇肉，睁大精光闪烁的双眼，低沉地说道：“我现在是不是很野蛮？你们是不是觉得羞与为伍？那么我来告诉你们，如若要想活下去，你们就需要克服心里的矜持和世俗的所谓文明。”

    所有人，看着如同疯魔的方云，都有些发呆。

    方云语气稍好，语重心长地说道：“我们被困在这蛇谷之中，唯一可能的过关之法，就是击杀所有火焰毒蛇，那么，在此之前，我们必须活下去，只要你们能向我学习，饿了吃蛇肉，渴了喝蛇血，终有一日，我们将脱困而出！”

    佘如山本能地反对了一句：“那么多毒蛇，我们一天杀个七八条，怕是没有个三五年，根本就杀不绝！”

    方云目光炯炯地看向佘如山，肯定地点点头：“这次，你说对了，哪怕在这地方杀上三五年，我们只要坚持下去，终有活命的机会。”

    所有人，又齐齐呆了呆。

    方云又低头一口咬在毒蛇的身上，撕下一块蛇肉，昂头吞了下去。

    欧阳磐眉头轻轻皱起，举起手中阔剑，准备把蛇头一刀两断。

    方云抬起头来，轻喝一声：“别动，大蛇不能击杀，只能生吞，小剑王，我留意到一个细节，这些火焰毒蛇都是前面被击杀的毒蛇所化脓血吸引而来，我觉得，继续击杀大蛇可能并不是什么好办法，大家最好学我，生吞活剥，吃蛇喝血！”

    小剑王手中阔剑寒光闪烁，愣在了原地。

    莫冷眉头微微一皱，有点恶心的感觉。

    钟可一此时反应过来，沉吟了一下，开始支持方云：“没错，情况的确如此，没想到方云观察如此仔细，既然是这种情况，那么很有可能，火焰毒蛇吞吃了同类所化的脓血之后，会产生强大的进化……”

    话说到这儿，所有人瞬间明白了钟可一和方云的意思。一想到火焰毒蛇可能进化得更加强大更加难缠，每一个人的心中不由就开始后怕，同时，也不由对方云的观察力和判断力敬佩一二。

    方云并不是危言耸听，而是真正的事实。

    前世，毒蛇山谷之中很少有火焰蛇王出现，那东西对低级战士就是一大灾难，不过，三江源秘境每开启一段时间，毒蛇山谷之中总会生成一条强悍无比的火焰蛇王大杀四方。

    一队实力强劲的高级战士需要火焰蛇王的蛇毒炼制灵丹，就跑去蛇谷蹬点，可是一连好几年，居然没等到一条火焰蛇王出世。

    直到后来许久，这队高级战士的指挥者才逐渐明白了蛇谷生成火焰蛇王的一个先决条件，那就是吞噬足够多的同类。

    当时之所以几年没有遇见蛇王，原因就是队伍收集了所有蛇肉，拿去贩卖，结果就是几年不出蛇王。

    火焰毒蛇已经无比难缠，无比凶悍，方云不知道这种火焰毒蛇吞噬之后出现的大蛇会恐怖到什么程度。

    为今之计，自然就是不能让大蛇轻易在毒雾之中化为脓血，不然，自己这种控局之术，真有可能抵挡不住王者火焰毒蛇的冲击。

    方云之所以选择如此战法的另一个原因就是自己需要用这种方式不停地摄入，不停地吞噬血食，光明正大地修行大荒炁血。

    火焰毒蛇的身躯，对方云来说，还真是大补之物。

    蛇肉和蛇血包含了充沛的灵能，蛇毒对精神力有着持久的锻炼作用。

    外边那些成千上万的火焰毒蛇，在同伴的眼中或许是洪水猛兽，但是在方云眼中，却变成了一座座移动的宝库。

    当然，外边的火焰毒蛇数量众多，方云也完全没有吃独食的打算，道理都给同伴们说清楚了，能不能将眼前的灾难当成机缘，那就全凭他们自己去领悟了。

    一条大蛇长达二十多米，庞大的蛇身堵住了入口，不停地挣扎，外边的火焰毒蛇已经彻底被隔离开去，除了刀如胧和智善的压力加大之外，其他人反而空闲下来。

    方云强壮的双臂紧紧箍住大蛇的蛇头，毫不留情地，一口口撕肉猛吞。

    大蛇的身躯产生巨大的压力，双翼上的火焰放射强烈的毒素，向方云一波波奔涌而来。

    方云照单全收，拿这两股力量不停地锤炼自己的肉身和精神力强度，却是把整个战斗过程都化为了提升自身实力的养分。

    不到半个小时，方云再度开创了让几个同伴不能想象的奇迹，这条大蛇，除了蛇胆，蛇头，蛇翼和一小节蛇尾之外，其他部分，全部被方云一截截啃掉生吞！

    这种凶悍至极的生吞场面，让每一个同伴叹为观止，心惊胆战，不得不服。

    最后一截蛇尾被方云扔到了墙角，这是吸引其他火焰毒蛇过来的诱饵。

    要不然，外边的火焰毒蛇久攻不下，就会逐渐散去。

    有了这一段蛇尾所化的脓血在这儿，外边的毒蛇就被牢牢地吸引了过来，不死不休。

    而实际上，因为地形的影响，能够真正形成攻击效果的火焰毒蛇，每一次都控制在了四条以内。

    驻守的几个修士应付起来并不费劲。

    每隔一段时间，方云都会抓住机会，拖进来一条大蛇，生吞活剥，提升自己的修为。

    蛇胆和蛇翼收了起来，大家没有了中毒之忧，却是真的可以依靠这个凹槽的特殊地形，慢慢把外边那些火焰毒蛇给一条条磨死，最终完成开荒重任。

    不过，就在方云吞掉了三头火焰毒蛇之后，智善大和尚有些无奈地说道：“方兄，我这竖盾比较吃力，顶多还能支撑一个时辰就会真元耗尽，你还得提前想些应对办法。”

