
　　“咦，师父，你看，那个人是不是正天派的柳昭阳？”

　　准备进入凤涅谷的那个势力之中，一个看起来三十多岁的青年男子开口，冲着面前的老者说道。

　　老者闻言，没有犹豫的点了点头，因为，他也已经发现了这个情况。

　　至于这个势力的其他弟子，以及凤涅谷的迎宾弟子，听到青年男子的话语，也都是顺着青年男子的目光，看向了柳昭阳的位置。

　　“的确是这个柳昭阳，真是想不到，他竟然能够毫发无损的来到凤涅谷，真是出乎意料啊。”

　　老者开口说道。

　　“师父，那咱们现在要不要出手，将此人给抓捕了？”

　　青年男子询问起来。

　　现在，柳昭阳就像是一块‘肥肉’，谁要是能够抓住柳昭阳，就可以获得足够的奖励，并且为门派赢得荣誉，青年自然不愿意放过这个机会。

　　“不可！”

　　“和柳昭阳在一起的那些人之中，有云龙派的弟子，而且为首的还是云龙派的杰出弟子赵兴宇。”

　　“看他们的样子，似乎和柳昭阳很熟悉，咱们要是冒然出手的话，说不定会得罪云龙派，那就麻烦了。”

　　老者开口，拒绝了青年的建议，随即道出了原因。

　　听到老者之言，青年男子颇为的惊讶，虽然他没有见过赵兴宇，可是，对于赵兴宇的大名，还是有所耳闻的。

　　他万万没有想到，赵兴宇竟然和柳昭阳结伴而来，这样一来，他想要抓捕柳昭阳，就无法实施了。

　　青年男子他们来自‘玄光宗’，虽然也是一个上游门派，而且在上游门派之中排名相对靠前，可是，和云龙派想必，依然不值一提。

　　所以，他们根本就不敢得罪云龙派，生怕遭受云龙派的报复。

　　在这样的情况下，他们只能够眼睁睁的看着肖霖等人继续往前走。

　　“站住！”

　　“柳昭阳，乖乖地投降，免得我等出手之下，你要遭受皮肉之苦。”

　　突然间，一个声音响起，引起了很多人的注意。

　　众人纷纷将目光看去，这才发现，竟然有五道身影，挡在了肖霖等人的前方，其中一人指着柳昭阳，威胁起来。

　　“这五人是要找死吗？”

　　不管是认出了赵兴宇身份的修真者，还是没有认出的修真者，此刻都是产生了相同的想法，那就是拦路的这五个人找死。

　　毕竟，和柳昭阳在一起的众人之中，不乏修为达到了分神后期的强者，而拦路的五个人，虽然也都是分神中期的修为，可是，和分神后期比起来，还是有差距的。

　　而且，现在还是在凤涅谷的入口处，这五个人如此大胆的拦路，也是不给凤涅谷面子，要是凤涅谷生气的话，这五人也是吃不了兜着走。

　　然而，这五个人毫无担心，在其中一人说完之后，五人就一字排开，将肖霖等人的去路彻底拦住。

　　“你们想要抓捕柳前辈？”

　　“那好啊，只要你们有这个本事的话，那就尽管出手好了。”

　　肖霖咧嘴一笑，冲着对面的五人说道。

　　他虽然不知道对面五人的身份，可是，对方竟然在这样的场合，做出这种无脑的行为，如果不是有背景有依仗的话，那就是无脑了。

　　就算是真有背景有依仗，肖霖也毫不畏惧，毕竟，他这边可是有赵兴宇和空明和尚呢。

　　而根据对方的言行举止，肖霖可以判断出来，对方绝对不是第一种情况，而是属于第二种，也就是无脑之辈。

　　五个人竟然都是无脑之辈，这种情况还是很少见的，所以，肖霖也准备借助这个机会，向周围的各个势力，表明一下他们的实力和态度。

　　“小子，听你的语气，似乎很是看不起我们‘逍遥五怪’啊。”

　　“如此说来，我们逍遥五怪的名声还不够响亮，以至于连一个无名小卒，都不将我们放在眼中。”

　　“正好，今日我们就借着这个机会，让在场的各个势力，好好的见识一番我们逍遥五怪的手段实力，将我们的名头一炮打响。”

　　对面五人之中，之前开口的那位男子，再次开口说道。

　　“逍遥五怪！”

　　“他们是逍遥五怪！”

　　……

　　“逍遥五怪，难道就是来自修真界十大福地之一，逍遥福地的逍遥五怪？”

　　“听说他们五人，心狠手辣，杀人如麻，战斗之时，不管对手人多人少，他们都是五人共进退，同生死。”

　　“但凡落入他们手中的敌人，都会被他们禁锢功力，一点一点的撕碎肉身，然后再炼化金丹或者是元婴，生不如死。”

　　“虽然他们联手之下，实力强大，可是，听说他们五人都是心智不全之人，怪不得敢于在凤涅谷的入口处撒野。”天籁小说网

　　……

　　“啊！”

　　“竟然是他们？”

　　“我听说，他们五个都是低能儿啊？”

　　“可是，奇怪的是，他们虽然智力不全，这修炼的天赋和速度，却不弱于上游门派的弟子。”

　　……

　　“这有什么奇怪的，逍遥福地可是修真界十大福地之一，其底蕴之深厚，丝毫不弱于各个上游门派。”

　　“别说是心智不全了，就算是一个傻子，我估计逍遥福地也可以让其顺利修炼，并且修炼速度比起上游门派的弟子弱不了多少。”

　　……

　　“本以为这五个家伙要倒霉，想不到他们竟然是逍遥五怪，行事从来随心所欲，不讲章法，不按常理，这一下，对面的那个小子要倒霉了。”

　　……

　　周围的众人，听到逍遥五怪的名字之后，很多人都是议论起来。

　　这样一来，即便是之前没有听说过逍遥五怪名号的修真者，也很快对于逍遥五怪有了清楚地了解。

　　这个时候，众人对于逍遥五怪敢在凤涅谷入口处动手一事，就变得释然了。

　　毕竟，像逍遥五怪这样心智不全，但是修为实力又不弱，而且有背景，行事随心所欲，不受束缚的一伙人，还有什么做不出来的？

　　已经有不少人，开始同情肖霖起来，毕竟，肖霖的修为，比起逍遥五怪之中的任何一人都相差甚远，一旦出手，肖霖必败无疑。

　　到时候，以逍遥五怪的狠辣手段，肖霖必然会在痛苦之中惨死。

　　在了解了逍遥五怪的身份和情况之后，肖霖也是露出了惊讶的表情。

　　当然了，他惊讶并不是因为害怕对方，只是没有想到，对方竟然来自于逍遥福地，而且还是五个心智不全的修真者。

　　对于逍遥福地，肖霖自然是有所了解的，毕竟逍遥福地乃是修真界十大福地之一。

　　整个修真界不知道存在了多少岁月，洞天福地的数量自然不在少数，有一些机缘强大的修真者，得到了洞天福地之后，就会建宗立派，发展壮大，成为修真界的大势力。

　　而有一些有缘人，在占据了洞天福地之后，虽然也会招收弟子，可是却没有建宗立派，因此，修真界就只能根据洞天福地的名字称呼他们的势力。

　　实际上，一些排名靠前的洞天福地，其实力并不弱于修真界的上游门派，甚至于，个别福地空间的实力，比起上游门派还要强大几分，而个别洞天秘境的实力，已经不弱于正道六派和邪道四宗。

　　逍遥福地，作为修真界排名前十的福地空间，其底蕴和实力自然不弱于上游门派，要不然的话，以逍遥五怪的情况，也不可能修炼的这么快，而且如今的修为这么高了。

　　正是因为了解了这些情况，所以肖霖才会有些惊讶。

　　“肖师弟，要不要我祭出玄冥虎，直接将逍遥五怪给解决了？”

　　陶俊俊传音，冲着肖霖说道。

　　“暂时不需要！”

　　“逍遥五怪乃是逍遥福地之人，虽然咱们不怕逍遥福地，可是，也没有必要得罪这个势力。”

　　“竟然逍遥五怪主动挑衅，那咱们就借助这个机会，让其他势力好好地见识一下咱们的手段和态度。”

　　“既然咱们已经收服了冲云宗和飞花教的弟子，那现在也应该派上用场了。”

　　肖霖传音回道。

　　传音完毕，肖霖不等陶俊俊回答，就直接开口说道：“付前辈，占前辈，这逍遥五怪，就交给你们对付了。”

　　肖霖的话语之中，虽然称呼付冰河和占培为前辈，可是，语气之中却充满了命令，这让周围的各个势力，都是疑惑地看向了付冰河和占培二人。

　　“咦，那不是冲云宗的占培长老和飞花教的付冰河长老吗？”

　　“这小子怎么一副命令的口气，冲着这两位长老说话？”

　　“更奇怪的是，这两位长老，竟然没有发火，就像是属下一般，聆听着这个小子的吩咐，这简直太不可思议了。”

　　……

　　“竟然真的是占培和付冰河，之前我就发现，他们二人跟在这个小子的身后，像个随从一样，这让我不敢相信，以为自己看错了。”

　　“现在看来，占培和付冰河，似乎真的成为了这个小子的随从，这…简直太难以置信了。”

　　……

　　“不会吧？”

　　“冲云宗和飞花教可都是上游门派啊，占培和付冰河，分别是两个门派的长老，修为都是达到了分神后期，现在竟然…竟然真的成为了这个小子的随从。”

　　“那这个小子，到底是什么来历啊，难不成也是正道六派的弟子？”

　　“那究竟是五行门，云龙派，还是太极剑派，亦或是清虚观的弟子？”

　　……

　　“依我看，这小子应该是云龙派的弟子，你们没看到，他的身边跟着赵兴宇吗？”

　　“可是，云龙派的杰出弟子，我基本上都有所了解啊，怎么没有听说过这个小子？”

　　……

　　“先不管这个小子是什么身份了，那付冰河和占培，作为飞花教和冲云宗的长老，修为都是达到了分神后期，实力强大。”

　　“而逍遥五怪的修为，虽然都是分神中期，可是他们擅长团战，战力恐怖，手段毒辣，五人联手之下，实力应该不弱于占培和付冰河。”

　　“接下来，咱们要有一场好戏看了。”

　　……

　　周围的修真者，听到肖霖的话语之后，一些认出了占培和付冰河身份之人，都是纷纷议论起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第538章 逍遥五怪免费阅读。https://xs.23sk.com 