    王惜朝的说辞，确实很有说服力。不过，方云松口却并不是因为这个。方家的处境，要求他有一颗冷静的头脑，理智的分析事情。

    方云有自已的考虑。此一时，彼一时，远古小世界的纷争，已经充分感受到了一股强烈的暴风雨气息。

    当然，方云开始考虑和王惜朝合作最大原因，是因为，现在的王惜朝，对他已经不具备威胁了。

    王惜朝如果想用“夺舍之法”来对付，那就是大错特错了。方云的武道意志，经过远古魔神的锻炼，已经达到一个可怕的地步。王惜朝虽然号称是上古枭雄转生，但武道意志不可能比远古魔神更可怕！

    方云的武道意志，已经可以压制王惜朝了！在这种情况下，什么阴谋诡计，都是没用的。

    方云选择在王惜朝提到“方家”的时侯松口，未尝没有迷惑他的意思。

    果然，王惜朝见方云松口，心中大喜：

    “哈哈哈……，我就知道，以冠军侯的睿智，必然会答应的。这样吧，我知道你心中颇有芥蒂，不如，我们就从最开始的信息互换开始，建立互信合作的基础。我会及时通知你，关于京中的一些隐秘。而你，只需知会我那些上古宗派动向、行踪。我要知道，他们出现了哪些人，有什么动静。”

    方云这次倒是没拒绝。王惜朝表面的身份，还是大周朝第八位武侯，身份独特。接触到的上京城核心隐秘，还要多些。而且，他现在的身份，还是太子刘秀从小到大的至友。总有些消息，是他知道，而自已不知道的。

    “据我所知，你本身就是上古强者转世。搜集那些宗派的行踪，我不会比你更再行。为什么需要我的帮助？”

    方云沉声道。

    “没有人会嫌消息渠道多方云，我知道，你认识不少宗派中人。那个大力神魔宗的传人，上古北斗星宫的传人，以及上古神行宗的传人，就是你身边的人吧。从他们那里，你总会知道放多消息。你所需要的，只是把他们知道的，告诉我罢了。”

    王惜朝说着，若有深意的看了一眼方云。

    方云眼睛微眯，目光闪烁。脑海中闪过一个个念头。片刻，似乎明白了什么，大笑起来：

    “哈哈哈哈……，不错。，上古枭雄果然是上古枭雄，不过，我需要分一杯羹。”

    方云这话说得斩钉截铁，勿庸置疑。

    王惜朝这样的人物，一切为了生存。打听其他宗派的消息，当然不可能是因为好奇。方云只是微一思忖，立即明白过来。这一位，怕是打起了其他宗派的主意。

    上古宗派互相杀戮，夺取道统、宝藏。典籍，甚至资质优秀的门人。那根本就是一个杀戮和掠夺的时代。

    王惜朝这种人物，显然打的就是这种主意。他现在还没达到命星境，要想进一步增强。显然需要种种外力。而这一切，没有比宗派更好的了。

    大的宗派，王惜朝还没这个本事。便小的宗派就不一样了。连妖女萧萧出身的上古怨情道这种小宗派，都能传下一点道统来。更别说其他的了。

    “哈哈哈……”王惜朝也笑了起来：“冠军侯若有意，那是最好不过。我身边，正缺少像你这样的强者。对了，善意的释放，我提前告诉你一个消息。东宫中的那位，可是对你很不满。你以后，恐怕有点麻烦了。”

    “东宫？”

    方云瞳孔蓦然收缩。东宫有两位大人物，一位是东宫太子，这位迅被他忽略。剩下的，就只有东宫娘娘：“你说的是皇后？！”

    “嘿，除了她。还有谁。母子毕竟情深，虽说上古时代，亲情淡薄。但宗派的观念却极浓。刘秀不只是她的儿子，还是未来的战神宫掌教。上次封侯，你和十三皇子刘彻，三十六皇子刘启实在太近了。而这两个人，都是刘秀的强大竞争对手。你说，做为母亲。她会怎么办？”

    王惜朝大笑道。

    方云皱眉不语。皇后执掌后宫，母仪天下，地位极为尊崇。更为重要的是，大周朝所有的诰命夫人，贵妇都要受她节制。

    如果她对方家产生敌意的话，那就大为不妙了。至少，母亲就极为难做。

    “如果我没有记错的话。刘秀武道一进没有进境，现在应该还是灵慧级的进境。这种修为，想要争夺人皇之位，恐怕力有未逮吧。而且，东宫皇后身为上古战神宫掌教，喜怒不形于色。这等内心谋划，也是极为隐秘。你是如何得知的？”

    方云开口道。

    “你忘了？”

    王惜朝脸上露出一个诡谲的笑容：

    “‘我’以前可能太子太保。这个消息，就是我亲自从太子口中得知的。至于你所说的武道修为，哈哈哈，你也太小看上古战神宫。这根本就不是问题。对了，华阳夫人新收了个义务，颇得皇后喜爱。嘿，你不会以为，皇后真的这么喜欢小女孩吧？”

    方云心中一震，他以前还从没留意这个，此时闻言，立即知道不对。微一思忖，随即反应过来，冷笑道：

    “哼！她是想通过这种方式，向方家施压。让我们投靠于她！”

    “你总算反应过来了！记得上京城中，我早就跟你提过。当今皇后根本就是上古战神宫的掌教。可惜，你对我戒备太深。一直没反应过来。现在，已经错过机会。我们深宫中的那位皇宫娘娘，已经失去耐姓了！”

    王惜朝道。

    方云眼神微闭，如一尊战神般，端坐在大殿上方，巍然不动。谁也不知道他在想些什么。片刻之后，方云睁开眼来，目中掠过一丝明亮的光芒：

    “兵来将挡，水来土淹！大周朝的规矩，后宫严禁干涉皇子之争。皇后的位置，确实尊崇，可惜，也成了她的束缚。只要她不能亲自动手，其他人等，不足为惧。上古战神宫如果真的不识好歹，那我不介意把那些人，一一击杀！”

    方云说着眼中，透露出一股绝对的自信。这是对自已，也是对自身武道的自信。

    身为上古一方大派的掌教，实力绝对属于命星境以上的恐怖存在。方云也没把握，承受得了这些老怪物的攻击。但是她偏偏做了大周朝的皇后。

    堂堂一国皇后，离开皇宫，跑去追杀一个朝廷重臣。这成何体统。方云可以肯定，那些上古强者转世，化身的女子，进入皇宫时，必然和人皇达成了某些条件，受到了某些约束。

    皇后若是敢做出这种事情，恐怕不用方云动用。人皇第一个不能容她！

    大周朝武者如芸，但最强者，只有一个人。那就是大周人皇。

    这么的正、邪、魔道强者，将京城视为龙潭虎穴，战战兢兢，谈虎色变，不敢轻易涉足。绝对不是因为儒家，也不是因为后宫那些转生为妃子、娘娘的上古强者，而只是因为端坐中央紫气殿那位不世皇者。

    手握远古三皇圣器，又有整个王朝千年气运加持，天下民心所聚。根本不可能有人在皇城内，会是人皇的对手！

    王惜朝的眼皮微微跳了一下。这种洞察事情的智慧，和无比自信的实力和霸气，让他恍惚的以为，自已是在和另一个上古枭雄巨擘樊谈。

    这样的方云，实在很难让人把他当成一个少年人。

    “即然你已经有了对策。那就最好不过了。不过，这件事情，你最好还是小心为妙。上古战神宫的实力，毕竟不凡。而且，皇宫娘娘身边，有几个老奴。这几个老东西，就连我见到了，都有种头皮炸的感觉。你最好小心。”

    王惜朝道。

    “嗯？”方云若有所思，微微点了点头：“对了，另外有件事，需要你帮我运作一下。”

    “什么？”

    王惜朝诧然道。

    “天武侯不识时务。我迟早要对付他。不过，他现在毕竟是朝廷的武侯。他现在对付不了我。但恐怕，会对付我大哥。你执掌军机处。我想让你阻止天武侯的一切，针对我大哥方林的命令。”

    方云目光炯然道。

    王惜朝微一思索，立即答应下来：

    “这倒不是什么问题。天武侯、神武侯，向来不大喜欢我这个‘第八侯’。你说的这件事情，我可以答应。”

    朝廷新旧武侯之间的争执，其实从杨弘时，就已经有了。方云的请求，对他来说，不过是举手之劳。

    当下，两人又商讨了一阵。互相讨价还价，商定了某些细节。王惜朝这才离开第六副统领殿，破空离开。

    …………时间一天天过去，征剿大军空间中，明显比平常要紧张，萧索许多。第六副统营的士兵，有意无意的，被其他军团的人疏远，隔离。就连铁骑军的其他士兵，也不敢走得太近。

    不过，虽然是疏离，却也不敢太过份。其他军团的士兵，看向第六副统营的士兵时，还隐隐有些畏惧和忌惮。

    方云心里有数，这恐怕是霍仲舒搞的鬼。对于这种小手段，他也不在意。端坐第六副统领殿中，全神修练武道。

    （未完待续）

