    李星痕在韩非爆发出不正常力量的情况下，第一时间放弃了战斗，直接以最快的速度，逃了回来。

    或者说，他是暂时地撤退了回去，但他的心里并不以为败，只觉得韩非是在自掘坟墓。刚开战，就以秘法提升实力，对身体不可能没有负担。长此以往，此人的成就和潜力，都将有限。

    因为力量不在一个层次上，李星痕也就没有了战斗的**，直接罢手，让北玄冰来。

    本来嘛，韩非挑衅在先，属于主动打劫无极天。

    这种情况下，北玄冰本就可以出手。刚才，不过是想让李星痕和这韩非，过过手而已。

    现在，一看韩非爆发出了辟海境的力量，他当然就有出手打算了。

    无极天的船上，能来到这里的，都是无极天最顶级的一辈天骄。所以，眼前的一幕，具体是什么情况……不少人已然看明白了。

    只有少数人在心头骇然：连无极天辟海之下的第一强者，都不敌这韩非么？这复仇者海盗团，有点强啊！

    有人心头震荡：如果王者不出手，那这韩非，岂不是达到了真正的辟海之下无敌了？

    此刻，众人的目光，紧紧盯着前方。

    韩非和北玄出手较量，在他们看来，韩非根本毫无胜算。

    有人摇头：“此人必死无疑，他活不了的。”

    有人则面色凝重：“此人展现的，是传说中的阴阳神眼么？如果是的话……那他……”

    有人倒吸了一口气：“传闻中的阴阳天，有人出世了？”

    北玄冰傲立在虚空之上，嘴角微微勾起：“本王倒是很好奇，这世上能拥有阴阳神眼的，只有阴阳天了吧？事隔八万年，你们终于还是出世了。”

    韩非笑道：“对啊！是时候该出来，跟你们算算账了。”

    “算账？”

    仿佛听到了什么好笑的话，却见北玄冰露出了满脸不屑的表情：“凭谁，凭你？小子，你成王了么？”

    说话间，北玄冰太抬手。

    这一抬手，虚空中出现了数以千计万计的金色光点。

    “咻咻~”

    那些光点的速度，比之刚才李星痕的无极幻影丝的速度，还要更快。

    “刷刷刷~”

    韩非的身体在虚空挪移，刹那间，就是数以百计的残影。

    如果可以在一瞬间定格画面，可以看见：那金色的光点，是一只只小虫子，但是因为速度太快，根本来不及看见那些数据信息。

    “咦~”

    正在攻击韩非的北玄冰忽然歪头，感受到身后有异常。他的心念一动，手中出现寒冰之爪，翻手间，连挥四次。

    “砰砰砰砰~”

    别看北玄冰轻描淡写地攻击了四次，但是爆发出来的力量，却超乎众人的想象。海面，都塌陷成了巨大的旋涡。

    北玄冰眯着眼睛道：“倒是有点意思，可是你还是不够强。”

    “哼~”

    只听北玄冰冷哼一身，身体消失在原地。

    下一刻，已经出现在一片艰涩光点之中。

    韩非本想斗转星移，结果，心头忽有明悟，自己的速度跟不上。

    韩非发现：除了自己的眼睛之外，不论是身体，还是神魂，都有些跟不上这北玄冰的攻击节奏。

    在北玄冰动的一瞬间，韩非就感觉到了这一点。

    “嘭~”

    只看见北玄冰一手按下，轰然一声爆炸。虚空中，出现一片灰色雾气。雾气中，哪里还有韩非的影子？

    北玄冰的速度，不可谓不快。

    在第一时间，他就躲开了那灰雾。但虽然如此，他拍灭韩非的手上，还是沾染到了。

    只见北玄冰嫌弃地皱起了眉头。

    鼻子、嘴巴，心头一阵恶心：这特么，什么鬼玩意儿？怎么这么臭？

    当然了，作为堂堂王者，北玄冰当然不可能正大光明地表现出来。

    只见他挥手间，震散了那些灰雾，然后淡淡道：“阴阳天的传人，出世了，有点意思。尚未辟海便出世，看来那蛮荒之地，终究不是什么好地方啊！”

    这时，刚刚退下的这李星痕则道：“师叔，那韩非，究竟是谁？”

    北玄冰淡淡道：“在武帝城这边，露面了这么多次，他瞒不住的。等到了武帝城，只需要去买一份情报资源，就可以知道他是谁了。”

    ……

    话说，就在韩非孤身狙击无极天船队的时候，武帝城中的情报中心，突然就释放出了一个重磅炸弹。

    起因，是有被复仇者号劫掠过的人，来查探复仇者号韩非的消息。

    本来，韩非身份的消息，只能从一个个消息里面去推测。如果是有心人的话，推测起来，也不算难。

    但是，推测的结果，哪有直接得出结论，来得明确？

    可就在刚才，武帝城情报中心，直接挂出了复仇者身份解密的招牌信息。

    这个报价，是50万极品灵石一份，或者可以用同等价位的资源来换取。

    50万极品灵石，对于出入武帝城的各大仙宫强者，和长居武帝城的暴徒来说，不算是大钱，只能说是稍贵。

    可以说，有心者才不在乎这个钱呢。

    几乎在这个情报挂出来的一瞬间，直接就卖掉了30余份。

    其中，十大海盗团，一个都没漏掉。他们在第一时间，买下了这个情报。

    紧跟着，凡是被韩非打劫过的，哪怕后知后觉，也立刻买了……

    至于鲛人族，百妖族，海底人族这些超级势力，在明确知道一个势力在崛起后，怎么可能错漏？

    所以，这份情报，韩非派人，以2000万极品灵石卖掉了。

    反手间，交易中心就入账了1500万。眼看着，就要将成本给拿回来了……这赚钱速度，委实堪称是恐怖。

    此刻，不少人正在研读情报。

    情报中，将韩非的诸多信息，已经串联了起来。

    情报开篇。

    复仇者海盗团团长，韩非，系消失八万年的阴阳天当代传人，拥有阴阳神眼，双子神术。

    身份，确认无疑。

    仅仅是这一句，买情报的人就知道这次出手已经值了。

    情报出来后，仅仅过了一个时辰，忽然又一个消息传了出来。

    消息来源是武帝城的赌坊，只听有人道：“复仇者海盗团团长，孤身一人，狩猎无极天四艘大船，战胜了无极天辟海之下的第一强者李星痕。后来，和无极天王者北玄冰正面相战，一招落败，现已逃遁。”

    这消息一出，半个武帝城，直接就掀起了动荡的风暴。

    无极天，那是十大海盗团都不愿意去触碰的存在。

    一个不知名的小海盗团，就敢去打劫？而且，还特么跑了？

    众人都觉得：此人，好大的胆子！

    这消息出现之后，不过百息，三十六玄天，十大海盗团，各族势力，对复仇者号的情报，人手一份。

    而这时，复仇者号的情报，已经出售了2500万枚极品灵石。交易中心已然回本，并且大赚。

    暗暗看着这一切的宋开元等人，此刻面面相觑：这特么，便是武帝城的效率么？

    只听宋开元道：“陆冉，你去收一下钱，顺便买一份复仇者号的情报过来，我们参谋一下。”

    陆冉讶异道：“情报是我们提供的，我们也需要去看么？”

    宋开元：“自然，我们给出去的信息，在别人的组织下，可能会被用另一种方式解读。所以，我们自然也需要看，快去。”

    说完，宋开元看向李开天道：“你去租一个私人别院，宽敞点，但是要低调一些的。”

    半个时辰后。

    当陆冉众人，来到武帝城一处建在城中西部闹市附近的一处院子里时，宋开元无语道：“李开天，你是不是对低调这个词，有什么错误的理解？”

    只听李开天道：“你以为，现在租房子容易么？大多数院子都已经被租光了。实在是这一次来的人太多了！就这破地方，一个月要30万极品灵石。我好不容易，才用50万极品灵石，租了两个月下来。”

    宋开元道：“反正都是船长的钱，不心疼。”

    这时，只听陆冉道：“先别扯了，先看看这个情报吧！这要比我透露出去的，还要全呢！”

    众人连忙看去：除了第一句直接解开了韩非的身份之外，下面，还有一系列的描述。

    韩非：男。

    骨龄：千年之内。

    境界：半王

    实力：疑似有诡异秘术，可在短时间内爆发出辟海境战力。其巅峰状态，力量最低八万浪。速度、体魄皆有加成……秘术维持时间，预估10到20息左右。根据战斗强度，维持的时间，也会有变化。

    特点：擅伪装术，双子神术，刀术，体魄堪比王者（疑似不灭金身）。

    大道：疑似多条大道同走，有阴阳大道，力量大道，时光大道，空间大道……

    身份：疑似阴阳天当代传人，即阴阳天当代宫主。

    事迹1：蛮荒深渊暴动后半年与掠夺者海盗团交手，复仇者号正式成立。当时，韩非和疯四王大战，不敌。然，却当着疯四王的面，突破船阵，诛杀尊者十余人。

    事迹2：王陨之地，伪装黑白无常，化名范大桶……拐携鲛人王族公主，疑似有随身小世界，小世界疑似定海图……

    事迹3：……

    然而，在事迹最末处，有信息提示：“据可靠消息，韩非曾言，鲛人族可与暴乱沧海之外的世界进行联系。此消息，尚在证实中。

    当消息完善，我们将会第一时间推出。目前，不完全状态的补充情报，价值极品灵石100万枚……”

    ……

