    瑶族圣子仍旧看着叶秋，两眼呆滞，如同死鱼。

    叶秋尴尬一笑，转过头低声问道：“瑶族圣子，这个他也吸了？”

    林静云看了看瑶族圣子，沉默了一下：“不，只是脑子有点问题。”

    叶秋瞬间懂了。

    怪不得你们压根就不管瑶族圣子的看法，总是在那里自顾自的说着，合着是真的有点呆啊！可是，就算是瑶族的高家，为了不让自己的子弟染上圣龙的诅咒，而找其他人来当圣子，可是也没有必要找个傻子来当吧？

    正常人也能控制的啊！这事给整的，叶秋都有点不会了。

    遇到的柳擎是个杂交狂魔，而瑶族圣子脑袋有点问题，其他各族的圣子都是瘾君子。

    这么看起来，在那么多部族当中，雷天和禾木倒是显得正常太多了！嗯？

    这么一想，雷天和禾木在圣子当中的名气那么大，看起来也不是他们自己的本事，而是因为在矮个子里面拔尖啊，毕竟这两个人，在叶秋看起来，其实也跟傻子差不多，塔寨拍卖会上被他给耍得团团转……正在叶秋这么想着的时候。

    高飞带着人把饭菜拿回来了，和其他部族的分量和种类都是一模一样的，就是太简单了，只是几个大饼，再加上几碗小菜。

    高晓月皱了皱眉，低声道：“拿了我们瑶族那么多的食物，结果就给我们吃这个？”

    高飞脸色也不好看，说道：“算了，随便吃点吧，这里不是我们瑶族的地盘，我也没有办法，而且雷族、申族和火族也都是一样的。”

    高晓月抿了抿嘴，刚想要动筷的时候。

    叶秋说道：“再等一下。”

    高晓月愣了下：“为什么？”

    叶秋没有回话，而是看向了门口。

    陈青云带着墨长老和姜天庭，以及那位许久不见的假圣女，一起出现在了门口。

    他们进来之后没有管其他人，也是径直去打了饭菜，然后到了一个角落里面坐了下来。

    陈青云倒是没有说假话，吃的东西也都是跟其他人一模一样的。

    看来现在食物的问题的确很严重，要是搞不好的话，恐怕会引起恐慌，而一旦彻底乱了，真不知道会死多少人，也不怪他这样子的身份，都到这里来吃饭，把自己的态度展示出来给别人看。

    叶秋看到陈青云他们开始动筷了，又看了其他各族一眼，才说道：“可以了。”

    高飞眼神一动，低声道：“熊达兄弟，是担心别人下药吗？”

    叶秋点了点头：“之前各族都是各吃各的，想要下药也不容易，最多就是毒死几个人，但是现在统一分配，我们还是小心点为好。”

    高飞深有同感的点了点头：“这点我刚才倒是没有想到，熊达兄弟还是你够小心，多谢了。”

    叶秋没有再说话，动手吃饭，只是刚刚动手，就眉头一皱，隐约感受到了一道不怀好意的目光，转过头看过去。

    只见坐在远处的禾族众人当中，杨林正冷冷的看着自己，见到他望过去，还做一个抹脖子的挑衅动作。

    禾族……叶秋收回了目光，没有管杨林的挑衅，现在还没有到和禾族算账的时候，但是他可没有忘记，赤蝎的人曾经犯下的罪行，这笔账是连着一起算到禾族头上去的。

    接下来没有其他事情发生，而林静云的化妆手法也非常出神入化，根本就没有人发现叶秋的异常。

    等到众人吃过午饭，准备离开的时候。

    叶秋找了个留了下来，他还要在这里多观察一下其他各族的人，找找科学教的踪迹。

    除了禾族的人，科学教一定还有其他人，掩藏在各族当中。

    高飞他们也没有怀疑，让叶秋有事就去找他们后，就先离开了。

    不过就在高飞等人离开后，叶秋刚想要单独行动的时候，却被人找了上来。

    是巫教的人！一名巫教的弟子询问道：“请问是熊达先生吗？”

    叶秋心中一跳，难道自己的身份暴露了？

    他不动声色的回复道：“是我，找我有什么事情吗？”

    “是大长老有事情找熊达先生，请跟我来。”

    陈青云找我？

    难道真的被这个老家伙发现了？

    叶秋心中闪过几个念头，不过倒是没有太紧张的意思，就算是被陈青云发现了没什么问题，而且现在陈青云是单独找自己的，那么说明了找自己过去的这件事情，他也不想让太多的人知道，那么说明了或许陈青云真的有事情找自己。

    是为了昨天晚上粮仓的事情？

    而自己昨天晚上，为了帮瑶族，也稍微展现了一点点手段。

    陈青云或许是想要找自己帮忙？

    叶秋心里面想着，刑事堂的人的确是太废物了，长期的养尊处优，让他们根本没有什么能力来调查这种事情，恐怕陈青云也感觉到非常的头疼。

    不过这些都是猜想，什么事情见到了陈青云才知道。

    叶秋于是点点头：“带路吧。”

    叶秋的离开，没有引起其他人的关注，毕竟一个熊族的巫师，也没有什么好值得在意的，除了禾族的人之外。

    “禾木大人。”

    杨林眼中闪过一道凶光，“这个熊达昨天坏了我们的好事，现在他又落单一个人，你看要不要我们？”

    禾木眉头一皱，说道：“够了，这点不要再提了，现在关键头上，杀了他简单，可是杀了他之后呢？

    你觉得陈青云会怀疑是谁动的手？

    本来因为昨天的事情，他已经把目光放在我们身上了，只是没有直接的证据不好动手罢了！这个时候，你要是敢给我添乱，什么后果你自己知道。”

    “是，我不会给您添乱的。”

    杨林身体一抖，急忙低下头去，不过眼中还是闪烁着冷芒。

    ……几分钟之后。

    叶秋在一处竹楼再次见到了陈青云。

    “大长老，人我带来了。”

    “嗯，你先下去吧。”

    等那名巫教弟子离开，陈青云才看向叶秋，眼睛微微眯起，没有开口说话。

    叶秋抱拳，主动开口道：“熊达见过大长老，不知道大长老找我过来，是有什么吩咐吗？”

    陈青云仍旧眯着眼睛，过了会儿之后才突然开口：“你认识巫教大巡查吗？”

    叶秋心中顿时一凛。

    

