    这些人你一言我一语仿佛是在宣判秦业的死刑，听得雷震一阵心慌，他们都认出来来的这些人都是赵盟的骨干成员，每一个放眼一等弟子中都不算弱者，一旦联手起来他们肯定是必败无疑，而就算是秦业怕也没有这个资格挑战，毕竟这些人的实力都是足以与武皇一战的。

    秦业自然也感觉到了莫大的压力，不禁微微蹙眉，他的战力如今最多是能与武王巅峰一战，而且已经是达到了自身的极限，想要再度提升战力，除非是达到武将三重才可以与真正的武皇级战力一拼。

    毕竟武皇与武王之间有着天壤之别，寻常的武王巅峰在武皇手中那是一招都撑不过去更不要说是别的了，而秦业的战力比起寻常的武王巅峰还要弱上一些，在对阵这些实力至少相当于武王巅峰乃至是初入武皇战力强者面前，即便是他也倍觉压力。

    除此之外，这个赵天洛显然是准备两不相帮，单靠自己这边怕是极其吃力。

    “看来只能用这个办法了。”秦业深吸了一口气，一步步的走出，直面这些赵盟高手，后者也是微微蹙眉，他们从秦业身上感觉到了一股战意，而这也是让他们觉得很不可思议。

    “小子，你居然还想反抗？莫不是脑子坏掉了？”为首的人冷哼了一声，很是不屑的看着秦业，而秦业也是懒得与这些人多废话半句，趁着对方还没有反应过来他率先出手，这些赵盟高手也没能反应过来就被逼的连连后退好几步，眸中也浮现出了一抹怒意。

    “你这个混蛋，真的是可恶，居然敢拒捕！”为首的赵盟高手勃然大怒，认为秦业这是在拒捕，而后者却是冷笑了一声，不屑的说道：“就凭你们也敢说我是拒捕？真以为自己是宗门的执法堂了不成！”

    的确如此，赵盟虽然是弟子内部一个很强大的盟派，但是你对付对付自家人也就算了，想要对付这些外人那你未免还是有些想的太多，为首的赵盟高手也自知这一点却不以为然，冷冷的说道：“既然你想找死，那就休怪我不客气，一起上镇压这小子！”

    他一声喝出，身后一众高手齐齐踏出一步朝着秦业压来，意思也很简单，就是想要在最短的时间内强势的镇压下秦业，而后者也是微微蹙眉了一下，面庞上露出了冷厉之色。

    “就凭你们这些家伙也想要拿下我？简直是痴人说梦话，滚！”

    这一次秦业不再保留，两倍波动直接爆发而出，百分之两百的力道令无数的人都是连连倒退了数步，每一个人的脸庞上都露出了震惊之色。

    两倍的武王九重的力量，比起寻常的武王巅峰还要强上一线！

    这些人的实力也就相当于是武王巅峰水准自然是无法再度逼近，那领队高手见状怒骂了一声废物便大手一挥，冷冷的说道：“我来。”

    他走上前了几步，浑身的气势骤然暴涨了上来，看的在场不少人眼皮微微一跳，尤其是雷震三人那心都悬到了嗓子眼，这可是真正的初入武皇级别的实力，绝非寻常人能轻易应对。

    秦业自然也明白这个道理，初入武皇与武王巅峰之间相差极大，哪怕自己动用上三倍波动，甚至是驳剑术也无济于事，此刻可谓是陷入了僵局，也是这时一道懒洋洋的声音传出：“可以了，你们滚吧！”

    赫然是赵天洛，一众赵盟高手愣了愣有些没反应过来，却是见赵天洛的脸色愈发的冷了起来，说道：“你们是没听见我在说些什么吗？！”

    “天洛少爷，您这是准备保下这些人？”赵盟一众高手面色一变，他们怎么也没想到赵天洛居然发话而且是要保下秦业等四人。

    “我不愿意再重复一遍，你们是准备永远留在此处？”赵天洛眸中寒光闪烁，如果是超等以下，那宗门的律法的确会起到不小的作用，可一旦达到了超等弟子的地步，那就用处不会太大。

    秦业自然也清楚这一点，赵盟高手们更是清楚，看了看秦业又望一眼赵天洛只能不甘的离去。

    雷震四人都是如释重负了起来，秦业也是望向了赵天洛，毕恭毕敬的说道：“多谢赵师兄。”

    “嗯。”赵天洛点点头，目光落在了秦业的身上，很好奇的问道：“你不过武将境界，可战力却是比寻常的武王巅峰还要强上一线，哪怕抛开了二倍波动，也绝对是武王巅峰之下最顶尖的战力，是如何做到的？”

    他之所以会开口保下秦业正是因为好奇这一点，也是一眼就看出秦业方才使用上了二倍波动，单单是这一点就足以让他重视，毕竟赵天洛修炼到了武皇境界也只是堪堪的学会了二倍波动，而秦业才不过是武将而已。

    “只是一时间侥幸，算不得什么。”秦业很认真的说道，而赵天洛摇摇头，说道：“你的战力已经达到了一等弟子中等的水准，距离中上也相差不远，却只是武将层次，身上的秘密之大实在是令我好奇。”

    “所以我才会开口让他们滚蛋，保下你，当然你也尽管放心我不会太深究你的秘密，我只是需要和你磨炼一番。”

    “如果我是武王层次，都不一定能击败的了你，哪怕你放在圣地之中也算是出类拔萃的了。”

    赵天洛徐徐的说道，又忽然想到了什么，认真的说道：“当然，我说的在圣地中出类拔萃，指代的是圣地中那些武将层次的高手，你的实力与圣地中的武王还是无法相提并论的。”

    此话一出，秦业面色微微一变，自己如今的战力足以与山门中的武王巅峰一战，可在赵天洛的口中也至多是与圣地中的武将级修士比比，这是什么意思？

    雷震等人也是颇为震惊略微的有些不解，而赵天洛也是摇摇头，认真的问道：“你们觉得我为什么不入圣地？”

    他如今才不过二十八岁却是达到了武皇层次，按理说进入圣地是铁板上钉钉的事情，但是赵天洛却没有这么做，大多数人以为是他自己拒绝，可现在看来是别有缘由。

