    这世上有些人杀人，是不用刀子的。

    就比如说陈钧择，他只不过是分别与几个人通过虚拟影响，或者是在VR虚拟世界中说了一番话，然后就逼的邵家不得不将嫡传子弟的命交出去。

    这对于邵彦寒算是一个灾难，并不是因为他就要死了，而是从内心深处开始崩塌，从小到大建立起来的三观，以及他那所为的强大自信，全部都崩塌了。

    所以都不用邵家人动手，他自己就疯了。

    但是白骨可不管你是不是疯了，坏了规矩那就要偿命。

    所以两天后，邵彦寒的人头还是送到了白骨一名中层手中，而且钱也一份没少。

    这一次对邵家来说虽然还没有伤筋动骨，可却也是肉疼的狠。

    而最难过的人，除了作为父亲的邵国夫外，便是邵家的老祖宗邵年国了。

    这倒是让邵家人挺意外的，因为邵家人都知道，其实邵年国是不太喜欢邵彦寒的。

    可是这一次，这位老人家竟然是大病一场。

    而往常邵年国喜欢喝茶的凉亭，此时却只坐着邵国夫一个人。

    “现在，我总能扶自己的孩子继承家业了吧。”

    邵国夫放下了茶杯，他的心性也着实崩塌了一次，是被陈钧择的谋略给击碎的，但他可不是邵彦寒那种在温室中长大的花朵，他从小是在磨难中度过的，所以心性是非常坚忍的。

    而且邵彦寒现在就死了，对他来说算得上是好事情。

    没错，死了儿子，其实他心里是高兴的。

    因为邵国夫从很久以前就知道，其实邵彦寒并不是他的亲生儿子，而是邵年国小儿子的儿子，也就是邵年国的亲孙子。

    当初的邵家因为家主之争也内耗严重，为了稳固人心，邵年国不得不扶持年少的邵国夫上位。

    这样一来，邵年国就树立起为了家族没有任何私心的人设，更是平息了邵国夫父亲那一派的怒火。

    可是邵年国是不想将家主之位真的给到邵国夫身上的，所以他给邵国夫安排的妻子，其实是怀了邵年国小儿子的骨血后，才嫁给邵国夫的。

    邵年国的打算是，在邵国夫当家主时，他可以将邵国夫当做傀儡。

    然后等亲孙子成长起来，他就找个机会干掉邵国夫，再扶邵彦寒上位。

    这样一来，家族的大权就从来没有落到外人手中，而邵国夫也只是一个过渡而已。

    但是现在邵彦寒死了，一切的计划都已经落空了。

    至于邵年国的三个儿子，一个个都是酒囊饭袋，又怎么能争得过他邵国夫呢。

    所以哪怕这次与陈钧择博弈输了，但是对邵国夫来说，还是赚了。

    接下来，就是慢慢耗死那个老不死的邵年国就可以了。

    倒不是邵国夫没有实力现在就弄死邵年国，但是这些年来邵年国的人设架设的太好了，他要是真动手了，族中必然有人会反弹。

    所以，只能等下去。

    反正他邵国夫，是真的没将邵年国的三个儿子放在眼中。

    “老爷，三爷回来了。”

    这时候，一个唇红齿白，看上去唯唯诺诺的年轻男人走了过来。

    邵国夫微微皱眉，又深深的看了眼那个年轻人说道：“好了，我知道了，你下去准备吧。”

    “好。”

    年轻人面色不变，但内心却是掀起了波澜，他等这一天太久了，终于要等到了。

    而邵国夫整理了一下衣服后，便去议事厅了。

    一个臭弟弟而已。

    邵国夫竟是想到这个网络流行语，他倒是要看看那个老三也能掀起什么风浪。

    可是。

    当邵国夫来到议事厅后，整个人便傻住了。

    因为邵国夫看到了白骨的核心人物格鲁夫，此时正在跟另外一个三十多岁的年轻男人说着什么，而且是面带笑意。

    邵家老三名字叫做邵国栋，是一个看上去干净爽朗的年轻人，从小读书很厉害，但却从来不用功，而且喜欢一些稀奇古怪的东西，比如说他从很小的时候起就喜欢用油漆在邵家庄园内到处涂鸦，又会用剃须刀的小马达做一些小汽车，总之就是一个邵国夫眼中不务正业的人。

    后来大学毕业后，这个邵国栋就更厉害了，去国外做了流浪艺人，有时候街头卖唱，有时候街头作画，反正挺全才的，但却是没啥大本事。

    所以邵国夫已经很多年没关注这个臭弟弟了，因为他认为这样人的难成大事。

    “格鲁夫先生，您好。”

    邵国夫微微错愕后，便立刻上前打招呼，但格鲁夫对他没什么热情只是点头了事，他才又对邵国栋说道：“老弟，你回来怎么也没通知我一声。”

    “彦寒没了，我当然要回来了。”

    邵国栋面色不变，起身跟大哥拥抱一下，然后坐下便道：“大哥，我给你介绍一下，这位是格鲁夫先生，现在是我们公司的重要合作伙伴，也承蒙董事长新任，公司与格鲁夫先生的合作将有我来负责联络与跟进。所以很长一段时间我都不会离开家了，你这个当大哥的可不准烦我。”

    “说的什么话。”

    邵国夫面色不变，心中却已经是惊涛骇浪，只能问道：“老弟，你还没说，你目前在什么公司任职，又与格鲁夫先生合作什么呢？”

    “黑岩科技。”

    邵国栋拿出一张名片递了过去，笑着说道：“黑岩科技中央实验室特聘博士，曾参与蜂群的研发，现在也是新型机械外骨骼的研发成员！”

    掷地有声！

    这番话一出，邵国夫整个人面如死灰。

    原本他以为自己输的足够彻底了，可现在才知道这才刚刚开始。

    如今黑岩科技与白骨有合作关系，那么黑岩科技是就是他们邵家不能去惹的，可偏偏邵国栋又成了黑岩科技的人。

    言外之意就是，他邵国栋有黑岩科技和白骨的支持，而他邵国夫什么都没有！

    最重要的是，那邵彦寒是谁的儿子，难道邵国栋会不知道吗？

    邵国栋应该知道陈钧择害死邵彦寒，可为什么还要跟黑岩科技合作呢？

    这里面，一定有什么弄错了。

    邵国栋淡淡一笑道：“大哥，你这脸色咋这么难看了，害怕我跟你抢家产呐？哎呀别怕别怕，我也不怕对你说，其实当年我离开家，就是因为我身体出了问题，不能生育。”

    不能生育？

    邵国夫震惊不已，咬牙道：“从什么时候开始的？”

    “很小的时候。”

    邵国栋笑了笑说道：“小时后跟大哥你玩水那一次，我太贪玩了，在冷水里面泡了几个小时，伤到了男人的根本。不过大哥你也不用担心，这一次志诚药业的新药效用很棒，廖总对我说过，只要我持续服药一年，这问题就能解决了。然后大哥你还是不要担心，因为即便我又有生育能力了，我也不会跟你抢家产的。知道为什么吗？因为邵家在我眼里，很不值钱。”

    此时的邵国夫已经听不进去任何话了，因为他心态是真的崩了。

    因为，他亲手杀了自己的儿子！

    而议事厅内，邵国栋见哥哥失魂落魄离开后，面色便冷了下去，低声对格鲁夫说道：“多谢阁下好意，邵家的家事，我打算自己处理。至于我们的合作，这你就更应该放心了，我们黑岩科技一定会拿出最大的诚意。还有龙威那方面您也不要担心，我们不会透露一丝一毫消息给龙威，甚至在必要的时候，我们会踢开一切绊脚石！”

    说着话，邵国栋做了一个斩首的手势。

    格鲁夫点了点头，笑着挑出大拇指，用生硬的中文说道：“陈先生，牛逼！”

    “牛逼牛逼，牛逼克拉斯。”邵国栋被逗笑了。

    格鲁夫不解道：“这克拉斯是什么意思？”

    “可能是思密达的意思吧，哈哈哈，管他呢，牛逼就对了。”

    邵国栋放肆的大笑着，他对陈钧择也是佩服的五体投地，仅凭在这个时候找到他，并且将他拉进黑岩科技就非常的有谋略和魄力了。

    至于什么参与蜂群的制作，那是纯属扯淡的，这只不过是在格鲁夫面前的提高身价，也是在邵国夫面前装装逼而已。

    但是这并不代表邵国栋就啥也不是了，事实上他这些年可没闲着，自己就经营着一家小科技公司，偷偷摸摸的做出很多有用的小东西，现在黑岩科技所用的一种传感器以及配套的传感系统，便是他们公司的专利，不然陈钧择是不会这么快找到他的。

    至于他刚刚那番话，那是陈钧择授意他说的。

    格鲁夫也是原因相信的，因为以他们观念来说，这才是一个成功者应该做的选择。

    而另外一头，邵国夫回到了自己的房间后，便直接瘫坐在地了。

    等他回过身后，却是看到了本该在病榻上的邵年国，此时正似笑非笑的看着他呢。

    邵国夫愤怒起身，怒吼道：“当年你就给我挖了一个坑，还故意让我知道，你就想让我害死自己的儿子！”

    “没有错。”

    邵年国语气很轻的说：“就像你当年骗国栋在冷水里几个小时一样，当年你是故意的，我也是故意的！”

