    做好准备，我将自己身体之中的灵气尽数朝着石碑中汹涌了进去，石碑好像并没有多大的反应。

    这时候，我并没有控制体内的灵气，就这么不要命的朝着石碑之中汹涌而去，直到我体内的灵气好像要消耗殆尽的时候，我眉头一皱。

    “没有反应？”

    我颇为郁闷，因为对于石碑里面的东西，我是真的很期待的，从刚开始的时候，到现在我都很期待石碑之中能给我的东西。

    这个时候，我心中有些郁闷，暗道：“难不成妖道神合境之后才能从石碑里面得到东西吗？”

    想要从石碑里面得到东西其实并不困难，那就是提升自己的实力，将灵气全部都灌输进去，让石碑知道我的实力提升了，那么石碑就会根据我的实力，给我分配一些有用的道术什么的。

    眼下这个情况，我看到石碑并没有什么反应，那应该是我实力还不够。

    然而，就在我准备将那些灵气全部收回的瞬间，突然一股吸力从石碑上面传来，而让我惊骇的是，这股吸力并不是在吸收我的灵气，而是在吸收我泥丸宫里面的神魂力量？

    我整个人仿佛被什么东西拉扯了一样，我的意识正在快速的失去。

    我甚至来不及有半点儿的反应，我整个人好像在瞬间的时间，就失去了所有的意识一样。

    周围好像没有任何的声音，甚至乌黑一片。

    “我有意识？”

    这是我脑海中第一个念头，我好像能够感受到我周围的东西，但现在的我在什么地方？我记得刚刚被那石碑将我的神魂力量吸收了？

    那么现在的是又是什么情况？

    就在我心中无比疑惑的时候，顿时间，我感觉到我的眼前似乎有着一个图案浮现出来，这个图案并没有什么特殊的地方，就是一个简单的人物，在睡觉的姿势，如果真的要从这图案上面找到一点儿特殊的东西，那就是这个人睡觉的姿势，有那么一点儿不一样。

    “至人本无梦，其梦乃游仙。”

    “真人亦无睡，睡则浮云烟。炉中长存药，壶中别有天。欲知睡梦里，人间第一玄。”

    “夫大梦大觉也，小梦小觉也……”

    随着这些睡觉的图案浮现，我的脑海中还有一种隐隐若现的声音，这声音说大不大，只能说能给人让我听清楚这声音的存在。

    片刻，我眼前的这个睡觉图案消失了，而我本来无比黑暗的一切再度恢复了光明，我盘坐在床榻之上，睁开眼睛，石碑被我紧握在手中，并没有什么多余的情况发生。

    “嗯？难不成刚刚那个东西，就是我从石碑里面得到的吗？”

    我的心中暗自想到，我不敢保证，但既然已经到了这种地步，那我倒是不介意去尝试一下。

    “好像有点儿奇怪。”

    我脑海中回想着刚刚的那个睡姿，慢慢的摆弄自己的身形，用手枕着头，然后缓缓闭上了眼睛。

    但是当我闭上眼睛之后，我发现并没有什么奇怪的东西出现。

    这倒是让我有些纳闷儿，按道理来说，石碑里面得到的东西应该不会这么无聊的，多少都有点儿作用才对，这好歹是我现在这种实力才得到的。

    之前刚进入通灵境的时候得到的易龙经都那么强悍。

    “对了，好像之前还有一些声音。”

    这时候，我猛然想到了之前在这幅图出现的时候，还有一些声音，难不成那些玩意儿是口诀？

    “至人本无梦，其梦乃游仙。”

    不管是不是，我已经开始默念这些口诀，随着声音传出的瞬间，我整个人身躯微微一颤，身子仿佛在这个时候瞬间轻飘飘的一样，有点儿飘飞起来的感觉。

    但此刻我又发现我的眼睛无法睁开，我能够清晰的感受到我周身的情况，但就是无法睁开眼睛。

    “这是怎么回事？”

    我的心中升起一阵疑惑，下一刻，我感受到周围传来了呼呼的风声，眼睛一颤，我发现自己的眼睛可以睁开了。

    当我睁开眼睛的瞬间，我看到了周围的一切，布满了白雾的地方，仿佛看不到尽头，我不知道这是哪儿，但周围又微风吹过的感觉。

    “这是什么地方？”

    我脑袋上面浮现出了许多的问号，我知道，之所以会来到这儿，肯定是和我之前睡觉摆出的那个姿势有关系，还有就是我念的口诀。

    绝对是因为这玩意，我才出现在这儿的。

    我研究了大半天的时间，没有发现这是什么地方，这时候，我的脑海中想着要离开这个地方。

    下一刻，我整个人出现在了房间内，还是我之前睡觉摆出的那个姿势。

    “我能够自由的进入那个地方？而且对我并没有什么伤害？这到底有什么玄妙之处？”

    我很是疑惑，刚刚进入了那神奇的地方大半天，我什么都没有发现，这让我有点儿摸不着头脑。

    那片未知的空间，到底是什么地方？

    “大哥哥，你刚刚入睡的好快啊！”

    就在我心中疑惑的时候，传来了萱儿的声音，听到萱儿的话，我有些不解，问萱儿什么意思？

    萱儿告诉我，刚刚我入睡了，而且入睡的很快，几乎只用了几个呼吸不到的时间，就进入了一种深度睡眠的状态。

    “睡眠？不是打坐吗？”

    我好奇的问萱儿，但萱儿立马就告诉我，打坐和睡眠完全是两回事，简单来说，如果是我们自己打坐修炼，其实是能够控制想什么时候醒就能醒过来的。

    但是熟睡的人就算是你想要叫醒他，恐怕都要大声一点儿，甚至有时候还有推搡。

    我不知道为什么萱儿会将这个分的这么细节。

    “大哥哥，正常情况来说，我们修士是无法进入深度睡眠的，因为会时刻保持警惕，而刚刚你的状态，就好像变成了一个普通人，一个进入深度睡眠的普通人，但是又很快的醒过来了。”

    萱儿再次换了一种方式给我讲解，而此刻的我陷入沉思，还是在想之前的问题，这个时候，我看着房间外面穿透进来的阳光，这是白天？

    不对啊，我明明记得我刚刚在那片空间里面度过了大半天，甚至更久的时间。

    “萱儿，我刚刚睡了多久？”

    发现这个问题的我连忙对着萱儿询问。

    “只睡了一分钟不到的时间，所以我才奇怪的，你陷入熟睡，竟然那么快就能够醒过来。”

    萱儿的声音传来，而听到这话的我整个人脑海中也是猛地一惊，一分钟不到？

    刚刚我只睡了一分钟不到？

    可我在那片空间，可是查探了足足大半天啊？

    这是怎么回事？

