    这个人影看起来并不高大，也没有太强的气息，一出现，却让战斗的双方，冰冻了一般，一个个，停下攻击，一动都不敢动。

    “怎么回事？”

    下方广场上的所有人，全都愣在原地。

    刚才的战斗，不死不休，怎么这人一说话，就同时停下了？

    “应该是封锁了空间，又或者是用特殊力量压制住了双方，让他们都无法动手！”

    一位老者拳头捏紧，缓缓道。

    修为达到宇空境，战斗时通常都会封锁空间，让人无法动弹，显然，这人也是如此。

    要不然，战斗不死不休的双方，为何会同时停下？

    “封锁空间就能压制的众人无法动手……实力该有多强？”

    “这位该不会……就是庸皇的那位神灵老师吧？”

    “你一说，我想起来了，身影还真一模一样，那天大战，他们飞的太高，看不清楚，现在看来，极有可能是他！”

    “难怪能一下封住众人，让他们无法战斗……”

    ……

    众人恍然大悟，一个个满是佩服。

    如果说之前，听说书人，说庸皇有个堪比“神灵”的老师，还有所不信，看到这一幕，全都明白过来。

    这位的真正实力，恐怕比想象的还要恐怖。

    “怎么样？”

    人群中隐藏的一些古圣，也在意念交流。

    “我看不出修为，但一出现就能让这么多人停下手来，一动都不敢动，实力之强……绝对超过了滴血重生！”

    “大陆上还会有这种级别的强者？”

    “别忘了狠人前辈和孔师，他们二人如果活着，我们这点修为算什么……”

    “这倒是，孔庙开启，神灵降世，出现什么样的强者，都有可能！施展的空间禁制，让我们这么多人都看不出来，和没施展一样……实力之强，不敢想象！”

    ……

    精神闪烁，暗藏的古圣，一个个面容发白。

    空中出现的身影，他们看不出修为，单凭这点，就让人敬畏。

    不是多想，而是……这位的战绩太辉煌了。

    随便扔出一本书，就将上苍来的仙使，当场砸死……一本书就这么厉害了，扔件兵器岂不更抵挡不住？

    “老师……”

    看到走过来的人影，刘扬不敢动弹，正想着老师要干什么，就见他一步来到郑阳跟前，一脚踹了过去。

    后者宛如被禁锢了修为，不停颤抖，却一点反抗能力都没有，被直接踹飞，摔倒在地。

    “你刚才打的什么玩意？那一枪，停顿三分之一个呼吸，威力就会大增，偏偏着急出手，抢着投胎吗？”

    “还有你，一剑悬空，悬了个鸡毛啊？剑气呢？剑意呢？你跟我说说，那样瞎几把戳，能干什么？”

    “防御无敌，你真的以为自己不死吗？用胸口挡拳头，可真英勇啊？你拳头干啥去了，脑袋干啥去了，不会锤击，不会撞人……”

    “一群败家玩意，这也叫战斗？找一群猪，练上三天也比你们这打的好”

    ……

    越想越气，张悬一个个劈头盖脸的呵斥。

    都啥玩意吗？

    几天不见，就练成这样，简直败家的不能再败家，传出去，都不够丢人的。

    他张悬堂堂名师，怎么教出这样一群蠢货？

    听到老师的呵斥，赵雅、郑阳等人全都脸色涨红，恨不得有地缝钻进去。

    本以为，这段时间苦修，老师会满意，没想到，还惹他生这么大的气。

    不过，老师说的很对，他们各自实力增进了许多，的确再没了之前的配合，打发有些乱七八糟。

    不然，凭借他们各有所长，一个辰庸皇，应该可以轻松碾压的。

    “还有你，弄的什么玩意？畏手畏脚，还皇者，皇个屁！一点气魄都没有，如果刚才不躲闪，合身而上，一拳就能崩坏她的长剑，击飞这家伙的长枪，将他们击败……那还有后面这么多事？”

    呵斥完郑阳等人，转头看向刘扬，张悬再次劈头盖脸的呵斥。

    就一个月没见，练得如此颠三倒四，没把自己当场气死。

    本来他还是很有涵养和耐心的，可看到这群家伙，越打越乱，再也忍不住。

    “老师，我……”

    脸色涨红，刘扬想说话，却说不出来。

    “好了，我先将这几个家伙带走，你继续继承皇位，弄完了，过来找我！”

    懒得在废话，张悬大手一抓。

    呼啦！

    赵雅等人被立刻收进折叠空间，张悬这才身体一晃，消失在原地。

    “他们的战斗，这么强大，在这位的眼中，竟然狗屁不是？气的忍不住指点？”

    “封住众人的战斗，就因为打的没有章法，看不下去了？”

    “这么精妙战斗，都看不下去，我们要出手，还不分分钟被杀死？”

    ……

    下方一个个嘴巴颤抖，说不出话来。

    刚才庸皇和对方战斗的精彩程度，记录下来，传承万年，都会奉为经典……可在这位“神灵”眼中，和小孩子过家家一样可笑……

    过了半天，所有人都没消化过来。

    “首领，咱们还……动手吗？”

    过了不知多久，一位古圣悄悄看向不远处的另外一位。

    “动个屁！刚才的战斗，我都没看懂……就被骂成这样，真要出手，还不顷刻被拍死？传我命令，从今天开始，无论庸皇，下什么命令，我们一脉，全都无条件听从，绝不反抗！”

    这位首领咬牙道。

    对方虽然随便说了几句，但配合之前的战斗，再加上他的理解，可以发现，一点错误都没有，很多简直就是神来之笔，无论怎么学，都受益无穷……

    随口说，都这么强，这种情况还敢问动不动手……你是怕死的不够快嘛！

    动手，动个屁，吵到别人怎么办？人家明天还要上班呢！

    同样的一幕也出现在其他地方。

    之前，新庸皇继位，人心躁动，不少人想着能不能趁机捞点好处，但对方这位老师一出现就封住空间，让战斗的双方不敢争斗，更是毫不留情的呵斥……指点出战斗的缺陷，全都吓得再不敢动了。

    真怀疑，再敢动手，也同样会被抓走，最后生死不知。

    这位老师实在太恐怖了。

