    李染喜从天降，他万万没想到自己竟忽然当官了，一时间，他激动得有些手足无措。

    郭宋又淡淡道：“以后要多开一些学校，要告诉儋罗孩童，他们的祖先是为了躲避战乱从中原迁徙过来，要教他们说汉话，写汉字，如果十年后，儋罗岛的年轻人个个都说汉语，对中原有认同感，那你就成功了，作为对你的奖赏，我会提升你为温州刺史。”

    李染就是温州人，也就是让他衣锦还乡，回家乡当刺史，李染今年只有四十二岁，十年后他才五十二岁，他至少还能做十年的刺史。

    李染心中的热情被激发出来，他躬身道：“小民....不！微臣保证完成殿下的重托。”

    “你有什么好办法吗？十年时间完成我制定的任务。”郭宋笑问道。

    李染点点头，“微臣其实很了解儋罗国的人，他们生活十分困苦，但又渴望能改善生活，只要说汉话写汉字就都能过上好日子，那么他们学习热情就会被激发，就算他们自己学不了，但也会千方百计让自己的孩子读书，然后卑职过两年会选一批聪明的孩子去扬州学习，他们回来后继续任教，同时卑职会请一些有经验的中原农民过来，教他们修建农田水利，教他们耕田织布，教他们汉人的风俗和礼仪，卑职相信，十年后，儋罗岛的百姓都会认同他们是殿下的子民。”

    郭宋很赞同这个李染的思路，很务实，他欣然道：“朝廷会全力支持你，派一批年轻士子来协助你，再小规模地迁徙几百户汉人过来，你需要什么物资，到时候尽管提出来。”

    李染犹豫一下道：“其实微臣最需要一样东西，就是传递消息的信鹰，微臣看见军队中有，能不能给我们留两只。”

    郭宋知道他想要什么，便微微笑道：“我会安排军队在儋罗岛的东西南北各建一座信鹰塔，然后在新罗和儋罗岛之间建立起鹰信线路，新罗会和登州建立鹰信线路，这样一来，儋罗岛就能和登州联系了，到时候你有什么需要，最迟十天后长安就能知道。”

    李染大喜，连忙道：“这样一来，微臣就更有信心了！”

    ..........

    郭宋回到军营，中军大帐内已经摆下了一座一丈宽两丈长的简易新罗地形沙盘，之所以叫做简易，主要是没有细节，只有几条主要官道和十几座城池，以及几座海湾，其他都是用山地来替代，可就算是这样地图，新罗情报站也耗费大量的精力和财力。

    李冰用木杆指着北面汉州道：“根据最新的消息，朱滔大军已经在半个月前攻占新罗三大城池之一的汉州城，听说朱邺放纵军队烧杀奸淫了三天，汉州城境况十分惨烈。

    朱邺已经率大军继续南下，不知是杀向西南方向的熊州，还是杀向京城都城金州，卑职十天前已经派出十支斥候队乘船北上了，他们带有信鹰，会给我们传来消息。”

    郭宋沉吟片刻问道：“双方的兵力对比如何？”

    “回禀殿下，朱滔大军佯做粮食不济撤退，汉州主将崔洪山信以为真，率军追击，结果中了敌军的埋伏，两万军队全军覆灭，现在新罗的军队应该只剩下三万，一万在熊州，两万在金州，如果金彦升把熊州军队和所有零散军队集中起来，也只有四万人，士气低落，而且据说金彦升和新罗王金清明的权力斗争反而更加激烈了，内忧外患，我看新罗这次凶多吉少。”

    郭宋点点头，回头问罗紫玉，“罗将军，新罗在沿海的哨船你们遇到了吗？”

    罗紫玉躬身道：“回禀殿下，我们来的时候，一艘都没有遇到，卑职也派出哨船在新罗国沿岸巡查，对方的哨船完全消失了，卑职推断就像李将军所言，新罗的沿海巡哨士兵都被调回金州参与防御，这个时候他们已经顾不上沿海防御了。”

    郭宋又问了一些情况，他感觉现在的问题还是情报不足，情报站在熊州，对京城金州的情况几乎一无所知，而且关于很多细节方面的情报也不了解，双方军队装备、金州城池的防御情况，偏偏这些情报都是自己最需要的，现在当务之急是加强情报收集，没有充足的情报，他这场战争真不好打。

    ..........

    新罗在吞并百济和高句丽后，曾经强盛一时，但随着内部权力斗争的激烈以及统治阶级的腐败，国力又渐渐衰落下去，尤其上层社会耗费了大量资源用于奢侈享受，骨品制度使得阶级固化，优秀人才难以出头，军队装备数十年没有更换，军心士气都普遍低迷。

    偏偏在八年前，朱滔在契丹的支持下开始进攻新罗，双方鏖战了八年，新罗一直处于被动的一方，士兵阵亡超过二十万，被掳走人口上百万，民生凋零，人口锐减，彻底拖垮了新罗的国力。

    在一个月前，新罗的两万精锐军队在汉州全军覆灭，朱滔大军势如破竹，在短短十天内横扫半个新罗，占领了汉州、朔州、熊州、尚州和溟州，新罗九州已失其五，新罗国只剩下南部的全州、康州、良州和武州，人口不足百万，所有军队只有四万人，使新罗陷入生死存亡的境地。

    新罗国最南面的金海京也就是今天的釜山，也是一座比较重要的城池，人口数万人，它和新罗的都城金州都属于良州境内，只不过金州城在良州北面，金海京在良州南面。

    这天下午，一支骑兵在金海京北面一条狭窄的官道上疾奔，新罗的战马很少，骑兵数量也极少，只有三千人，由新罗的贵族子弟组成，叫做天龙军，新罗普通百姓都知道，骑马的士兵皆是身份高贵之人，必须要行大礼参拜。

    但他们做梦也想不到，这支气势凶猛的骑兵竟然是晋军的斥候队。

    这支骑兵队是被派到新罗的十支斥候队之一，一共有三十人组成，由斥候郎将虞临海率领，虞临海在发现宋州疫情以及剿灭仇敬忠的战斗屡立大功，已被提升为斥候郎将，深得主帅李冰器重。

    在他们队伍中还有一名能说新罗话的幽州汉人，新罗虽然官方文字是汉字，但它的语言却自成体系，和唐朝不一样，所以没有一名翻译的话，这些斥候队就很难展开情报收集。

    幽州汉人叫做李通，年约二十岁出头，他父亲长年在熊津城做生意，李通自己也在熊津城住了五年，能说一口流利的新罗话，其他九支斥候队也一样，都配了一名翻译。

    斥候队没有走更宽阔的官道，而是走一条最偏僻的小路，这里行人十分稀少，偶然会看到几个很小的村庄，不过一路上野味很多，而且都是大家伙，有不少鹿群，他们一路射猎，收获十分丰富，倒也解决了他们的粮食问题。

    这时，虞临海发现对面来了几人，似乎是一家人，一个老者拄杖走在最前面，后面是一名挑担的男子，挑担中都是陶罐、被褥等破烂家什，再后面是年轻妇人，怀中抱着一个孩子，还有一个小女孩跟在女人身边，他们神情惶恐，衣衫褴褛，看得出是远道而来。

    直觉告诉虞临海，这是一家难民，他便对李通道：“去问问他们从哪里来？”

    这时，前面一家人也看见了骑兵队，他们吓坏了，立刻跪在地上，新罗等级森严，底层百姓看见贵族必须要跪拜。

    李通催马上前，高声问了几句，老者胆怯地回答了他，李通回来禀报，“将军，他们是从尚州逃难来的，去金海京谋生。”

    “问问他们为什么逃难？”

    李通又去问了，很快又回来道：“他们说北方贼军很凶狠，他们村子男子都被杀了，老人孩子也不放过，女人被抢走，只有他们一家逃出来，他们本来想逃去京城，但怕贼军也杀去京城，所以逃去金海京。”

    “他们家距离京城有多远？”虞临海又问道。

    李通再去询问，又回来禀报，“他们家距离京城不到一百里，卑职问过，他们在路上已经走了五天了。”

    虞临海心中估算，就算屠杀他们村庄的是朱滔军的先锋，那么五天过去，朱滔大军也应该兵临京城了。

    虞临海见这家人面带菜色，显然饿得不轻，便取了一袋干饼扔给他们，喝令道：“我们走！”

    骑兵队风驰电掣一般向北方奔去，一家人跪在地上，等骑兵对走远了，他们才战战兢兢起来。

    “阿爹，他们是什么人？”青壮男子问道。

    老者心中疑惑道：“开始我以为他们是天龙军骑兵，但刚才他们对话，分明说的唐朝官话，和熊津城的那些唐朝商人一样，好奇怪啊！”

    “阿爹，看看他们给什么？”后面年轻妇女高声问道。

    老者这才拾起布口袋，打开一看，顿时惊呼一声，里面竟然是一堆干饼，至少有二十几个，他顿时惊喜万分，“是吃的，天见可怜，我们遇到好人了！”

    他们一路上都是靠挖野菜为生，有这些饼，他们就可以活下去了。

