    花扒光怔怔地看着林亦，这个年轻人……有点锋芒啊！

    “我撒谎什么了？”苟忠兴心中哆嗦。

    “你根本就不是跟同僚喝酒，你说你伤心，跟同僚借酒消愁，醉意朦胧，但经过章家时说话的语气，根本不像是喝过酒的样子！”

    林亦盯着苟忠兴的眼睛，道：“现在摆在你面前的有两条路，一个是一五一十地交代清楚，戴罪立功，而我也不会为难你！”

    “另一个就是，现在就去镇抚司诏狱，在里面好好的感受一下来自镇抚司对你的关心，再一五一十地交代。”

    “你怎么选择？是要成为别人的棋子，自己输的一塌糊涂，还是像个男人一样站起来，将你身后的人抖出来？”

    “你还年轻，又在工部当差，前途不可限量，为了一个即将被抓进镇抚司诏狱的人，献出自己的一切，值得吗？”

    林亦很清楚审讯的方式，攻心为主，要让对方有种如实交代就会安然无恙的错觉。

    不断地突破对方的心理防线。

    他跟苟忠兴不熟，但那天苟忠兴在赵泰面前的态度，大概也知道是什么样的人。

    花扒光怔怔地看着林亦，感觉思路……又一次被打开了。

    龙卫审讯嫌疑人，管他三七二十一，先上点心（用刑），一道道来。

    镇抚司十八道点心，就没有人能够挺过去，虽说有些不人道。

    但为了在规定的期限内破案，他们别无选择。

    “我……”

    苟忠兴内心纠结了起来，表情看起来极为痛苦，他知道林亦说的没错。

    自己就是钟大人的棋子。

    而自己确实还很年轻……

    “别急，整理下思路，我这个人很好说话，对了，现在镇抚司在彻查刑部，我想……你为之卖命的人，为了保全自己，恐怕会对你做出一些……”

    林亦在苟忠兴面前，做了一个抹脖子的示范动作。

    嗡！

    苟忠兴吓的脚底板直冒寒意，他越想越觉得林亦说的有道理。

    如果命都没了。

    还谈什么前途？

    钟文和把自己当成狗一样，自己为什么还要为他卖命？

    “我说……”

    苟忠兴浑然忘了他对钟文和的人头保证……保证不会交代。

    只能说活着真香。

    林亦笑了。

    花扒光眼中对林亦已经佩服的五体投地，难怪赵大人要龙卫协查。

    此子……天生就是干龙卫这碗饭的！

    “是工部郎中大人钟文和！”

    苟忠兴开始一五一十地交代出来：“前段时间我在工部当值，听到郎中大人歇斯底里，说他的儿子死了……要将一个叫做林亦的人碎尸万段！”

    “昨天在章家，我听到章九儿说你叫林亦，我当时确实吃醋，想要弄你……于是恰好想到了郎中大人！”

    “我想着，不管你是不是郎中大人要找的人，我都要去试试，为的是升官！”

    “后来我去了郎中大人的宅子，才发现你居然就是他要找的人，于是……他让我暗中盯着你，为他卖命！”

    “但不久后，有人向他通风报信，说有你的消息了，有龙卫去府衙户房给你办理京城户籍。”

    “于是郎中大人便命我想办法，将你跟章九儿引到府衙对面的茶楼中……”

    “诗会不是我安排的！”

    苟忠兴坦白的彻彻底底。

    林亦也很惊讶对方的坦承，这样的人……算不算大衍年度最佳猪队友？

    “你看，你的事情其实很小嘛，就是透露我来到京城的消息，顺便将章九儿引去诗会，对吧？”林亦看向苟忠兴。

    “对！对！”

    苟忠兴点头如捣蒜，悬着的心彻底松了下来。

    林亦突然正色道：“但是你还是触犯了大衍律法，设计陷害大衍读书人，这是大罪！”

    “啊！你无耻……”苟忠兴怒目圆瞪。

    “不过，我不会为难你！”林亦平静道。

    “啪，我掌嘴……”

    苟忠兴自抽了耳刮子，感激地看向林亦，可话还没说完，林亦接着道：“毕竟我不是镇抚司的人，没办法为难你，但龙卫会不会为难你，我就不知道了……”

    花扒光明悟过来，大手一挥：“工部吏员苟忠兴，意图谋害读书人，铐起来，带走！”

    “是！”

    几个龙卫直接扑了上去，将苟忠兴按在地上，文宝刑拘往脖子手腕一套。

    直接带走。

    花扒光一脸佩服地看着林亦：“林学士当真是好手段，花某佩服！”

    “他还是太年轻了，但工部郎中明显是个老狐狸，一个苟忠兴还不够，他完全有借口撇清关系！”

    林亦很清楚，逮捕苟忠兴只是第一步，“但加上茶楼与刑部那边的证据足够多的话，就足够定他的罪了！”

    花扒光点头道：“你说的没错，钟文和是四品大员，又是在极为重要的工部身居要职，一个工部吏员的说辞，不可能扳倒他！”

    林亦微微颔首，道：“花大人，带我去你们镇抚司看看，也许傅院长那边也有消息了！”

    “请！”

    花扒光态度发自真心的改变，林亦身上有一股莫名的气场。

    稳如泰山！

    ……

    与此同时。

    傅玉衡受林亦所托，回到镇国圣院后，直接查出参加茶楼诗会的学士名单。

    并直接将参与针对林亦的那几个学士，直接送到了镇抚司。

    而他也直接来到了青山书院。

    青山书院。

    号称大衍第一书院，在读书人心中，地位也仅次于镇国圣院。

    青山书院为大衍朝廷和镇国圣院，都培养出了非常多的文道天骄。

    有句话是这么形容青山书院的，镇国圣院的学士中，其中五成出自青山书院。

    其他五成，则为大衍各府书院的人杰。

    大衍朝廷的官员中，也足足有六成出自青山书院，其他四成则是各府书院的人杰。

    所以镇国圣院跟大衍朝廷当中，大多数关键的职位，都是出身青山书院。

    “方师妹，青山书院不是圣院，但地位却不比镇国圣院低！”

    唐虎带着方晴雪，行走在书院走廊中，前去拜访他的老师。

    方晴雪点头道：“略知一二，青山书院立院的初衷，就只是为了培养读书人，不干涉书院学士的任何选择，所以大衍朝廷的官员与镇国圣院的学士，大多都出自青山书院……”

    “这也是我想拜访的原因，看一看大衍第一书院！”

    唐虎脸上带着一抹微笑，微微颔首，非常享受方晴雪对青山书院的态度。

