    威塔工作室的很多人员，都调集到了《阿凡达》项目部，詹姆斯-卡梅隆自身带来的特效人员，更多在统筹协同工作，而不是直接负责特效制作。

    年轻的尼尔-布洛姆坎普尼尔仍旧担任剧组的视觉特效副总监职位。

    这天工作结束的早，詹姆斯-卡梅隆心情很好，跟手底下几位亲信人员透漏，投资人罗南-安德森很快就会来到新西兰惠灵顿，与他一起来的还有项目的第二笔高达5000万美元的资金投入。

    《阿凡达》想要达到理想的拍摄效果，只有烧钱一条路可以走。

    听到罗南-安德森要来惠灵顿，尼尔-布洛姆坎普尼尔不禁有了些想法，但看到詹姆斯-卡梅隆，想起他对自己的知遇之恩，又觉得这件事最好提前跟詹姆斯-卡梅隆打个招呼。

    詹姆斯-卡梅隆向来不限制手底下的人创业，如果能得到他的支持和引荐，罗南-安德森那边也会重视。

    眼见詹姆斯-卡梅隆出了办公室，准备下班回酒店，尼尔-布洛姆坎普尼尔赶紧跟了上去。

    “怎么了，尼尔？”詹姆斯-卡梅隆好奇的看向身后：“你有事？”

    尼尔-布洛姆坎普尼尔挠了挠头，说道：“是有点事。”

    詹姆斯-卡梅隆很欣赏尼尔-布洛姆坎普尼尔，否则也不会让一个不到三十岁的年轻人成为剧组视觉特效部门的副手。

    他停下脚步：“有话就直说。”

    尼尔-布洛姆坎普尼尔不好意思的笑着说道：“我上次跟你提过，去年我拍了一部科幻短片，关于外星人的。”

    詹姆斯-卡梅隆还记得，说道：“那部《约翰内斯堡的外星人》？”

    没想到詹姆斯-卡梅隆还记得，尼尔-布洛姆坎普尼尔赶紧说道：“是，就是它。”他知道詹姆斯-卡梅隆时间紧张，直接问道：“老大，你能抽出一点点时间，帮我看看这部片子吗？”

    “可以。”詹姆斯-卡梅隆很欣赏尼尔-布洛姆坎普尼尔，而且自身的经历，让他天然支持手底下人的去创业：“尼尔，你是不是有别的想法？”

    尼尔-布洛姆坎普尼尔也不隐瞒：“拍完短片之后，我有种想要拍摄成为电影长片的冲动，这个念头一经出现，再也压不下来，你召集我们进入剧组之前，我完成了剧本和一些相关的设计。”

    说到这里，他再次不好意思的挠头：“刚刚你说罗南-安德森会来，我就想着，能不能找个机会让他看看我的短片和剧本……”

    詹姆斯-卡梅隆严肃的脸上，露出较为和善的笑容，毕竟这是他一手发掘的年轻人：“走，我们找个地方看看你的短片。”

    装载短片的光盘，尼尔-布洛姆坎普尼尔随身就带着，这里是威塔工作室，最不缺少的就是播放设备。

    不到十分钟，詹姆斯-卡梅隆就看完了尼尔-布洛姆坎普尼尔的科幻短片。

    “虽然很粗糙，完成度也不高，但短片拍的不错，很有想法。”詹姆斯-卡梅隆直接问道：“你是不是在映射南非的种族隔绝政策？”

    尼尔-布洛姆坎普尼尔说道：“是的，不止是南非，我认为人类社会内部存在的种族隔绝政策是毒瘤。”

    詹姆斯-卡梅隆拍了拍他的肩膀：“罗南明天下午来，到时你跟在我身边。”

    尼尔-布洛姆坎普尼尔瞬间狂喜，连忙说道：“好的，好的……”

    “带好你的剧本和计划书。”詹姆斯-卡梅隆考虑到尼尔-布洛姆坎普尼尔从《泰坦尼克号》后期制作时就在跟着他，转眼都为他服务七八年了，这种对他来说只是顺便推荐以下的小事，也算不了什么：“尼尔，准备充分一点，想要打动罗南-安德森，并不像外界传的那么容易。”

    外界的人都在传罗南-安德森欣赏和喜欢提拔新人，但詹姆斯-卡梅隆与罗南-安德森打过很多交道，对这种所谓的传闻看得特别清楚：那位新人新项目能打动罗南-安德森，原因只有一个，罗南-安德森能从中看到盈利前景。

    否则，别说是他推荐，就是罗南-安德森的死党汤姆-克鲁斯推荐也不好使。

    第二天下午，罗南准时来到惠灵顿，在酒店放好行李，立即带着相关的财务和助理人员来到威塔工作室，与詹姆斯-卡梅隆见面。

    威塔工作室与其说是家公司，不如说是个大工厂，工作室大部分地方都是由厂房改建而成的特效摄影棚，大获成功的《指环王》三部曲，今年要上映的重拍版《金刚》，相关的特效制作全部是在这里完成。

    在詹姆斯-卡梅隆等剧组人员的陪同下，罗南这个投资人走进了已经搭建好的特效摄影棚。

    刚进去，罗南就看到了一个熟悉的人影，杰西卡-阿尔芭穿着一身动作捕捉服，正在镜头前按照安迪-瑟金斯的要求，做出一些奇怪的动作。

    罗南对于动作捕捉是外行，也看不出门道。

    詹姆斯-卡梅隆介绍道：“剧组正在进行纳美人的3D建模工作。”他见到罗南好奇的看向杰西卡-阿尔芭那边，说道：“杰西卡是我找来的，帮助剧组测试动作捕捉系统的3D模型。”

    罗南微微点头，问道：“你打算让阿尔芭小姐出演女主角？”

    詹姆斯-卡梅隆摇头：“暂时还没有确定，杰西卡只是负责测试模型系统。”

    罗南没有再多说，詹姆斯-卡梅隆与杰西卡-阿尔芭关系好，在好莱坞算不上秘闻，曾经网络上也有报道，结婚后几乎半息影状态的杰西卡-阿尔芭，时不时还会与詹姆斯-卡梅隆相聚。

    甚至，在筹备《阿凡达》续集的时候，詹姆斯-卡梅隆与杰西卡-阿尔芭的相聚，还引起外界关于杰西卡-阿尔芭出演这一系列的猜测。

    还有传言，詹姆斯-卡梅隆与杰西卡-阿尔芭之间不清不楚之类的。

    这种传言罗南第一个不信，可能性无限接近于零。

    或许，在绝大部分人眼中，无论东方西方，杰西卡-阿尔芭都是非常漂亮的女人。

    但在詹姆斯-卡梅隆眼里，杰西卡-阿尔芭也就稀松平常。

    稍微了解点詹姆斯-卡梅隆的人不难发现，杰西卡-阿尔芭根本就不符合詹姆斯-卡梅隆的一贯审美。

    简单点来说，杰西卡-阿尔芭的面部轮廓太柔和，不够方，线条不够硬朗；身材太过纤细，不够粗壮……

    在剧组走马观花般看了一圈，跟在身边的人渐渐散去，詹姆斯-卡梅隆突然说道：“罗南，有时间吗？给你看一部科幻短片。”

    罗南好奇：“什么科幻短片？”

    因为詹姆斯-卡梅隆的赫赫名声，罗南自然很重视。

    詹姆斯-卡梅隆招手叫来一个年轻人，说道：“这是我的助手尼尔-布洛姆坎普尼尔，他拍了一部科幻短片，并且由此产生了一个关于电影长片的计划，不知道你感兴趣吗？”

    能被詹姆斯-卡梅隆推荐的，肯定不是垃圾，罗南看了眼面前非常陌生的年轻人，说道：“你推荐的，想来不一般，我当然要看看。”

    尼尔-布洛姆坎普尼尔得到詹姆斯-卡梅隆的示意，赶紧上前自我介绍：“你好，安德森先生，我是尼尔-布洛姆坎普尼尔，来自南非，目前在剧组协助詹姆斯处理视觉特效方面的一些工作。”

    罗南跟他握了握手，说道：“认识你很高兴。”

    尼尔-布洛姆坎普尼尔也不啰嗦，拉上办公室的窗帘，打开之前就准备好的投影设备，放起了自己的去年拍摄的科幻短片。

    詹姆斯-卡梅隆随便找了个借口，离开了这里。

    他只负责引荐。

    这已经很难得了。

    罗南的注意力也放在了播放的短片上面，尤其看到外星人出现时，不禁微微皱眉，这犹如大虾或者说节肢动物般的外星人，天然带着一种莫名的喜感。

    好像是在什么地方见过？

    他当然没有见过外星人，只可能是通过影视作品或者其他的图画等资料，见过人类臆想中的外星人。

    在美国，关于51区的传闻有很多，数目非常庞大的人群一直坚信，美利坚政府绝对隐瞒了真相，在某个州的隐秘地区，肯定存在隐藏外星人真相的设施……

    短片很短，只有六分钟多一点就放完了，不过情节和主题交待的非常清晰，讲述了一群外星人因为遇难来到地球，被安排居住在了南非约翰内斯堡，结果不断与当地的居民发生冲突，政府最后不得不对外星人实施圈禁与隔离，建立专门的外星人临时居住点。

    就算对南非不是特别了解，罗南也能看出来，这位来自南非的年轻人，明显是通过短片在映射南非的种族隔离政策。

    话说回来，南非这样的国度，比大美利坚都奇葩。

    罗南没有去过，但听查理兹-塞隆提过，根据南非美钻的说法，她的祖国比起她小时候，经济状况和社会治安好像都变得更差了。

    短片结束，罗南看向尼尔-布洛姆坎普尼尔，说道：“很有想法的短片。”

    尼尔-布洛姆坎普尼尔连忙送上了准备好的剧本和计划书。