    人在死后，要马上用一张方形草纸对角蒙在亡人脸上，并用烧纸压住。传说有了蒙脸纸，可以防止各种牲畜靠近呼吸为死人换气。

    死人能因得牲畜灵气而游尸。同时，不能让狗看见家里的死尸，否则的话，家里会再死人。

    为什么老人说，人死咽气的时候呼出的最后一口气不能近身？

    民间有一种说法：死人的最后一口气叫做“殃”。被人吸了及其不好。

    所谓“秧气”、“煞气”，迷信指人死后的灵魂，当地人称为“殃”。据传，人死后，其“殃气”要从室内的某一孔道出去，有从窗户出去的，有从门出去的，有从门头窗出去的，还有从烟道出去的。

    如殃气出不去，则对家人不利。人死后什么时间“出殃”？是由“阴阳”先生根据死者咽气的时辰推定的，只要看死者的手形便知，人刚死手形就是他死的时间.。

    男看左手，女看右手，口诀曰：子午卯酉掐中指，寅申巳亥掌直舒；丑未辰戌紧握拳，察看之时要仔细。

    按照这个口诀，死在什么.时间就知道了。

    按死的时辰，再批出“出殃”的时辰和“出殃”的方位，口诀是：批殃之法何须难，月将加到死时间。男落辰位女戌地，落到某日某时某方出。

    甚至在民间的传说里，对于殃气还有五种需要注意的事项。

    第一种说法，死者咽气前，务必清洗干净身体，不可带有任何污物，尤其是不可带有血迹和屎尿。

    正所谓干干净净来，清清静静走。

    死者咽气之前，务必要清洗干净身体，这样不光可以让死者安康体面好走，后人也是福寿禄运周全。

    若是死者身体不小心沾有血迹和屎尿，轻者冲撞到白煞，重者直接导致犯呼。

    第二种说法死者咽气前，务必要吃点食物，哪怕是无法进食的，也要象征性的喝点糖水，这样黄泉路上，死者才不会受苦，各路关口才能顺利通过。

    在民间里来讲，死者吃饱上路，后嗣子孙代代富余；先人空腹上路，后嗣子孙辈辈不济。如若实在无法进食的，在葬礼时也要多多上供死者生前爱吃的食物方可大吉。

    第三种说法死者咽气前，务必穿好寿衣寿鞋。

    这里面也有一个说法，就是尽量要在咽气前穿好衣物，不然唯恐黄泉路上，先人缺穿少带，受苦不断。

    这里还需要注明的一点就是，死者寿衣寿鞋均不可带有任何动物皮毛，均宜选用棉质优先，及宜大不宜小。

    死者身体上的首饰，如果特殊情况，均应为先人佩戴齐全，一同陪葬为佳。

    第四种说法死者咽气前，若有任何遗嘱吩咐，都应严格照做去办。

    人之将死，其言也善，万不可忤逆违背，均应顺之听之。

    死者安详离去，没有心结，后人自然也永享富贵，吉祥如意。人活着的时候要争气，死了的时候就一定要咽气，死者若含恨而终，后人定不会兴旺发达。

    第五种说法死者咽气前，如无特殊信仰，均应平躺身体，不可坐卧、侧卧，尤其是禁忌趴着死去。

    先人坐卧死去，后人易出孤寡人；先人侧卧死去，后人易出少亡人，死者趴着死去，后人易出男盗女娼人等，均需牢记。

    同时死者在咽最后一口气时，也就是老话常说的“倒气儿”时，一定要注意，不可离先人嘴巴、鼻子过近，以免冲撞殃神，霉运压身！

    就在我脑海里面，还在想着刚才何晚生吐出的，那口殃气的时候，马疯子突然提醒我道：“易行，退后！”

    闻言，我立即反应过来，猛然退后一步。

    可是这时我在看向何晚生，只见他竟然已经从地上直直的坐了起来。

    他在地上盘腿而坐，不过是背对着我们的。

    由于我刚才走神了，并未看到他是怎么坐起来的，但现在显然也不是问这事的时候。

    我只好全神贯注的看着他。

    乌漆嘛黑的山里，树木枝干随风而动，树叶草叶发出各种奇奇怪怪的声音，一具死了很长时间的尸体忽然，诡异的盘腿坐到了地上，我可以说，我即使也见了好几具尸体了，但是何晚生给我的感觉，不单单是吓人诡异这么简单。

    他现在背对着我，但是我已经是畏惧到到了极点！

    那种感觉不是害怕。

    而是一种说不上来的心悸。

    就像是一个疯子，拿着一把锋利的菜刀架到了你得脖子上。

    你不知道疯子是吓唬你的，还是真的会一刀划开你的脖子。

    而我现在就是被疯子拿刀架住脖子的人。

    何晚生就像是那个疯子。

    我完全不敢动，不敢大声喘气，生怕一个细微的动作都会激怒到疯子，从而使他的菜刀在我的脖子上划过。

    但是我现在的处境似乎比疯子还要危险。

    何晚生，是一具尸体！

    一具死了很多天的尸体！

    他现在已经成了煞尸，一具很难对付的煞尸！

    等我退出一定的距离之后，伍子六手上已经拿着一截绳子了，是他的捆尸绳。

    伍子六拿着绳子，他没说话，但是对我使了个眼色。

    我瞬间明白了他的意思。

    我和伍子六之间有一段距离，何晚生在我们面前的地上，伍子六是想让我绕到何晚生的左侧，他在右侧，到我到了位置他把绳子丢给我。

    想直接用捆尸绳把何晚生捆起来！

    我没敢犹豫，点点头，随即蹑手蹑脚的开始向着何晚生的左侧绕过去。

    只是，我们还是低估了何晚生的能力！

    他就像背后长了眼一样，我刚抬腿的瞬间，一团凝集在一起的煞气就冲着围了过来。

    我不敢大意，只好往后猛退一步。

    奇怪的是我只要不往前，那团煞气就像是有自己的思维一样，它也不在向着我围过来！

    我这边的情况伍子六自然也是看到了，他再次向我递了个眼神，示意我先不要在动了！

    接着我就看到伍子六摸了根丧门钉，目光一凝！

    右脚往后移了一点，在地上转动了一下，做了个助力量的动作！

