第八八五章来之不易的时间，年青一代再闭关
一旦感觉到，其中传来的能量波动越来越强，那么就会选择第一时间往水域深处逃亡，绝对不会有任何的犹豫。
只要它们一直逃跑，那么就算是人族的神剑圣强者追杀过来了，那也是先追杀水神殿的强者，绝对不会追着它们不放的。
因为按照人族强者的水族的恨意来说，很明显还是优先对待水神殿的强者，谁让它们一而再再而三的去挑衅人族的强者呢，不先收拾它们又先收拾谁呢。
到了那个时候，它们苍梧殿的强者，就有更多的时间离开了，等到人族的强者斩杀了水神殿的强者以后，它们早就跑的远远的了。
现在，苍梧殿的这四千名强者还不知道，它们的命运，在它们出来的那一刻起，就已经注定了，它们是绝对回不去的，注定要陨落在外面的。
不但要陨落在外面，而且还是被算计了，一点价值都没有，死的非常的冤枉，这本不该它们承受的代价，最终却要它们来承受。
这一切，都是水神为了自己的计划能够成功，所以才定下来的，它们的陨落，会让水神的计划得以实现一部分，这就是它们对于水神来说最大的价值。
此刻的苍梧殿四千强者，虽然不知道自己的命运早已注定，但是人族的苍剑他们，却是知道一些自己现在和之后要面临什么。
犹豫神剑圣强者交手的地方，距离风灵三城也不算是太远，还是能够感应到一些波动的，就算是人剑境界的苍剑他们，都能够感应的到，只不过不是那么的强烈罢了。
这些波动，最多只会让他们从修炼的转太重惊醒过来，对他们的修炼，到是没有什么影响，不会造成什么损害的。
此刻不仅仅是苍剑，所有的闭关的五大势力的年青一代强者，还有剑无名他们这些散修的弟子，都从闭关之地出来了。
此刻的苍剑，经过了一年的修炼，从一年前的人剑境界二重天，已经达到了人剑境界六重天巅峰，已经快要迈入人剑境界后期了。
其实若不是因为此刻能量波动的传来，苍剑就要开始冲击人剑境界七重天了，只是现在觉得，好像水族的强者已经来了，所以不得不出关。
苍剑他们出来之后，看着已经全部出关众多同辈之中的存在，发现所有人的修为，都已经在人剑境界了，最低的也有人剑境界三重天了。
这些人之中，剑奉和冷冰玉，修为在人剑境界的五重天巅峰，算是除了自己以外，修为最高的存在了。
除了他们两个，剩下的同辈众人，也有一些同样在人剑境界的五重天，不过也仅仅是在五重天的初期，看样子是刚突破不久。
这些人之中，有剑无名，钟紫灵她们七人，还有五大势力的极少的一些存在，不过算起来，其实也不算太少了，差不多有六七十人的样子。
剩下的一些，全部都在人剑境界的三重天和四重天之中，以现在的情况来看，苍剑觉得，不说能够大杀四方，但是最起码来说，自保还是有一些把握的。
因为就算是水族的强者修炼的时间久一些，但是别忘了，人族这边，也不仅仅只有他们这一代年轻人，还有比他们稍微大一些的存在。
有那些人挡着，苍剑他们只是自保之余，再去斩杀水族的年强一代强者，安全系数还是有一些保证的，不至于一点还手的能力都没有。
就在这个时候，赵诗婉带着剑灵剑舞她们四人，来到了苍剑他们的面前，赵诗婉此次前来，就是要告诉他们一件事情。
“相信你们也感应到了，没错，现在已经跟水族的强者打起来了，不过现在还没有你们什么事情，还轮不到你们出手。”
“因为现在大部分的强者，其实并没有跟水族的强者交手，现在跟水族的强者交手的，是我们人族的神剑圣强者，目的是为了给你们争取一些时间。”
“现在你们什么都不用管，趁着现在的时间，好好的去闭关修炼，在没有收到本座的命令之前，谁也不许擅自行动，都听到了没有。”
“你们若是想要对得起，在前方为你们舍命争取时间的神剑圣前辈们，那么就在有限的时间里，最大限度的提升各自的修为，不要辜负了他们的心意。”
连苍剑他们都能够感应的到的波动，赵诗婉她们又怎么可能不知道呢，况且，之前赵诗婉也是知道，凌霄他们离开是为了什么。
若是不知道的话，怎么可能会在第一时间，就直接过来跟苍剑他们说这些，作为此次统筹全局的存在，赵诗婉是最有资格知道这一切的。
赵诗婉知道这一切，当然就会明白现在应该怎么做，那就是告诉苍剑他们实情，给他们一些压力，让他们以更大的动力去变的更强。
因为现在，虽然说有神剑圣强者在前方挡住对方过来的时间，但是这个时间也是有限的，也不知道什么时候就不存在了，所以更应该珍惜。
因为只有他们这些年青一代的强者，修为越来越高，才能够应对后面的一切事情，这是他们最后的安静修炼的时间，以后将不会再有了。
而且，现在还不到最后的时间，因为现在水族的强者，还没有过来呢，所以根本用不着这么早的就出现，与其等着，不如趁机变的更强。
别说是现在，水族的强者还没有跟人族的强者大规模的交手，就算是开始了，那么不到最后的时间，也是不会允许他们早一些出现的。
因为就算是水族的强者真的来了，赵诗婉她们还会继续拖延一些时间的，等到实在没有合适的理由的时候，那个时候才是他们出现的时候。
因为就算是两族的强者开战，也要订好一些规矩，总不能所有的强者一起出手吧，那样的话，除了剑圣强者，其他等级的强者，岂不是一点作用都没有。
在那么多剑圣强者，还是顶尖剑圣强者的交手余波之下，没有达到剑圣境界的强者，一个都活不了，连出手的机会都不会有。
所以说，就算是水族的强者来了，也是要立一些规矩的，什么等级的强者，就在什么地方，绝对不能插手其他战区的事情。
除非是一方最顶尖的强者全部陨落了，要不然的话，谁也不能干预其他的事情，可以这么说，不管在什么地方开战，在很长一段时间，都不会停止的。
除非是有一方觉得没有机会打赢对方，才有可能会选择暂时的离开，暂时的休战，只有全部撤退的时候，才有机会休战。
若是没有下达这个命令，谁都不敢轻易的离开所在的战区，因为一旦选择了离开，那么就意味着这个战区的胜负要揭晓了。
一个战区的胜负揭晓，会直接影响到其他各个战区的胜负，因为失败的一方，它们的士气会受到严重的削弱，这是最为致命的情况。
可以这么说，除非是双方都已经厮杀到了毫无再战之力，要不然的话，谁都不会轻易的选择率先离开的，都会一直坚持到最后的。
听到赵诗婉的话之后，本来还有些冲动的人族年青一代强者，这个时候都沉默了，的确，他们不能这么任性而为，这个时间是人族的前辈用生命来给他们争取到的。
堂堂的神剑圣强者，为了他们这些小辈，能够有更多的时间修炼，竟然可以做到这一步，他们这些作为晚辈的，又岂能在这个时候不分轻重。
“走吧，我们继续去闭关修炼，在没有得到命令之前，就算是心中在怎么不平静，也必须要压下去这份情绪，我们的时间，来的不是那么容易。”
剑奉本来还想说点什么的，但是被赵诗婉一来就抢先说了出来，而且也解答了他的疑惑，所以之前想要问的事情，现在已经没有必要再去询问了。
自己的母亲已经说的很清楚了，她作为这一次的最高决策者，所说的话是必须要遵从的，而且这还是自己的母亲，自己不可能在这个时候跟她唱反调。
本来不怎么主动说话的剑奉，这个时候都已经第一个做出了选择了，那么其他人，又怎么会多说什么呢，他们也一样遵从赵诗婉的话去做了。
这个时候，就连一向话很多的苍剑，都没有在多说什么。本来苍剑还觉得有些可惜，没有时间突破到人剑境界七重天了，现在刚好有了机会。
知道了这个时间的来之不易，苍剑自然不会辜负了这一番好意，同时也希望，自己可以在未来的有限的时间里，能够达到更高的境界。
因为只有这样，才能够最大限度的，对得起那些此刻正在以命相搏的神剑圣强者，才能够对得起他们的这一番让人感觉到沉重的心意。
赵诗婉看着众多年青一代的强者，开始回去闭关了，现在也没有打算继续留在这里，因为她还有其他的事情要安排，不可能一直在这边看着他们的。
