    惨烈的厮杀声震撼着每一个人的心灵，身处绝境的秦军将士在进行着毫无希望的战斗，一个个士兵力战身亡。

    半个时辰后，一切都安静了下来，第六军团最后几千将士全部阵亡，在他们的周围是六千多罗马军将士的尸体，满眼都是鲜血，尸积如山，惨烈的气氛让人好像要窒息了。身负重伤的张任孤独地靠在旗竿上，残破的秦军战旗依旧在风中飘扬。

    罗马军将士重围着张任，人人面有敬畏之色。虽然是敌人，但是罗马军将士也不由得心生敬畏之情。

    罗马大将军赛斯排众而出，郑重地朝张任行了一个军礼，“将军，你还有什么要说的吗？”

    张任拿横刀撑着身体艰难地站起来。

    罗马军将士都不由得紧张起来。

    张任朝赛斯一抱拳，“我只有一事相求！”

    赛斯连忙道：“你说！”

    张任环视了一眼静静地躺在血泊之中的将士，“我希望你把他们都掩埋了！”

    赛斯眼中流露出失望之色，点了点头，“我答应你！”

    “多谢！”张任抱拳道，眼中流露出一丝感激之色。

    张任看了看手中已经崩口的横刀，转身走向东方，站在秦军战旗之下，突然仰天大笑，毅然横刀自刎，一滴鲜血溅在赛斯的脸颊之上。

    现场沉默了良久，直到张任的尸体轰然倒下。赛斯摸了摸脸颊上的血滴，长叹一声，沉声道：“好生收拢秦军将士的遗体！”“是！”

    赛斯及众位部将回到大帐，都没有说话，良久之后赛斯深吸一口气，扫视了众将一眼，杨声喝道：“都给我打起精神来！”众将回过神来，连忙挺了挺胸膛。

    赛斯问道：“有没有抓到秦军俘虏？”

    部将卡特斯回禀道：“没有！”

    赛斯眉头一皱，“一个都没有？”

    卡特斯摇了摇头，面有沮丧之色。“十万秦军第六军团将士全都只选择了一条路！”

    张辽来到大帐门口，看到大帐内一脸悲怆之色的陈楚，不禁问门口的典韦道：“恶来，陛下怎么了？”

    典韦压抑着激动的情绪沉声道：“第六军团全军覆没！”

    “什么！？”

    张辽和典韦进到大帐中，张辽轻唤了声“陛下”。

    陈楚抬起头来，看了张辽和典韦一眼，“是文远和恶来啊，有什么事吗？”

    张辽抱拳道：“陛下，听说张任将军~~~”

    陈楚点了点头，站了起来，走到大帐门口，望着湛蓝的天空，“张任将军和第六军团将士全都阵亡了！”声音低沉。猛地转过身来，决然道：“现在不是说这些的时候！第六军团并没有白白牺牲，罗马人为了击破他们付出了极为惨重的代价，经此一役，他们若要继续东进最少也要休整数日！现在的问题是，子龙、孟起他们能抵挡住罗马军多久？而我们这边是否能够尽快解决问题？”

    张辽抱拳道：“陛下，我认为可以从康居地区抽调一部分军队支援沁西丰，另外还可以将花剌子模要塞的安息仆从军调往沁西丰！”

    陈楚皱了皱眉头，“杜拉欧罗波斯之战亚述仆从军险些酿成大祸，对于这些异族仆从军我可是一点都不放心！把安息仆从军调到我们这边来以加强攻击力量，同时将驻守花剌子模要塞的十余万警备军调十万支援沁西丰！”“是！对了陛下，西域武研院最新生产出的百二十门火炮就要起运了！~~”“不要运到这边来，运到子龙那边去！”“是！”

    陈楚道：“这件事就这样吧！”回到沙盘前，看着眼前的德堪鲁尔城的模型狠声道：“传令三军继续进攻，务必在最短的时间内攻破城池！”“是！”

    秦军再一次对德堪鲁尔发起猛攻，攻势如同浪潮一般一浪接着一浪，德堪鲁尔城就如同惊涛骇浪中的船舶一般。罗马军抵挡得非常顽强，以罗斯精锐的战熊军团为核心的罗斯军表现出了自开战以来最强的战斗意志。

    一天的战斗结束了，秦军暂时退了下去。城墙上下狼烟缭绕，各种攻城器械的残骸散布在战场之上。

    负责指挥战斗的张辽回到大帐中，一脸惭愧地请罪道：“陛下，末将无能，请陛下治罪！”

    陈楚扶起张辽，拍了拍张辽的肩膀，“文远何必自责！面对十几万敌军的城池一天之内怎么可能攻得下来！今天你指挥得非常好，几次险些撕开了对手的防线！”“谢陛下！”

    陈楚思忖道：“明天让第二军团上，同时将所有火炮攻击西城墙！”“是！”

    视线转到罗马。

    前线捷报传来，原本沉闷的城市登时沸腾了，人们兴奋地为这伟大的胜利欢呼，许多百姓自发走上街头呐喊着朱丽娅和赛斯的名字。

    “陛下，您听，百姓们都在欢呼呢！”丞相托玛斯笑道。朱丽娅苦笑着摇了摇头，“欢呼？现在欢呼还太早了些！我军为了歼灭这十万秦军付出了伤亡二十余万的沉重代价！另外根据赛斯的报告，我军的士气并没有因为这一场胜利而振奋，反而因为秦军的拼死抵抗而有些士气低落！”

    托玛斯皱眉点了点头，感慨道：“秦军是我见过的最骁勇无畏的军队，即便荷马史诗中的那些传奇军队只怕也就是这样了！”

    朱丽娅点了点头，“不过也不必太过紧张！我们的斯巴达军团也不比他们差，至少在战斗力上不比他们差！对了，给斯巴达军团准备的重装铠甲起运了吗？”“已经起运了！”

    朱丽娅点了点头，喃喃道：“希望这些装备能够帮助斯巴达军团对抗秦军精锐！”

    朱丽娅突然叹了口气。

    “陛下可是担心罗斯帝国？”托玛斯问道。

    朱丽娅点了点头，“现在秦军主力已经深入罗斯腹地，罗斯人不知道能够抵挡多久？”

    托玛斯犹豫了一下，“陛下，我认为事到如今我们是不是可以换个思路？”

    朱丽娅看了托马斯一眼，“你有什么主意？”

    托玛斯小声将自己的建议说了一遍。朱丽娅眉头一皱，踱起步来。好片刻，朱丽娅停了下来，皱眉道：“如此做的话，只怕再也没有国家会相信我们了！”

    “陛下，现在也没有什么国家与我们站在一条线上！”

    朱丽娅犹豫了片刻，道：“我还要考虑考虑！即便我想这么做，还有一个很重要的问题，我们现在的军力基本上都压在东线，连镇压元老院、摩尔叛军的力量都没有！如何实现你的计划？”

    托玛斯信心满满地道：“以目前的情况看，实现这个计划不须要多少军队，只须让尤素夫的军队北上，并且让驻扎在莱特行省的军队东进！一旦成功，则我们罗马帝国将获得极大的利益，而秦人的战果也将被硬生生砍掉一半！哼哼，他们浴血奋战，而我们则摘取现成的果实！”

    朱丽娅皱眉道：“我再想想，你先下去吧！”“是！”

    视线回到罗斯方面。

    数百门秦军火炮对德堪鲁尔西面城墙猛轰，雨点般的炮弹噼里啪啦地打在原本已经坍塌了一部分的城墙之上，烟尘碎屑漫天飞舞，巨大的响声响彻天地。秦军第二军团将士及第四军团将士排列而成的大阵静静地坐落在城外的平原之上，一片肃杀。陈楚立马在一侧的高岗上，望着不远处的德堪鲁尔城，一众部将立在陈楚身后。

    一轮炮击过后，秦军第二军团前锋营、第四军团左营共四万将士发起冲锋，喊声如同惊涛一般，如同奔涌的潮水朝城墙席卷而去。

    转眼间，战斗便进入惨烈血腥的肉搏战。秦军将士通过登城车、云梯奋勇冲杀，或者从坍塌形成的斜坡上向上冲击。冲城车猛烈撞击着城门。罗斯军的弓弩手拼命朝城下施放箭雨，滚石檑木如同瀑布一般轰隆隆坠落下来，不时有秦军士兵从半空中跌落。

    战斗持续了一刻钟，第二军团前锋营的一队士兵在一处城墙上撕开一道缺口，随即数以百计的前锋营将士涌上城墙，双方将士在墙头上血腥混战，战况极为惨烈，双方都没能占到上风，秦军第二军团将士个个悍不畏死，而防守这一段的战熊军团士兵也拼命抵挡，双方都杀红了眼。秦军的后续部队不断通过云梯、飞搂支援上去，而罗斯军也源源不断地赶到。

    秦军第二军团前锋营将士越战越勇，渐渐地将罗斯军阵线向后推挤，以精锐的战熊军团为核心的罗斯军将士咬紧牙关拼命抵挡。城墙上双方将士的尸体层层叠叠，鲜血汇聚成细流沿着砖缝向低处流淌。

