
　　宁蕾仔细地看了看，果然海面上漂浮的那截独木舟正是她和爱丽达刚刚去海边捡海鲜的时候看到的顾晓乐驾驶的那艘！

　　可是只有船没有人，这不是更让人着急吗！

　　宁蕾也顾忌不了许多了，当下三下五除二地脱掉身上米国军装，露出里面的贴身的背心和一条热裤以及就这么一身完美的身材……

　　“宁蕾姐姐，你这是要干嘛啊？”林娇不解地问道。

　　“傻丫头，这还用问，用眼睛看也知道宁蕾是打算下水看看晓乐队长在哪？”一旁她老姐林蕊提醒着说道。

　　“哎，小蕾姐姐，可惜我和老姐都是旱鸭子不会游泳，这一次就得全靠你了！”林娇有点懊恼地说道。

　　“放心吧！我一定会把顾晓乐找到的！不会让你们姐妹两个守寡的！”宁蕾此时已经走进了水里，除了不忘在嘴上调笑着林家姐妹外，还用手比划了一个V字的手势，之后便噗通一声一个猛子扎进水里……

　　看着海面上宁蕾不断划水远去的背影，林娇喊出一句差点让她直接呛了一大口海水的话。

　　“你放心吧，小蕾姐姐，只要你能把晓乐哥哥活蹦乱跳地找回来，以后你就是我们的大姐，每天晚上等你用完晓乐哥哥我们再用……”

　　随即宁蕾就听到林蕊在不停地追打着那个口无遮拦的小丫头的声音……

　　宁蕾忍住笑意，四肢开始加速摆动，关于游泳和潜水，宁蕾还真的没有和顾晓乐他们吹牛，凭借着自己家里的条件，她的游泳和潜水技术那都是相当地不错的。

　　不过眼下这一次可不是在大溪地或是马尔代夫潜水玩，连水性这么好的顾晓乐都去了这么久没回来，难道他真的在海水中遭遇到了什么危险……

　　宁蕾一想到这里，马上两腿开始加速摆动如同一条美人鱼一般快速地游向那处独木舟……

　　那处独木舟其实的位置正好是上一次刘失聪那艘游艇搁浅后来爆炸的位置，顾晓乐停在那里当然也就是为了更好地寻找那艘游艇上的黑匣子。

　　那处位置看着不太远，其实游起来也不近，宁蕾足足游了近10分钟后才终于接近那处独木舟，不过等她游近了才发现那截被改造成独木舟的木头上有一根长长的藤蔓编结的绳子垂进了水面下，难怪这独木舟没有随着海浪漂走。

　　宁蕾双手扶住木筏子，深深地吸了一口气，把脑袋扎进了水底，因为唯一的一套潜水用具被顾晓乐带下水了，所以她的眼睛被海水蛰的感到十分的不适。

　　但即便是如此，为了能找到顾晓乐宁蕾还是拼了，努力睁开了一双美眸在水下寻找着顾晓乐的踪迹……

　　好在这里远离人类文明，海水格外的清澈能见度很高，宁蕾可以清晰地看见水面下的情况……

　　只见这片水下区域到处都是当初刘失聪那条游艇爆炸后四分五裂的残骸，游艇残缺不全的主体架构就沉在距离宁蕾脚下大约20多米的位置。

　　“难道顾晓乐就在残骸里？”宁蕾没有任何犹豫，深深地吸了一口气以后，直接猛地扎进水下……

　　宁蕾潜水技术虽然不错，但是一般也不会下潜到太深的水下，毕竟这对潜水者的肺活量还需要有相当的考验的，不过显然这一次为了救顾晓乐宁蕾也算是拼了。

　　当然宁蕾也不是傻子，她知道以顾晓乐的游泳技术都能遇上麻烦的话，很可能是在水下遭遇到了什么可怕的动物，所以宁蕾一边下潜一边手里握紧那根磨的飞快的简易长矛。

　　随着下潜的深度越来越深，宁蕾明显感到水下的压力也在变大，好在在这个位置只要不呆太长时间的话，还不至于对人体产生什么太大影响。

　　说话间，宁蕾就已经到了沉船的上方。

　　嚯，短短不到一周的时间，曾经那条装修豪华性能卓越的游艇已经完全变了样子，除了在爆炸中船体的大部分已经损坏，甚至已经有不少的海洋生物开始在这艘沉船上安家落户了……

　　各式各类的藤壶水母以及各种活跃于珊瑚礁间五彩斑斓的小鱼，在刘失聪的游艇上进进出出，俨然这里已经成了它们的乐园。

　　宁蕾没有心情观赏这些美景，她双腿加速摆动，身体继续向下，很快就接近了游艇的甲板。

　　她刚刚伸手抓住甲板上一截残缺不全的栏杆，打算进到甲板下面的船舱看看的时候，突然用一只手一下子强有力地抓住了她的胳膊……

　　这一下来的相当突然，把宁蕾吓得差点魂都没飞了！

　　在这么深的海面下被人突然抓住胳膊绝对不是一种很好体验，那一瞬间宁蕾的大脑如同过电影一般把古今中外她能想到任何可能在水下抓她的东西都联想了一遍……M.23sk.com

　　从水猴子到水鬼以及东瀛岛国的著名水下妖怪河童，全都被她想到了，她都没低头看看到底是谁拉她，就用另一只手解开绑在身上的长矛，准备给这家伙来一下子！

　　可是她刚一转过头就愣住了，原来拉她的不是别人，正是她这一次下水想要寻找的对象顾晓乐。

　　只是顾晓乐现在身上穿的不是原来那套潜水装备，而是不知道在哪里找到的一幅带着氧气瓶的深潜装置，此时的他正用另一只手不停地向宁蕾比比划划地说着什么……

　　宁蕾完全不懂他的意思，但是从他脸上紧张的神情来看，显然是这里并不安全。

　　“不安全？”宁蕾环视了一下四周的水域，发现除了一些小鱼小虾以外也没看到什么啊？

　　可就在这时突然她感到自己头顶的光线突然暗了下来，还没等她抬头去看是什么东西，顾晓乐手上一用力直接把她拉进位于甲板下方的一个船舱里！并随手马上锁上舱门！

　　他们两个刚刚进入船舱就明显感到这个沉船开始有些晃动，好像是有什么东西在开始触摸起这条沉船的残骸来了……

　　可这是一条至少有上百吨重量的豪华游艇啊，什么动物能如此轻松地摇晃它？

　　顾晓乐摆了摆手，侧着身子把脑袋顺着甲板上的缝隙外面伸了伸，然后又转回头对着宁蕾比划了一个你顺着我这个角度看的意思。

　　宁蕾探着头顺着刚刚顾晓乐探出头的甲板缝隙处向上一看，惊得嘴里连连吐出一阵阵水泡出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百五十二章 水下遇险！免费阅读。https://xs.23sk.com 