    决定辞职

    屋子里，再次陷入安静。

    刘洪是个好村官，也同样是个拎得清是非曲直的人。

    刘晓兵的话确实震撼到了他。

    可是他沉默了一会之后还是对刘晓兵说道：“我知道，你是个好孩子，你不忍心让那些烈士默默无名地埋在土里，叔也不忍心，可你要想清楚，做这些事的前提是需要活着，活着就需要钱，没钱寸步难行，更谈何去为烈士寻亲呢？”

    刘晓兵不是没想过这个问题。

    但经历了这些，他心里也明白，现在若是让他放下这些事不做，跑回去继续上班，他的心思也不会在上班上，反而不好。

    可做下去，又该如何做下去。

    总不能等到退休吧？

    刘晓兵郁闷地灌了口酒。

    叔叔婶婶见他流露出失落的眼神按着他的肩膀语重心长地安慰：“你想为烈士寻亲的心是好的，只是这事做起来也需要钱呢，你辞职之后没了收入岂不是反而寸步难行所以你还是听叔叔婶婶的话，先别辞职，慢慢等待机会。”

    刘晓兵心里早就长草了。

    叔叔婶婶好心好意地规劝也不无道理，刘晓兵只得一边叹气一边点头。

    结果他这口气还没叹完呢，外面忽然传来一道爽朗的声音。

    “哈哈，想辞职专心搞烈士寻亲的事业吗？其实我可以赞助的。”

    说着，房门被吱嘎一声拉开，一道青春靓丽的身影走了进来。

    刘晓兵一看到这人，顿时脑袋嗡的一声。

    正是和自己积怨已深的宋沐瑶。

    她主动提赞助，他却不敢收。

    刘晓兵撇头看向窗外，这会外面一片黑漆漆的，天都黑透了，宋沐瑶是有什么急事才冒夜前来吗？

    刘晓兵收回视线略有不解地看向宋沐瑶。

    宋沐瑶“噗嗤”一笑。

    “怎么？见我跟见了鬼一样？”

    刘晓兵赶忙摇头；“没有没有。”

    刘洪夫妻也热情地邀请宋沐瑶坐下：“瑶妹来啦，吃饭了没？来来来，再吃一口。”

    宋沐瑶摆摆手：“吃过了来的，我就是听说刘晓兵找到牛爷爷的兄弟还开了烈士证回来，赶紧来凑个热闹。”

    说着，她还将手中的篮子放在了炕上。

    “这是白天刚摘的蓝莓，带来给叔叔婶婶尝个新鲜。”

    刘洪不好意思地推拒；“哎呀，你这丫头也真是的，怎么每次来都带东西，我们不吃，你快带回去吧，都加工成蓝莓果干卖出去，不用给我们送。”

    宋沐瑶根本不给刘洪推的机会，直接将果篮往旁边一挪，自己坐在炕沿上挡住。

    “不是啥稀罕东西，这都是品质稍微差一些不能做成果干的，放着也是浪费，叔叔婶婶就当帮我减轻一下负担。”

    宋沐瑶都这么说了，刘洪便不再推辞。

    “那好吧，瑶丫头你也跟我们爷俩吃点。”

    刘洪媳妇见状立马去取碗筷。

    宋沐瑶也没拦着，只是一双灵动的大眼睛笑盈盈地看着刘晓兵。

    “你们这次出去，都遇到了什么新鲜事，不妨和我说说？”

    这大半夜的过来，就是为了这个？

    刘晓兵总觉得不对劲。

    不过还是一五一十地将这一路上发生的情况都给宋沐瑶讲了一遍。

    宋沐瑶听得津津有味，末了还有点意犹未尽。

    “那也就是说，你接下来还得出发去长白山那一片，为烈士李元生寻找亲人？”

    “嗯。”刘晓兵点头。

    宋沐瑶眼珠子一转，紧接着从怀里掏出个荷包放在刘晓兵面前：“这里面是五千块，是我资助你下次行动的钱。”

    刘晓兵赶紧送回去。

    “不用，上次出去带的钱也没花多少，还够用。”

    宋沐瑶单手托腮，目光灼灼地看着刘晓兵。

    刘晓兵被她看得莫名就觉得心虚。

    “怎……怎么了？”

    “我刚进门都听到了，听说你要辞职专门去搞烈士寻亲这件事，没想到你小子还能有此等格局，所以我真的决定开启专项资金帮助你，你就放心大胆的干，我帮你稳定后方，你看如何？”

    刘晓兵想着当年的事心里就忍不住打鼓。

    更不明白宋沐瑶弄这么一出究竟为何。

    这问题在他心里翻来覆去滚了无数个来回，还是忍不住问出口：“你为何要帮我？”

    宋沐瑶想都没想脱口而出。

    “有钱没处花咯。”

    额……

    这回答属实霸气，搞得饭桌上的三人都不知该如何接话。

    宋沐瑶看着三人均是一脸懵的表情“噗嗤”一声笑了出来。

    “哈哈，开玩笑的啦，谁还能嫌弃自己钱多，我这两年做生意虽然也赚到了一点钱，但还没到那种可以随意挥霍的地步，不过要说把这些钱拿出来做有意义的事，我还是很愿意的，有一句话不是那么说的吗？穷则独善其身，达则兼济天下，我也想拿点钱做点有意义的事，这样我这辈子才算没白活，钱也才算没白赚不是？”

    宋沐瑶这一席话说得发自肺腑。

    刘晓兵看着她也是惊讶不已。

    他万万没想到她居然能有如此格局。

    再一想自己当年做的那乌龙事，更是在心里反复将自己骂了几百遍，直呼自己不是人。

    只是要他接受一个女孩子的投资赞助，还是自己亏欠过的女孩子，刘晓兵心里怎么琢磨怎么别扭。

    他的叔叔婶婶此时已经将目光投向他。

    显然，他们都在等他自己做决定。

    刘晓兵犯了难。

    “这个……我考虑一下吧，其实眼下除了找到李元生的家人之外，我也不知道自己接下来要做什么，要不等我把李元生的事处理完，咱们再商量。”

    宋沐瑶闻言露出一个看透一切的微笑。

    但她只是咂摸咂摸嘴并未说破。

    “那也行吧，左右心急吃不了热豆腐，那你就慢慢考虑，我就回去了。”

    宋沐瑶说完起身告别。

    刘洪夫妇和刘晓兵赶忙起身相送。

    原本刘晓兵以为送到院门口也就行了。

    哪知道他站在院门口正准备目送宋沐瑶离开，二叔刘洪突然抬腿对着他屁股就是一脚。

    刘晓兵猝不及防之下直接被他二叔给踹了出去。

    他转头极为不解。

