    丝绸之路有南北两线，自玉门关、阳关出西域有两道：从鄯善，傍南山北，波河西行，至莎车为南道，南道西逾葱岭则出大月氏、安息。自车师前王庭，随北山，波河西行至疏勒为北道。

    不过在司马季眼中，分成南北两线的原因很简单，就是因为塔克拉玛干在中间。在从段氏鲜卑领地重新出发之后，他可以说是沿着长城外围一路行军。因为沿途还可以从拓跋鲜卑等部获取一些食物，距离长城不远也可以让沿途州郡送一些补给。

    毕竟司马季除了刀枪剑戟和丝绸冬衣之外，可是什么都没带。从出了段氏鲜卑领地之后，此次会盟的意义就凸显了重要性，燕王化身为白条王，带着的圣旨有了作用，打白条的意义难道就不重大了么。

    我大晋巍巍上国，让你们这些小部上交一点牛羊又不是什么大问题，再说又不是不还。天气转暖马上就可以放牧了，损失可以补充回来一点，等到燕王凯旋之日，大不了送你们一点波斯舞姬意思意思。

    草原目前的鄙视链已经初步建立，这些小部怕四部鲜卑，四部鲜卑也不能说对司马季是完全惧怕，因为双方根本就是穿一条裤子的，巧了，西进大军有四部鲜卑的精锐随行，慕容氏的长子慕容翰在分管鲜卑兵马。

    至少在目前的草原上，燕王这支晋军完全就是平淌一切的存在，入夜大军营地已经休息，刚刚接到了九原的粮草补给，倍感无聊的司马季正在逗狗。这支半路捡的土狗还没有长大，被他当做是漫长行军的调剂。

    “在冲着本王呲牙，本王就拿你改善伙食。”唐强周荣两人刚进入大帐，就见到堂堂燕王这么一副作态，不由得哑然失笑，禀报道，“再往西便出了拓跋氏的领地，已经快到了凉州境内，一路上有赖于燕王天威，沿途部族都很老实，这么大一支大军在前进，却没有任何一场战事，此前从未有人做到。”

    司马季摸着土狗的脑袋顺毛，脑袋一歪道，“因为他们对本王既敬且畏，一时做到这一点并不难，类似汉武一朝就做到过，但想要永远做到就需要任何一代君主都不犯糊涂，当然这主要是你们这些学生成长之后，形成这种共识，也不一定非要让天子操心。”

    “燕王我们进入凉州便可以直达长史府了。”唐强坐下来开口道，“这样也可以稍稍的缓解粮草压力，到了凉州修整一下，士卒们相信会很高兴的。”

    司马季的手微微一顿，放开了手中的土狗，慢吞吞的开口道，“大军不会在凉州待上太长时间，十几万兵马对任何州郡来说都是巨大的压力，更何况凉州百姓的富庶程度，远不如中原，时间长了百姓也会承受不住。”

    “离开凉州之后走北线，还可以沿途补充牛羊，减少对沿途大晋州郡的压力。”司马季负手而立拉着一番长音笑道，“所以你们很快就会怀念现在的日子了，到了那个时候你们连烂菜叶子都会怀念的，趁着现在还能吃到我大晋的食物快点吃，以后除了牛羊吃无可吃。”

    这话有些危言耸听了，西域诸国的城池肯定有主食的，但漫长的野外选择余地真的不多，那就只能见什么吃什么了，他说这些士卒会怀念大晋，那是肯定的。

    “北线？”周荣一愣，没想到司马季要走北线，毕竟南线的路线要近一些。

    “北线的环境会稍微好一些，南线距离凉州太近会增加负担。再者长史府驻地在高昌。高昌隶属于敦煌郡，不过隶属这个东西你们随便想想就行了，实际上远着呢，高昌已经接近北线了，夷洲县不是还隶属于幽州么。”

    后世塔克拉玛干也把西北分成了南疆和北疆，北疆的环境真的要好一些。伊犁将军的驻地也在北疆，想要掌控西域，北疆必须是重点经营的地方。这和正北方的游牧区正好相反，对鲜卑司马季是以南制北，西域应该是以北制南。

    北线看起来稍微远了一些，但在环境上则好了不少，他要减少西北百姓的负担，些许的途路遥远是安全可以克服的。

    所以这个路线是在凉州修整片刻便走丝绸之路的北线，凉州置金城郡、西平郡、武威郡、张掖郡、西海郡、敦煌郡、西海郡、晋昌郡、酒泉郡，九郡四十六县。

    现在的凉州刺史、护羌校尉是张轨，他主政凉州以后，盗匪纵横州里，抢劫财物，张轨到任后，立即予以讨伐，剿灭盗匪，斩首一万余人，于是张轨威名大显凉州，教化施行于河西。

    张轨以宋配、阴充、氾瑗、阴澹为左右得力谋士，征召九郡贵族子弟五百人，建立学校，开始设置崇文祭酒，其地位和别驾一样，平部族，灭匪患，施教化，凉州大治。八王之乱之后，各州进贡朝廷均停，惟张轨的凉州坚持上朝庭输送税赋。

    一个月之后，一路上没打一仗的燕王大军便进入凉州，司马季也会很快凉州刺史张轨。这个大名鼎鼎的人物，他其实并没有见过几面，哪怕是主政之后也只是在京师见过几面，他对这个人其实很纠结，一方面司马季认为张轨做中书监都没有问题，另外一个方面现在是霸府临朝，做中书监也没什么用，还不如在一州之地施展才华，省的会京师去做橡皮图章，最后只能以边州事务繁杂为由，把边州的刺史在待遇上提高到了中原州郡的双倍。

    十二万兵马进入凉州，凉州刺史张轨自然是不会视而不见的，刚接近凉州刺史部的驻地，张轨便亲自出城来拜见燕王，表达对司马季的欢迎。

    “臣真是从来没见过如此军容壮盛的大军！”张轨见到这支庞大的兵马不由得感叹。心中也明白为何司马颖、司马颙兵马更多却会战败了。

    “刺史谬赞了，本王觉得还好吧，都是一些应该做的。”司马季嘴角微翘，被这么一个历史知名人物夸奖，他必须承认心里暗爽。就如同祖逖垮他一般。

    祖狄现在也在领兵，替代了新野王司马歆的位置，执掌荆襄大权，和张轨一样在地方上施展自己的才华。