    公元2021年8月19日星期四。

    窗外，一片漆黑，嗯，伸手不见五指的那种。当然，除了那时不时破空而来，划碎黑暗，张牙舞爪的雷电。

    在一间单身公寓中，苏白面目狰狞，眼睛死死的盯着手上那一块狭小的屏幕。操纵着头顶巅峰召唤师6的游戏角色奋勇上前，同时口中大呼：“别怂，别怂，我来了，暴君别让。”

    听着窗外劈里啪啦的雨滴声和雷电的咆哮声不禁热血一涌，“我以雷霆击碎黑暗，来，让我来击碎你们。”

    有时候，死亡的到来总是那么迫不及防。只见一道雷霆直愣愣的划碎黑暗奔向苏白。当然，我们的主角还在同峡谷里面的同志斗智斗勇。

    走的很快，没有感觉到一丝疼痛，身体抽搐了下，象征性证明了死亡的过程。

    ……

    斗罗大陆东部克萨斯行省，苏家庄园。

    “六年了，六年了，我来到斗罗大陆六年了。”一个身穿白衣面红齿白的小男孩面色甚为复杂的喃喃自语道。

    原本刚来到这方世界还以为来到了某个朝代，随着时间的流逝，尤其是学会了这方世界的语言后。那些耳熟能详的武魂、天斗帝国、星罗帝国……苏白瞬间反映了过来，这不是前世顶顶有名的斗罗大陆嘛。

    哎！又是一声长叹，随手扯了根草衔在嘴上。苏白懒洋洋的躺在一块巨石上，感受到温暖的阳光晒在身上，舒服的眯上了眼。轻轻的哼了句：“今天是个好日子……”

    不多久陷入了沉思，“果然，家庭破碎的人更符合起点穿越大军的身份啊。根据前几年爸妈闲谈的昊天斗罗重伤败退推算，现在唐三应该已经拜师学艺一年了。那我呢？我还在为明天的武魂觉醒而担忧。”想到这，苏白不禁有点难受。一只手托起了下巴，并翘起了舒适的二郎腿。

    苏白在地球上，嗯，不是孤儿院却也差不了多少。父母在他五岁时就离异了，随后母亲又建立了属于自己的家庭，父亲则沉迷于赌博、喝酒。对他来说，穿越异世总比在地球上行尸走肉的活着来的更好。

    “穿越不早个几年就算了，还比主角迟了一年，这还怎么玩？那唐三，本就聪慧，现在好了，从小开挂，双生武魂。原本理论知识不充裕，又来个大师贴心辅导，简直要啥有啥。不如我去抱大腿？未来指不定还能当个神。哎，我连自己啥天赋都不知道，连史莱克学院的大门都不知道能不能进。”想到这，苏白有点淡淡的忧伤。

    “我有啥优势呢？好像，貌似，也就对剧情熟悉了点……而且，斗罗大陆好像没啥奇遇啊，除了独孤博那冰火两仪眼就没啥了，就算侥幸进去了，我也不认识。”苏白有点郁闷，分析了半天，最终得出个结论，自己是个废物。

    ……

    “臭小子，我就知道你在这。”话音刚落，苏白就感觉自己在往天上移动。苏白睁开了双眼，看着面前那张出水芙蓉的俏脸，只不过此刻那张俏脸上一双顾盼生辉的明眸闪烁着危险的光芒。

    苏白面色一百，感觉背后的冷汗一下子就出来了。随即张口就来：“妈，我在这进行光合作用呢！吸收阳光促进骨骼成长，长大了就能保护你了。”

    很显然，苏白他妈也就是白岚没有那么好忽悠。虽然听到自个宝贝儿子说要保护自己内心一喜，嘴上依然说道：“什么光合作用，明天就要武魂觉醒了不去养精蓄锐在这瞎跑。”

    苏白：“！”

    ……

    说起自己的家族，苏白表示很是担忧。别人家的穿越者那要么是孤儿平民百姓，要么是小家族出生的小少爷。到自己这就不对了，家里有个庄园就算了，就算那名字叫苏氏庄园也不是啥大问题。关键在于，“我为什么有个魂斗罗的爷爷？这是主角的正常打开方式吗？”苏白表示自己有点慌。

    毕竟来到这传说中的斗罗大陆，苏白还是有点想法的。不说成神做仙，这成个封号斗罗应该不过分吧？况且，斗罗这么多漂亮妹妹，自己不去为她们分忧解难，共赏良辰美景，那委实有点对不起自己这穿越大军的身份。

    苏白连自己的斗罗封号都想好了，就叫他莲花斗罗。秉承先人遗志，将家族发扬光大，乃是我辈义不容辞的责任。苏白给自己点了个赞，“小爷真强！”

    “我的外挂为什么还不到账？传说中必备的金手指系统呢？”苏白有点忧虑，没有外挂自己这21世纪的普通人怎么横扫千军证道斗罗？

    肯定是我没有呼唤他的缘故，苏白微微一笑。

    “出来吧系统！”

    “系统爸爸？”

    ……

    半小时后，苏白靠在椅背上，陷入了沉思。“终究是我高攀了，原来小丑竟是我自己。”苏白黯然神伤，感觉自己有点委屈。

    “算了，算了，明天就武魂觉醒了，成败在此一举。”苏白眼神眯了一下，神情甚是严肃。

    苏白对自己很清楚。首先他只是21世纪很普通的一个一本大学的大学生，智商顶多也就比正常人高那么一点，但绝达不到天才的水准。其次，虽然因为家庭原因他比同龄人更勤快更能吃苦一点，但也没有到达传说中的流血流泪的锻炼不知痛苦的地步。

    对比原著中的主角唐三？苏白摇了摇头，暂时确实比不上。人家天资聪颖，唐门暗器研究的连长老都不可思议。自身又非常刻苦，日日苦修，从未停过。比家境？也就自己的待遇比他好，这还是人家老爹不怎么管事的缘故。比背景？那是找虐，苏白没有兴趣。

    上辈子在网络上不知多少人厌恶唐三，有说他自私的，有说他做作的等等。其实在苏白看来，单论斗一，后面的不说，唐三对自己的伙伴还是可以的。至于和武魂殿的纷争，那是都有各自的缘由，没有对错，只是立场不同罢了。

    别的不说，起码来到斗罗大陆收获了上辈子从没有体验过的亲情。“这个世界上有我爱的人，也有爱我的人，更有愿意为我付出一切的人。不管如何，在未来，如果有能力，那我一定要守护好这些在乎我的人。”这是苏白的承诺，一个只有自己知晓的承诺。

    ……

    夜幕降临，伴随着月光，以及自己的某些美好的梦想，苏白不知不觉的陷入了沉睡。只是这嘴角的笑容怎么看都有点，嗯，不太雅观的的样子。

