    第26章 辅导士官

    702团。

    在连里申请的文件下来后，各连里挑选的士官准备好，李岩需要辅导十几名士官，各连还是对这次的辅导学习抱有很大的希望。

    未来几个月的时间复习文化课。

    再参加特殊的考试，感觉有点不可思议。

    看着十几名士官，有点回忆起高中准备高考时，其它同学的紧张、压力、急迫的感觉。只是轻轻的拍了拍史今的肩膀，李岩先一步走进了营区。

    李岩要准备好这一切，转身往教员办公室走去，十来平的房间。几张办公桌，一台电脑和一台打印机摆放着，这些东西对李岩而言也已经够用了。他唯一需要的就是文化课所用的书籍和资料。

    现在李岩就是针对不同的战士的不足点为主，全面为辅。

    在通过海量考试来做题，这样他们成长来的快点。

    “唉，这次辅导培训，不知道效果如何，我们还是希望能够留在部队。”在辅导区域，一个高大健硕，皮肤显得特别黝黑，整个人跟个棕熊一样，身后跟着两个人，低眉顺目的跟在后面。

    “兄弟，不管效果怎么样，我们努力就是，更何况，这里的辅导员可是我们团里的国防大学，高考进去，分数很高那种，所以大家在高中知识方面，多指教。”另一个自来熟的听见一个汉子在门口大声抱怨，声音爽朗，就上来交谈一番。

    这个男子回头打量说话这个人，笑着伸出手，说道：“你好，兄弟，我是薛三。”

    “嘻嘻，我叫王艺。”王艺回道。

    这一次的士官短训辅导学习，九成都是五年以上的军龄。

    到处都是攀交情的声音，就算是不相识，相互之间三五句话就能唠出共同语言，他们需要到时候互相学习，军人就是很好打交道的，特别是团里组建辅导学习，他们听说有一个国防大学的高材生给他们辅导，他们更有信心。

    李岩走进辅导班，站在主席台上看着下面，也都是面带微笑，没有像学生那种严格的苛刻，因为辅导都是高中毕业生，说白了，他们都是战友，在军队里面不仅要学到相应的军事知识，也要在跟战友一起互相学习才行。

    现在李岩就是缺老兵那种经验，否则一帮没上过战场的人，凭什么指挥那些打老了仗的老兵？

    而这些士官班的人都曾经是兵而已，他们能站在这里，都是团里精挑细选，再用约束新兵的办法约束他们，就有些死板了。

     李岩站在主席台上，看着下坐好的士官，笑着说道：“你们都是用实践证明自己的勇士，这次我们提议组建这个学习班，就是希望老兵能够留下来，我呢，也会努力帮助你们，而你们有空的时候，也可以跟我交谈一下带兵经验才行，所有啊，大家互相学习，我们可都要努力啊。”

    看着下面一副兴奋地样子，李岩笑着说道：“行了，接下来就由我和其它教员带你们学习，我希望这个为期几个月的短训班让你们真正的学习到东西，在训练上，我们会少一些，但是也不是没有，都要好好学习，这是未来，对你们带领的士兵生命的负责。”

    能够进入部队，在士官的军人，都是好军人，他们都是带领许多届班，大家都是热爱部队，为了军人的荣誉。

    对于他们的培训，总体来说，难度不高，军人在其它方面，还是很刻苦的，李岩不怕教导，就怕不想学习那种人。

    现在高考有四百五十多到五百分左右就可以上几十名名声在外的重点大学。

    考到四百六七十分，在理科方面高一些，这些士官就可以成功上军校，只要让他们的成绩上军校，基本就成功。

    晚上。

    李岩将作息时间表给史今。

    早上5.30起床跑步，边跑步，边背英语单词，早上晨练后，6.30开始吃饭......

    按照李岩的时间规划，不管在训练方面和学习方面，时间表这种事情，李岩都安排满满的，简直不要太熟悉，而且对于他们这些士官来说，非常合适。

    史今看着表格，顿时皱眉道：“副连长，真要按照这个时间规划来吗？”

    他们这些士官也在旁边，看着李岩。

    “如果想要上军校，你们就要吃苦，就按照这个来，如果你们作为军人，作为班长的你们，坚持不下去，也没有关系，只要你们放弃就行，你们是军人，就要按照更高的要求就做。”李岩看着史今，也看着众人，给他们解释。

    其实，李岩之所以愿意带着这些班长，主要能够跟着这些班长学习，除了结点善缘，培养些人脉之外，也想一起学习。

    李岩对他们的要求更高，目标并非要靠着运气去考试，而是有百分之七八十的几率去考试，李岩对这些士官很佩服，也对他们很有信心。

    决定辅导他们，肯定追求最高的目标努力。

    “那个，我也是随口问问，放心，副连长，我一定努力，这个学习时间的规划，我一定会好好遵守，我们不怕苦。”史今和大家微笑道。

    “总教员，可以在说说具体的安排吗？”薛三道。

    “很简单，早上对于大脑最好记得东西，把能够背的都背，特别是你们难懂的英语，还有数学物理就是背公式，现阶段，就是把基础打牢固，公式方面一定要再熟悉，如今军校高考，考的大部分就是基础，只要掌握好，考试的时候能把基础做好就行，起码成功百分之六十，剩下，可以慢慢复习。”

    “前面就是打基础，后面有这些基础，就简单很多，才能考入军校嘛。”李岩道。

    “是。”众人回答。

    “饭要一口一口吃，事情我们需要一件一件做，听完我的，先把基础打牢固，后面在学习就简单，大家可以算算，各科如果能够及格，再加上后面辅导的内容，拿下基本不是问题，起码大家考入军校还是可以。”

    十几个士官听完李岩的解释，都是明悟点点头。

    第二天。

    在操场上面，李岩带着他们一起跑步，一起背诵单词，背诵公式。

    上午，李岩抽查大家的学习情况，看看大家现在还能够记住多少，还有就是分组学习，李岩给他们分成三组，将成绩好的和成绩不好的一组，每组均衡一些。

    对于他们，李岩都是时时刻刻在身边，有任何疑问，李岩都是第一时间回答，还有跟他们讲解高中的内容，李岩都是讲解很详细。

    李岩在辅导班呆了几个月，直到他们去考军校。

    ......

    (本章完)

