
　　和许多听说过他名头的人心中的印象一样、长春老道不但脾气不好长相也不喜人。

　　这乃是一个五十多岁、体型干干瘦瘦、三角眼、鹰钩鼻、看起来就不大像好人的家伙，尤其是那特意修整得长长的两撇小胡子放在他这样的脸上更显出几分奸诈和猥琐，如此猥琐的气质即使是身上那一身看起来还不错的道袍也无法掩盖。

　　和他一比，与长春派、巨山门并立平家庄的四义堂堂主、灼家家主、青溪派掌门各自从卖相上都好得太多，虽然各自也不是什么大门大派但气质却是不差的。

　　……

　　随着他们从楼阁里面出来，在楼阁外街道上的巨山门众弟子一阵骚乱！

　　长春老道所说的什么纳元心法他们不知道具体，但那两个回来报讯被打伤看起来极为心惊的两个弟子的情况和大师兄遇袭的情况他们早已经从那两个弟子那里得知、同门情谊让他们对此时从里面走出来的长春老道充满了敌意，尤其是其中少数几个和那两人关系好的看向长春老道的眼神更是充满了恨意。

　　此时从楼阁大门口走出的连同长春老道四人都是开脉巅峰、或者初入炼窍境界的武者、感应早已经超出常人自然能察觉到这些巨山门弟子的情绪、更能清晰的分辨出情绪中有的是愤恨和愤怒却没有多少贪婪。

　　因此，出来后感受到巨山门集体大致情绪的长春老道也不再纠结之前所说的纳元心法，和其余三位势力头领出来后在台阶上站定，看向街道上被四五百的巨山门弟子簇拥着在前的田真和何权、目光略微在何权身上扫过后定在了田真身上，有些不屑的道：“老道现在出来了，说说吧田真，既然你不是觊觎本派纳元心法那带这么多弟子过来堵门是想做什么？”

　　……

　　“之前本座就说过了”

　　田真认真的看了看长春老道，随即抬手示意了一下，当即带来的五百弟子中顿时有两个被包扎得大半个身子都被包裹、周身破烂的衣衫上血迹未干的巨山门弟子被几个弟子搀扶着出来。

　　他朝这两个弟子一摆手：“刚才本座正和何帮助商议一些事情，本门弟子回报说你长春派派人截杀我大弟子押送的粮队，他们之前的确是被本座派出去押送粮食的弟子之一、现在伤成这样……本座带来人过来便是想讨个说法，这件事牛鼻子你怎么解释？”23sk.Com

　　……

　　……

　　“放屁”

　　他话才说完，那头的长春老道就怒骂出声：“本派粮食最起码还够我们吃三个月，老道何时下过命令抢劫你的粮队，我长春派三千三百名弟子现在绝大部分都在镇上，只有少部分在城里做买卖，哪来的闲功夫去抢劫你们的粮队？”

　　“不是吗？”

　　田真看向被推举出来的两名受伤的巨山门弟子：“那你不妨听听他们怎么说”

　　“听就听”

　　长春老道恶狠狠的看向此时被推出来，正一脸愤恨的看向他的两名巨山门弟子！

　　……

　　“是你们长春派的旭淮子，旭真子这些人……”

　　面对他凶恶的目光，吃了亏还死了几名师兄弟的两名巨山门弟子有门主撑腰却也怡然不惧，在他看过来之际其中一个愤怒道：“我们亲眼看见旭淮子和旭真子、旭阳子三个带领两百多人围攻粮队，他们穿着你们长春派的衣服、用着你们的兵器和武功招式、长相也一样，这难道还有假？”

　　“是，就是你们长春派的武功，如果晚辈没有记错、晚辈背上这一刀是你们长春刀法法中春风一度，师兄手臂上那一剑是回首迎春，围攻我们粮队的也确实是你长春派大弟子旭淮子、二弟子旭真子这些人，晚辈没瞎不会认错！”

　　另外一名弟子不如另一个激进，但却说出了更准确的证据，说到最后为了让大家相信他更是拔刀割开了刚包扎好的伤口给在场的所有人看，另外一个见状也同样抽刀割裂包扎把伤口呈现。

　　……

　　……

　　“如何，你怎么说？”

　　人证俱在，虽然猜测其中必有蹊跷田真也还是有足够的底气、在两个弟子说完展示了伤口后看着长春老道。

　　同一时间，听完这两个弟子的自述、再看到他们两个的伤口，原本站在长春老道一边的青溪派掌门、灼家家主和四义堂堂主都看向长春老道、各自都带上了几分疑惑。

　　他们之前是因为长春老道有出售纳元心法的意向才凑到一起预防巨山门插手提前排除掉一个竞争对手的、本身关系并不算牢固，此时看巨山门这两个弟子不似说谎再看向长春老道的目光多多少少都带上了几分质疑。

　　这种行为他们是不会赞同的，大家都以平家庄为临时驻扎点谋生，往日里的确有些摩擦，但在这个敏感的时候大肆对同居一处的门派下手的确会给他们一种不安全的感觉，这已经突破了他们能够接受的底线。

　　……

　　“旭淮子、旭真子……你们确定？什么时候的事？”

　　其余三位势力首领的目光被长春老道察觉让他心下一凛、本想发火、可两个巨山门弟子说得有根有据，却也不好发作只是盯着他们认真问道。

　　不得不认真，因为这件事若是不能处理好、长春派就算能在记下来有可能要参与的对战沙漠万族中存活下来，战乱时候趁机对周边的门派出手的名头是丢不掉了，这会很影响长春派日后的发展，他长春老道人虽然长得猥琐却还是有心想要把长春派建成名门正派的。

　　“确定，就在刚刚离这里十几里外的地方、我们三师兄四师兄他们带人救援去了，现在应该还在交手，不信的话各位前辈可以去看看”

　　“绝对是他们，我看得清清楚楚。”

　　两个弟子十分肯定、连犹豫都不带犹豫了！

　　然而他们这一说长春道人脸上却莫名的带上了一股怒意！

　　一怒之下他周身真气涌动衣衫猎猎，田真和何权见状各自运气戒备上前把两个弟子拦在身后、其余三家领头人也悄然推开两步，无形中将他隔离。

　　这就是万一此事是真接下来长春派将要遭遇的处境了，这并不是长春道人这个一心想要做门派祖师为后人传颂的人想要的。

　　见情况如此他终于还是收起怒气撤去真气、冷着脸隔着何权和田真看着这两名弟子：“既然如此……那旭阳子、旭淮子、旭真子你们出来让他们见见吧！”

　　他用的是真气传音、却非凝聚后专门针对人的秘密传音，而是反向扩散让所有人都能听得分明的传音之法，以他修为运气传声，此时但凡在平家庄的人都能听到，再远则不行了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1915章 街头对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 