    生化兽，这种利用各种基因拼接进行人工调制出来的杀人工具，很少会出现“野生”的情况，因为调制之初压根就没考虑过工具的寿命与繁衍问题。

    生物的新尘代谢循环系统是一个非常复杂精密的系统，当人为的放大或消减系统之中的部分功能之后，整个循环便就此打破。

    至于生物的整个生命活动循环系统失衡之后会造成什么影响，呵呵。

    一般生化兽的寿命只有半年到一年，某些为了工业生产特别调制的工业型号生化兽会长寿一些，但寿命最长也没有超过五年的。

    而在战争这种平均寿命不到两个月的大型多人运动之中，这也不算什么缺点，所以大家都无视了武器的寿命问题。

    现在四大强权都非常的默契，不会去主动做出这种捞过界挑衅的事情，那么杰克的怀疑对象就只有那些在迪亚大陆生活的“野人”了！

    不过现在安德的事情最重要，这个生化兽暂时被杰克给押在了心底的小本本上。

    他沉吟了一下之后说道：“安德，这件事我会处理的，你今天先好好休息一下，明天准备进行超凡者测试。”

    说完之后欣慰的拍了拍他的肩膀。

    “是，长官！”

    王晋告别了杰克之后回到了自己房间之中舒舒服服的洗了个澡，顺便还接受了任务完成的奖励。

    ［300经验值］

    对于这种简陋的奖励他早有所料，连评级都没有的任务能有什么像样的奖励？

    任务等级到底是怎么评价的他暂时也没摸清楚，他只知道是以整个星尘域来参照的。

    而梁琪居然值一个B级任务让他非常的惊诧，B级任务会对一个恒星系局势都有很大的影响。

    “难道梁琪有什么东西是能够逆天的？”

    地下，一只王晋用他仅剩的那只右手捏着下巴一阵思考。

    左手在这段时间内又长了一截，大概两天就能恢复了。

    而培养仓里的那只手现在已经变成了一颗脑袋，正在往躯干部位延伸，按照他的推测差不多要五天才会变成一只完整的王晋。

    他决定把梁琪记忆整理当成一件日常任务，有事没事就去翻一翻。

    一个人六十年的记忆太庞大了，不可能直接塞到他的脑子里，就连原主的很多记忆他都还没理清。

    不过现在他要操心的是另一个东西，一个和游戏面板比起来简陋的不能再简陋的面板出现了在他眼前。

    ［挂机槽：［空白］［空白］［空白］［空白］［空白］［空白］］

    话说这个面板就是那个爆了的异宇宙探测器碎片所化，现在由副脑所承载，算是他的一部分。

    跟游戏面板比起来简直是不能再简陋了，再加上初来乍到就被强制的输入了大量的信息让他只能先捡要紧的事情去思考，就把这个面板给丢到了一边。

    看着游戏面板上的超凡器官项目里，副脑（100％）这一条非常的醒目。

    ［副脑：为了更好的进行研究与提升，梁琪发明出了可加载进人体生命系统中的一种新的信息处理超凡器官——副脑，你的天赋更进一步的将此据为己有，彻底成为了你身体的一部分。

    智力+20，生物等级每提升一级智力额外+1］

    个人面板看起来很简陋，主要的作用是帮他推演信息，这算是一个被动技能，他直接取名挂机，具体效果和他的面板智力数值相关。

    王晋试着将《兰斯建体术通用版》、《星辰提炼法》以及梁琪记忆里其他两部看上去画风是“功法”的东西放到了挂机位上面。

    ［兰斯建体术通用版：技能等级每提升一级+0.25力量，+0.25体力，+0.25敏捷，+2生命值］

    ［星空提炼法：每级力量+1，敏捷+1，体力+2，智力+1，生命+43，星力值+82

    星尘提炼：被动12尘币/天，主动24尘币/天。

    星力值恢复：被动+0.007％/s，主动+0.035％/s。

    彻底掌控（到达满级四级）之后全属性额外+8］

    然后副脑在每时每刻都会产生微量的信息让他的主脑接收，让他不可思议的是，随着时间推移，所有信息竟然可以直接化为他的本能一点都没有刚学习新知识的生疏。

    王晋忽然心里一动，直接将其中的一个挂机位给替换成《时代在召唤第五套》。

    做完这些之后王晋便又把注意力转移到玩家的一些功能上。

    玩家的能力他只得到了部分，按照1号的解释是因为他的身体和玩家不同。

    他就是生活在智慧宇宙里的生命，而玩家的身体只是被制作出来的载体，并不是玩家本身的身体。

    相对于玩家，他的游戏面板功能被砍掉了一大截。

    技能拦里都是一些非常笼统性的技能，像是风刃、火球术、飞行术这种技能就不会囊括在内，并且不能使用经验提升生物等级与职业等级，也没有自由属性点和技能点这种东西。

    王晋已经不止一次的在吐槽这游戏真硬核，但谁叫他用的是自己的身体呢。

    玩家和这里的原主民最大的不同就是他们无法感受到星尘，所以才需要游戏面板进行辅助，都是星辰智脑帮助玩家进行技能释放。

    现在他的大脑思考起问题来只感觉到一阵丝滑顺畅，和穿越前一比，完全就是286与天河一号的差别。

    对各种技能的释放都能自我调控出力大小。

    而第四天灾虽然无限复活很牛逼与升级虽然牛逼，但是想要感受到星尘这个星尘域里最重要的东西比较困难。

    玩家对星尘的利用只是按照载体内部固定的星力回路进行运转的，所以主动技能的出力都只是一个波动非常小的值。

    当然也不是没有可能突破这个限制，但这需要玩家大脑运算速度逆天，能精准的调控载体内的各种回路结构，同样也可以做到智慧宇宙超凡者能做到的一切事情。

    蔚蓝联邦王晋不太了解情况，但根据1号的信息，已经点亮了无副作用人体改造科技的星盟肯定存在这种猛人。

    浏览了一下1号留下的资料之后，王晋又开始翻越起梁琪的记忆，期望能早点将梁琪的所有知识都变成自己的。

    一天后，兰斯联邦营地。

    “安德，星力，三段！级别：低级。”

    进入一间检测室站了一会儿的王晋听到广播里传出来这句话之后只觉一阵毛骨悚然。

    不过广播的下一句话让他放松了下来。

    “果然，天赋觉醒者就是不一样，才刚觉醒天赋就能达到三段，虽然在天赋者里面也算是普通了，但和没有天赋的超凡者比起来已经非常的快了。

    好了，你可以出来了。”

    王晋闻言便走出了房间，安德的老上司杰克少校看上去心情非常的不错，可能是因为自己忽然觉醒天赋的缘故吧。

    这虽然只是一个缓冲区的据点，但麻雀虽小五脏俱全，至少星力测试的相关设备以及一些基础的通用知识这里是配置了的。

    杰克少校本身也是一个超凡者，看到自己的老下属成了超凡者他是真的感到高兴，不仅为安德高兴，而且自己营地多出了一个天赋者上面也会给予他一些奖励。

    王晋出了检测室之后便看到杰克少校与一位橙发年轻男子在外等待，橙发男子和粗犷的杰克一比，更像是一个小白脸，看到王晋出来之后脸上也浮现出了笑容。

    “好了，安德，接下来的两天里，尼斯会亲自教导你一些超凡者的通用知识，让后我再帮助你晋升。”

    王晋对着很有小白脸潜质的尼斯点了点头，“那这段时间麻烦你了。”

    尼斯笑着锤了一下王晋的胸口，“我们之间说什么麻烦。”

    尼斯也是安德曾经的战友，三年前他成为了超凡者。

    安德今年31岁，19岁当兵，30岁退役，还没退役一年就被杰克少校给召唤了过来。

    兰斯联邦的校官有一条硬性规定：校官必须是超凡者。

    要是没这条规定，安德估计早就高升了，也不会退役，但安德又在尉官阶段升到顶了，再待下午也没什么前途，所以便选择了退役。

    现在尼斯是真心为自己的老战友而感到高兴，“哈哈哈，这下我们的铁锤小队终于全员都是超凡者了！”

    高兴了一阵之后又好奇的问道：“安德，你的天赋到底是什么？”

    啪——

    杰克少校直接给了尼斯后脑勺一下，“这种问题能随便问吗？

    知道安德是身体恢复类的天赋就行了，问那么多干嘛！”

    尼斯揉着后脑勺一脸讪讪的说道：“对不起，安德，我只是……”

    王晋没等他说完便直接开口说道：“没事，没事，我还准备将天赋的构造回路上报换取一些奖励，现在就给你们看也没什么。”

    杰克上校听了之后脸色忽然变得严肃的了起来，而尼斯也收敛了笑容，严肃的说道。

    “安德，你刚成为超凡者，还不知道构造回路的价值，普通的构造回路因质量参差不齐所以价格可能有高有低，但是天赋的构造回路价值就没有低于100g的，哪怕是最低等的E级天赋同样也是这样。

    如果你真的决定上报的话，等这段时间我带你了解了超凡者的一些常识之后再去上报，免得你缺乏常识被那些吸血鬼给坑了。”

