
　　刘鑫找老谭要了一台保姆车，让王柏川开着，自己带着安迪等人开着自己的大G，送樊胜美父亲回家休养。。

　　刘鑫的车队实在太高调了，邻居门都听说樊家人坐着奔驰车回的加，都猜测樊家人一定是发了财了，所以樊家的债主也马上找过来了，毕竟樊家人突然发财了，自然敲诈起来也会来更爽。。

　　刘鑫等人刚刚到了樊胜美家不久，那边讨债的电话就响了。。

　　樊胜美接听之后，急忙叫刘鑫等人先离开，说是要债的人要上门了，让刘鑫等人先躲躲。。

　　刘鑫一听就乐了，心道：“没想到那边追债的业务还是挺勤快啊，我刚刚到，这些家伙就追过来了，如果这些人把这份勤快用到正经工作上，我想也不至于，沦落到干敲诈勒索这份没有前途的工作上，刘鑫为这帮家伙默哀三秒钟。”

　　刘鑫微微一笑道：“樊姐，你知道我这个人就爱看个热闹，来魔都这么久了太平静了，好不容易碰到一群搞敲诈勒索的，你不让我见见他们我会感到很遗憾的。”

　　曲筱绡也道：“樊大姐，你太仗义了，都这个时候了你还想着保护我们，不过我曲筱绡是个最爱看热闹的，我怎么可能错过现场直播呢？你太不了解我了。”

　　樊胜美急道：“刘鑫，小曲我谢谢你们，但是这帮人都是地头蛇，心黑手黑，我不能连累你们，你们会吃大亏的。”

　　刘鑫：“樊姐，你不要害怕，这帮人虽然我没见过，但是以他们这种只能敲诈你们这种家庭的行径来看，能黑到哪里去，说实话我都有点看不起他们。”

　　曲筱绡：“对啊，刘鑫说得对，不用怕现在这种鳖孙太多了，得帮他们修理修理。”

　　关雎尔：“就是，樊姐别怕这里有刘鑫还有我、安迪、邱莹莹呢，我们这么多人，他们不敢乱来的，不会有事的。”

　　就在这个时候，楼下上来三个中年男人，一开口就问道：“你们谁是樊胜美？”

　　刘鑫：“你们是什么人？跑到我面前大呼小叫。”

　　领头中年人一愣，看到刘鑫穿着体面，像个有钱人，而且对他们一点也不怵，他心里就有点打鼓，这个人该不好得罪吧，但是今天既然来了如果不能讹笔钱，那岂不是白干这么久了。

　　于是这领头的中年男人道：“这位先生，我们今天来是找樊胜美要医药费的，他哥哥打了我弟弟，我弟弟一直都躺在医院里，医药费可是一笔大开销，他们家的人一下子就跑得没影了，还给我们下了安眠药，我们的精神损失也是很大的。”

　　刘鑫一愣：“不对啊，你刚刚明明说是樊胜美的哥哥打伤了你弟弟，冤有头债有主，你们不去找樊胜美的哥哥，跑到这里来撒野这是几个意思啊？几个大老爷么欺负人家一家老小你们也不嫌丢人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在樊胜美的爸爸都被你们逼中风了，你们说怎么办吧？他爸爸光手术费就花了10万块，这笔费用你们说该怎么算？”

　　中年男：“这位先生，樊胜美的哥哥犯的事和他爸爸是没关系，但是他爸爸中风了，也和我们没关系啊，而且他还是在魔都中的风，和我们一点关系没有。所以，你不要转移话题，我们今天是找樊胜美支付他哥哥伤人导致的医药费支出，这是两码事。”

　　刘鑫微微一笑道：“哦，是两码事吗？我看是一码事，你刚刚也看到了樊家老爷子现在躺在床上动弹不得，就是因为你们敲诈勒索直接导致的后果，不然樊家老爷子现在身体好着呢？这笔账我觉得应该好好和你们算一算，不然这还是无产阶级的天下吗？”

　　中年男：“我弟弟现在被打，住在医院里，我合理合法讨要医药费现在你倒打一耙把樊胜美爸爸中风的责任推到我们头上，这里离魔都也有近200公里，你想赖在我们头上，恐怕你做不到。”

　　刘鑫：“你刚刚说你们合理合法讨要医药费，既然你们说了医药费的事情，那我就在这里给你们算算，如果确实如你们所说合理合法，我今天就给你们实报实销，怎么样？”

　　樊胜美一听刘鑫要给这些人的医药费实报实销，心里担心生怕刘鑫吃亏，于是道：“刘鑫，你不要相信这些人的那些所谓的医药单据，都是假的他们在医院有熟人，可以随意开药，就是想直接讹诈我们。”

　　刘鑫微微一笑道：“不妨事，只要你们拿得出就好了，我要看看明细，如果我觉得没问题，在这里我就直接给你们解决了，毕竟住院也不好受，我们妥善解决对双方都好。”

　　那中年男人：“你能替樊家说话，你能做得了樊家的主吗？”

　　刘鑫轻蔑道：“樊家的主我做不了，但是我的钱可以。”

　　中年男人直接将一大叠明晰单据，直接递给了刘鑫，刘鑫接过单据直接拍照留证。。

　　中年男人见刘鑫拍照，心里感觉有些不对劲，于是道：“你这是干什么，为什么要拍照？”

　　刘鑫微微一笑道：“你把这么一大堆单据拿给我，我怎么记得住啊，所以你要我拿钱给你，我的钱从哪里来？只能是樊家啊，我如果现在不留底，那么这么大一笔钱，那不就成了没有对证的烂账了吗？”

　　中年男人一听刘鑫说的也有那么一点道理，虽然感到有点不对劲，但是毕竟这个人是有可能拿钱的主，他也不想得罪，所以就在纠结中眼睁睁看着刘鑫将这些单据一一拍照。。

　　刘鑫看完单据，将这些单据往桌子一拍：“三位你们的弟弟，一天罗红霉素打八瓶，八瓶罗红霉素得兑16瓶吊针，你往死里打啊？其他的就不用我说了吧，这些单据上所有的药品都是起码十几个人的用量，如果按照这些单据上的剂量用药，你们的那个弟弟应该早就死了吧。”

　　“小曲报警，这明显是诈骗，顺便查一查这些单子是谁给他开的，若要人不知，除非己莫为。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第八十章 三个鳖孙免费阅读。https://xs.23sk.com 