    第200章山贼

    沈绪情绪激动，没能控制住自己的声音。

    他这一嗓门吼出来，顿时就引起了周围人的注意。

    余袅袅本人还没怎么着呢，那些鹰卫们就不乐意了。

    他们纷纷怒目而视，不善地盯着沈绪。

    洛平沙骑着马靠过来，沉声说道。

    “世子爷，请您对我们的郡王妃放尊重点,不要以为你是世子，我们就不敢拿你怎么样，你要是敢欺负郡王妃，正法司上下绝不会放过你。”

    这话引起了其余鹰卫的附和。

    “洛大人说得对！不许欺负我们郡王妃！”

    沈绪心里头更气了。

    明明他才是那个被欺负的人啊！

    面对洛平沙的威胁，沈绪心里有些畏惧，但当着这么多人的面，他要是妥协了，岂不是显得他很没面子。

    他硬是咬着牙叫嚣道。

    “你以为你们是谁呀？有什么资格这样对我说话？别说老子没有欺负她,就算老子欺负她了,你们又能怎样？！”

    他的身后响起个声音。

    “你欺负谁了？”

    这个声音很有辨识度，低沉而又凛冽，如同刀锋刮过耳膜。

    沈绪顿时就有种头皮发麻的感觉。

    他僵硬地转过身体，看到了骑在马背上的琅郡王。

    萧倦骑着马靠近余袅袅，他低声问道。

    “你被欺负了？”

    余袅袅摇头：“没有。”

    萧倦放下心来：“那就好。”

    趁他们说话的时候，沈绪骑着马一溜烟地跑了。

    沈绪回到自己的马车里，是越想越生气，明明是自己被余袅袅给戏耍了，可其他人却还帮着余袅袅说话。

    那些家伙完全没把他这个世子爷放在眼里！

    沈绪紧握拳头，咬牙道。

    “都给小爷等着！等小爷找到了机会，定要让琅郡王和郡王妃吃个教训！”

    三日后车队脱离官道，进入了山区。

    山路崎岖不平，马车颠簸得厉害。

    余袅袅索性放弃了坐车，一整天都选择骑毛驴。

    别看灰灰个头小,却特别要强，非要走在队伍的最前面,不知情的还以为它是这支队伍的领头驴。

    余袅袅手里拿着根黄瓜，她咔擦咔嚓地吃了半根,剩下半根给灰灰吃。

    灰灰正美滋滋地嚼着黄瓜，耳朵忽然抖了抖，随即停下步伐，同时扬起脑袋，发出高昂的叫声。

    随即整支队伍都跟着停了下来。

    萧倦察觉到前方有动静，派了个轻功厉害的鹰卫去前面查看情况。

    那名鹰卫很快就回来了。

    “启禀郡王殿下，前方有一伙山贼正在打劫，他们把山道给堵住了，我们一时半会儿怕是过不去。”

    既如此，萧倦也不犹豫，干脆利落地下令。

    “小洛，你留下来保护袅袅和敏王父子，本王带人前去剿灭山贼。”

    洛平沙应道：“属下遵命！”

    余袅袅提醒道：“注意安全，保护好自己。”

    萧倦颔首：“嗯，我去去就回。”

    他一甩缰绳，驱使乌云超前奔去，其余鹰卫紧随其后。

    余袅袅看着他们的背影消失在了山道拐弯处。

    这会儿敏王父子也坐不住了。

    他们相继下了车。

    敏王皱着眉说道：“这地方怎么会有山贼出没？怕不是陷阱吧？”

    沈绪撇了下嘴,阴阳怪气地说道。

    “琅郡王那么厉害,就算是陷阱，肯定也难不住他。”

    敏王瞪了他一眼：“你闭嘴！”

    他虽然也不喜欢琅郡王，但此时却也不希望琅郡王出事。

    毕竟这地方前不着村后不着店的，偏僻得很，那群山贼要是凶性大发，他们父子肯定也跑不了。

    沈绪眼眼珠子一转，见鹰卫们都不在，余袅袅身边就只剩下一个丫鬟，和一个洛平沙。

    这可是个好机会。

    他得给余袅袅一点颜色瞧瞧。

    他要让这女人明白，他这个世子爷可不是那么好惹的！

    沈绪朝着余袅袅走过去。

    然而他才走到半路上，就看到余袅袅从侧袋里面拿出弓箭。

    虽然她觉得区区一伙山贼，肯定是难不倒琅郡王的。

    但为了以防万一，她还是得做好随时迎战的准备。

    余袅袅搭箭拉弓，左右转了转，想要联系一下准头。

    当箭头扫过沈绪的时候，沈绪顿时就被吓得脸色煞白，随即连滚带爬地逃回到车上。

    见状，余袅袅一脑门的问号。

    她放下弓箭，不解地问道。

    “世子这是怎么了？怎么看起来奇奇怪怪的？”

    洛平沙将沈绪方才的小动作尽收眼底，自然是能猜到沈绪的心思。

    他在心里骂了句活该，面上仍旧神色淡然。

    “他大概是吃坏了肚子，急着去解决吧。”

    余袅袅恍然：“是这样啊。”

    前方传来马蹄声。

    余袅袅立刻扭头朝前方望去，就看到孟西州骑着马飞奔而来。

    待他行至面前，余袅袅迫不及待地问道。

    “郡王殿下怎么样了？”

    孟西州飞快地道：“郡王妃无须担心，我们已经将山贼全部剿灭，我们无一人伤亡。”

    余袅袅放下心来，如此便好。

    孟西州紧接着又道：“郡王殿下救下了一户人家，其中有人受了伤，需要救治。”

    他看向了洛平沙。

    他们这支队伍里面，就只有洛平沙会医术。

    余袅袅收起弓箭：“那我们快过去吧。”

    他们沿着山路往前走，不一会儿就看到了琅郡王和鹰卫们。

    在他们旁边的地上，横七竖八躺着十来个山贼的尸首。

    为免堵住山路，鹰卫们将那些尸首抬起来，扔进了山林之中。

    在山路边上，有一辆歪倒的马车。

    马车旁边的地上坐在一家三口，看起来像是一对中年夫妇带着个女儿。

    刚才遭遇山贼打劫的人正是他们。

    幸好鹰卫及时出现杀了山贼，不然他们这会儿都已经被山贼掳走了。

    中年男人肩膀受了伤，这会儿正疼得不行。

    他的妻子和女儿急得直掉眼泪。

    洛平沙走过去，看了看中年男人的伤口。

    伤口很深，流了不少血，好在没有伤到骨头。

    洛平沙拿出随身携带的伤药，给中年男人包扎好伤口。

    血很快就被止住了。

    洛平沙站起身：“接下来一段时间好好养着，别让伤口沾水，伤口痊愈前不要乱动胳膊，这瓶药你们拿着，每天早晚两次换药。”

    他将药瓶丢到中年男人的身上。

    不等对方表达感谢，他就直接转身走人。

    全程连一个多余的眼神都没给人家，那冷酷的小模样，与他那略显稚气的娃娃脸形成鲜明对比。

    (本章完)

