    崔烈早就知道荣娴仙随身带着空间装备，和荣娴仙一起行动，他除了自己的武器，其他的什么都没有带。

    不过看着荣娴仙拿出来的速降绳索，崔烈还是有些惊讶。

    “荣姐，你连速降绳索也有啊！”

    “这不是野外求生必备品？攀岩，速降，或者过个沟沟坎坎的都用的上。”荣娴仙语气自然的说道。

    崔烈心道，话是没错啊，若是我带着背包，绳子也是必带的，可是你毕竟是一直生活在城市温房里，怎么会有野外求生经验呢，而且看这速降的姿势虽不专业，却贼顺溜。

    两人做好准备，开始速降，说是速降，其实快不起来，岩缝有的地方很狭窄。

    “你说这种地方通常下面有什么？”荣娴仙一边拿手电筒向下面照，一边小声的问崔烈。

    “这得看深度，如果够深，下面一般是地下河或者小型地下湖泊。”崔烈说道。

    “若是这里真有冰晶树，那应该就是长着水源附近了。”荣娴仙猜测道。

    荣娴仙他们下降了十米左右的时候，尚未到底，这里的岩壁十分狭窄，岩壁两边有尖锐的突起，犬牙交错，参差不齐，两个人将孩子护在身前，小心翼翼的穿过这个区域。

    “咔嚓，咔嚓。”头顶上方有窸窸窣窣的声音传来，若有若无，时近时远。

    “什么声音？”荣娴仙侧耳去听。

    “没听到什么声音啊！”崔烈疑惑的说道。

    荣娴仙和崔烈此刻正卡在岩壁最险峻的地方，两面岩壁不知是什么材质，突出的石块坚硬锋利，仿佛两面不规则的钉板将两人围在中间。

    “妈妈，我听到嗷嗷的声音了，就在下面。”萱萱掀开小背篓的盖子，说道。

    荣娴仙回过神来，放下心中的疑惑，让萱萱盖好小背篓的盖子，和崔烈继续下行。

    荣娴仙和崔烈穿过那片狭窄的区域，下面空间突然开阔起来，两边的岩壁也变得平滑陡峭了起来，两边岩壁的距离也越来越宽，荣娴仙拿强光手电筒向下面一照，发现长五米，平均宽度约三十公分的裂缝不知何时变成了一个黑咕隆咚的不知道到底有多深的深渊。

    原本他们二人，虽然身上系着速降绳索，双脚还是踩着岩壁一点一点向下走的，现在，岩壁湿滑，双脚已无处可以借力，两人悬在半空中，体重全靠头上那根速降绳索在支撑，此时，荣娴仙想起刚刚听到的那悉悉簌簌的声音，心中一紧，就在这时，荣娴仙只觉得身子一歪，她一把抓住旁边的崔烈的胳膊。

    “怎么了？”崔烈感受到荣娴仙紧张的情绪，不由得心也跟着提了起来。

    “绳子，绳子出问题了。”荣娴仙感觉到绳子似乎被什么东西咬断了一半。

    “啊！”崔烈尚未来得及说话，荣娴仙短促的惊叫了一声，身子一轻，急速下坠。

    崔烈反手紧握住荣娴仙的手腕，用力拉住她，“荣姐，抓紧我。”

    荣娴仙用另一只手捂紧了怀中的小背篓，看着断裂的绳索，荣娴仙心中不安，凭崔烈的臂力，抓住她不难，只不过既然她的那条绳索断了，崔烈那条也不保险。

    “砰”崔烈身体一歪，荣娴仙跟着一晃，果然，这条绳子也要断了。

    荣娴仙把牙一咬，她解开胸前装着萱萱的小背篓，往崔烈的方向一送，“阿烈，接住萱萱。”

    崔烈一手护着怀里的小洛，一手接住萱萱，荣娴仙刚刚的动作加快了绳索断裂的速度，为了减轻绳索的负重，荣娴仙松开了抓着崔烈的手。

    耳边有呼啦啦的风声传来，荣娴仙像断线的风筝一般急速坠落。

    “妈妈。”萱萱带着撕裂音的哭喊回荡在裂缝下的空间中。

    荣娴仙一边使用《御风法》中招式缓冲下坠的趋势，一边冷静的从香囊空间中拿出黑色珠子，沟通体内灵气，摸索着打开开关，“砰”黑色珠子弹开，形成了一张飞毯，荣娴仙控制着飞毯悬浮在半空中。

    “啊”萱萱一声尖叫，只见崔烈使用的那条绳索也断裂了，崔烈，小洛和萱萱一起摔了下来，荣娴仙将飞毯调整到最大模式，飞过去接住了他们。

    崔烈一手紧紧捂住怀中的小背篓，另一只手臂抱着萱萱，萱萱刚刚待着的小背篓已经不知道丢到哪里去了，小洛小心翼翼的在崔烈身前的小背篓里抻出头来。

    “姐姐，你没事吧？”刚刚小洛听到萱萱的尖叫声，担忧的问道。

    嗷嗷不知在哪里飞了过来，这会儿正绕着萱萱打转。

    萱萱捂着胸口，脸色还有些白，眼圈红红的，长长的睫毛上挂着两滴晶莹的泪珠，她把头往荣娴仙怀里一拱，有些不好意思的说道，“我没事。”

    “啾啾”小鸟清脆的鸣叫声在裂缝空间中回响。

    “荣姐，你没事吧？”崔烈敏锐的察觉到荣娴仙脸色发白。

    “没事，放心。”荣娴仙从刚刚自由落体，心就一直提在嗓子眼上，直到她冷静的调整好飞毯，准确的接住他们三人，她的心才刚刚放回肚子里，这会儿正噗噔噗噔的跳个不停。

    就算以前无数次练习过飞毯的使用，荣娴仙也无法不紧张，毕竟这关系到两个孩子的人身安全。

    从速降绳索断裂，他们自由落体，到荣娴仙用飞毯接住大家，时间不过过去了几秒钟，他们却已经下降了很长一段距离。

    荣娴仙拿出强光手电筒上下左右，前前后后扫视了一圈，下方是一条水光粼粼的地下湖泊，周围是生长着绿色苔藓的湿滑粘腻的岩壁。

    若没有飞毯，他们一行人现在就一头扎进这湖水里了。

    他们在下降的过程中已经渐渐的适应了裂缝中微弱的光线，荣娴仙前前后后左左右右仔细地打量着这片空间。

    这片空间呈不规则的圆锥形，地下湖泊就是这圆锥的底，越往上越狭窄，湖泊的水清透幽深，水面平静，湖泊周围只有被水流侵蚀的十分平滑的石壁，根本没有什么冰晶树。

