一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十五章非人折磨

    张铁森特意打扮了一番以后，也不怕自己会被瘦猴认出来，和狗子边说边笑的跟着瘦猴。

    瘦猴虽然没有认出张铁森来，可是感觉他们这样一直跟着，也觉得有些不对劲。

    他站在上山的路边，故意回头看着张铁森他们，嘴里念叨着：“我倒是要看看，你们是来跟踪我的，还是来种田的。”

    张铁森看到瘦猴停下了，也察觉到不对劲了，对狗子使了个眼色，俩人向路边的一块菜地走去了。

    来到菜地以后，张铁森卖力的挥着锄头就开始锄地了，目光却偷偷的注视着瘦猴的动向。

    狗子也蹲在一边，佯装在割草，目光也定在了瘦猴的身上。

    瘦猴看到他们去田里干活了，并没有放松警惕。

    反正他也不着急，就坐到路边的一个大石头上，喝着酒观察着张铁森他们。

    天色也越来越亮了，勤劳的农民们也都起床来地里干活了。

    张铁森看到不远处陆陆续续的过来了一些劳作的农民，情绪也跟着紧张了起来。

    “铁森哥，有人过来了，咱们现在咋办？要不要上去擒住瘦猴？”狗子满脸焦灼的问道。

    张铁森知道等下有人过来的话，一定会被别人给认出来。

    可是现在要是上去抓瘦猴，那之前布的局就功亏一篑了。

    “不行，咱们先忍着，已经到这个节骨眼上，咱们不能出岔子。”张铁森坚决的回答道，目光如炬的盯着远处的瘦猴。

    他发现瘦猴身后这座山的地形，有些似曾相识，总感觉什么来过一样。

    “你有没有感觉这座看着有些眼熟？”张铁森皱着眉头问题。

    听了张铁森的话，狗子仔细的看了一下，惊喜的回答道：“铁森哥，这不是咱们村的那个后山嘛！”

    “你是说刀疤开赌场的那个后山？”张铁森似乎也想起来了。

    狗子坚定的回答道：“对，就是那里，从咱们村上去就只有那条小路，而这里上山的是条大路。”

    张铁森认真的想了一下，心里默念着“看来瘦猴应该是把青青关到刀疤以前的那个屋子里去了。”

    他知道这件事跟甄霸天也有关系，觉得梅青青很有可能被藏在那里。

    “咱们先回去吧。”张铁森扛起了锄头，就打算往回走了。

    狗子很不理解张铁森这样的做法，追问道：“铁森哥，你这事啥意思啊？难道不救青青了？”

    张铁森自信一笑，回答道：“山上除了刀疤以前的赌场可以藏人，已经没有其他的地方了，等瘦猴先走一段路，咱们再上去。”

    “不然等这里的村民过来了，咱们就会被揭穿，瘦猴就会有所警惕了。”张铁森给了狗子一个坚定的眼色，转身向村里走去。

    听了张铁森的分析，狗子才恍然大悟，跟着张铁森先回去了。

    回去的路上，那些过来的农民都向张铁森和狗子投来了异样的目光，可谁也没有开口问他们。

    张铁森把锄头和斗笠还回了之前的那个地方，举目眺望，发现瘦猴已经上山了。

    “他已经上去了，咱们快点跟上。”张铁森匆匆的说了一句，拔腿跑了起来。

    狗子也不甘落后，马上就跟上了张铁森的脚步。

    跑到半山腰的时候，张铁森看见瘦猴就在离他不远的前方。

    他立刻拉着狗子躲到了路边的草丛里。

    看着瘦猴走了一段距离以后，他才从草丛里慢慢出来。

    一路上，他就这样躲躲藏藏的跟着瘦猴来到了山上。

    果然如张铁森所料的那样，瘦猴到了那个赌场的外面，站在门口看了一眼，确定没人跟踪他以后，快速的钻进了屋子。

    赌场在上次被查封了以后，一直就荒废着，再也没有人来过。

    从那以后，张铁森今天也是第一次过来。

    看到瘦猴进去以后，张铁森等了一会儿才进去。

    发现赌场里还是最后他所见的那样，现场一片的狼藉。

    可就是没有发现瘦猴和梅青青的影子。

    张铁森把赌场里里外外都找了一遍，依然没有发现半个人影。

    “不可能啊，他明明进去了，咋一下子都消失了呢？”张铁森的脸上写满了问号，惊讶的念叨着。

    狗子也感觉很不可思议，一个大活人看着他进去以后就不见了。

    张铁森扫视着屋里的一切，突然想到了什么，自言自语的说道：“难道这里还有我不知道的房间？”

    当初他过来的时候，也发现了这里有很多隐蔽的小隔间。

    所以他推测这里是不是还有他所没有发现的小隔间。

    于是，他一个一个房间的搜查着，还一边敲着墙壁，看看还有没有隐蔽的房间。

    找了一圈以后，张铁森依然还是一无所获。

    在他感到惊讶的同时，心里也更加着急了，想着“他究竟会去哪里了呢？难道这里还有其他可以藏人的地方？”

    就在他满心狐疑毫无头绪的时候，隐隐听见了一个声音。

    “小妹妹，别那么倔，再不吃东西的话，等你哥过来赎人的时候，就只能替你收尸了。”

    听到这个声音张铁森都要气到炸了，顺着的传来的方向，他打开了一扇后门。

    他发现后面还有一间小房子，而且梅青青正被绑在一张椅子上，瘦猴也站在梅青青的边上。

    “瘦猴你快放了我妹妹。”张铁森大吼一声冲了过去。

    瘦猴听到了张铁森的声音，马上拿起一把刀子架在了梅青青的脖子上。

    梅青青的双眼里充满了恐惧和无助，看到张铁森的那一颗，泪水如决堤的洪水一般涌出了眼眶。

    “呜呜……”

    梅青青的嘴被贴上了胶布，只能发出呜呜的声音。

    张铁森看到她身上的衣裳不整，而且脸上还有几道伤疤，头发还有些凌乱。

    不用猜他也知道梅青青这些天受到了非人的折磨，顿时感觉怒火要从头顶喷发出来了。

    瘦猴现在有梅青青在手上，一点也不畏惧张铁森，不屑的嘲讽道：“没想到你小子还挺有本事，居然能找到这里来了。”

    “不过就算你找到了也没用，现在你妹妹在我手上，你要是再敢往前一步，我这刀子可就不听使唤了。”瘦猴看了梅青青一眼，露出无限的冷笑。