    布兰德因为在夜店里浪，而感冒不能比赛了，是让公牛其他人都没有想到的事情，加内特上一场比赛打黄蜂，拿下了，这次又连夜来到了芝加哥挑战公牛，对于森林狼球员的体力来说是一个考验，但是上一场比赛森林狼三节就拿下了黄蜂，所以在体力上也可以说是没有消耗多少。

    赛前两队都没有什么人去打嘴炮了，加内特在领教了李雷的厉害之后，不会随便的哔哔了，皮尔斯的前车之鉴可是在那挂着呢，现在有无数的人都在等待着凯尔特人和公牛的客场比赛来临，对于皮尔斯的行为艺术表演，已经让很多人都望眼欲穿了。

    布兰德不能出场，让公牛这场比赛蒙上了一层阴霾，森林狼最近的状态非常不俗，已经是取得了一波三连胜，西部三大前锋在本赛季的表现到来到了井喷的状态，尴尬的是全明星的首发就只有一个，看看西部三大前锋，东部这边前场根本就没有什么拿得出手的人，布兰德和钱德勒进入了东部的全明星票选，布兰德入选，可以理解，毕竟他的数据是全明星级别的，但是钱德勒这个场均将将两双的家伙，居然也入选，真的是让很多人都感到不可思议，但是想想上赛季东部前场首发里有一个叫安东尼奥戴维斯的家伙，那么钱德勒成为全明星你也不是不能不接受了，钱德勒怎么说都是首轮秀不是？

    菲利普桑德斯很希望能用一场胜利，为这个东部客场之旅画上一个圆满的句号。

    公牛这边没有了布兰德，布拉德米勒出现在了首发里，钱德勒移到了大前锋的位置上，因为如果让米勒防守硬特，加内特肯定会变成张伯伦的，怎么打怎么有，白米勒的防守虽然没有那么差，但也没想象中那么好，这个家伙强就强在他的策应，对方有点类似于弱化版的加索尔的味道，加索尔比他强的地方就只有防守了。

    而森林狼那边的首发和上一次交手有些变化，但加内特看起来非常的轻松。

    ”菜鸟，我会告诉你什么是NBA。“看了看身前的钱德勒，加内特那张黑脸上露出了一丝笑容，尽管这个笑容看起来很丑。

    钱德勒没有去理会加内特，本场比赛阿泰还是在沃利斯泽比亚克这个NBA第二帅哥那里防守，李雷这个NBA第一帅哥对上的则是吃喝嫖赌抽，五毒俱全的97年探花比卢普斯，这个家伙在特里尔布兰登上位之后，迅速的找到了机会，也让拉里伯德的挖角，变得更加困难起来，麦克海尔没有理由把比卢普斯送给自己的老队友，除非这个赛季的森林狼又是主动放弃了。但格伦泰勒那个吝啬鬼被斯干爹如此的针对，他如果不做出点反应来，那也忒对不起他明尼苏达暴发户的名声了。

    布拉德米勒对上的人是乔史密斯，其他两个位置的人是安东尼皮勒和萨姆米切尔。比卢普斯比起特里尔布兰登来在体重和力量上更强，同时防守更加的有侵略性，虽然比卢普斯目前这个探花看起来没有兑换自己的天赋，而特里尔布兰登已经是全明星，可是李雷很清楚这个探花的天赋有多吓人。

    比卢普斯是典型的球盲鉴别器，比起霍福德康利那种球盲鉴别器，比卢普斯更加的奇葩，他的表现没有人说他不好，他之所以会颠肺流离，很大的原因在于个人太浪了，如果稍微的安分一点，不至于落得如此的局面，所以从实力是来说，这家伙是没有什么问题的，比卢普斯现在的状况，和后面的比斯利差不多，唯一的区别就在于比斯利在CBA证明了自己，但在NBA依然无法证明自己。比卢普斯则完全不同。

    这个家伙就是那种无论怎么浪，天赋依然在的典型，不会像比斯利，梅奥那样，浪一下，什么都没有了，这种级别的天赋在NBA绝对是顶级的。

    而且对方那202磅的体重给李雷带来的压迫感很足，现在的李雷很难受，自己空有一个身高，但是体重方面，似乎随便一个控卫都能碾压自己。

    赢得球权的是森林狼，比卢普斯控球很稳，没有什么花哨的动作，到了前场，他观察了一下队友的位置，然后就是强行突破李雷，李雷靠着全知之眼在不断的闪转腾挪，同时找机会抢断，但比卢普斯那边却一个手递手，球交给了与钱德勒对位的加内特，后者拿到球，轻轻一点，钱德勒就飞了起来，加内特轻松的把球放进了篮筐。

    诶，比起加内特，钱德勒太稚嫩了啊，李雷拍了拍对方的肩膀，示意他不要沮丧，钱德勒点点头，同时看了看手臂上那个为佩妮泰勒纹的图案，钱德勒的信心一下子就来了。

    公牛进攻，森林狼那边依然是祭出了包夹战术，钱德勒想要去帮助李雷掩护，但是加内特根本不给他机会，论脚步速度，加内特比钱德勒还快，布拉德米勒想过来做了掩护，不过掩护的质量并不是很高，他被乔史密斯那边延误了一段时间。

    但李雷靠着这个并不成功的掩护，依然是在外线出手，萨姆米切尔打到了李雷的手，却无法阻止对方把球送到了篮筐里，裁判的哨子同时响了起来。萨姆米切尔的脸绿了。

    “oh，布鲁斯，一开场就打了一个3+1，他是本赛季3+1次数最多的球员，布鲁斯的投篮太准了，真的没有辜负他的那个选秀模版，拉里伯德和马拉维奇的综合体，这两位大神的投篮手感，真的完全被布鲁斯给很好的继承了。”汤姆多尔的声音响彻整个联合中心，加内特和米切尔说了几句，后者的脸并不是很好看。

    李雷把加罚打进，没有了布兰德，李雷开始主动的承担得分的任务，布兰德一场比赛20多分呢，他不在自己不得分多点，那么比赛肯定就赢不了，篮球就是用一个个的细节拼凑而成的，从来没有一口气把对方给打死这回事。

    