    进入八月份，山上秋高气爽，可山下却仍有些炎热，林清玄安置好山上的事务就拿着铁扁担下山了。

    林清玄知道八月十五将有正邪大战，不过现在杨康武功被废，自己离开牛家村时有郭靖和黄蓉都已经在等待全真七子等人，所以谭处端和江南六怪也定不会有折损。

    这就标志着八月十五的烟雨楼大战中仅凭完颜洪烈和欧阳锋等人是威胁不得正道诸人的安全了，自己更不必去凑热闹。

    林清玄认为自己已经完全更改了故事线，后续情节也只会稳中向好，所以他除了想着专心修炼，就只盼着明年的华山论剑能去看看。

    离开武当，林清玄先是去了襄阳购买一些荒谷养殖基地要用的部分物资，挑选好马车让伙计帮忙装货套马，忽然看到几个胖瘦高低不等的乞丐从眼前路过，察觉出他们脚步轻盈，为首的胖乞丐太阳穴高鼓，显然都有不俗的武功在身。

    林清玄知道他们定是丐帮弟子，想着正想知道剧情发展到哪一步了，于是扔下二两定钱让伙计将以且办好在此等待后就转身缀在丐帮弟子的身后消失在襄阳街道内。

    在城内三转两转林清玄就见这伙丐帮弟子进了西城一个破败的五神庙，他提气跃上房顶坐下，然后运功旁听片刻才知道这些人确实是丐帮弟子，而且都是五袋弟子以上的核心弟子，为首的胖乞丐更是一名八袋长老。

    众乞丐在五神庙内说了会在话，然后就又陆陆续续有大小乞丐前来拜见。

    为首的胖乞丐身背八个布袋，人都称他胡长老，片刻后见人来了不少了，他就敲了敲手中的铁棍，道：“兄弟们，我此次前来是奉了咱们新任黄帮主之命，召集各路精锐弟子前去江南嘉兴一代打探虚实，提前准备，因为半个月后咱们洪老帮主的弟子郭大哥和黄帮主要在嘉兴烟雨楼跟那黄河帮、白驼山还有什么青海大手印的许多邪派的高人比斗，咱们需得前去接应……”

    胡长老说了半晌，一个三十多岁的瘦弱乞丐躬身道：“胡大哥，我听说黄帮主和郭大哥怎地上了铁掌峰与裘铁掌老前辈动了手，也不知裘千仞会不会也去烟雨楼与咱们帮主为敌？”

    胡长老长叹一声：“我也是路上听了这个消息，据他们铁掌帮的弟子说是裘铁掌打伤了咱们帮主，还和郭大哥对了一掌，然后不知怎么郭大哥和黄帮主就离了铁掌峰没了踪迹，我已经派人调查了，估计也就是铁掌帮的人在胡吹大气。”

    瘦弱乞丐点点头，道：“上个月君山大会，咱们黄帮主一根打狗棒可是折服了咱们的四位九袋长老了，咱们兄弟都看的真真的，帮主年纪虽轻，武功却非同小可，郭大哥的降龙十八掌也是洪老帮主的真传，谅那裘铁掌又何等的本事能在他们二人手上讨得了好？多半是败给了咱们帮主，让弟子出来胡吹大气。”

    众乞丐闻言都齐声辱骂铁掌帮，称赞郭靖和黄蓉。

    乞丐们都是市井中连下九流也算不上的角色，若说骂人自然是花样百出，不过片刻铁掌帮大大小小就多了上百个花样的外号。

    林清玄听了片刻，脸上神色不懂，心中暗道：看来没有杨康搅和，君山大会上郭靖和黄蓉是堂堂正正表明了洪七公传位的事实了，不过多半是四大长老感觉黄蓉年幼，难以信服，所以他们肯定是比斗了几招。

    不过郭靖和黄蓉既然要寻找武穆遗书，即使没有杨康，没有遇到裘千丈也是必然会前往铁掌帮驻地去看看。

    所以黄蓉还是伤在了裘千仞的掌下，估计现在应该已经到一灯隐居所在疗伤了。

    再听片刻，见众乞丐都是说一些帮内乞讨和各地情报，于自己也是无用，林清玄就无心再听，离开了破庙。

    赶着马车回到荒谷，林清玄用了一日的时间忙活布置丹房，之后以秘法引蛇杀了几十条炮制炼药。

    三日之后才炼出了十余炉灵药，林清玄来不及休息，见荒谷正下着暴雨，心头一动就服下一枚五宝霸下丹，然后拿着铁扁担去了瀑布练功。

    等到两天后雨水停歇瀑布水流减弱，林清玄已经服了二十多颗丹药，体内真气不仅盈满经脉，游走诸穴更是灵动自如。

    林清玄知道时机已到，可以尝试打通阴维、阳维两脉了。

    一口气服下三颗五宝霸下丹，林清玄就在小溪一侧的大青石上盘腿端坐，默运玄功。

    神雕似乎也知道林清玄需要清净，于是站在一旁两眼扫视四周，唯恐有毒蛇出现惊扰。

    阴跷脉、阳跷脉是林清玄首先突破贯通的两脉，突破后不仅内力大增，耳力目力也大大提升。

    现在林清玄武学修为接连攀升，服用五宝霸下丹半个月余更是内力激增，再贯通一脉自然并无丝毫难处，所以林清玄就想要一举贯通同样是自下而上的阴维脉和阳维脉。

    早就有了突破奇经八脉的经验，林清玄这次运转一个小周天后诸穴真气便越发活泼，他心念一动真气就从足跟外侧一路向上直抵外踝，稍作歇息便由沿足少阳经上行髋关节、胁下后侧、腋窝一角、上肩、额头、颈后……

    等到真气进入督脉，如此便又归大周天了，这一路的阳维脉算是彻底贯通了，所经诸穴也都温养而成，真气与阳维脉中运行就如同阴跷脉、阳跷脉和十二正经一般随心所欲，念随气动了。

    林清玄贯通阳维脉后果然感觉仍有余力，丹田中似乎有着无穷无尽的真气生出，便念头一转，周身真气从涌泉而上，自筑宾穴开始一路向上，却不走足少阴肾经，过膝后自大腿内侧上行到腹部，过足太阴经至胸部、颈部，如此下来温养诸穴，往复一次并入周天，便是将阴维脉也给贯通了。

    林清玄贯通阳维脉时乃是一气呵成，贯通阴维脉时就有些力有不逮，中途歇息吃喝了一通，然后又运气通脉这才打通了阴维脉。

    至此已经过去了三天时间，不过林清玄两通两脉，也算功德圆满了。

    起身以左右互搏打了一套大伏魔拳和空明拳，果然感觉拳劲越见深厚，此时林清玄已经可以自信的确定自己的内力深厚非常，在全真教内除了周伯通再无可与之相比之人，便是马钰丘处机也要差上不止一筹。

    此次闭关耗时三个昼夜，虽比不得杨过、张无忌等天赋异禀的奇才，但也几乎算是世间少有的速度了。

    不过林清玄知道自己之所以能如此迅速的连通两脉是借了五宝霸下丹的药力帮助，若非服用了三颗五宝霸下丹，想要连通两脉非要耗费月余苦功不可。

