    天山。

    一个对于很多人来说，神秘而又危险的地方，此时在吴凡眼中却是一块宝地。

    原因很简单，因为这里很大，非常大，而且，还荒无人烟，寻常人根本就找不到这里，就算是找到这里，想要登上山顶也是难上加难，恶劣的气候、复杂危险的路径、以及沿途众多的野兽都可以将绝大部分幸运找到这里的人给拦在半路之上。

    这样的条件给了吴凡很大便利，让他可以在这里种植食材。

    原住民要种植粮食等作物，需要考虑的因素有很多，比如气候、时节、土壤环境、是否会遭遇干旱或者洪水等等。

    而这些，身为玩家的吴凡通通不需要考虑，他种植作物，只需要两个条件：种子和土地。

    种子吴凡已经购买，在背包中有很多，土地的话，脚下的天山便是选择，这里没有建筑，没有人烟，只有大片的空地，当然，在空地之上还覆盖着厚厚的积雪，这些积雪会导致原住民没有办法在这种地方种植，但吴凡不受影响，只要这里有土地就行了，至于土地环境是不是很恶劣，其实并无多少影响。

    当然，这还都是吴凡的猜测，之前他只是在隐者村的后山试验过，眼下因为清远县城内的特殊情况，吴凡不得不寻找一大块的空地来自己种植，而天山已经是他能够找到最合适的地方了，其他地方要么面积没有这里大，要么就是有主。

    “先试试看，应该问题不大。”吴凡一边自语，一边将背包中的种子取出。

    随后，吴凡利用自己玩家的身份，快速的播种，一粒粒种子从天山山巅蔓延向下种植下去，深深的陷入到了积雪下面的土地之中。

    “应该没问题吧。”吴凡看着被积雪完全覆盖看到的地面，稍稍有些不自信的再次自语道。

    不过，目前除了这里，他也想不到更好的地方了，只能是先这么着了。

    当吴凡忙着在清远县城赈济难民，在天山播种种子的时候，南平国的山陵关内，却是暗潮涌动。

    被吴凡罢免的陈余飞及其部将们，心中并不甘心就这么失去了权利。

    “吴凡在做什么？”陈余飞问他的部将道，或许已经不能称之为部将，因为他们这些人全部都被吴凡给革职了，现在都只是这山陵关中的一名普通的大头兵而已。

    “不知道，自从昨天从工匠作坊里离开之后，他就不曾再露过面。”有人回复道。

    “他去工匠作坊做什么？”陈余飞问道。

    “好像是安排工匠们打造一个物件，那物件叫做诸葛连弩。”

    “诸葛连弩？弓弩？”

    “应该是吧，图纸我没见过。”

    “哼，这个吴凡简直是胡闹，他以为自己是谁，什么都懂吗？还能自创武器？大敌当前，他居然让工匠们打造他‘发明’的小玩意，简直是拿城中将士们的性命开玩笑！”陈余飞怒道。

    对于这个诸葛连弩，陈余飞听都没有听说过，在他看来，这必定是吴凡无聊之时捣鼓出来的小玩意，偏偏吴凡似乎还很自信，在眼下这个关头，居然让工匠们停下原来的打造任务，打造他的小玩意，这简直就是在胡闹。

    难不成，他以为，凭借他捣鼓出来的小玩意，能够挡住关外黑水国大军？

    “将军，吴凡这么胡闹其实也好。”另一个前部将说道：“他这么胡闹下去，和黑水国的战争必败，到时候，蔡尚书和陛下肯定是会让将军你官复原职，重掌大权，抵御黑水国的入侵。”

    陈余飞想了想，脸上露出了笑容，“你说的很有道理，吴凡如此胡闹，绝对打不赢黑水国的军队，更不要说，黑水国的军队后面，可能还有水月国的人了。”

    陈余飞刚刚生气，不是真的担心这山陵关的安危，至少不是完全因为这个，他只是觉得，吴凡刚掌权，就废除了自己给工匠们的打造任务，这是一点面子都不给他留，所以，他才生气。

    不过，现在他也想明白了，吴凡越胡闹越好，只要吴凡兵败，那对他来说就是好事，他就有很大机会重新夺回属于他的权利。

    至于重新掌权之后，能不能打赢黑水国以及他们身后可能存在的水月国的军队，陈余飞并不担心，一来吴凡先败了一次，那么他再败，上面的人也不会觉得他无能，二来，他们南平国的实力本就不如水月国，败给水月国的军队，并没有什么值得惊讶的。

    对于他而言，只要重新掌权就行。

    “对了，裴雨在干嘛？”陈余飞问道。

    如果说，现在这山陵关内，吴凡是陈余飞最为讨厌的人，那么，裴雨绝对排在第二。

    在之前，陈余飞对裴雨就很不喜欢，如果不是看在裴雨还有些能力，可以帮他打仗立功，连校尉的职位，他都能找理由给撸了，现在，裴雨又顶替了他的位置，这让陈余飞对裴雨更为讨厌。

    “他从昨天到现在，一直在拉着几个和他走得比较近的人商讨事情，估计是在想着如何在军中培养自己的嫡系呢。”旁边一人颇有些酸酸的说道。

    裴雨想要在军中站稳，依靠他以往的名气显然是不够的，他必须要有自己人，而对于那些和他走得近的自己人，他肯定是不吝赏赐和提拔的，而提拔的职位，之前可都是他们这些人的，现场这些人心中能不酸嘛。

    “哼，想要在山陵关完全取代我？他以为有吴凡支持就行了？做梦！”陈余飞冷笑一声道。

    裴雨在这里站得越稳，对他陈余飞就越不利，对于山陵关主将的位置，陈余飞可从来都没有放弃过，在他看来，裴雨现在不过是暂时的占据了位置而已，那位置迟早还是他的。

    “昨天交代你们办的事情就交代下去了吗？”陈余飞问道。

    “都交代下去了。”

    “那就好。”陈余飞说道。

    咚咚咚！

    就在这个时候，城内突然响起一阵阵沉闷的鼓声，这声音代表的意思就是让城中士兵集合。

    陈余飞等人听到这声音，没有丝毫要起身的意思，反而是面带微笑的互相对视。

    好戏要开始了！

