    为了弟妹，为了一口吃的，大毛不惜装逼忽悠个小孩子。

    不是不觉得愧疚，而是在饥饿与生死面前，他没资格谈这些。

    急切想找到棺材而不得的多余，却根本不知大毛的心思。

    她此刻满脑子里都是快点找到棺材，不想让爷爷失望的急切。

    整个庄子，除了发现屋里有人的几家没找，其他屋子她都找遍了却丝毫没有找到棺材的影子。

    眼下有人知道棺材的下落，就只是要跟她谈条件而已，多余没含糊，当即就问，“什么条件？”。

    大毛直言道：“我要吃的！不拘是什么，能吃就行！”，再没有吃的，他们大的还能坚持得住，可小五……

    多余闻言，还当是什么呢，原来只是吃的而已。

    别的东西自己不敢打包票，吃的她还是有的。

    不说爷爷给自己留的，她藏起来的那些宝贝精细粮，就是那些地瓜仔、南瓜片、蝗虫干等等，不都是吃的？

    反正这大毛也说了，不拘是什么不是？

    退一万步来说，即便对方要自己的精细粮，要光了她所有的存货，自己在老井还有两株南瓜呢，反正饿不着自己。

    为了爷爷的棺材，多余觉得，这个交易能做。

    当然了，自己的年纪是小，可是她也不傻。

    做交易归做交易，该有的谨慎，小多余还是有的。

    “我只有一点点，要是你告诉我哪里有棺材，能领着我找到，我可以给你一些蝗虫干，那是我自己烤的，保证干净。”。

    “蝗虫干？”，大毛闻言有些呆，不过转眼想着，眼下这个年月，能有口吃的就不错了，管它是什么蝗虫干还是什么干呢。

    再说了，说句不好听的，自己也就是仗着小姑姑人小，找棺材找的急切，才拿个不值钱的消息来占便宜，能换到吃的，哪怕是蝗虫干，他其实都觉得不可思议，觉得赚到。

    这么想着，少年果断点头。

    “可以，不过你要先给我蝗虫干，然后我带你去，保证小多姑姑您能找到想要的棺材。”。

    多余……

    虽然她很想骂娘，心说自己很急很急，就不能先找后给粮吗？

    不过看对方的架势，也知道自己没有讨价还价的余地。

    气呼呼的给大毛丢下句你等着后，多余急忙撒腿就跑。

    她得快点回家去拿蝗虫干来，不然谁知道到时候这丫的小破孩会不会再改主意？或者再加码？

    为了谨慎起见，也是为了以防万一，多余带着蝗虫干回来的时候，还特意穿上了爷爷给她先前缝制的战袍，往里头放了些地瓜仔，还有南瓜片，以及十来根炉果等等。

    这些就是自己最后可以给出的报酬了，只希望那小破孩不要再加码变卦。

    回到庄南头的小破院子，多余把一小簸箩，约莫半斤重的蝗虫干塞给了大毛，就急吼吼的拉着少年要去找棺材。

    大毛得了蝗虫干心下一喜，顾不得其他狂奔回屋，先抓了四条给弟弟妹妹们一人喂了一条后，把蝗虫干宝贝的一收，自己嘴里也噙了一条干嚼了，带着多余就往自家的隔壁，砌着石头院墙的院子里去。

    多余被大毛领着去往隔壁时，小家伙还纳闷来着，赶紧一把拉停了已经一脚迈入门槛的大毛，多余疑惑的询问。

    “大毛，这一家我来过了，没有……”。

    大毛被猛的拉停，听到小多姑姑如此说，心下了然，这位小姑姑肯定是到自家隔壁找寻过的。

    不过想到连自家这样的人家，小姑姑都翻墙进门来查看，那么自家隔壁，这小丫头也定然是查看过了的，而且兴许这小丫头把整个庄子都翻了个遍也说不定。

    只是没有？

    大毛低头，朝着多余咧嘴一笑。

    “有！小多姑姑你跟我来就是，我保证有！”。

    自家隔壁的九爷爷九奶奶可是一对怕死的人，不仅怕死，还死抠门！

    不过家里两个儿倒是有出息，在他们过五十四的时候，特特选了好木材打了两口的寿材，那时候自己已经分别是八岁十一岁了，都懂事了，看的可是真真的。

    如今老两口又没死，寿材肯定还没有用掉。

    而且最重要的是，庄子里的大家伙逃荒离开的那一日，天没亮，自己半夜里就听到了外头有动静。

    那时候他满以为，是自家的爹娘回来了，所以特特爬起来看。

    结果爹娘没看到，反倒是听到动静是从隔壁传来的。

    当时也不知是出于什么心理，反正吧，自己就下意识的顺道偷瞄了那么一眼。

    谁叫自家与隔壁相隔的院墙就那么大半人高呢？

    这一看之下……

    “小多姑姑你跟我来就是，我保管让你找到棺材，还不止一口。”。

    看大毛说的信誓旦旦，多余勉强的安慰自己相信他。

    不信也没办法，实在是，整个庄子自己跑遍了，也没有找到呀！

    结果等将信将疑的多余，跟着大毛进了隔壁的院子，眼睁睁的看着大毛三下五除二的，把人家柴房给狠狠掀开，疯狂的扒拉柴火垛，露出了柴火垛最里头，被抠门老俩口趁着离开前，半夜行动，故意深深掩藏在柴火垛里头的两口红漆棺材时，多余震惊了。

    感情还是自己笨！

    只知道团团转的在房前屋后，屋里屋外的找，可惜人家的棺材并不放在那些显眼的地方，反而是藏的严严实实的。

    难怪的自己找疯了，找断了腿都没找到呀！

    大受启发的多余，此刻根本不知道的是，就眼前的一个事实教育了她做人后，打从这以后，在她心底的潜意识里，就开启了收刮东西要仔细慎重的萌芽了。

    “我就要一口就行。”。

    找到了棺材，多余很高兴，觉得自己终于能让爷爷安心的去那头了，可随之而来的运送棺材回家，又成了头等紧要的大事。

    多余绕着棺材转了一圈，甚至还伸出小手试了试棺材的重量。

    可惜，人微力轻，便是用尽了吃奶的力气，便是她也算得上是个大力娃了，面对这沉重的棺材，多余仍旧是无能为力。

    还是边上的大毛看着多余，试图蚍蜉撼树抬棺材的模样太过滑稽，也想着自己是讹了对方一把蝗虫干的人，自己还得喊人家一声小姑姑呢。

