
一人一刀，如狂风一般扑来，转眼已至近前，中那一柄长刀，挟着雷霆之势，如车轮一般向着司马珂横扫而来。

那一刀挟着路永所有的愤怒，撕破空气时发出的嗡鸣声，竟如刺耳的哨音一般。

这一刀，已是路永生平最强的一刀，竭尽了十成的力量。

明晃晃的刀锋，呼啸而至，而司马珂，却面色沉静，嘴角只微微上扬，流露出一丝不屑，因为路永的刀再快，在他的眼里终究是慢了点。

猿臂如风而动，尚不及看清他身法之时，手中那柄朴刀，已是诡异从肋下反扫而出。

那一刀去势虽快，却细微无声，但刀上的劲力，却如大洋中的暗流一般，挟裹着汹涌澎湃的狂力。

噗~

路永被一戟拦腰劈成两截，上半截身子带着长刀跌落在楼道上。

不堪一击！

鲜血如同喷泉一般，自尸体的断口喷了出来，流了一地。

司马珂快步向前，长刀一挥，将路永的头颅割了，刀尖一挑，高声吼道：“路永之头在此，缴械不杀!”

刹那间，路永身边的亲兵哗然大乱，确认主将已死之后，纷纷扔下手中的兵器，跪地投降。

司马珂让甘苗派人将余下的路永亲兵全部押下城楼，派人将北门城门打开，放荀蕤所率的天策军进城。

随后，甘苗又带人杀往南门，因为路永已死，南门的禁军不费吹灰之力便投诚，甘苗索性让护军的禁军们全部回营睡觉，安排游击军的士卒镇守南门。

宫城四面的城楼，悉数换上了游击军守卫，五千天策军，全部集结在宫城之内。

禁宫之内，喊杀声依旧在继续，但是响了一阵，又沉寂一阵。

司马珂担心八百虎贲顶不住攻击，便令荀蕤率一千兵马进攻北门，纪敏率一千兵马进攻南门，又分兵一千给王导和王恬等人，守住禁宫西门，自己和李颜、甘苗率两千兵马杀往东门。

…………

式乾殿前，火光通明。

高台之下，横七竖八的躺着数百具尸体，鲜血流了一地，将大殿四周的地面全部染红了，踩上去便是一脚的鲜血。

高台上的虎贲，已经顶住了敌军的十数波的冲击，虽然累得气喘吁吁，但是伤亡并不大。

最开始，受到冲击最严重的是石阶前的虎贲，尤其是第一排的刀盾兵，受到的冲击最大，沈劲趁着贼军一波攻击退下之际，采取轮换制度，将前排的刀盾兵撤后，后排的虎贲刀盾兵向前，依次轮转。

但是不得不说，赵胤能坐到中护军这个位置，的确也是颇有战斗经验。他先用亲兵一连冲杀两轮之后，便不再派亲兵冲击，而是将亲兵转为督战队，驱使着其他三军的禁军向前进攻，违令者折当场斩首，绝不留情。众禁军不得已，只得拼死向前。

他将三千人的禁军队伍，分成十二组，每组约二百五十人。四个方向，每个方向三组禁军，轮流冲击，由督战队在后督促，不冲者立斩无赦。

如此一来，四面守卫的虎贲，便受到车轮战般的冲击，体力自然也消耗很大，好在虎贲的占据高台的地理位置，而且阵型、战兵素质都占优，更何况后头的羽林郎，不住的射箭，也减轻了很多的压力。更重要的是，众虎贲的士气也占优，虎贲是自愿而战，而禁军则是被迫而战，士气不可同日而语。

眼见得禁军连续冲击了十多轮，众虎贲巍然不动如山，而禁军则死了数百人，虎贲虽然累得气喘吁吁的，但是却士气高涨，气势如虹，不断的吆喝着，互相鼓劲，而禁军则有气无力，攻势越来越弱，气得赵胤暴跳如雷，却丝毫没有办法。

赵胤望着地面堆积如山的尸体，突然心生一计，当即喝令众将士冲上前去，将那地上横七竖八的尸体，一具具的在石栏前堆起来，搭成一个阶梯，让禁军踩着同袍的尸体，进攻石栏后的虎贲。

赵胤的亲兵举着明晃晃的利刃，威逼着那些普通禁卫，抱着一具具尸体，砰然扔向台阶之下。

一名禁卫刚刚抱起手中的“尸体”，便听到有人喊他的名字，不禁手中抖了一下，嘶声喊道：“这是黑子，他还没死……”

怀里的受着重伤的禁军，正是他的至交好友，因为被步槊透穿了胸膛，只喊了一声他的名字，就已经说不出话来，只是睁着眼睛，充满乞求的望着他。

身后的督战禁卫勃然大怒，飞起一脚便对那人屁股上狠狠的踢了一脚，吼道：“不死也救不活了，扔过去，违令者斩！”

那禁军双眼一闭，心一横，便将那名重伤的禁军扔到了高台之下，转过头来时，已是泪如雨下。

就在此时，另外一名禁军突然大哭起来“这是我兄长，其已战死，为何还要被践踏？”

话音未落，便被身后的督战队禁卫用刀身朝他头顶重重一拍：“休得啰嗦，违令者斩！”

那人大哭，抱着兄长的尸体就是不肯扔过去，那督战队禁卫焦躁起来，飞起一脚将其踢倒，令旁边的禁卫将其手中的尸身抢过，扔了过去。

很快，石栏之前，便用死去的禁军的尸体，搭成了一道台阶，几乎与石栏平齐。

赵胤战刀一举，高声吼道：“杀！”

排在第一组的禁卫们，只得抖擞着精神，咬着牙，举着兵器呼啦啦冲了上去，脚下踩着同袍的尸身，奋力向前攻击。

石栏后的虎贲，神情变得紧张起来，刀盾兵紧紧的抓着盾牌的把手，步槊兵和朴刀兵也齐齐攥紧着手中的兵器，蓄势待发。

终于，前面第一排的禁军，手中举着兵器，冲到盾牌之前，狠狠的向盾牌之后扑杀而来。

唰唰唰~

一排排步槊刺出，一个接一个的禁军被刺中，槊刃穿透了甲衣，刺入了身体，洞穿了骨肉，发出噗噗噗的响声，然后又一个接一个的惨叫着倒了下去。

然而后面的禁军前仆后继，继续向前，有人趁步槊尚未收回之际，扑到了盾牌之前，举起了战刀，便要劈砍盾牌后的虎贲，等待他们的则是寒光闪闪的朴刀。

嚓嚓嚓~

一杆杆朴刀，闪耀出一片片寒光，利用长度的优势，狠狠的劈向那些冲近前来的禁军，专砍面门和脖颈之处，又快有准。

一名禁军的脖颈被砍断一半，脖颈处的血线崩现，双手扑腾着，战刀跌落，往旁边倒去，眼中露出惊恐至极的表情。

旁边一名禁卫，面部被劈中一刀，痛得扔下手中的战刀，捂着面部，刚要惨叫，嘴唇和鼻梁处便已裂开，鲜血喷涌而出。

他们身后的禁军，见得这般情景，惊得连连往后退去，却又被后面的同袍推了上来，随后噗的一声被一杆步槊洞穿了胸膛。

那名禁军抓着刺入胸膛的步槊，眼中露出惊骇至极的神色，高声惨叫道：“我不想死！”

然而，刀剑无情，那名步槊兵刚刚抽出长槊，又是奋力一刺，将那名禁军狠狠的刺了下去。

咻咻咻~

后头的弩箭，不断的激-射过来，那强劲的劲道，一旦射中，几无活命的机会。

一轮攻击下来，依旧是以禁军死伤惨重而败退，但是虎贲也有伤亡，居高临下的优势大大减少了，损伤就会增加。

虎贲身后的沈劲，望着台下的禁军，只见其一个个垂头丧气的模样，只是在督战的禁军大呼小叫的威逼之下，才迫不得已的冲上来。

突然，他脑海里闪过一个念头，不禁神色大亮。

他清了清嗓子，高声吼道：“我等皆天子侍卫，莫要自相残杀，杀了逆贼赵胤，便可免罪！”

他的话音未落，身旁的虎贲也高声喊道：“莫要自相残杀，杀赵胤，便可免罪！”

众虎贲喊叫声如雷，众禁军哗然大乱，一个个下意识的往后退了几步，互相张望着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68883725"  chaptername="第134章  路永授首">加入书签</a>
</div>
