    顾念和陆拾并肩走进餐厅。

    这个餐厅是船上的三个主餐厅之一，先被充当剧组的临时调度点，所有演员出发前都在这里集合调度。

    综艺真人秀不同于电视剧，虽然有一个大概的剧本框架，但是剩下大部分都是看演员的临场发挥。所以许多时候带了一些本色演出，反而更能体现人物的个性，给观众带来惊喜。

    只要不是太偏离剧本的发挥，一般都没什么大问题。

    对于明星，顾念还是有些好奇的。

    她的生活原本离明星很远，在她的印象里，明星大多是光鲜亮丽的。

    但自从有机会进了剧组之后，她也见识到了不少形形色色的明星。

    虽然林心媛，黄潇潇只能算是三四线的小明星，但终究也是明星，可她们的行事作风或是镜头之外的样子都是令她大跌眼镜的。

    所以她很好奇今天请来的这四个明星会是什么样子的。

    为了节目效果，提前并没有告知顾念具体来的是谁，只知道是应该是比较大牌的，不是一线，应该也算是二线吧。

    厅里有很多人，顾念大概扫了一圈，没看见明星，便问道，“怎么没有看到人？”

    陆拾微笑道，“那么多人没看到，难不成都是鬼么？”

    顾念白了他一眼，“就你会贫嘴，我是说怎么没见到明星，你不是说四个都来了。”

    陆拾摇摇头，“我是说都来了，又没说他们都在这。大牌出场自然是要增加点仪式感。”

    顾念忍不住又翻了个白眼，只觉得这两天拍摄如果都和陆拾在一起的话，白眼怕是要翻上天了。

    陆拾见顾念娇嗔状，心下欢喜，但也不忍再逗她，解释道，“四个人确实已经到了，正在最后核对一下剧本和游戏规则。不过节目组说为了效果，还是希望到节目录制时才揭露嘉宾身份。不过你如果想提前见的话也没问题，我和剧组打个招呼就行了。只是记得到时候录节目时，还是要装出吃惊的表情。”

    “这个节目我还没看过，嘉宾是每次都不一样么?”

    "是的，导演组没和你说么？这个综艺叫勇敢者的游戏，其实就是考验嘉宾的智力与胆量的，当然也需要一些体力。一大看点就是每次都会邀请不同的嘉宾，其次就是嘉宾与素人的互动。看看平日里那些明星是否有能力和普通素人合作，发挥每个人的长处。"

    “每次都请不同的嘉宾，的确会吸引不同的粉丝，但是会不会同时也使节目粉丝黏性下降啊，毕竟每次的嘉宾都不同，似乎没必要次次观看。”

    陆拾笑了笑，“你想的节目组已经想到了，的确会有这种情况出现，所以这就考验节目的剧本功力了，足够好的内容自然能吸引相当量的粉丝。然后节目组聘请了一位名嘴和一个新进流量小生两人当主持嘉宾。以此来带动节目气氛，维持收视率。”

    “还有主持嘉宾？”顾念问道。

    陆拾摇摇头，“你这功课做得不足啊，一问三不知的。”

    顾念脸一红，隐约记得傅琛家睡的那一晚，傅琛好像介绍过，但当时自己用了沉睡香水，实在太困了，完全记不得傅琛说了些啥。

    陆拾继续解释道，“反正导演组之后应该还会和你解释的，两个主持嘉宾是常驻的，他们不会直接参与比赛，而是相当于助力。每一队都会去一下，顺便也是活跃气氛以及和嘉宾互动。当然了，更多时候也是为了化解嘉宾和素人之间的尴尬。”

    顾念点点头。

    陆拾继续说道，“这些其实都不重要，节目开拍了，你就知道了。你反正做好自己的就好了。按照剧本，我们应该都是这船上的游客，我是在甲板上和朋友聊天时被嘉宾选中参加游戏的。你呢？”

    “我是在餐厅里用餐的时候被嘉宾选中的。”

    陆拾笑了笑，“那就可以了啊，到时候反正有明星来，你就和其他群演一起围过去就行了，选中的肯定是你。”

    顾念突然好奇问道，“那选我的明星岂不是提前就知道我长什么样了。”

    陆拾点点头，“多半是的，可能提前给看过你的照片了，或者说过你这身衣服了。”

    顾念心里有一丝犹豫，总感觉别人已经知道她了，她还不知道对方是谁，有点怪怪的。

    但是如果开口让陆拾带她提前去见他们，又好像欠了个人情一样。

    虽然之前也不是没欠过，只是这次这整个节目都是傅琛投资的，如果自己搞得好像是陆拾带自己来的，终究不太好。

    想了想，她摇摇头，“既然这样，那我等一下，反正开拍了就知道了，留个惊喜也好。”

    她揣摩着这次选他的会是谁，为了话题度，说不定会找个帅点的流量小哥。

    但转念一想，如果当真是傅琛投资的，那制片人应该会考虑到我是傅琛推荐来的，不至于安排个小哥，自找没趣吧。

    想到这，她突然用种奇怪的眼神看着陆拾。

    陆拾奇怪问道，“怎么了？我脸上有什么东西么？还是说你突然发觉我的帅了？”

    顾念呸了一下，不知道为什么和陆拾处久了，确实感觉越来越轻松，而不像和傅琛一起时，压迫感那么强。

    “你老实说，知不知道这部剧是傅琛投资的？”

    “什么啊？这部剧是傅二投资的？”陆拾眼睛瞪得老大，嘴巴张开，右手还挡着嘴巴，“怎么从来没听他提过？”

    顾念面无表情地看着她，心想这演技还敢不敢再夸张点，还好当年他没做演员，不然不知道又要脏了多少观众的眼睛。

    陆拾见她完全不信的表情，摸摸后脑勺道，“怎么了，太夸张了么？”

    顾念像看白痴一样的眼神看着他，然后点点头。

    陆拾尴尬地傻笑了一下，“确实知道那么一点点，他也是够谨慎的，辗转几家公司投资了这个剧，我也是动用了点人脉，才知道背后真正的金主是傅琛。”

    顾念一惊，傅琛不是直接投资的？这个倒是从未听他提起过。难过他那么有钱却没什么人知道，只怕大部分产业都假借了别人的名字。

    陆拾轻轻哼了一下，“这小子打小就这样子，事情藏得深。最好轻易不要得罪他，不然怎么死的都不知道。”

    顾念瞪了他一下，没有说话。

    陆拾顿时明白，顾念不喜欢别人在背后嚼舌根。

    其实陆拾本非一个是非之人，只是不知道为什么在顾念面前总像脱线了一样，不受控制。不自觉就想说几句傅琛的坏话，可能纯粹就是妒忌吧。

    至于为什么妒忌，陆拾自己也没想明白。顾念相貌身材固然出众，但是陆拾他也算阅女无数，比顾念更漂亮的也未曾动心。至于学识才华，家庭背景，那更是相去甚远。

    初时，陆拾甚为苦恼，曾一度强迫自己不去像她。但后来也就坦然了，也许，这就是所谓的一见钟情。

    陆拾忙打了个哈哈，“只是想到了小时候的事情，随便吐槽下，没什么其他意思。”

    顾念撇撇嘴，倒也没当真生气，想了想问，“那你来参加节目，傅琛自然也不知道咯。”

    “那是自然。”陆拾摊摊手，“他投资拍戏也没告诉我，我参加一个综艺而已，为什么要告诉他？”

    顾念一时竟无言以对。

    “那，那你老实说，你到底花了多少钱进这期节目的？”

    陆拾昂起头，骄傲地说，“我陆少是谁，我想要参加哪个综艺就去哪个，还需要花钱？”

    顾念露出一副看智障的表情看着他，“我不信。你演技也太浮夸了。话说你平时就是这么维护你陆少的形象的么？”

    陆拾又尴尬地笑了一下，“真的不多，只是来参加这一期而已，花不了多少。”

    “不多是多少？”

    陆拾晃了一下脑袋，“这艘邮轮你觉得怎么样？”

    顾念不知道他为什么突然转移话题，“挺好的啊。很气派，室内装潢都很漂亮，怕也是够五星级水准了。”

    陆拾微微一笑。

    顾念一瞬间明白过来，“你是说这邮轮是你的？”

    陆拾摇摇头，“不能算我的，这邮轮是我父母名下一家公司的财产。不过我能做主，免费租给剧组两个月就行了。”

    顾念无语中，人比人，真的气死人。

    “顺带这两天所有人的伙食也都包了。我特地请来了几位大厨，明天录制全部结束后，一定要尝一尝哦，这在外面有钱也未必能吃到。”

