    

    第104章锁龙井

    凌天回眸，金光照射之处，正是月轮峡谷中间的那座古井。此刻那口古井正散发出晶莹的光亮，井口中不断有雾气蒸腾，朦朦胧胧，看不真切。

    “这月轮峡谷有什么说法吗？”

    凌天没有着急进去，为了保险起见，他需要了解的更多。山君既然是陵山之子，那这众星拱月之地，他也一定非常了解。

    山君摇了摇头，道：“说法到没有，找到正确的线路就能进去。峡谷中间的那座古井名为锁龙井，井口有一根碗口粗的铁链，一直通到古井的最底部。传说井底捆缚着一条巨龙，降服它，就能带你找到天书。”

    “锁龙井？”

    听闻这话，凌天的眉头顿时一皱。初代张天师功参造化，被他抓来镇守天书的巨龙肯定也不是一般的生物。且不说他现在修为被封，就算是全盛状态，恐怕也不是对手。

    “你不必这么担心。”山君似乎看出了凌天的忧虑，他拍了拍凌天的肩膀，道：“初代张天师的手段神鬼莫测，他精通卜算之道，早在七千多年前，就已经算好了一切未来可能发生的情况。那条被锁住的巨龙，实力或许会非常恐怖，但绝不至于让人感到绝望。你有什么样的实力，那条巨龙应该就有什么样的实力，最多比你高一点罢了。这其实也是一种考验，天师不可能让你就这么顺利的带走天书的。”

    凌天抿嘴不言，山君的话他自然明白，不过这张天师留下的考验未免有些骇人。光是这外面布下的众星拱月的地势，就把他折腾的够呛，足足用了三个多月的时间才破开。

    无法想象，要是碰到井底的那条巨龙，他应该要怎么应对。

    “哎！”凌天重重叹了口气，事情已经发展到了这一步，他不去也得去了。连众星拱月都破了，就差临门一脚，他没有理由退却。

    “小娃娃，要是害怕一个人对付不了巨龙，姐姐可以帮你哦！”

    天阴娘娘带着诱惑的语气，在一旁适时的开口。

    凌天瞥了她一眼，警惕的说道：“帮我？你能帮我啥？我可不相信你有这么好心！”

    “嘤嘤嘤，小弟弟你这么说，可伤了姐姐的心呢。”

    天阴娘娘嘟着小嘴，以手掩面，摆出一副泫然欲泣的模样。

    然而这副我见犹怜的模样，凌天可不敢大意，他皱着眉头说道：“你直接说你想要啥，我不可能相信你有这好心的。”

    “哎，现在的孩子一点都不好骗。”

    天阴娘娘无奈的叹了口气，道：“我可以帮你对付巨龙，前提是你得答应带我离开这个鬼地方。”

    “离开？”凌天一愣：“你说的是带你离开陵山？”

    “要不然呢？”天阴娘娘黛眉微蹙，娇声说道：“这鬼地方出又出不去，我早就呆够了。你要是能带奴家离开，奴家不仅帮你打巨龙，晚上还给你暖床哦。”

    说着，天阴娘娘给凌天抛了个风韵十足的媚眼，娇俏的小脸充满了期待。

    小黑狗斜睨着天阴娘娘，直言不讳的说道：“你可拉倒吧，你这骚娘们，心孔堪比蜜蜂窝，谁敢相信你。还说什么暖床，你身上冒出来的寒气连烈火都能冻成冰块，谁要是跟你睡，热棍都得冻成冰棍。”

    “哼！你这狗东西，不懈风情，懂个屁。”

    天阴娘娘一撇小嘴，眼巴巴的看着凌天，风情万种的说道：“公子要是带奴家离开，奴家愿意终身侍奉公子左右。”

    “不至于吧？”

    凌天觉得天阴娘娘说的话有点上头了，他盯着天阴娘娘的眼眸，想要从她眼中看出一些东西来。然而很遗憾，天阴娘娘可是个活了上千年的老狐狸，眼中除了魅惑，他什么也看不出来。

    “小兄弟，机会难得啊。要是身边有这么个尤物跟着，不得夜夜笙歌啊。”

    僵尸王不嫌事大，在一边打趣。

    “要我看，僵尸王说的也不错，不如就收了这骚娘们吧。”小黑狗不怀好意的看着凌天，道：“要知道，当你落难的时候，朋友只能扶你一把，但是有个老婆，却能扶你几把。”

    “给老子爬！”

    凌天照着小黑狗的狗脑袋就是一巴掌，这狗东西说话真是没个谱，啥话都能张嘴就来。

    天阴娘娘虽然放浪，但终究还是有底线的，听到小黑狗这放肆的话语，她的脸颊立马飞上两朵红霞，娇喝道：“你这狗东西，说话一点不上路子，今天我非撕烂你的狗嘴！”

    说罢，天阴娘娘大发神威，当即就要动手。

    “差不多得了，赶紧做出抉择吧！”

    山君出来阻拦，他挡在小黑狗与天阴娘娘的中间，看向凌天，道：“这众星拱月的地势不是一成不变的，你既然看出正确的线路就赶紧进去。否则一旦地势改变，你这几个月的心血全部白费，到时候还得重头来过。”

    凌天闻言，当即盘膝坐了下来，开始全力恢复损耗的精神力。不过在此之前，他还问了山君一个问题，那就是破势之后，众星拱月的地势多久会发生改变。

    山君给出的答案是一天，只有一天，这里的地势就会改头换面。

    凌天不在多言，时间无多，他必须尽快恢复之巅峰。

    小黑狗与天阴娘娘也安静了下来，两人一个骂对方是骚娘们，一个骂对方是狗东西，谁也看不惯谁，这会儿各座在一边，大眼瞪小眼。

    僵尸王和山君离开了，他们再留下来也没有什么意义。山君是陵山之子，他不可能离开陵山。僵尸王也是在陵山诞生的，底下管理着成百上千头僵尸，没了他的威压，这么多僵尸肯定会发生暴动，所以他也没法离开。

    天阴娘娘和小黑狗是四大霸主中的自由人，虽有自己的领地，却无牵无挂。所以天阴娘娘才会义无反顾的想要跟着凌天离开陵山。

    第二天早上，凌天从打坐中醒来。

    此刻他心情极好，精神非常饱满，整个人站在那里，给人一种壮如烈日的感觉。

    他的精神力已经恢复到了巅峰，并且明显比以前更加强大。这几个月里，他为了破解众星拱月的地势，识海中的精神经过不断地被压榨，一次次的从枯竭到恢复，每一次恢复之巅峰，精神力都有缓步的提升，如此循环往复，他现在的精神力已经修行了一定的境界，离突破也不远了。        

