    罗恩，也就是黑龙萨菲斯面前，这条刚刚出生的小龙，冷静的看着黑龙母亲，没有一丝慌乱。

    究其原因，龙之传承已经将很多他需要知道的告诉了他。

    他转生了，来到了一个剑与魔法的世界。

    这个世界有人类、精灵、兽人、地精、恶魔、天使、龙、巨人等等数以百计的种族。

    和之前跳转的页游对应。

    那东西到底是什么？居然还有这种功能？

    兰德心中庆幸。

    还好没有选择成为人类。

    根据龙之传承的记忆。

    人类在这个世界中，并没有如同前世蓝星一般，成为绝对的主宰。

    在这个超凡世界之中，人类的天赋以及各项能力，可以说是较为平庸的。

    他们肉体的强度比不过兽人。

    魔法天赋不如精灵。

    就连寿命也颇为短暂，普通人类只有七八十年而已，根本无法与精灵这种寿命七八百年的长生种比较。

    人类唯一的特点，或许就是他们的繁殖能力，以及较为优秀的学习能力。

    这让他们在这个世界占据了一席之地，甚至成为主流种族。

    但作为一个个体，繁殖能力和学习能力，并不是兰德想要的。

    他需要成为的是天生就强大的种族，例如精灵！

    但就算是精灵又如何能与巨龙比较？

    巨龙是这个世界绝对的高等生物。

    他们天生就拥有强大无比的肉体，掌控魔法，并拥有数以千计的寿命，是极为完美的生物。

    只要成年，一般都能雄霸一方。

    哪怕是天使、恶魔、巨人对比巨龙也不占据任何优势。

    什么？你说在极北地区，白龙经常被巨人杀死，奴役？龙族也没什么了不起的？

    拜托，白龙那玩意也配称之为龙？

    伟大的提亚马特在上！我建议直接将他们的真龙籍贯开除了！

    他们简直弱小又愚蠢！并入龙兽行列在合适不过！

    成为巨龙后，还有一点让他很满意，那就是他仍旧是一个雄性！

    龙丁被鳞甲包裹，根本看不到，但他能够感觉的到。

    兰德想了很多，但实际时间不过过去几秒而已。

    他注意到黑龙母亲看向自己的眼神，其中并没有任何宠爱，反而有一丝嫌弃。

    得到龙之传承，虽然因为年幼的关系，还没有完全消化。

    但他知道，自己父亲是一条红龙。

    虽然是同为色彩龙一员的真龙，但作为恶龙，他们彼此间的关系并不友好。

    黑龙母亲会用这种眼神看他，用屁股想，也知道父母关系绝对不会好。

    因此，他也没有傻兮兮的跑过去蹭几下母黑龙的腿，仰躺在地露出肚子呜哇乱叫。

    以期待得到黑龙母亲的母爱，而是极为老实的低下脑袋吃起蛋壳。

    黏黏的红色液体与蛋壳混淆在一起，吃起来有些脆，有些酸腐味儿，不是特别好，但却能很有效的填补刚刚出生而饥饿的肚子。

    这让兰德吃的很起劲。

    作为真龙，他的牙口很好，哪怕是刚刚出生时。

    咔擦咔擦咔擦的声音在这里不断回荡。

    黑龙母亲在一边看着这一幕，一言不发，只是眼露深思。

    咔！

    又是一阵另黑龙母亲有些熟悉的声音响起，是另外一个蛋传出的。

    兰德和黑龙母亲一同扭头看去。

    只见其中一枚蛋壳被顶破。

    一个小脑袋探了出来！

    他的鳞片为红色，脑袋上长着两只小角，耳朵位置有一片鱼鳍一般的长鳞，眼瞳发红。

    这模样与红龙极为相似，若不是知道是混血种，兰德还以为是纯种的红龙幼崽。

    “菲奥娜·萨菲斯·奥克本……”

    小龙张嘴高呼，吐出真名，随后将整个蛋都顶碎，露出真容。

    原来是一条小母龙。

    兰德听到名字以及看到对方的下身后，心中想到。

    这条小母龙胸腹处密布黑鳞，背部则全都是红鳞，这些红鳞普遍要比黑鳞更宽，粗大一些。

    这条小龙果然红龙血脉极为浓郁，接近纯种！

    咔咔咔~

    正在此刻最后的一枚蛋也碎裂了。

    一条高呼着艾德·萨菲斯·奥克本的小龙出现。

    这是一条雄性小龙。

    和菲奥娜不同，这条小龙的黑龙血脉浓度远多过红龙。

    哪怕是雄性，身体看上去都要比菲奥娜瘦弱一些，脑袋则是典型的黑龙骷髅头，有些干瘪，模样看上去猥琐丑陋。

    它出生后同样啃起自己的蛋壳。

    兰德一直注意着黑龙母亲，发现她似乎只对最后这条黑龙血脉比较浓郁的崽子抱有那么一丝好感。

    不过……

    他怎么觉得这两条龙都有些矮小呢？

    兰德居高临下。

    应该是错觉吧？

    他默默啃着蛋壳，直到全部吃完，也就只吃了个五六成饱，不由将目光投向母黑龙，用眼神示意。

    你作为一个母亲是不是该为自己的三个孩子准备一些其他食物？

    不！哪怕是只为自己的黑龙崽子？

    但对方并没有理兰德的意思，只是趴在地上。

    兰德知道这位母亲估计是一点靠不住了，那就用最简单的方法好了！

    去抢！

    毕竟是恶龙嘛，抢走兄弟姐妹的食物，也是没有任何问题的。

    恶龙之间的争斗，抢夺，那压根不叫抢！那叫确认地位！

    有必要让这两条小龙知道，谁是兄长，谁是弟弟妹妹了。

    他将目光转移。

    菲奥娜吃的很快，此刻居然也已将蛋壳吃完，只剩下小艾德身边还剩下近半。

    兰德前肢微提，就准备过去抢走弟弟的食物，不对，应该是让弟弟确认自己的地位。

    结果小母龙菲奥娜的行动比他更迅捷。

    尾巴轻甩，哇嗷一声，直接朝着艾德发起冲锋！

    彭！

    菲奥娜狠狠撞在艾德身上，将他撞飞出去，滚了好几圈！

    倒在地上的小艾德被撞懵了，不断发出嗷嗷痛叫。

    菲奥娜并没有因此露出丝毫同情之色，反而昂起脑袋发出一道胜利的鸣叫，但就在她准备享用自己的战利品时。

    黑影笼罩在三头小龙头顶，兰德抬头，只见龙母一脸怒容，巨大的龙翼横扫，直接将菲奥娜扫飞出近十米，痛的她哇哇大叫。

    刚刚出生鲜红的龙鳞下，渗出一丝丝鲜血。

    好狠的龙母！

    还不如后妈！

    兰德心头一凛，看着自己胸腹处明显的红鳞，压低了呼吸声。

    “哇！哇！哇！”

    小菲奥娜从地上爬起，伏低身子，怒瞪龙母，发出凶恶的吼叫。

    因为刚刚出生，哪怕是真龙，其实智力都是极为低下的。

    更多的是本能在操控行动，此刻的她甚至无法和其他生物有效交流。

    表现的如同一头野兽一般。

    又因为红龙血脉过于浓郁，小菲奥娜的性格看起来极为暴躁，易怒。

    初生牛犊不怕虎，让她敢于对龙母发出怒吼。

    龙母也没有惯着这小母龙，直接龙翼下压，如巨石一般，将小母龙死死压在地面，不得动弹。

    只能张嘴哇哇乱叫。

    “真是让龙厌恶的杂碎！红龙低劣的血脉让你看起来又蠢又丑！赶紧闭上你的嘴巴！蠢货！”

    龙母张嘴咒骂，一点不给自己女儿情面。

    这是兰德第一次听到母亲的声音，并不温柔，反而十分雄厚尖锐，如同一个刻薄的老妇。

    印象十分之差。

    “哇！哇！”

    被撞飞的小艾德爬起身。

    愤怒的朝被压制住的菲奥娜怒吼几声，不过他也没有去直接攻击对方，反而重新跑回去吃自己的蛋壳。

    兰德扫了一下四周的环境，他的眼神非常锐利，能够看穿浓厚的黑雾，这方圆数百米，居然没有一颗树，以及杂草！

    这让他放弃了准备吃草的打算，默默趴下身子，休息起来。

    不知何时，龙母松开了对于菲奥娜的压制。

    小母龙从地上爬起，怒气冲冲的吼个不停。

    这时候的小艾德已经将蛋壳吃完，跑到母亲身边玩耍，黑龙母亲没有拒绝这位血脉最接近的儿子。

    眼见如此，小母龙似乎还没有完全蠢到家，不敢继续触怒龙母。

    这暴躁的小家伙，想要发泄刚刚的怒火。

    于是将目光恶狠狠的投向兰德。

    怒吼一声，便朝兰德冲撞过去！

    兰德一愣，有些没反应过来，直接被小母龙狠狠的撞在胸前，他踉跄着后退一步，不是很痛！

    眼角的余光不由瞥向龙母。

    对方毫无反应。

    看来是只关心那条黑龙血脉浓郁的崽子了。

    兰德心中暗道，同时咧开龙嘴。

    这样也好！

    既然都是后妈养的。

    不就代表着自己对菲奥娜这条小母龙出手，也不会遭受责罚了？

    他依靠着后腿强健的肌肉，人立而起。

    也就在这时，他突然发现，自己似乎远比小母龙菲奥娜要强壮高大！

    如果说，菲奥娜的体格如同一头成年的北美灰狼，那么兰德就有着成年狮虎的体格！以及健壮的身躯！

    他抬起爪子，便狠狠的朝着自己妹妹的脑瓜拍下！

    啪！！！

    菲奥娜应声被打倒在地。

    兰德狰狞一笑，直接跨在她身上爪子一下一下的不断拍打着小母龙的脑瓜，把她打的嗷嗷乱叫！

    小母龙想要挣扎，但双方的力量似乎不是一个档次的，每次的反击，都被兰德轻易制服。

    这一幕看的黑龙母亲有些愕然。

    一条拥有浓郁红龙血脉的混血雏龙，居然被另外一条混血龙暴打？而且毫无还手之力？

    虽然黑龙母亲心中讨厌红龙，甚至认为与黑龙相比，他们的血脉是低劣的。

    但内心深处，是无法否定红龙实力的！

    轮单挑，红龙可是五色龙种中的最强者！

    拥有最强的肉体！

    哪怕是雏龙时期，也比其他龙强！

    但这条粗脖子的怪龙又是怎么回事？

    应该是体型的缘故吧，虽然不明白这条龙为什么长得那么奇怪，但他的体型却是实实在在大于另外两条龙很多的！

    算是天赋异禀。

    这种出生就异于常体的龙，根据龙之传承得到的记忆来看，也不是没有。

    但往后余生，可不见得全是好事……

    黑龙母亲摇了摇脑袋，很快将这些事情抛向脑后。

    感受着尾巴上传来的异样感，她看到在撕咬自己尾巴的小黑龙艾德。

    还是这个模样看着顺眼多了。

    她心想着，或许是母爱发作，开始逗弄起小艾德来。

    作为雏龙的生涯是无聊的，打完妹妹，兰德有些疲惫的睡去。

    恍恍惚惚间，他仿佛又坐在穿越前的电脑桌前。

    那里出现了一个新的选项。

    “恭喜，你以巨龙的姿态，降临世间，整个世界都会因为你的诞生发生改变，但前提是你必须拥有足够的实力。

    作为诞生的贺礼，你可以在以下三项选择中选择一项作为强化奖励。

    A：魔法成长+1 B：体格成长+1”

    “B：体格成长+1”

    这是毫无疑问的！

    【玩家面板】

    种族：龙

    魔法成长：2

    体格成长：12

    下一刻，兰德再次失去意识，昏睡的身体散发出阵阵不寻常的热量，吸收着空气中游离开的魔法粒子。

    这让他身心愉悦，睡的更加香甜。

