    …

    “听，好像是口哨声。”

    “谁在吹口哨？”

    “这口哨，怎么让我有一种毛骨悚然的感觉啊？”

    伴随着《魔鬼天使》的口哨声，穿着笔挺的西装和一尘不染的白衬衫、打着一条天蓝色的领带的徐开，迈着与他口中发出来的口哨声韵律相同的步伐走出了化妆室。

    虽然徐开还是那个徐开，脸上也没有过多的改变，甚至连头套都没有套一个，但在场的所有人都觉得徐开变了。

    冷漠淡然的表情，挺拔沉稳的身姿，一丝不苟的装束，加上这每一步都像是踩在人心脏上的步伐，再配上那让人不寒而栗的口哨声。

    一瞬间，徐开便抓住了所有人的眼球。

    更绝的是，徐开来到众人面前，点燃了一根烟深吸了一口，并在吸烟时轻轻的扶了扶自己的领带。

    就是这个简简单单的动作，让徐开暗黑禁欲气质爆棚，同时也让人意识到这个人物的故事绝不仅仅只是那么简单苍白的反派。

    “衣冠禽兽！”

    “斯文暴徒！”

    “就是这个感觉！”

    “就是这个感觉啊！”

    林达一指徐开：“这就是我想要的余连赢！”

    林达此言一出，宋志刚面沉似水的脸立即就变得大惊失色！

    “林导，咱们不是说好了让黄志恒来饰演余连赢嘛，而且王哥已经和黄志恒谈得差不多了。”

    “我什么时候同意黄志恒饰演余连赢了？我不是说过，黄志恒是有演技，但他根本不会打，而勉强用替身，会破坏咱们这部戏核心的实打实的表演、真刀真枪拳拳到肉的定位吗？”

    让宋志刚吐血的是，林达才找到心仪的演员，立马就翻脸不认账了。

    但宋志刚还是据理力争：“可咱们之前不是已经想好了B方案，给余连赢安排一个能打的手下，由黄志恒来诠释余连赢的文戏嘛？”

    为了推他牵线的黄志恒上位，也为了打压他讨厌的徐开，宋志刚在不得已之下马上又退而求其次：“林导，您看这样行不行，咱们可以让余擎昀来饰演余连赢这个能打的手下，您之前不也是这么打算的嘛。”

    不想，林达根本不为所动，他指着徐开问宋志刚：“你觉得，黄志恒能压得住他吗？”

    宋志刚无言以对。

    毕竟在娱乐圈里混了好几年，眼力宋志刚还是有一些的，他怎么可能看不出来徐开此时的气场有多强大？

    虽说黄志恒也擅长塑造坏人，但塑造经典角色这种事，是需要碰的，天时地利人和缺一不可。

    宋志刚真不敢保证，黄志恒能在《逃离》中再碰出一个经典的反派角色。

    退一步说，就算黄志恒能再塑造出一个经典的反派角色，也未必能压得住徐开展示出来的这个衣冠禽兽、斯文暴徒。

    而一部电影中，有一个大反派就足够了，多了，就是画蛇添足。

    王斌不在组里，整个《逃离》剧组现在就属林达最大。

    而且，林达是王斌费了九牛二虎之力才请来的大导演，王斌有事都得跟林达好言好语的商量，宋志刚这个王斌的跟班小弟哪敢跟林达顶着来？

    最终，宋志刚只能选择先闭嘴，准备一会就去将这件事告诉给王斌，让王斌去改变林达的想法。

    另一边，听见林达的“金口玉言”，徐运等人欢呼雀跃！

    这其中又以本该老成持重的徐运为最。

    一直以来，徐运最大的梦想就是带出一个明星，成为他的金字招牌。

    哪成想，现在他两个儿子都有可能帮他实现梦想。

    这让徐运如何能不激动？

    “看来，我们老徐家这是要时来运转呀！”

    ……

    京都。

    友谊医院。

    代替徐开担任大鸟乐队主唱兼主音吉他手的韩明泽，因为帮董也的妹妹董妮争取在《逃离》里演戏的机会，而陪王斌喝了近二斤白酒，结果喝得胃出血住了院。

    大鸟乐队的鼓手熊子健、键盘手齐思宇和贝斯手古琳琳联袂来探望韩明泽。

    “这房间不错啊，大韩。”熊子健大大咧咧的说，然后拿起一个苹果随便擦两下，就啃。

    “不是吧，大韩，喝吐血而已，你用得着这么夸张嘛，还跑来住院，这得多少钱啊？”齐思宇说。

    “泽哥，这是我的一点心意。”古琳琳将一个红包递给韩明泽。

    见董也没来看他，韩明泽很失望，但他并没有表现出来。

    接过古琳琳递过来的红包，韩明泽笑着说：“小古，下次别再这么见外了，你应该多向大熊和大齐学，来看我这个病人，不仅不拿礼物，还得带点东西走。”

    听见韩明泽这话，正在往兜里装牛奶的齐思宇，也不在意，他笑骂道：“这能怨我和大熊嘛，但凡你能带我们赚点钱，我们也不至于走到哪都扫荡啊。”

    熊子健将苹果啃光，又拿起一根香蕉，然后边扒皮、边说：“就是，我和大齐已经快三个月没看见钱了，再不打点野食，我们得饿死。”

    刚加入大鸟乐队的古琳琳，很热心的说：“要不，我借你们点？”

    “那怎么好意思呢？”

    话音一转，齐思宇就又说：“要不，你先借我和大熊一人1000？”

    “行，我现在就转给你们。”古琳琳很痛快的说。

    见此，韩明泽略带歉意的对古琳琳说：“大熊和大齐都不是欠钱不还的人，等我联系到商演，他们肯定会把欠你的钱还给你。”

    “没事，我不缺钱的。”

    转完账，古琳琳装作很随意的问：“只是我有些不明白，咱们大鸟乐队怎么会落到这般田地？”

    接着古琳琳就充满回忆的说：

    “十年前，我还在上小学，那时候我看过咱们大鸟乐队的演出，到现在我还清楚的记得你们演唱《高飞》全场数千人跟着合唱时的震撼场面。”

    “如果按照那个势头发展，咱们大鸟乐队肯定能发展成一流乐队，可现在却基本上已经没有人知道咱们大鸟乐队了。”

    “这是为什么呀？”

    顿了顿，古琳琳问出了她最想问的：“还有，大鸟去哪了？是像外面传说的那样……因为他和小也分手，他出走了吗？”

    ……

