    苏地平日里话不多，但跟着孟拂，也知道孟拂现在的打算。

    这里被磁场影响，想要控制消息的流露十分简单，他知道孟拂想在这里发展。。。

    安德鲁、林还有肯这些人都是孟拂精心挑选的，估摸着以后就是第一批孟拂的得力手下，苏地达到威慑的目的后，就替孟拂建立起第一波威信。

    他这两句话补偿，但透漏出来的消息却是让在联邦器协中心呆过的安德鲁都惊炸。

    林与克里斯三人都“刷”的一下盯着苏地。

    孟拂是调香师？还是让苏地两年内连升四级甚至五级的调香师？

    这种事，就算香协中心能做到的人都不多……

    孟拂既然能帮苏地，那他们……

    没有人不想变强，尤其是混迹在灰色地带的克里斯等人。

    安德鲁跟克里斯呼吸都变得重了，心脏“噗通噗通”的几乎要跳到胸口，正目光炽热的看着苏地。

    他们没有怀疑苏地这句话的真实性，苏地的实力就已经说明了一部分的问题。

    苏地说话，继续慢腾腾的煎着牛肉，掂着平底锅，一块小牛排已经煎好，他把所有的菜装好，分成两份，另外一份给杨花留着的。

    装好之后，苏地才朝他们略微点头，“孟小姐喜欢忠心的人。”

    说完这句话，苏地拎着食物去找孟拂。

    他走后，安德鲁等人还站在原地。

    一名高阶调香师有多难得所有人都知道，但香协的调香师太金贵了，每个人都高高在上，露出一丁点的指缝，还要看心情。

    每个告诫调香师都被各大势力收拢了。

    器协也有一位A级的调香师，但这位调香师只与器协会长有联系，其他人想要见他一面都难，更别说求药。

    所以汉斯才因为一份香料选择判出队伍。

    眼下他们眼皮子地下就有一名超高阶的调香师，还是两年能让人连升四阶的调香师？谁不心动？

    安德鲁与克里斯相互对视了一眼，都看到了彼此眼中的火花。

    **

    京城。

    梁思中午的时候抽空去了一趟姜家。

    她跟姜意浓很熟，之前孟拂寄东西的时候，她转寄给对方，所以知道姜家的地址，但却是第一次来姜家。

    姜意浓能被送到调香系，家里也是京城的一个不大不小的家族。

    在联邦街道有一个三进的院子。

    梁思现在跟在段衍身后，在京城也有了一些名气，听到她的名字，姜家人就将人请了进去，还给梁思上了茶。

    听到她是来找姜意浓的，接待她的中年男人嘴边笑容淡了下，他上上下下看了梁思一眼，笑得和蔼可亲：“原来你跟我女儿认识，她在房间研究东西呢，我让人带你去。”

    梁思放下茶杯，道谢。

    不多时，就有人带着梁思去后院。

    中年男人把梁思送到门外，表情一直非常温和，等看不到梁思之后，脸上的笑容才停下来，他微微偏头，“盯着意浓。”

    “是。”身边的护卫悄无声息的离开。

    这边，梁思没有进去姜意浓的房间。

    她在门外，就听到姜意浓的声音，她声音一如既往：“梁师姐，我在闭关研究一份药单，等我闭关完再去见你！”

    门外，梁思一愣，姜意浓一直是条咸鱼，本人天赋一般，为人又比较懒散没心机，怎么这个时候闭关研究药单？

    她正想着，门内，姜意浓露了个头，嘴上被抹了淡色的口红，她向梁思双手合十，“拜托，师姐，我最近相亲，想送给男朋友一款特定的香……”

    梁思看到她的表情，张嘴，“你不是那个快递小……”

    姜意浓尴尬的一笑，“都过去了。”

    梁思知道姜意浓的性格，只无奈的笑笑，“行吧，你没事就好，等出关了，记得联系阿拂。”

    姜意浓疯狂点头。

    等梁思走后，姜意浓才关上房门，脸上的笑容消失，她淡淡转向房间的人：“东西已经给你们了，你还想我怎么样？”

    “堂妹，”姜意殊眼下眸底的嫉恨，笑着看向姜意浓，“那可是任唯一的弟弟，这等好姻缘别人求都求不来的……”

    姜意浓坐好，闭眼，唇色苍白：“滚出去。”

    “砰——”

    门被人从外面推开。

    姜父冷冷的看着姜意浓：“姜意浓，你别不识好歹！任少爷还配不上你了？你一个姜家大小姐跟一个送快递的勾搭上，传出去我们姜家的面子往哪儿搁？”

    姜父冷笑着看了姜意浓一眼，“明天任少爷就要来看你了，你再这样，小心那个送快递的。”

    提到这，姜意浓站起来，她看向姜父，“你答应我不动他的！”

    “只要你听话。”

    “我被你卖给了任家，还不算听话？”姜意浓讽刺的看了姜父一眼。

    姜父被姜意浓这一眼给刺激到了，他抬手就扇了姜意浓一巴掌，“我好吃好喝给你供着，给你上最好的班级，花大代价让你去学调香，给你找最好的婚姻？你就是这么回报我的？！”

    姜父喘着粗气，甩手直接出门了。

    “伯父，不要动怒，”姜意殊连忙追出去，安慰他，“意浓从小就这样，她毕竟是您女儿，一时半会儿被花言巧语的人迷了眼，早晚会知道你是为了她好。”

    “任家如今来了个大人物，京城都要翻天了，她嫁到任家有多少好处她自己不懂吗？”姜父闻言，心底更加气闷，对姜意浓也更加失望：“她要有你半点懂事，有你半点聪明，我也不至于这样。”

    他精心培养姜意浓，花大代价让她去学调香，她到头来却一事无成，反观姜意殊，自己考上了香协做了一名学徒。

    姜意殊心底更酸，面上却是温温和和的，“任家不是说刚回来一位小姐，还比任大小姐厉害……”

    “她在那位眼底算什么……”姜父低头有些神秘兮兮的，却没继续跟姜意殊说下去。

    姜意殊看着姜父的背影，眸底影影绰绰。

    **

    梁思从姜家回来，她知道姜意浓有些奇怪。

    但她不是姜家人，姜家父母在，她也管不到什么，看姜意浓的样子，也不想让她掺和。

    她就把这些给孟拂说了一下。

    孟拂收到梁思消息的时候，正在跟杨花一起吃饭，两人在聊在依云小镇建立药圃的事。

    “我看了下，这边的土质适合种药草，”杨花吃了口牛肉，有些不习惯，就喝了杯牛奶，“大部分种子我都带来了，联邦这边的季节适合播种。”

    依云小镇周边除了器协的大型工厂，土地几乎都是荒废的。

    孟拂略微思索，“林跟肯你今天见过，明天让他跟着你们，克里斯的护卫不能动，明天去招收一批人专门帮你管理药圃。”

    “要找信得过的人，”杨花放下杯子，“也不简单。”

    “地下交易所。”孟拂手指点着桌子，背往后靠了靠。

    杨花点点头，理解了孟拂的意思，“你是说……买那些人回来？”

    地下交易所，什么都贩卖，里面还有一种人口交易……

    “给他们一份工作跟自由，每个月都有假期，付工资，”孟拂吃完饭，就继续回去翻资料，最终定下了一条规定，“愿意留下来的就留下来，不愿意留下来的方他们走，不过他们要绝对忠心绝对能保密。苏地，这件事你跟克里斯去办。”

    克里斯在这个灰色边缘还是有些威慑力的。

    她拿出来一张卡给苏地。

    这张卡是之前赛车俱乐部给她的。

    第二天苏地就跟克里斯办这件事了，安德鲁跟林这几人熟悉依云小镇的情况，一开始杨花这边人手不足，他就带着公馆里的人跟着杨花去开荒。

    一切都井井有条。

    也就是这时候，孟拂接到了苏承的消息。

    苏承知道她在哪儿，给她发的是视频。

    视频发过来的时候，他还在外面，眉微拧：“你收到任叔叔消息没？”

    他说的任叔叔是任郡。

    孟拂微愣，她跟任郡联系一般，最近一段时间来了联邦她比较忙，这样一想确实有一个星期没跟任郡聊天了，“怎么了？”

    “苏黄的消息，今天基地的一次选举，任家代表人是任唯辛，任叔叔没去。”苏承声音很平静，“京城最近有未知高手出动，初步估计，是七级战士，兵协不知道这个消息。”

    除了徐莫徊，六级京城都没有一个，更别说七级。

    克里斯一个七级在这里都能翻江倒海，一个七级的高手去了京城，徐莫徊还不知道这件事……

    孟拂猛地抬头，“我马上回去！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚安

