
　　对于‘十绝上人’这个称号，东胜域的人都感觉极为陌生。

　　然而，‘无极大帝’这四个字，却十分熟悉。

　　他虽是几百年前的强者，但当初无极大帝名动天下，其风头曾一度盖过当时的凌天剑宗和荒木学院。并且，三位首席和四位剑老也都是几百岁的人了，他们距离无极大帝的时代，并不是很遥远。

　　当江枫开口的那一刻，众人皆惊。

　　“无极大帝，他是无极大帝？”

　　“不可能，无极大帝在几百年前就离开了东胜域，而且，他怎么可能活到现在。”

　　“此人绝对是假的，冒充无极大帝之名，来此招摇撞骗！”

　　“既然他不承认，那我等只能联手，将其击败后，再逼他说出自己的身份！”

　　“动手！”

　　三位神帝相视一眼，同时祭出了帝器。

　　帝器加持，三位神帝如虎添翼，朝着江枫杀来。

　　见此情形，江枫目光一凝，掌心之中凝聚出道道雷光。

　　下一刻，一掌轰出，雷霆万丈。

　　轰隆隆！

　　雷霆翻滚，目之所及，皆被致密蜿蜒的电蛇所覆盖。

　　这浩大的声势，直接将三位神帝震退。

　　此刻，江枫目光一转，看到大长老已经顺利离开，心底暗暗松了口气。

　　“神帝体验卡的时间有限，大长老已经顺利离开，我也没必要再跟他们继续纠缠下去，尽快脱身，才是正道。”

　　江枫心中暗道。

　　就在江枫准备转身离去时，一道恐怖的气势，猛然间迎面袭来。

　　“什么！”

　　江枫神情一震，下意识的将双臂交叉，护在身前。

　　轰！

　　下一刻，一只苍老的手臂，仿佛凭空探出，一拳轰在了江枫的身上。

　　巨大的力道，直接让江枫倒飞出了几十丈。

　　轰！

　　江枫撞在了山壁上，巨大的力道，使得整个帝葬都在轻轻颤抖。

　　痛，极致的痛！

　　挨了这一拳之后，江枫感觉自己的身体几乎要散架一般。

　　与此同时，他看到有一位黑袍神秘人，踏破虚空，出现在了江枫的视线当中。

　　他的身上，虽有黑袍遮掩，但丝毫掩饰不住他那恐怖的气势。

　　此人的实力，还要在第一剑老等人之上。并且，强得多！

　　江枫打量着黑衣人，不由得眼睛一眯，

　　“虚空法则……”

　　“不对，这气息，与大长老的虚空法则完全不同，是法阵的力量！”

　　江枫看出了其中的端倪。

　　能够凭空出现在江枫身后，并非黑衣人的能力，而是他借助了法阵的力量。

　　“这么说的话，像刚才那样的偷袭，他需要准备许久，才能动用。”

　　若是在实战中，他显然不会有这个机会。

　　“哼，背后偷袭的滋味怎么样啊？”

　　黑衣人望着江枫，冷声笑道。

　　江枫从石壁中走了出来，不屑一笑，

　　“老东西，你没吃饭是吗？”

　　“背后偷袭都只有这点力道，我偷袭你的时候，可是一棍就把你给干懵了。”

　　言语之间，江枫从乾坤袋中取出了龙皇破军。

　　这一双看似薄如蝉翼的手套，在江枫戴上的时候，却释放出了凌驾于三千星落之上的气势。

　　与此同时，阎皇帖隐藏于暗中，蓄势待发。

　　黑袍老者闻言，眼神中多了几分愠怒。M.23sk.com

　　“老夫不管你是谁，也不管你来自什么势力，在老夫眼里，你就是蝼蚁！”

　　“区区蝼蚁，也敢偷袭老夫，迎接你的下场，只有死！”

　　黑袍老者怒喝一声，手中多了一柄外形奇特的剑。

　　此剑并无剑柄，握处像是一只指虎。剑刃精致细长，散发着淡淡的灰色暗芒。

　　此剑一出，黑袍老者的气势如虎添翼。

　　“一起上，灭了这畜生！”

　　黑袍老者一声怒喝，三位神帝相视一眼，同时出手。

　　一时间，四位神帝两面夹击，同时对江枫发难。

　　见此情形，江枫眼睛一眯，周身之上火光大盛。

　　轰隆！

　　炽热的罡风席卷，烈焰扭曲盘旋，瞬息之间，化作了一片火海。

　　极高的温度，即便是神帝强者，也要连连后退。

　　见烈焰遮挡了身形，江枫目光一凝，

　　“好机会！”

　　“星辰剑式！”

　　轰！

　　剑招开路，烈焰呼啸，江枫趁着黑袍老者闪身躲避之时，脚踏七星步，快速掠过了他的身旁。

　　然而，正当他以为逃出生天时，一张符文交织成的大网，迎面挡在了他的身前。

　　每一道灵符之上，都刻满了密密麻麻的字符，灵符之间，又有符文相接。

　　彼此之间，交错纵横，让人眼花缭乱。

　　一见此物，江枫二话不说，一剑斩下。

　　嗤啦！

　　强横如三千星落这等级别的帝器，斩在这张‘灵符大网’上时，竟擦出了火星，并无法损坏其分毫。

　　然而，江枫一剑未曾得手，黑袍老者和三位神帝已经摆脱了烈火的制约，朝着江枫杀来。

　　只不过，几人之间，似乎产生了些许争执。

　　“第一剑老，那小子怎么会你凌天剑宗的星辰剑式，我记得，这一招还是你所创的吧！”

　　炽火首席皱眉道。

　　第一剑老目光一冷，

　　“炽火，你这话什么意思，难道你怀疑此人与我凌天剑宗有关？”

　　“呵呵，这话可是你自己说的。”

　　炽火首席冷笑道。

　　“你……”

　　第一剑老刚要发怒，却被那神秘黑袍老者一声喝止，

　　“住口！”

　　“此人能在帝葬中到处打闷棍，夺人造化，游刃有余。出手夺几本剑宗弟子的武技，又有何难？”

　　“大敌当前，尔等却还在窝里斗，不觉得羞愧吗？先斩了此人，夺回造化，之后你们想怎么斗就怎么斗，老夫一概不管！”

　　黑袍老者怒喝道。

　　他的实力摆在这，说的话也自然颇有分量。

　　一时间，三位神帝当即摒弃前嫌，并肩而战。

　　见此情形，江枫不禁眉头一皱，

　　“灵符所化的‘拦路虎’，非同小可，除非施展‘一剑定乾坤’，否则，根本无法斩破。”

　　“可若是用了那招……”

　　江枫咬紧牙关，心中暗道。

　　一剑定乾坤，一剑定生死。

　　不是敌死，就是我亡！

　　这一剑过后，即便如今拥有神帝修为，也将被抽空浑身灵气。

　　没有灵气，就是砧板上的鱼肉，任人宰割。

　　“而且，施展一剑定乾坤，身份也将暴露……”

　　毕竟，当初在江府的一战中，第七剑老见过江枫的一剑定乾坤。

　　正当他思索之间，四位神帝已杀到面前。

　　“拼了！”

　　江枫紧咬着牙，一掌运烈火，一掌聚雷霆。

　　双掌演化，借助无极玄功，将剑道法则与战斗法则融会贯通。

　　那一刻，江枫气势如虹，眼中浮现出浓浓的战意。

　　“即便是四位神帝，又有何妨？”

　　“你们四个，一起上吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第79章 一人之力，应战四帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 