    离开陆家，苏沐雨依然心事重重。

    叶凡不在意的说：“姐，不过是一个会长，做就做了呗。你的九龙神针越来越成熟，日后要超越三大医圣的，一个小小青州中医工会容不下你这尊大神。你做会长，可以说是青州的服气。”

    苏沐雨白了一眼，“别乱说话，八字还没一撇呢，就那么猖狂还得了。会长的事，我会在考虑考虑，反正工会建立也不是一天两天。在这之前，我接受你的建议，在南陵开一家医馆。”

    “给你介绍个人。”

    叶凡话落，墨鸦走了出来。

    “苏小姐。”

    墨鸦很礼貌。

    苏沐雨眼神一亮，“墨先生，难道说，你愿意和我一起开医馆？”

    “是的。”

    “这真的太好了，有墨先生帮忙，那就简单了。”

    叶凡看了看时间，不早了，他得去南宫家，然后去太白山和宋家会面。

    “姐，你和墨鸦去谈医馆的事吧，我去魅惑之都上班了。”

    “去吧去吧。”

    苏沐雨很乐意和墨鸦交流，因为墨鸦师承也不简单，有着医术绝活。

    墨鸦医武同修，和苏沐雨一起开医馆，也算是苏沐雨的保镖，叶凡是很放心的。

    来到南宫家。

    此时，南宫霸等掌权者早就整装待发，宇文烈等人也在，就等也烦了。

    “叶师。”

    南宫霸道：“孔家传来消息，宋家的人已经出现在太白山下的平原。”

    “好。”

    叶凡扫了一眼，点点头，“事不宜迟，我们也出发吧。”

    ……

    太白山。

    云雾缭绕，巍峨宏大。

    前方是一片广阔的青草地，至少能容纳三五万人的聚集。

    此时。

    太白山之巅，社稷山庄前的天台。

    孔云圣负手而立。

    在他旁边，三子孔东林、孔南笙、孔北望都在；还有三代的孔良恒等年轻子弟，以及诸多女眷。

    大家都在看着平原。

    “宋家排场不小，江湖势力都有不少，而且在十里之外还藏着不少人马，这是要和南宫家决一死战啊。”

    孔东林幽幽的说。

    孔南笙冷笑，“宋家洋洋得意，却不过是自寻死路。南宫家命不该绝，得到叶尊的支持，南宫霸还被叶尊收为弟子……”

    说到这里，孔南笙眼中满是羡慕。

    他和南宫霸是同一时代的人，也是竞争者，南宫霸比他先一步成就内劲武者，他弱了一筹，现在又被叶凡收为记名弟子，他完全追不上了。

    旁边，孔北望笑道：“二哥，不必羡慕，南宫霸没有儿子，只有个女儿；你儿子良恒可是叶尊的关门弟子，不是记名字第能比的。另外，南宫霸女儿南宫渺，听说还被……”

    “住口！”

    孔云圣呵斥。

    孔北望一个哆嗦，闭上嘴。

    “南宫渺为了救叶尊的姐姐自我牺牲，这是多么大的勇气和魄力，可谓是巾帼英雄。而且，南宫渺也被赐予天尊令，和良恒地位没差。你们说话注意点，引得叶尊不满，你们脑袋保得住吗。”

    “是是是，父亲，孩儿唐突了。”

    孔北望满头冷汗。

    “父亲息怒，老三心直口快，自家人谈论而已。”孔东林出来做和气佬。

    孔南笙岔开话题，“父亲，小道消息，宋南天背后宗门是七十二宗排名第四的太一宗，真是了不得。叶尊有天尊殿，但毕竟是在大夏境内，能镇得住吗？”

    “貌似除了太一宗，还有一股势力，是毒宗，副宗主段黎亲自到了。”

    孔东林道：“毒宗虽然排名靠后，但却让其他宗门乃至于一线宗门都要忌惮，是一股不小的力量。”

    “放心。”

    孔云圣目光灼灼，自信的说：“叶尊不是他们能抵挡的，那可是天榜第一、天尊殿的创始者，屹立在世界巅峰的巨擘啊。”

    孔东林三人对视一眼，惊讶孔云圣对叶凡如此高的评价。

    轰隆隆。

    就在这时。

    远方出现了轰动，那是南宫家的人马。

    “来了。”

    平原上，宋志书看向那个方向，脸色噙着冷笑，“终于来了，南宫家的气势倒也不俗，只可惜，终究死路一条。”

    宋志远沉默不言。

    丧子之痛再次负伤心头，令他恨意滔天，覆灭南宫家势在必行。

    “轰隆隆。”

    尘烟四起，洪流席卷。

    眨眼间，南宫家人马便出现在宋家阵营十丈之外。

    十丈，只有三十米。

    仇人相见，分外眼红。

    “南宫霸！”

    “宋志远！”

    两大家主怒喝，眼中都迸发着杀意。

    只是，宋志远并非武者，气势上弱了南宫霸一筹，就听南宫霸有恃无恐，大笑道：“好多年，我们三大家族没有交锋了，宋志远，我倒是要感谢你，满足我的心愿。你污蔑我侄儿杀了宋南阳，打击我南宫家、泼脏水，这些坏账，今日全都都清算！”

    “哈哈哈。”

    宋志远同样大笑，声音中满是讥讽和不屑，“南宫霸，说这些废话就没意思了，咱们心照不宣，都亮出底牌吧，也让太白山上的孔家人看看，谁的力量更强。”

    “如你所愿。”

    南宫霸狂啸一声。

    呜呜呜。

    草原尽头，黑压压的一片，犹如千军万马冲锋陷阵，杀气之气如狂龙席卷而来。

    宋志远脸色一沉，“不愧是南宫家，这一批精英已经堪比战区的战兵了，真是所向睥睨。”

    南宫家众人无比自豪。

    这就是南宫家的底蕴，三千精英，披着血色铠甲，称之为“血狼卫”，世世代代守护南宫家。

    之前，世人只知道南陵江湖第一势力是“青羊门”，却不知，血狼卫一出，青羊门算什么，弹指间可踏灭。

    这就是南宫家！

    “不错。”

    三长老、段黎也暗自点头，看出来血狼卫的强大，因为，三千人都是武者，炼体外劲境界的武者，最高的血狼卫统领、副统领都是外劲巅峰，差一步就能步入内劲。

    这是一直武者战队。

    段黎赞叹，“南宫家这一支战队，甚至可以抗衡七十二宗排名靠后的宗门了，就是顶尖力量缺失，南宫霸只是内劲武者。”

    三长老点点头，“南宫家不愧是古武家族，虽然比不上京城那些恐怖的古武家族，但值得称赞。”

    血狼卫一出，叶凡都很惊讶。

    “没想到南宫家还留了一手。”叶凡喃喃自语，他曾经想将天尊殿麾下三大战队，三十万弟兄，全都培养成外劲武者，甚至内劲高手。

    那将多么恐怖。

    然而这工程太浩大了。

    七十二宗所有门人弟子加起来，外劲和内劲的数量，恐怕也不到三十万。

    但三大战部的弟兄，在武道都入门了，其中外劲武者大概有三万；内劲不多，只有一千人。

    而这，就足够横扫诸国战部了。

    话说回来，血狼卫扑压而来，令气氛变得无比的压抑和紧张，令山上的孔家人都脸色严肃，惊叹南宫家有这种底蕴，第一次全部展现出来。

    “宋志远。”

    南宫霸昂着头，骄傲的喊道：“我的血狼卫如何？希望你也能拿出底蕴来，别用这些乌合之众和血狼卫对抗，那只是让他们送死。”

    宋志远冷哼，一抬手，有人吹响号角。

    从远方，也冲出大片的精英，杀过来，和血狼卫对峙，只可惜还是差了一筹。

    “就这？”

    南宫霸脸色讥讽。

    南宫家众人捧腹大笑。

    这令宋家人脸色铁青。

    “真是无趣。”

    突然，宋家人群中响起不耐烦的声音。

    “南天，你……”

    “大伯，不用和他们搞这些没用的，这不过是浪费时间，没什么意义。”

    宋南天面色倨傲，龙行虎步走到前方，一双眼眸凌厉的横扫全场，冷喝道：

    “南宫家的都给我听好了，我乃是宋南天，太一宗宗主关门弟子，少宗主候选人！！”

