    “闪！”

    江小庆还不忘补充道：“抓活的！”

    “？？？”剑痴！

    抓活的！

    怎么...有种奇奇怪怪的感觉！

    凭着换伤打破六人封锁的剑痴，抬头看了看掠阵而来的外层青玉弟子。

    他犹豫了片刻，转身，手腕轻抖！

    一道虎字直接轰向江小庆！

    知道其中威猛的江小庆忙不迭的扭身躲闪。

    而剑痴顺利的再度杀回了六人的包围圈。

    由于刚刚他身上已经遭到了四道罡风的轰击。

    包围着的江小庆不忘提醒道：“下手注意着点分寸！别弄死他了。”

    其他青玉弟子立马就放缓了手中的动作。

    剑痴心头一喜，持剑悍然杀了过去。

    你们顾虑着不杀我！

    那我岂不是...欣喜的剑痴在青玉弟子六人的包围圈里直接杀了个七进七出！

    身上伤势肯定是严重了，但这种感觉还是挺刺激的。

    好歹这是八位圣地弟子的围攻！

    他在这种围攻里杀了个七进七出，牌面肯定是有的了！

    “.......”青玉弟子。

    玩呐！

    您搁着玩呐？

    知不知道我们是对手！

    可不可以尊重我们一下！

    要不是穴窍藏招的技法太过超前！

    我们八个真的想直接轰死你。

    江小庆更是郁闷的脸色铁青，气的手都在抖！

    但杀了剑痴，还是有点舍不得。

    穴窍藏招！

    　　最q?新j章u节上》^酷pO匠R网C^0、g

    学到手，跟着别人对战相当于高纬度的碾压了！

    别人放个技能还要等个十几秒！

    而你抬手就是个大招朝着脸上糊！

    高低立判！

    必须要得到手！

    “各位先忍忍！”

    江小庆还开口安慰着同门师兄弟，道：“只要将技法撬出来，如何折磨他你们来定。”

    “好！”

    “说定了！”

    “活捉他！”

    闻言，青玉弟子来劲了，心中的不爽减缓了许多。

    这时候剑痴也玩够了，他仗着对方不敢对自己下狠手的优势，直愣愣的就冲出了青玉弟子六人的包围圈。

    紧跟着，手腕轻抖几下！

    三道虎字便在虚空中浮现！

    那位刚来堵截的掠阵青玉弟子还未反应过来。

    其中一道虎字就在他身边不远处炸开，炸的他身影晃动，有些站不稳。

    紧随其后的是另外两道，直接将他炸了个七荤八素！

    都还没有来得及将剑痴重新给逼回六人包围圈。

    剑痴已经擦着他的身子院里，速度极快，犹如流光。

    “？？？”青玉弟子！

    跑了！

    怎么就跑了？

    你不是要玩杀进杀出的游戏？

    我们都陪你玩了这么长时间。

    好家伙，连通知都不带通知一句的话就跑了？

    其实，不止这位掠阵的青玉弟子，其他的人都没有考虑过剑痴会跑。

    倒不是觉得剑痴真的憨，想跟他们耗到死。

    只是刚刚剑痴的做法给他们留下了惯性了思维。

    短短时间内倒是没有反映过来。

    江小庆更是黑着脸，眼神忧郁。

    真的！

    我真傻！

    怎么就相信了剑痴会以伤换伤。

    他的实力拼死跑出包围圈还是有机会的。

    我怎么就相信了他以死明志呢？

    明明，他现在又美好的未来！

    怎么会将生命陨落在这里。

    我真的太傻了！

    但，你干掉土遁兽已经耗费很多的力量。

    刚刚在这里玩七进七出，更是伤上加伤。

    而我们八人的状态还是很好，你跑又能跑多远呢？

    江小庆叹了口气，道：“追！他的状态不好，跑不了多远的。”

    “还是抓活的？”

    有位青玉弟子苦着脸问着，他是厌恶着这种被束手手脚的感觉。

    明明八人联手，剑痴早该殒命在这里了。

    或者说，剑痴早就该跑掉了，根本不需要遭受被七进七出的耻辱。

    “当然要抓活的了！”

    “就是，不然我们刚刚是在玩吗？”

    “必须要抓活的，不能浪费了之前的安排。”

    其他的青玉弟子义愤填膺的表达着自己的态度。

    抓活的，这点肯定是不会变了。

    毕竟，刚刚耗费了感情和实力在这里。

    突然改成不捉活的了，他们总觉得自己像是个傻子。

    “嗯！必须要抓活的！”

    江小庆更是一锤定音道：“他跑又能跑的出多远？这场游戏里面，我们才是猎人。”

    话落，八人齐齐动身，跟着剑痴奔逃的方向追踪而去。

    一路上，他们的神识探查着路上剑痴留下来的气机。

    跑了没多久，江小庆八人停下了脚步。

    他们眼前的道路隐约能够看出是个分叉口。

    能够让他们停下的原因，则是两个分叉口上都有着剑痴的气息。

    “走哪条路？”

    其中一人疑惑的问着。

    两条路都有气息，明显其中有条是假的。

    可是那条是假的呢？

    这时无人敢直接作出决定。

    毕竟，剑痴是刚刚戏弄过他们的人。

    这要是指错了路，多半是要遭受到其他人的白眼。

    一直保持指挥地位的江小庆都没有贸然的开口，只是提议道：“我们分兵吧！”

    “好主意！”

    “就这么办了！”

    “小庆说的不错，我带人去右边。”

    这个提议全票通过，其中一人更是主动的带人朝右边走了。

    江小庆带着剩下的三人往着左边追了过去。

    他们离去的时候，并未察觉到在不远处的浓密树冠中。

    剑痴就盘坐在这里，脸色微白，屏住全身的气息和气机。

    见到江小庆他们分兵去追，他才是松了口气。

    “他们跟着青峰的弟子挺熟悉，还不了解剑修的能力？”

    剑痴无语的吐槽了句，盘腿开始恢复自身的伤势。

    他没有服用丹药，但他的体内却是有着道韵流转。

    这是他那日吃鸡蛋饼吃撑了。

    当时沈天拍了他一下，这些道韵竟是凝聚成珠，安稳的在他的体内待着。

    但只要触动下，便可以将其中的道韵迸发出来。

    这也是他听到清风要求不得用含有道韵宝物的时候冷静的原因。

    我体内就有道韵珠，还需要吃东西？

    怪不得师父没提给我煎饼果子的事情，看来他老人家早已经想到清风的伎俩！

    原来这是师父经常让我给他尝菜的原因！

    早早的就为今日埋下了伏笔！

    这般算计的能力，清风你还想跟我师父斗？

    脑袋瓦特了吧！

    剑痴颇为得意的想着，迸发的道韵恢复着他的伤势。

    手腕处接连不断的施展虎式而红肿的穴窍，也在道韵的滋养下恢复过来。

    过了许久的时间。

    剑痴才从树冠站起来，笑道：“现在，我是猎人！”

    　　				

