    “真是穷！”

    林克忍不住吐槽了一句。

    从三人身上，满共就收获了两件战利品。

    林克小心翼翼地合上铁盒盖子，把它装回到枪带。

    随后拿起‘碎喉’仔细打量。

    这把蓝色品质的匕首相当厉害，削铁如泥。

    林克刚才只是拿起来想要切个伤口放点血，就险些将血疗变种人的胳膊整个削掉。

    [碎喉]

    品质：蓝

    参数：攻击力55~65，长度25公分，重量0.5千克

    耐久度：490/500

    装备要求：lv10以上，力量10点，敏捷15点

    属性加成：敏捷+5，力量+5

    特殊效果：割喉-攻击喉部会在暴击加成基础上再附加100%伤害

    锋刃-可在碎喉刀刃上附加气劲，额外造成30点伤害并附带【出血】效果（消耗：1精力/秒）

    ————

    林克看完‘碎喉’的数据，毫不犹豫就给自己加了5点敏捷，达到了武器使用要求。

    蓝色品质的武器，自己到手的第一把。

    尤记前世获得第一把蓝色武器，都要追溯到30级的时候了。

    还是那种淡蓝色，被勉强划为精良的装备。

    而现在手中的这把‘碎喉’，其强力的属性和强大的特效，远超林克想象。

    和他前世30级时候那对拳套比起来，简直一个天上一个地下。

    “这武器，就算是用到【圣子降临】版本后期，那也不为过啊……”

    这并非林克吹嘘，而是实实在在计算得来的。

    按照参数显示的最高攻击65点算，在开启‘锋刃’特效后，伤害可以达到95点。

    喉部是人身体弱点之一，击中后可以造成两倍伤害。

    95X2=190，即造成190点伤害。

    这个伤害再附加‘割喉’的100%伤害，一次成功的刺喉可以造成380点伤害。

    也难怪那些白鹤堂的打手们，全部被秒杀。

    这伤害直接爆表，超过生命最大值了。

    林克美滋滋地收起‘碎喉’，然后走回爆炸地点，看着被炸开的地下黑市出口，眉头不由拧作一团。

    这下有点麻烦了，地下黑市门口炸出一个大洞，电梯直接给炸掉了。

    林克也终于明白，为什么女变种人杀手在刺杀他的时候没有用这东西——实在是威力太大了。

    好在林克当时在‘沙暴席卷’的时候，只在臂盾下放了三瓶。

    要是五瓶全都放进去，恐怕能直接把整个地下黑市出口全部炸塌。

    就在林克对着地下黑市出口一筹莫展之际，口袋里的寻宝鼠突然伸出小脑袋，努力地嗅了嗅。

    吱吱吱！

    寻宝鼠赶忙提醒主人，并且伸出两只小爪子做了一个‘伸展画圆’。

    “又有一批人过来？”

    林克眉头紧蹙，今天到底是什么日子？

    神秘敌人前脚刚杀完，又来一波？

    就在此时，寻宝鼠从口袋溜出来，跑到林克手上，再次叉腰迈起了八字步，随后又点头哈腰。

    这套动作林克眼熟！

    “你是说，来的人是老二肖尔？”

    寻宝鼠连连点头。

    这么骚气的味道，它是不会闻错滴！

    “嗯？肖尔？”

    林克的眉头骤时舒展，既然是肖尔和杂鱼们，那就不用担心了。

    巷子口传来密集的脚步声。

    肖尔拿枪，召集自己的十几名追随者，一路从前门赶来。

    之前他和胡寅带人回合，一直守在后门。

    但是林克久久不出来，所以胡寅安排肖尔进入地下黑市，看看林克是不是真的窝囊躲在里面。

    地下黑市的规矩，可不是帮派势力可以撼动的。

    地下黑市的后门只出不进，前门只进不出。

    所以肖尔就带着手下又绕到前门进入黑市，搜寻了很久都没找到林克身影。

    期间给胡寅打电话，对方也不接。

    就在肖尔一筹莫展之际，地下黑市后门突然传来一阵剧烈爆炸声，电梯从地上直接砸下来，连带地下也被炸出一个大洞。

    地下黑市紧急开启临时通道，肖尔这才带着手下一路跑过来。

    结果刚进入巷口，就看到被三具黑衣人尸体，还有巷子里被爆炸波及的痕迹。

    肖尔整个人都傻了。

    他只是想让林克死，但也没想着搞出这么大动静啊！

    现在连地下黑市后门都炸了，要死了要死了！

    肖尔快步带人上前，却看到了很多白鹤堂打手的残肢断臂，脚步顿时慢了下来，眉头也拧作一团。

    “老大，这边是怎么了？”

    “所有人，都被炸死了？”

    跟在后面的打手们双腿颤抖。

    虽然混帮派的，见过不少死人场面。

    但是直接炸成稀巴烂，肠肚脑浆横流的场面，也是第一次见到。

    “我他妈怎么知道！”

    此刻，肖尔的大脑有些懵。

    脑袋里有一道疯狂的想法不断滋生——难道是林克和胡寅同归于尽了？

    要是胡寅也死了，那他就彻底完了呀！

    鹤老让胡寅来帮他平定杰克帮的事情，结果自己转头就让十三太保的胡寅战死，自己还活着，这东西怎么也说不通……

    先后痛失两名爱子，你猜鹤老震怒之下会怎么做？

    自然是杀了他肖尔泄愤。

    肖尔越往小巷里走，看到越多白鹤堂打手的尸体，右眼皮就跳的越严重，心绪不宁。

    就在这时，里面传来一阵轻笑声。

    “呵呵，我还没死呢，就这么迫不及待地想做老大了？”

    肖尔顿时打了个寒颤，心脏仿佛被一只无形大手捏住。

    他听出来了，这是林克的声音。

    他没死！

    “林克，你把寅哥怎么样了？他可是白鹤堂十三太保，你要是杀了他，白鹤堂不会放过你的！”

    “呵呵，好啊！想要他活，你就独自一人走过来，那你的命来换！”

    听到这话，肖尔瞳孔顿时放大。

    林克的声音，加上这满地破碎的尸骸，不由他不信。

    “你先让寅哥说句话，我得确认他性命无忧！”

    肖尔说罢，抬手示意手下悄悄从墙边靠上去。

    “肖尔，看来你还是怕死啊！”

    “胡寅，我真为你感到不值，为了一点蝇头小利，就和这种人勾结在一起。不就是几万块钱么，他肖尔给得，我林克给不得吗？”

    “现在让他上前换你一条命，他都不肯。这回你可好好看清楚吧！”

    肖尔看着自己人逐渐摸上去，额头凝出汗珠。

    他现在没办法确定胡寅是真死还是假死，但是林克一番话是真的想把他置于死地！

    “寅哥，我带人杀进来了！要是他林克敢对你动手，我随后一定把他碎尸万段以慰你在天之灵！”

    就在此时第一个打手已经摸到墙边，率先一步冲出去。

    刚迈出一步，眼前寒光一闪，喉咙出现一条血缝。

    紧接着，打手顿时觉得气上不来，扔掉手中的枪，双手捂着脖子痛苦地倒在地上。

    动脉、气管、食道都被附带了气劲的锋刃切断，血液就像是沸腾的高压锅，从脖子缝隙中喷薄而出，即便双手紧紧掐着脖子，也会从指缝中喷出来。

    打手双腿蹬地，挣扎了片刻，很快双手一送，没了知觉。

    正当所有人都目瞪口呆地看着尸体的时候，尸体突然动了一下。

    脖颈处伤口顿时外翻，里面血液喷涌，动脉、食道、气管就像是盛开的鲜花，娇艳欲滴。

    画面和之前白鹤堂死的那群人一模一样。

    “这、这是什么鬼……”

    所有人都懵了，刚才还活蹦乱跳的打手，只是冲出去，就瞬间诡异死亡？

    所有靠墙的打手双腿发颤，尤其是跟在排头打手身后的人，此刻更是没有了出去的勇气。

    “肖尔，你还记得昨晚的歃血酒，背誓盟吗？”

    肖尔此刻招手，示意所有打手都退回来，全部挡在他面前，拿枪列阵，以守代攻，等待林克出来。

    只是一晚上，林克带给他的压力更恐怖了。

    “林克，你少拿什么毒誓吓我！我肖尔一辈子做的亏心事多了去了，也没见过那次遭到报应！我告诉你，你现在不仅是得罪了白鹤堂，你还炸开了地下黑市的后门，地下黑市也和你没完。整个沙都之大，没有你容身之所！”

    “不，整个自由联邦，都没有你的容身之所！不管你逃到哪里，都会有杀手和赏金猎人来找你麻烦！”

    “你完了！哈哈！”

    肖尔笑声戛然而止。

    脸上的表情突然凝固，眉头拧作一团。

    心口和肠胃，突然传来一阵针扎般的刺痛，紧接着就是绞痛。

    周围的打手见状，全都惊疑不定地看着肖尔，脸上表情仿佛见鬼。

    “这、该不会是毒誓真的……生效了吧？”

    其他打手大脑一片空白，根本没想到真的会有毒誓一说。

    可是眼下肖尔额头汗珠滚落，疼得缩成了弓脚虾，一句话都说不出来。

    这不是毒誓是什么？

    这还不算。

    紧接着，这些杀手，有一个算一个，全都感觉到心脏和腹部绞痛。

    连林克人影还没见到，一个个就倒在地上‘哎呦’叫疼，疼得打滚。

    林克缓缓从巷子里走出来，看着地上这些叛徒，轻叹一口气。

    “你们以为毒誓真的是随口说说的嘛？”

    “要是跟着我好好干，吃香喝辣少不了你们。”

    “但你们偏偏选择了最差的一条路，那就不要怪我了。”

    [你使用银色行军蚁击杀了流氓lv5，获得经验150点]

    [你使用银色行军蚁击杀了流氓lv5，获得经验150点]

    ……

    一条条的击杀信息自系统中弹出。

    林克脸色平静。

    蹲下摸尸。

    起码，

    把自己之前奖励的钱，都要回来吧？

