
　　薛青府的笑声让圣人小镇的河流沸腾，咕嘟咕嘟，水底像是藏着一座火山，把河水烧开，河中的游鱼被烧得翻起，很快河面上弥漫着一股鱼汤的香味。

　　他的笑声久久才平息下来。

　　苏云站在他的面前，面色依旧平静，对小河的异象视而不见。

　　“苏士子，你的意思是说，有人一手操纵了七大世家。”

　　薛青府笑声落下，脸上的笑容却洋溢起来，洋溢得压不住：“你可知道你在说什么？你说的是有人一手策划了七大世家的造反！”

　　苏云点头。

　　“你说的这个人，将七大世家的老神仙和家主都蒙在鼓里，对他们的思维了如指掌，一步一步的引诱他们走上造反的路。”

　　薛青府目光闪动，眼眸中的兴奋难以压制，似乎有倾诉的冲动，就像是自己做出了惊天的伟业，须得说出来与人分享，否则自己一个闷在心里容易闷出毛病。

　　“你说的这个人，他让七位老神仙知道了葬龙陵的龙灵和人魔，让他们产生了对皇位的渴望，看似是他们放出了人魔，实则是这个人放出了人魔！”

　　“你说的这个人，他操控了朔方的局势，甚至朔北的局势！这个人，他不仅算计了七大世家，甚至连朔方侯李家等世家也算计了，他还算计了裘水镜、老瓢把子，甚至还有塞外的浑拓可汗，就连帝平也在他的算计之中！”

　　“你说的这个人，他坐镇在暗中，解决了七大世家，又解决了李家等世家，他揽下所有的功劳，他得到了梦寐以求的朝天阙，他获得了莫大的声望，他甚至掌握了整个朔北的军力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个人，通过翻云覆雨的手段，一举掌控了元朔国四分之一的疆域！他的大势已成，无可阻挡！”

　　薛青府说到这里，眼中的兴奋炽热到极点，仿佛太阳般明亮耀眼，他闭上眼睛，待到眼睛睁开，眼中的炽热与兴奋已经平息，微笑道：“这怎么可能？苏阁主，你想的太多了。”

　　苏云点头，笑道：“我觉得我也想得太多了。因为这一切，都是建立在一个基础上，就是这本书是假的。但是我无法证明这本书是假的。”

　　他轻笑一声，双手托着那卷古籍，送到薛青府身前，道：“我将此书赠予圣人，圣人路途遥远，留下这本书解闷。”

　　薛青府满面笑容，伸出一根手指，轻轻把书推了回来，笑道：“不用了，书中的内容我早已知晓。”

　　苏云身躯微震。

　　“苏阁主，你不是想知道葬龙陵之战后发生了什么事吗？”

　　薛青府笑道：“我有一个故事，只是故事而已，你姑妄听之。”

　　苏云收下那卷葬龙陵古籍，肃然道：“圣人请讲。”

　　“一百五十年前，雪灾之中，那个从葬龙陵中活着走出来的少年冒着连天风雪，向天市垣外走去。他的心里，充满了对同学的内疚。”

　　薛青府娓娓道来，在他口中，那个少年内疚于死难在葬龙陵中的同学，他竭尽所能，也未能救下他们。

　　他只能勉强救下两个好友的性灵，至于其他人的性灵则没有保存下来。

　　想要性灵保存下来，须得拥有骊渊境界的修为，而那时他们之中修炼到骊渊境界的并不多。

　　他带着两位好友的性灵穿过了凶险的天市垣，走入老无人区。

　　“那时候的老无人区发生了一件大事，老神王驾崩了。九天将之中有人野心勃勃，试图窃取王位。这个少年无意中闯入这种凶险之地，自然知道此行恐怕凶多吉少。”

　　薛青府道：“但好在他性情沉稳，他与乾天将联手，联合妖王，降服其他神王，帮助这位天将掀起腥风血雨，血洗神王一脉，终于从年幼的神王手中夺得神王之位。但这个少年也受了伤，他离开天市垣之后，伤势太重，倒在了朔方城中。”

　　之后的事情，与半魔李将军的讲述差不多。

　　那位少年以智慧压制了人魔，压制了龙灵，甚至，他还凭借自己的智慧帮助乾天将夺取神王的位子。

　　但是这等智慧通天的存在，栽在朔方城，被七个宵小折磨。

　　“终于。”

　　薛青府幽幽道：“他死了。”

　　苏云怔了怔，失声道：“死了？”

　　“是啊，死了。”

　　薛青府抖了抖衣袖，很是洒脱的笑道：“他当然死了，死得很是憋屈。”

　　苏云沉默片刻，笑道：“圣人，我很喜欢听故事，只是我不喜欢圣人的这个结局。不如我来改一改，圣人姑且一听。”

　　薛青府本打算离去，闻言停下脚步，饶有趣味道：“你觉得是什么结局？”

　　苏云微笑道：“这个结局是，这个少年天资卓绝，是天道院的士子，而且精通《真龙十六篇》，他用一种秘法假死，骗过了七大世家的老祖宗，然后趁机逃生。”

　　薛青府摇头道：“你没有任何证据，能够证明那个少年还活着。那个格真龙的少年，已经死在那场雪灾之中。”

　　苏云仿佛没有听见他的话，径自道：“从雪灾中活下来的少年，到底是领队学哥，还是韩君呢？”

　　薛青府脸上的笑容敛去。

　　苏云自顾自道：“那场葬龙陵之战的结局，有可能未必是领队学哥与龙灵赢了，也有可能是韩君赢了。”

　　“呵呵呵……”

　　薛青府发出没有情感的笑声，脸上的皮肉却纹丝不动，道：“先前苏阁主还把那本书当成假的，现在怎么又相信书中的内容了？”

　　苏云笑道：“谎言往往是九句真话一句假话，这样最容易让人上当。我觉得这本书前面都是真的，惟独后面有可能是假的。”

　　薛青府面无表情道：“倘若韩君赢了，他既然被人魔寄生，有灵囚困天笼在，他怎么可能活着离开葬龙陵？”

　　苏云微笑道：“这可能是他与人魔的交易。或者，人魔并未寄生他，或者，只寄生了一半。人魔帮助他杀掉领队学哥，与他交易，放他离开葬龙陵，而代价是他必须离开之后摧毁灵囚困天笼。而他，欺骗了人魔。”

　　薛青府冷哼一声。

　　苏云语速不紧不慢，继续道：“他并没有兑现诺言，把人魔丢在了葬龙陵，让人魔见识到了比人魔还要险恶的人心。他带走的两个性灵，其中之一，恐怕便是领队学哥的性灵吧？”

　　薛青府摇头笑道：“黄口小儿，只顾着说昏话胡话。”

　　苏云道：“另一个性灵应该便是滢士子。领队学哥和滢，都是韩君的好友，韩君带着他们的性灵离开，但是又知道，葬龙陵的事情倘若败露，那么他这一生便全毁了。所以他不能让两位好友泄露葬龙陵案。于是滢成了天道院的书怪。”

　　薛青府笑道：“领队学哥呢？”

　　苏云摇头道：“这便不是我所能知道的事情了。不过只要破除书怪莹莹的记忆封印，让她记忆觉醒，那么领队学哥的性灵下落便不难知晓了。”

　　薛青府转身向车队走去，摇头道：“一家之言。”

　　苏云面色平静道：“圣人可知这几日我做了什么事？”

　　薛青府停步。

　　“我去了一趟天道院。”

　　苏云笑道：“我这次去天道院为的不是别的，而是我想看一看历代太常的雕像。天道院尊师重道，历代太常都留下了雕像。而薛家的三位圣人的雕像，也在其中。”

　　薛青府转过身来：“阁主到底想说什么？”

　　苏云取出三幅画像，抖了抖，将三幅画抖开，道：“薛家三位圣人，三张不同面孔。但是薛圣人，你父，你祖父，他们的脸……”

　　他面色有几分诡异，声音也变得有几分诡异：“我见过。”

　　薛青府看着苏云抖开的三幅画，三幅画中的三个人，其中一个是他，而另外两人正是他的祖父和他的父亲！

　　“圣人知道我在哪里见过他们吗？”

　　苏云注视着他的面孔，不放过任何一个情绪波动带来的神态变化，冷冰冰道：“是在圣人居的墙壁上。圣人居墙壁上有一千零六十八个面具，我闯圣人的灵界时，见到了戴着一千零六十六个面具的圣人，没有见到戴着剩下两个面具的圣人。”

　　“这剩下的两个面具，便是薛家前面两位圣人！”

　　苏云冷笑道：“薛家一门三圣，三圣一人！”

　　薛青府目露杀机，就在此时，他眼中的杀机突然消失，取而代之的是惊愕。

　　只见圣人居的门户突然被人从里面打开，一个老道人一边扫地，一边走出圣人居。

　　苏云却仿佛早就料到这一幕，稳稳站在桥头，居高临下，将薛青府的任何表情收入眼底。

　　“圣人，我是一面镜子，我在折射你的所作所为。”

　　苏云淡淡道：“你该不会以为我是独自来见你吧？”

　　“你城府中沟壑纵横交错，竟然请来道圣！”

　　薛青府哈哈大笑，摇头道：“即便是道圣明地里也不敢对我动手，否则便是冒天下之大不韪，天下人共诛之！”

　　苏云微微一笑。

　　薛青府目光落在那老道人身上，冷冷道：“更何况，我有董神医亲自治疗伤势，而道圣却无人疗伤，就算再度交锋，他也只能败亡在我的手中！”

　　苏云微微一笑，做出请的姿态。

　　薛青府站在桥头一动不动，突然，他转身，拂袖而去，悠然道：“阁主，你没有任何证据，没有任何实证。一切，都只是你的猜测而已。不过，你的确长大了。”

　　他背对苏云，挥了挥衣袖：“东都再会！”

　　苏云目送他远去，白月楼匆匆从桥上经过，躬身道：“大师兄，不要去东都。别过——”

　　他快步下桥，追上车队。

　　苏云站在桥中央，目送他们远去。

　　这时，书怪莹莹从他的灵界中飞出，上下打量那三幅画，不解道：“苏士子，这几日，你何时去的天道院？我一直在你的灵界中，怎么没有印象？”

　　苏云卷起三幅画像，淡淡道：“我从未去过。我只是把薛圣人剩下的两个面具画出来而已。”

　　书怪莹莹打个冷战，吃吃道：“你是在骗他……”

　　“但他承认了。”

　　苏云离开圣人小镇，向扫地的老道人招了招手，道：“这才是最可怕的。”

　　老道人气道：“不扫地了？把人家叫来扫地，许的工钱，得给足啊，不能克扣我的！”

　　书怪莹莹连忙跟上苏云，忧心忡忡道：“那么你还去不去东都？”

　　苏云笑道：“去啊。不过在去之前，我须得兑现诺言，把你的记忆封印解开！”

　　莹莹欢叫一声，备受鼓舞。

　　突然，这个女孩又有一些闲愁涌上心头，她的记忆里的葬龙陵案的真相，到底会是什么？

　　宅猪：你们的月票呢？推荐票呢？我很想格一格~格完了就还你们~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百九十四章 领队学哥与韩君免费阅读。https://xs.23sk.com 