    半晌之后，松风楼。

    王野和阿吉手提一个坛子，在伙计的带领下来到了松风楼雅间。

    此时林逸云和一众衣着华贵的青年端坐其中。

    众人靠在椅背上听着说书嗑着瓜子，显得颇为悠闲。

    “林公子…”

    进入雅间之内，王野微微一笑，开口道：“我来了！”

    “原来是王掌柜！”

    看到王野，林逸远连忙从椅子上站了起来：“快快请坐，我这就让人上茶！”

    说着，他一转头就准备招呼伙计。

    “不必了…”

    闻言，王野开口制止道：“我们今天不想喝茶，还是谈正事吧…”

    此言一出，阿吉扯了扯嘴角。

    有了方才那一番经历，他和王野暂时不想喝水…

    “既然如此…”

    听到王野的言语，林逸远微微一笑，开口道：“那我们就开门见山了…”

    “王掌柜此番前来，是找到了程姑娘什么贴身的东西了？”

    说到此处，林逸云的双眼中闪出丝丝期待之感。

    之前他曾对王野说过，如果找到了程素心的贴身之物，可以来松风楼雅间找他们。

    他们愿意高价收购。

    而如今王野出现，这岂不是说明王野是带着东西过来的？

    “贴身的东西算什么？”

    看到林逸远眼中的期待，王野微微一笑：“我此番弄到的东西，可要比贴身衣物还贴身！”

    此言一出，林逸远等人身躯一滞。

    比贴身衣物还贴身！

    莫不是…肚兜一类的私密东西？

    一想到这里，众人的脸上流露出一丝猥琐的神情。

    若真是此物。

    那可是无论如何都要买下来的！

    想到这里，他们的期待越发强烈。

    “王掌柜！”

    此时，林逸云看着王野，开口道：“你这次到底弄到了什么东西？”

    “快拿出来，让我们看看啊！”

    因为太过着急的缘故，林逸云的声音带着丝丝的颤抖。

    “好说！”

    只见王野点了点头，对着阿吉说道：“阿吉，给他们看看！”

    “得嘞！”

    王野言语一出，阿吉应了一声。

    同时将手中的坛子直接放在了众人的面前。

    看着眼前的坛子，林逸云等人不由得一愣。

    他们你看看我，我看看你，脸上写满了疑惑。

    他们搞不清楚，这坛子之中到底装得是什么东西。

    “王掌柜，恕我们眼拙…”

    一番疑惑之后，林逸云看着王野，开口道：“你这是程姑娘贴身的什么东西？”

    “是什么东西，诸位打开看看不就知道了？”

    看着林逸云疑惑地神情，王野眉头一挑，开口道。

    “我们可以打开？”

    对于王野的言语，林逸云有些意外。

    “多新鲜呐！”

    闻言，王野微微一笑，开口道：“逛窑子还得先挑姑娘呢…”

    “诸位要验验东西也在情理之中”

    说到这里，王野的脸上露出一丝微笑。

    听到了王野的言语，林逸云先是一愣。

    旋即，他缓缓打开了坛子上的盖子。

    登时间，一股清香便从坛子中散出。

    放眼看去，只见其中有一坛子水正在微微荡漾…

    “这是…”

    看着坛子之中的东西，林逸云一脸懵逼：“水？”

    “不错，是水！”

    看着一愣懵逼的林逸云，王野开口道：“但这不是普通的水…”

    “这是程素心姑娘昨晚沐浴的洗澡水！”

    ！！！

    此言一出，众人身躯猛然一僵。

    同时，众人的呼吸都粗重了起来。

    程素心的洗澡水！

    这的确是比贴身衣物更加贴身的东西。

    “王掌柜，这真的是程姑娘的？”

    话里话外，林逸云的声音颤抖着。

    “这我还骗你不成？”

    看着林逸云的神情，王野开口道：“不信你伸手捞一捞，里面还有程姑娘的头发呢！”

    ！！！

    听到了王野的言语，林逸云眼皮一跳。

    紧接着他在坛子里一捞，果然还捞起些许头发…

    “真有头发！”

    看到这里，林逸云开口说道：“这真的是陈姑娘洗过澡的水！”

    “废话！”

    此言一出，他身后的立刻有人开口道：“你难道没闻到这清新脱俗的味道吗？”

    “若不是程姑娘用过，这水怎么会有如此清新脱俗的味道？”

    “我只是闻了一下，感觉有种飘飘欲仙的感觉！”

    说着，这人从怀中取出一张银票，开口道：“我三百两买了！”

    “那可不行！”

    此言一出，另一个青年立马开口道：“我一直有头疼的恶疾，这一闻到程姑娘身上的香气，立刻就不疼了！”

    “这对我而言简直是治病的良药…”

    说着他取出一张银票：“我出五百！”

    “那不行！”

    看到了眼前的一幕，林逸云赶忙道：“王掌柜能把东西带过来，都是我的功劳，这应该是让我先买！”

    “上次你还给程姑娘垫脚了呢！”

    听到了林逸云的言语，立刻有声音说道。

    一时间，一屋子人居然为了谁买这坛子洗澡水争执了起来。

    噗！

    看着眼前的一幕，一旁的阿吉一个没绷住差点笑出了声。

    为了达到逼真的效果，王野专门从白露菡的头上拽了几缕头发扔到了坛子里。

    如今果然派上了用场。

    而让他没有想到的是，这些人居然为了买洗澡水而争得面红耳赤。

    若是这些人知道这坛子中的洗澡水是自己的。

    那表情定然无比的精彩。

    就在阿吉暗暗思考的时候，王野翻了个白眼。

    阿吉这孙子，就是他娘的沉不住气。

    这么一点小场面都想笑，这以后怎么做买卖？

    关键时刻，还得看老子的！

    想到了这里，王野站起身来。

    他对着面前的争得面红耳赤的人开口道：“你们都不要争了…”

    “这样，你们都说说这水的好处都有啥？”

    “谁说的最合理，我就卖给他！”

    ？？？

    此言一出，一旁的阿吉愣住了。

    好家伙！

    原本他以为自己就已经够看热闹不嫌事大了。

    弄了半天这王野才是真正的挑事高手。

    一个破洗澡水而已，还他娘的整这一出。

    还他娘的好处都有啥！？

    论挑事和拱火，这老财迷简直他娘的是神一样的人物。

    就在阿吉无比震惊的时候，王野朝着他递了一个眼神。

    其意思仿佛在说：好戏才刚刚开始！

