    没错，看着小男孩儿，叶枫竟是起了收徒的念头。

    “你们二人随我走吧，不然以你们的年龄和处境，活不了多久的。”

    孟元闻言有些犹豫，但是看见妹妹渴望的眼神，有些不忍，还是点了点头，他怕叶枫是坏人，但是他们真的别无选择了。

    后面，人们便看见了一个奇怪的组合，一个邋遢道士带着两个邋遢小孩儿，叶枫在路上一点点的将《太上洞玄灵宝天尊说救苦妙经》教给两小，让两小和自己一起念诵。

    孟元才八岁，竟然能将字识全，以前应该也是生在一个书香家庭，孟离也识字不少，虽然念不通《太上洞玄灵宝天尊说救苦妙经》，但是也在努力记着，努力念诵，二人将叶枫当成了自己的救命稻草，是以对叶枫的话非常听从。

    一路上，因为带着二小，叶枫的行走速度变得更慢了，二小身体瘦弱走不了多久，便有些支撑不住，却是一声不吭，努力坚持着，可能是怕被叶枫丢下，就算是孟离也是艰难的忍着。

    叶枫看着这一切，不由的点了点头，不时的送一道灵气过去。

    两小非常懂事儿，又有一股韧劲儿，最重要的是品德过关，二人能够一路扶持，就足以证明这一点了。

    之前哥哥孟元为了能让妹妹活的更久，几乎将得到的食物都留给了妹妹，这才差点活活饿死。

    其实现在叶枫已经有了收这一对兄妹为徒的心了，清风观虽小，但是也该开枝散叶了啊。

    他有天罡地煞之法，不愁教不出好徒弟，以后说不得清风观也能在这天地间留下一些威名。

    没有急着收下二人，叶枫准备让他们随自己一路行走，磨炼磨炼心性，这对他们是有好处的。

    至于念诵《太上救苦经》，二人虽然没有法力，不能度化亡魂，但是天道有感，也会有一丝功德加身，对于以后的修炼，有利无害。

    一夜，叶枫带着二小来到一间山神庙暂歇。

    “孟元，去帮忙打理一下山神神台。”

    叶枫能看的出来，此间寺庙仍有神力残留，应该是有山神存在的，只是雍州遭了灾，人们自顾尚且不暇，哪还有什么心思上香祈福，这山神庙自然也就断了香火。

    孟元听话的去打理神台，妹妹孟离见状也上前帮忙。

    不久，神台便被打扫干净，两小清理了一块儿地方，让叶枫坐下，然后主动去捡柴火准备生火，真的是懂事儿的让人心疼啊。

    叶枫从树袋里，拿出一些食物放在地上，二小看着这变戏法一样的能力，眼里都是小星星，他们要是有这种凭空拿东西的本事就不用挨饿了。

    “去拿一些供奉给山神，再上一炷香。”

    孟元闻言忍住心中不舍，拿了几个果子放在神台上，和妹妹一起供了一炷香给山神。

    “谢谢！”

    二小突然听见声音，有些惊慌，再看周围没有人，以为是幻听，就不再理会，叶枫点了点头。

    看见叶枫开吃了，二小也在叶枫示意下狼吞虎咽起来，一路上叶枫只是给二人度灵气，吃丹药，这还是第一次给他们东西吃。

    “嗷呜……”

    嗯？妖气！

    叶枫倒是没想到在这偏僻的山神庙竟然不只碰到了山神还有狼妖存在。

    “叔叔，好像是狼的叫声。”

    二小有些害怕。

    声音由远及近，慢慢的靠近了山神庙，两小第一次看见如此巨大的狼，整个身体足有五六尺，尤其是一双眼让人看见就害怕。

    “东林，想清楚没有，将神位让出来，臣服于本王，本王给你一个活命的机会。”

    狼妖竟然会说话！二小被吓得瑟瑟发抖，可是他们并没有躲在叶枫的身后，反而堵在叶枫身前，让叶枫看的一阵欣慰。

    “黑狼，这是你我的恩怨，让他们离开吧。”

    一道身影出现在叶枫三人面前，竟还是位女山神，叶枫一眼便看出女山神是由一只鹿精转修，倒是少见的很。

    “哈哈，东林，你还是这么的悲天悯人，如果你愿意臣服于本王，本王便放过他们。”

    黑狼一脸吃定女山神的表情，得意洋洋的笑着。

    女山神脸色铁青，东林山本也不是什么名山大川，以前更是没有山神存在，她本来只是山间一普通鹿灵罢了，一直秉承善念，修炼不缀，偶然间得到一尊残破的山神印玺，才是修成了东林山山神。

    因为她的善意，帮助过不少进山狩猎的山民，是以以前的山神庙也是逐步被她发展了起来。

    可是这头黑狼妖不知是从哪儿来的，一来便要她交出山神权柄，臣服于她，这黑狼妖要是个心存善念的也就罢了，偏偏这狼妖还是个吃人的狼妖，她有不少信徒都成了狼妖的盘中餐，这让她怎么能够答应。

    开始的时候，她虽然信民不多，但神位也算稳固，借助神道神通，勉强能逼退狼妖，但是这狼妖实在卑劣，阻断进山道路，食用进山山民，大肆捕猎山间生灵，一时间搞得东林山生灵涂炭。

    最终一神一妖爆发大战，东林用尽手段，最终两败俱伤，虽然就此打退了狼妖，但东林也因为伤的厉害，差点跌落神位，如果不是孟元和孟离这次供奉，她都不一定醒的过来。

    这算是救命之恩了，她无论如何都不想二小因为她而殒命的，只是将山神权柄交给狼妖，臣服于他，这满山生灵以后还有希望吗？

    一时间，东林也有些迷茫。

    看见东林迟迟不作回应，狼妖有些不耐，“哼，冥顽不灵，不知好歹。”

    说完，狼妖也不攻击东林，而是一爪向两小袭来。

    “不要！”

    东林愤怒的吼道。

    孟元看见狼妖袭来，急忙将孟离护在身下，只是想象中的攻击一直没有落下。

    孟元有些好奇的抬头看了一眼，只见狼妖颤抖着狼体，不可思议的看着身后的叔叔，似是发生了什么不可思议的事情，连山神也是一般。

    虽然不知道到底发生了什么，但是活下来的感觉真好，有那么一刹那，孟元真的以为自己这一生真的要结束了呢。

