    卡托维兹，国际会议中心。

    NAVI休息室内，几个队员已经换好了衣服，一帮人正在里面叽叽喳喳地聊着天。

    敲门声的响起，打断了几人的聊天节奏。

    电子哥已经有点等的不耐烦了，主动过去打开门。

    “怎么这么久啊。”

    门被打开，电子哥就看到苏醒出现在了门口，已经身后的那个女生。

    电子哥吐槽的话从嗓子眼吞了回去，将苏醒拉了进来，小心地问道：“这是粉丝？”

    可苏醒还没有回答，身后的S1mple开始打招呼了：“你好~”

    电子哥满头问号：“怎么你们认识？”

    火男在旁边不确定地说道：“这是苏醒的朋友吧，我好像在S1mple和苏醒的华夏之行里面看到过。”

    S1mple冲上来掐住电子哥的脖子：“你个狗贼，你上次还说你看了我所有的vlog，吃我一记螺旋丸。”

    “哥哥哥！我错了，我回去一定看！”

    教练看着两人还站在门口，赶紧招呼两人进来。

    “不给我们介绍一下？”

    苏醒这才反应过来，赶紧说道：“这是我在国内的一个.....好朋友，我也是才发现他来看我比赛了。”

    小熊戳了戳苏醒的腰子，小心翼翼地问道：“他们都在说什么呀。”

    苏醒听到耳边的细语，一拍脑袋，这才意识到小熊是不懂俄语的。

    赶紧解释：“他们问我是什么情况，还以为是女粉丝呢，我说你是我国内的一个好朋友。”

    再转头和队友们说道：“她听不懂俄语，接下来我们先去吃饭吧。”

    苏醒这时候突然才意识到，他的右手还抓着熊念念的小手呢。

    不知道为什么，虽然不愿意承认，但他此刻并不想要放掉。

    “你是打算继续看接下来的几场比赛还是和我们去吃个饭？”

    小熊有点害羞：“本来就是为了看你的比赛，你都赢了，那还继续看干嘛呀。”

    “那意思就是跟我们去吃饭？”

    “嗯嗯。”

    苏醒瞬间转换俄语：“我们先回去吃饭吧，收拾好东西兄弟们。”

    “早就收拾好了。”

    “还用你说。”

    “S1mple你别打了！”

    一行人就开始驱车往他们这些天吃饭的地方跑。

    餐馆老板看他们进来了，赶紧将准备好的晚饭端了上来。

    然后再熊念念的注视之下，一盘又一盘的蔬菜沙拉和水煮鸡胸肉就被端了上来。

    小熊凑到苏醒身边，小声问道：“你们天天就吃这个？”

    看着桌上堆满的绿油油的菜品，苏醒眉头紧皱，艰难地点了点头。

    小熊看了旁边有点开始横向发展的NAVI众人：“不应该啊，你们天天吃这些身材怎么会成那个样子，你看火男，都快成将军肚了。”

    苏醒向小熊解释：“我们只是在比赛期间这样做，毕竟是五人阵容，万一谁突然因为比赛时期吃坏了独自而需要退赛，这就非常麻烦了。”

    “平常NAVI的伙食还是十分丰富的，想吃什么和俱乐部食堂厨师说一声就好。”

    “你还没吃饭吧，我给你叫一点这边的特色美食，你就别跟我们遭这个罪了。”

    “老板，再额外来一份炸猪排，一个卷心菜汤，再来一分波兰饺子吧。”

    小熊听着苏醒还有说下去的迹象，赶紧劝道：“我吃不了那么多。”

    “那老板就弄个小份的啊！”

    在吃一顿吃饱喝足之后，得知小熊所住的酒店就在不远，苏醒和小熊选择了饭后走一走，消化消化。

    空旷的大街上，冷风微微轻浮两人的脸庞，虽然并不刺痛，但仍可以感觉到一丝冰凉。

    苏醒看了看旁边的小熊，开始问道：“你这次怎么想到来现场观赛啊。”

    “而且还不和我说一下，我们选手都有俱乐部给的免费票，免费提供给我们选手的，不用花钱，这Major线下的价格好贵呢，干嘛花那钱啊。”

    苏醒有点责怪小熊，并非是因为价格，更多的是因为小熊突然就这么孤身一人跑来的国外。

    要知道国外可没有华夏那么安全。

    “我之前不是和你提过嘛，我说过下次一定去现场支持你。”小熊有点不好意思，语气也有点怂怂的。

    “那你也告诉我一声啊。”

    小熊捏了捏手：“我这不是怕影响你状态吗？”

    “不过你怎么知道我来了。”

    “有人和你通风报信了？那也不对啊。”小熊满脑袋的疑惑，到底是哪一部分出的问题呢。

    苏醒解释：“我自己看到的。”

    “啊！”小熊眼睛都瞪大了，满脸不敢相信。

    “那么多人你看到我了？”

    苏醒就开始向小熊解释：“我开始也不信啊，所以最后不是打了个电话给你吗?”

    “我就看着你那个位置，我当时就想到，只要那个人掏出了手机，我就冲上去。”

    “然后的你就知道了。”

    这是小熊看了苏醒一眼，突然脸就通红：“这难道就是缘分嘛，一千多个人中你也能一眼看到我。”

    苏醒打了个哈哈：“那不是你长得漂亮嘛，不然我也看不到你啊。”

    听到身旁的男生这么说，小熊自然是非常开心的。

    毕竟没有哪个女生不喜欢别人说自己漂亮。

    但她内心其实还是有点不太自信，忐忑中带着一丝期待：“我真的长得漂亮吗？”

    “那肯定啊，我什么时候骗过人。”

    小熊看着苏醒帅气的侧脸，不断转头，内心似乎在下定什么决心。

    在昏暗的路灯下，冷风呼啸。

    女孩满脸通红，羞涩地开口说道：“苏醒。”

    听到小熊这么郑重的喊他的名字，苏醒心中咯噔一下。

    他虽然没吃过猪肉，但也看过猪跑。

    这时候处于当事人的他莫名有种感觉。

    “我喜欢你很久了。”

    “我...我可以做你女朋友吗？”

    苏醒内心也说不上来是什么感觉，有点欣喜，也有点忐忑。

    “你说的是真心话吗？”

    小熊为不可尾的声音飘到苏醒的耳边：“嗯~”

    苏醒这边也没了声音，场上一时间沉默了下来。

    两人就这么一步步无声地走在这卡托维兹的大街上。

    一言不发。

