    灵剑山上，金光泼洒，好似一片黄金国度。

    万道剑痕齐鸣，似乎在恭贺那新生的剑痕。

    神秘的气息弥漫了整座灵剑山，无尽的符文跳脱出来，好似一条长河，萦绕在那道新生剑痕的左右，最终刻印在万道剑痕的中央。

    “一剑压万法！？”隐院大长老须发皆动，苍老的眸子闪烁着骇人的异彩。

    他不可置信地望着灵剑山，满是褶皱的脸庞爬满了惊疑之色。

    “好厉害，看来师傅说得对，我太弱了。”江龙渊死死地盯着灵剑上，神色震撼。

    对于临别时，师尊说的话，他彻底信服。

    外面的世界太大了，像他这样的一抓一大把。

    之前，他败在了周道手中，本就心里憋着一口气，如今见到周道如此风采，他彻底服气了。

    这个世界，总要见一见，他才能成长。

    这一刻，江龙渊已经打定主意，要一直跟着周道。

    “成……成功了……竟然真的成功了……”苏瑶吉花容失色，简直不敢相信。

    古往今来十万年，盖世天骄三千客，谁能留名于此？

    灵剑山上留剑痕，这不仅仅是天大的荣耀，亦是实力的证明。

    纵然千百年后，他的凶名也不会被岁月磨灭，留存于此，万世共仰。

    这样的殊荣，其实凡俗可以染指。

    倒退回去，最近一个登山留名者还是三十多年前，上代元王周玄。

    “难怪他能够在山海宴上夺得最后的席位。”

    苏瑶吉轻声一叹。

    原本，山海宴上，周道于二十八道席位之后，再添一座，踏入成罡境界，已是御妖司同辈第一人。

    如今，他刚入隐院，便在灵剑山上留下了自己的剑痕。

    这一举动必定会引起天下震动，头顶的光华将会越发耀眼夺目。

    “元王……山海宴……灵剑山……”苏瑶吉不由苦笑。

    她想不通这世上怎么会有这种人？别人还活不活了？

    这一刻，她内心荡漾，那种无力感使她感到前所未有的空虚，好似需要某些东西来填满。

    “我的老天爷，他竟然真的做到了，登山留名，万剑共鸣……这还是人吗？”

    沈浪言和孟知白相视一眼，激动得浑身颤动。

    那模样恍若那日蛤释奇骑上戎山三公主，一番云雨，达至巅峰，余味悠长，难以忘怀。

    今日，他们见证了一个奇迹，一个传奇。

    哪怕数十年后，他们也可以跟后辈自豪地说，那一日，元王登山留痕，我亲眼所见。

    那个男人的风采，天下无双。

    “如果有一天，我能够达到此番境界，就算死了也值了。”沈浪言喃喃轻语。

    朝闻道夕死足矣。

    自从遇见周道的那一刻起，他们的命运便开始改变，对于力量有着前所未有的渴望。

    这一刻，那万道剑痕中央的印记，恍若一座丰碑，矗立心间，砥砺着他们奋勇向前。

    “一定可以的。”孟知白咬牙道。

    两人相视一眼，双手紧握，迸发出兄弟情义的火花。

    “剑柱，你收了个好徒弟啊。”隐院大长老不禁叹道。

    突然，他生出了一种时代更迭的怅然。

    江浪总有新潮起，千帆过眼立熬头。

    他见过太多的天才，崛起，陨落……一路走来，能够登上那座山的又有几人？

    “元王……不愧是元王。”隐院大长老感叹。

    三十多年前，周玄也曾登上了那座山，蜉蝣剑诀震动天下，留下了不朽的印记。

    如今，三十多年过去了，新的时代滚滚而至。

    当世元王再次降临，登山留痕。

    昨日光阴，仿佛就在眼前。

    这好似一个轮回，宿命难言，透着命运的玄奥。

    “大长老，你还有什么话说？”剑柱瞥了一眼，淡淡道。

    他神色微动，可是眸子里却掩饰不住的骄傲。

    这一回，周道太给他长脸了。

    “后生可畏。”隐院大长老不得不承认，当世元王，已经有了冲击至高的资质。

    一旦他踏入龙门，必破道境。

    到了那时候，天地广大，他便是最顶尖的那一拨存在。

    “他应该可以进入失落墓地。”剑柱目光凝起，沉声道。

    隐院大长老面皮轻颤，忍不住看了剑柱一眼。

    “周玄留下的东西，自然有这一世的元王继承，怎么能够落在外人手里？”

    李藏锋当然清楚，当年周玄入隐院，开启失落墓地，将很重要的东西留在了那里。

    他在等，等着后继者循着他的脚步，将那东西取走。

    “楚神……获得了上代元王的认可，他并不算外人。”隐院大长老强调了一句。

    对于那个年轻人，他寄予了极高的希望。

    毫不夸张的说，在周道未来之前，那几乎是他见过的最优秀的年轻人，天赋异禀，举世无双。

    他不仅获得了上代元王的认可，甚至打开了沉寂多年的【失落墓地】。

    如此存在自然赢得了隐元大长老的认同。

    “不算？”剑柱冷笑：“在他面前，任何人都只能算作外人。”

    李藏锋指了指灵剑山上的周道。

    隐院大长老眉头微皱，虽是有些不解，却还是点了点头：“我可以让他进入失落墓地。”

    “事实上，已经有人来打过招呼了。”

    “谁？”李藏锋不禁问道。

    “书社的那位。”

    李藏锋释然，眼中闪过一抹明悟。

    轰隆隆…

    突然，灵剑山震动不已，九天浮云之上，一道虚影缓缓升腾。

    那是一座古老的道观，衬印着周道的身姿。

    “平安……”李藏锋身躯微震，眼中爆发出骇人的异彩。

    这一刻，他情绪剧烈起伏，比起刚刚周道登山留印还要强烈。

    “平安……平安……这一世的希望！”

    李藏锋口中喃喃，好似黑夜尽头，终于看到了那一丝光亮。

    轰隆隆……

    突然，那座古老道观的虚影转瞬消散，紧接着，浮云破碎，一道金光从灵剑山中飞起，破空而去。

    “那是……”

    “弥觉罗留下的剑痕，竟然飞走了？”

    “龙虎山掌教，他的印记败给了一个小辈，便不愿留在这里了吗？”

    隐院大长老不禁错愕，这一幕实在出乎他的意料之外。

    “弥觉罗！”

    李藏锋目光微沉，咀嚼着这个名字。

    即便身为剑柱，他对于龙虎山掌教也是忌惮颇深，那可是他师兄的大敌。

    今日，周道登山留痕，或许已经引起那位道门第一人的注意了。

    ……

    灵照山，敕灵宫。

    风云骤变，巍峨的宫殿前，云海翻腾，波澜诡谲。

    叶妙仙一身宫妆，美艳动人，身后站着一位青年，赫然便是武玄心。

    “以你现在的实力，想要对付周道，简直是痴心妄想。”

    “所以我才想借助敕灵宫的力量。”武玄心咬牙道。

    叶妙仙不置可否：“小鬼，你凭什么？”

    呼……

    武玄心一抬手，一道黑影从他袖袍中飞出，重重地落在地上。

    那是一个男人，浑身是血，不知遭受了何等的凌虐，皮开肉绽，身上每一块好的地方，嘴里发出如野兽般的嘶吼声。

    “武苍山！？”叶妙仙瞥了一眼。

    “当日叶空的精华一份为三，为了以示诚意，我愿意将武苍山奉献出来。”武玄心咬牙道。

    这是吕先阳为他指明的路，尽管有一万个不愿意，他也不得不做。

    “那你呢？”叶妙仙淡淡道。

    叶空的精粹一分为三，分别被武苍山，武玄心以及齐昊所得。

    “我……”

    轰隆隆……

    突然，天空震荡，一道金光冲天，转瞬即逝，引得敕灵宫瑟瑟抖动。

    叶妙仙神色异动，一道情报传来，让她俏美的脸上浮现出震惊之色。

    “想不到，那小子竟然走的这么远，登山留印，好手段。”叶妙仙喃喃轻语。

    武玄心却是竖起了耳朵，不知发生了什么事。

    片刻后，叶妙仙深深吸了口气，将心中的思绪掩藏。

    “元王气运正隆，你们都曾与之为敌，虽然屡战屡败，却能百战不死，事实上，你们都是他的克星。”

    叶妙仙的声音变得神秘无比。

    “只要他失败一次，便是万劫不复。”

    说着话，叶妙仙玉手轻点，一缕精芒闪烁，没入武苍山的身体。

    后者一声嘶吼，肉身震荡，那遍布的伤痕竟然以肉眼可见的速度愈合，转瞬之间，龙精虎猛，恐怖的气息震动云霄。

    “武玄心……”武苍山恢复了力量，眼中凶光烁烁，一声暴喝。

    “你们的敌人是周道。”叶妙仙淡淡道。

    “去吧，眼下便是机会。”

    叶妙仙一挥手，武玄心和武苍山便消失在了原地。

    山风猎猎，吹拂云海变幻，好似人间红尘，百态纷呈。

    “宫主，你将那两个小子送进了失落墓地？”天刑长老从旁走来。

    “他们的力量微不足道，可是冥冥之中能够帮助楚神，牵着周道。”叶妙仙成竹在胸。

    “周天玄宗……他们真的就有把握可以继承那个男人的一切？”天刑长老有些怀疑。

    “当年，他创建周天玄宗，便是为防有一天，自己不在，元王的一切都不能落于旁人之手。”叶妙仙口中的他，指的自然是周玄。

    事实上，当年周玄气魄极大，已经有意终结元王法会。

    他留下了周天玄宗，无论后来谁再次登临元王大位，凭借周天玄宗都可以将其一切剥夺。

    楚神，便是周天玄宗的传人。

    从某种意义上来说，他是周玄意志的继承者。

    “当年，那个男人死后，周天玄宗便一分为二，他们真的有把握吗？”天刑长老再次问道。

    “周天玄宗分为【明脉】和【隐脉】，这么多年的剿杀，隐脉早已绝灭，一切自然由明脉做主，当年若不是他们相助，空儿如何能够吸收元王之力？”叶妙仙淡淡道。

    事实上，当年围杀周玄，也有明脉的影子。

    后来周天玄宗分裂，明脉更是对周玄最忠贞的隐脉赶尽杀绝，到了如今，周天玄宗已经彻底落入明脉之手。

    “宫主，你似乎很相信那个叫做楚神的年轻人……”

    天刑长老弓着身子，问出了一句意味深长的话来。

    叶妙仙看着身前的漫漫云海，头也不回。

    “我当然应该相信他。”

    那一声轻叹悠悠响起，透着些许柔情。

    ……

    龙虎山。

    一口古井前。

    苍月高悬，映落在古井之中，虚影浮动，荡起涟漪。

    一位身穿道袍的老者枯坐在古井旁。

    突然，一缕金光破开漫漫云霄，落在了他的身前。

    “当世元王……倒是个了不得的小家伙。”老道轻语，露出一抹玩味的笑容。

    嗡……

    突然，那一缕金光蠕动，化为一道凌厉的剑痕，隐隐间，有龙虎剑意浮动。

    当今天下，有能为收回弥觉罗留下剑痕的，当然只有他本人。

    “随波逐流吧。”

    弥觉罗一挥手，那一缕金光没入井中，好似游鱼般窜向深处，消失不见。

    谁也不知道，这份机缘会在多少年后，落在谁的手中。

    “师尊，有人动了你的烙印吗？”

    就在此时，一位少年缓缓走来，他的面容说不上俊朗，可是眉宇间气质特别，自然如宇宙，高贵如穹天，煌煌在上，不可攀附。

    龙虎山上下，有资格称弥觉罗一声师傅的，唯有一人。

    王通！

    这个号称当今道门年轻一辈中，最恐怖的存在。

    “剑柱的弟子，倒是颇有意思，已经展露獠牙，将来怕是你的劲敌。”弥觉罗淡然道。

    “将来？”王通摇了摇头：“天下人，谁有将来，只凭我一言决断。”

    弥觉罗闻言笑了。

    这样的狂妄出现在王通身上，似乎显得颇为自然。

    “当今天下，有资格站在我面前的……唯有林戒……”王通轻语，脑海中浮现出一道身影来，三分张狂，七分邪魅。

    “师尊，你觉得我有多大胜算？”王通突然问道。

    “林戒若只是林戒，你有九成胜算。”弥觉罗沉声道。

    “可惜，他还是老酒鬼的弟子……所以，你只有五成胜算。”

    说着话，弥觉罗目光微沉，看向古井旁边，枯木枝上挂着的酒葫芦，苍老的脸庞浮现出一抹复杂的神色。

    “王通。”

    “师尊？”

    “这一世，便诛了他们这一脉吧。”

    夜风呼啸，吹过流云，遮住了那浩浩明月。

