    “乔安娜还是没有离开张明吗？”

    约翰逊点头：“是，她还待在张明的身边，对王室和弗莱彻公爵的警告，置若罔闻。”

    这下弗朗西斯大主教便很不高兴了。

    他哼了一声，脸一拉：“给脸不要脸的东西。既然她这么冥顽不灵，那我就不用再顾忌她父亲的面子了。”

    弗朗西斯大主教立刻站起身来，朝着背后的高墙走了过去。

    这堵墙非常怪异。

    它通体紫黑，上面还出现了很多个人的浮雕。

    这些人，或表情凶恶，嘴里长着獠牙。或一脸痛苦，跪在地上做求饶状。或哈哈大笑，像是中了几千万似的，但眼眶里没有眼珠，看着非常诡异……

    这墙上的每个人表情各异，但全都活灵活现，仿佛是真人一样。

    弗朗西斯大主教看了看这些浮雕，表情邪恶了起来：“希望不要逼我动用这个手段。”

    听到这话，站在不远处的约翰逊突然打了个冷战，心里猛地恐惧了起来。

    他知道弗朗西斯大主教这话是什么意思，他也害怕弗朗西斯大主教动用那个手段。但是，他却不敢说半个字，只能装作没有听见。

    同时，他也在心里暗暗祈祷着，希望艾伯特能成功取回张明的头。

    这个时候，艾伯特已经来到了张明所住酒店的楼上。

    他坐在沙发上，闭着眼睛，仔细听着楼下的动静。

    他的听力也非常好，哪怕隔着地板，也能听到楼下窃窃私语的声音。

    乔安娜侯爵正在和张明一起吃晚餐。

    她一边吃，一边说：“看你的样子，好像比之前更强了。”

    “是。我感觉，现在的我，可以轻松打败前两天的我。”

    “进步居然这么大？”

    张明笑着说：“我也没有想到会有这么恐怖的进步，这都要感谢弗朗西斯。”

    乔安娜侯爵也跟着笑了起来：“要是弗朗西斯大主教知道自己赔了夫人又折兵，肯定会气得直跺脚。”

    “我管他呢。”张明接着又问。“弗朗西斯最近有什么动作没有？”

    “暂时还没有。另外，弗莱彻那边也安静下来了，没有再继续针对克林顿做任何事情。”

    “看来，克林顿已经归顺弗莱彻了。”

    乔安娜侯爵点头说：“据我所知，克林顿已经把比国沿海的地盘全都还给弗莱彻了。照此看来，他应该是主动归顺，这才保住了自己的位置。”

    “他是个聪明人。”

    “事情到了这个地步，不聪明的已经死了。”

    张明也觉得在理。

    吃着，他忽然觉得不对劲，就停下了手中的动作。

    乔安娜侯爵好奇了起来：“你怎么了？”

    张明抬头看向了天花板，呵呵笑了起来。

    “你怎么了？”

    张明立马比划了一下手势，示意楼上有人。

    乔安娜侯爵瞬间明白了，马上就警惕了起来。

    她对张明点点头。

    张明起身便往外走，速度极快。

    乔安娜侯爵拿出手机放歌：“张明，我给你推荐一首我最喜欢的歌，你听听看。”

    手机放歌了，声音也开到了最大。

    张明趁机迅速冲到了门口。

    他已经觉察到有人在偷听他们的谈话，自然小心翼翼地把门打开。

    冲出去，他便立马顺着楼梯往楼上疯跑，顷刻间就到了。

    张明一拳直接把房门打爆，看到客厅那里坐着一个男人。

    艾伯特看到突然闯进来的张明，也非常震惊。

    他没有想到，张明竟然已经发现了他，这太不可思议了。

    不过，见过大风大浪的他，也不会表现得太慌张，还是那么镇定自若。

    “你果然厉害。”

    张明大步走了进去：“你是弗朗西斯的人？”

    “没错。大主教说了，让我带你的头回去。”

    “那你恐怕要空手而归了。”

    艾伯特喝了杯子里的酒，站起身来：“我不可能空手而归。因为，不能把你的头带回去，我就只有死路一条。”

    “那你可以去死了。”

    “那在我临死之前，可以问你一个问题吗？”

    张明淡然一笑：“你倒是很有自知之明。你问吧，我要是知道，可以如实回答你。”

    “你怎么知道楼上有人在偷听？我记得，我任何声音都没有发出来，常人是绝对觉察不到的。”

    “常人觉察不到，但我可以。你能在这里偷听我和乔安娜的对话，说明你的听力也是非常好的。只可惜，你的听力还达不到我的境界。我可以听见百米开外的窃窃私语，只要我想的话。所以，如果有人在偷听我跟别人交流，我立马就能发觉。”

    艾伯特顿时恍然大悟：“原来是这样，那我输得心服口服。”

    这时候，乔安娜侯爵也跑来了。

    她一眼就认出了艾伯特：“竟然是你？”

    “乔安娜，多日不见，你还好吗？”

    “我很好。艾伯特，你怎么会在这里？是弗朗西斯派你来的？”

    艾伯特点头：“我是大主教的人。”

    “你来这里干什么？”

    “奉命带张明的头回去。”

    乔安娜侯爵马上皱眉：“艾伯特，你回去吧，你打不过张明的。”

    “大主教说了，如果我不把张明的头打回去，那我就不用回去见他了。”

    “那不正好？你就过来我这边。咱们朋友一场，我可以既往不咎的。”

    “呵呵，乔安娜，你这话说的好像小孩儿过家家。你觉得，弗朗西斯会让我安然无恙地活下去吗？背叛他的人是什么下场，你不是不知道。”

    乔安娜侯爵马上说：“你跟张明打，只有死路一条。如果你马上站在我们这边，兴许还有一线生机。看在你父亲跟我父亲是朋友一场的份上，我可以给你最后一个机会。只要你站在我们这边，我真得可以既往不咎。我也可以向你保证，张明也不会计较的。艾伯特，不要再跟着弗朗西斯一条路走到黑了，那样不会有好下场的。”

    说完，乔安娜侯爵主动伸出手去，诚意拳拳。

