    

    “啥换媳妇不换媳妇的？我就是让秀秀去卖两天鸡蛋汤。”李二田还是挺稀罕张秀秀的。李二田觉得张秀秀是十里八村长得最好看的姑娘。“大姐，秀秀做的鸡蛋汤真的挺好喝的。”

    李金花在心里叹了口气。也就她这个傻弟弟觉得张秀秀当初嫁给他是因为他勤快。“外面骗子那么多，你就不怕他们把你媳妇骗走？”

    “不怕！当初那么多人想娶秀秀秀秀都不愿意，秀秀就喜欢我。”

    李金花抬起头对着空中翻了个白眼。现在能和那时候比？算了！她只是个大姑子，人家才是两口子。她要是说多了就成了猪八戒照镜子，里外不是人。

    张秀秀要是真跟人跑了她再给她弟弟娶一个就是了。

    不过，能避免还是要避免的。

    李金花看着李二田说道：“你刚才也看到了，爹娘都不愿意让秀秀跟我一起去做生意去，都想让她赶紧生个孩子。子嗣是大事，我也不敢和爹娘对着干。”

    “你也知道，我没跟爹娘商量就跟田举人和离了。爹娘本来就很生气，我要是再和爹娘对着干爹娘说不定连我都不让去了。甚至……甚至会把我从家里赶出去。免得我把家里的媳妇们都带坏了。”

    二田挠了挠脑袋。“那咋办？秀秀刚才都哭了。”

    李金花想了想。“这样吧，你带她回趟娘家。让她跟她爹娘说说。她爹娘要是同意，你就让他们来和咱爹娘说。她爹娘出面，咱爹娘就不好拦着了。”

    “记住，是跟她爹娘说，不是只跟她爹说。还有，我丑话说在前头，要是两家爹娘和你都想让我带她去，她以后要是被人拐跑了还是出了别的事你们可都别找我要人。”

    这话李二田不爱听。“大姐，你就放心吧。秀秀肯定不会做对不起我的事。”

    李金花也希望张秀秀不要做对不起她弟弟的事。“行吧。你去跟她说去吧。”

    “好。大姐，你歇着吧。”

    “嗯。”

    李二田一回来张秀秀就拉着他的胳膊问道：“大姐答应了没？”

    “大姐不敢和爹娘对着干，怕爹娘一生气连她也不让去了。大姐让我明天带你回趟娘家，大姐说，要是岳父、岳母同意爹娘就不好拦着了。”

    张秀秀一听就笑了。“对啊！我咋没想到！你爹娘疼你大姐，我爹娘也疼我呀！”

    李二田用两只手捧住了张秀秀的脸。“媳妇，你笑起来真好看。媳妇，我可喜欢看你笑了。”

    张秀秀抱着李二田的腰看着李二田说道：“只要你对我好，我就天天给你笑。”

    第二天早上吃完饭李二田跟李老头和王老太太说了一声就带着张秀秀回娘家去了。

    到了张家村，李二田和张秀秀刚走了一会就碰到张秀秀她爹了。

    张老头愣了一下。“不年不节的，你俩咋来了？”

    “爹，二田他大姐……”张秀秀一会就把事情说完了。“爹，你同意不？”

    “当然同意了。你大姑子能去你咋就不能去？走，爹去找你公公婆婆说去。”

    “爹，你真好。”

    李二田看张秀秀和张老头要往村外走想起了李金花说的话。“岳父，我岳母哪？秀秀，这事岳母也得同意。”

    张老头：“我是一家之主，我同意就行了，走走走！”

    秀秀：“就是。你走不走？不走我生气了！”        

