    慕容明月宝剑在手，整个人顿时气质大变，一股逼人的剑气冲天而起，赤龙剑在她手中锋芒大盛！

    下一刻她竟也使出了寒江剑派的追风神剑，璀璨剑光如狂风暴雨，以快治快，和罗无痕的剑摩擦出一道道耀眼的火花。

    铛！铛！铛……

    长剑相交，不知道**了多少次，大多数人只能看到那模糊的剑影，根本看不清二人的出手。

    令狐镜目光一亮，道：“好剑法！这追风神剑和我华山派的狂风快剑倒是有些相似。”

    顾阳道：“虽然都是一流剑法，但追风神剑并不如狂风快剑，狂风快剑是越来越快，后劲十足，这追风神剑则是一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    果不其然，下一刻，罗无痕剑招用尽，气息不稳，密密麻麻的剑影露出一丝破绽。

    锵！

    赤龙剑发出清亮的剑鸣，刺穿那重重剑影，架在了罗无痕的脖子上。

    他有些失魂落魄，备受打击，没想到竟然败在了自己的成名武功之下。

    而他手中的剑，也是寒江派掌门借给他的佩剑，终是不敌赤龙锋芒，哗啦一声断成数截。

    “慕容世家的以彼之道还施彼身果然厉害！”

    “那赤红色的长剑好厉害，估计是顶尖名兵！”

    ……

    场下众人议论纷纷，乔云天则是摇头道：“这并不是斗转星移，而是慕容明月天资绝世，短短片刻就看穿了这套剑法的破绽，还学了个七七八八。”

    顾阳盯着慕容明月，脑中思考着她可能遇到的奇遇是什么，竟能变得这么厉害？

    或许是感受到了顾阳的目光，慕容明月对他嫣然一笑，两人目光对视，一个巧笑嫣兮，一个不知所云。

    下一刻，她手掌一挥，赤龙剑化为一道匹练，重新回到顾阳的剑鞘中。

    “谢啦，顾公子！”

    她眨眨眼，声音软糯清甜，俏皮灵动，和与罗无痕对话时的冷漠截然不同。

    ……

    之后的比赛精彩连连，重磅选手接连出场。

    乔云天以太祖长拳打败了四品境的对手，三流武学在他手中也能化腐朽为神奇，一招一式刚猛霸道，气势如虹！

    令狐镜剑都没有拔出，一滴酒水便击败了对手。

    南宫玄一曲《初雪时晴》技惊四座，即便是他的对手都佩服的五体投地，不知道俘获了多少侠女的芳心。

    黄三甲的亢龙锏之下，哪怕是江湖名兵、百锻宝甲，也是说碎就碎，龙门卸甲之名，屡屡被人称道。

    饥饿的净心看似摇摇欲坠，出手时却干脆利落，拈花指一出，无人能挡他一招。

    “下一场，丁字十三对阵丁字十四！”

    白云飞起身，瞥了一眼顾阳，然后飞身上台，不像别人上台时还需中间借力，他这一提纵便是二十多丈，宛如御风而行，显示出高超的轻功。

    “武当梯云纵果然名不虚传！”

    “张真人不愧是一代宗师，可惜现在失踪了。”

    “有这样的轻功，天下之大哪里不能去？”

    ……

    在众人的羡慕声中，白云飞见到了他的对手，一个来自林部的银章捕快。

    年轻捕快露出一丝苦笑，他也没想到自己竟然如此倒霉，第一场就遇到了武当大师兄。

    “白大侠，咱们点到为止吧。”

    年轻捕快暗示对方等会儿给点面子，他只是一个五品，白云飞是三品，修炼的还都是武当绝学，根本没有任何赢的机会。

    不过他对自己的这一身衣服有自信，就算是武当大师兄，在京城这个地方也得给六扇门面子吧。

    白云飞冷然道：“我和你本无仇怨，要怪，你就去怪顾阳吧。”

    说罢他瞬间拔剑，七星宝剑上荡漾起阴阳二气，化作无形力场，将年轻捕快团团围住，一时间隔绝了众人的视线。

    众人只能听到年轻捕快的惨叫声，却无法看到其中的具体情况。

    秦如霜和林坤都皱起了眉头，阴阳气场自然挡不住他们的目光，年轻捕快虽然没有生命危险，但白云飞的举动却让他们心中极为不快。

    只是按武举规则，选手没有生命危险时，旁人是不得出手的。

    除非有人投降。

    年轻捕快很想投降，但他的哑穴被点了，只能眼睁睁地看着对方的剑光在自己身上纵横交错……

    片刻后，阴阳二气散去。

    白云飞剑已入鞘，傲然而立，他并没有看着对手，而是冷冷地看着顾阳。

    当看到林部的那个年轻捕快时，台下所有的六扇门捕快都怒了，他们握着刀柄，脸色通红，恨不得冲上台去。

    只见林部的那个年轻捕快身上有着一道道剑痕，将白金色蟒服变成了破衣烂衫，最羞辱的是，这些剑痕并不深，只是恰好划破皮肤，却刚好组成两个大字。

    废物！

    这一刻场上的年轻捕快****，在大庭广众之下，他丢的不仅是自己的颜面，更是六扇门的威名！

    台下的武当弟子也有些疑惑。

    大师兄平时虽然高傲了些，但人也算不错，怎么会做出这样羞辱人的事？

    杀人不过头点地，对于武林中人来说，名声坏了比上断头台更严重。

    两个白胡子老道士也很错愕。

    一人皱眉道：“师兄，云飞怎会如此冲动？这里可是京城呀！”

    另一人叹道：“我听说云飞的弟弟被六扇门的顾阳抓走了，或许便是因为这件事吧。”

    “咱们还是赶紧通知掌门师兄吧，如果六扇门真的存心发难，仅凭你我，可保不住云飞呀！”

    “放心，六扇门再霸道也得讲规矩，云飞在台上光明正大赢的，六扇门还能强行出手不成？除非他们的人也能在台上赢云飞，但这根本不可能！”

    “那倒也是，云飞是我们武当百年不出之奇才，此次武举，必将一举夺魁震惊天下！”

    ……

    两人言谈之中，对白云飞有极大信心，即便丐帮少帮主乔云天的人榜排名在白云飞之上，两人也完全不当一回事，仿佛天下英才，遇到白云飞也都将折戟沉沙。

    “下一场，丁字十五对阵丁字十六！”

    终于轮到顾阳了，他提剑而起，挡在白云飞面前。

    “怎么，害怕了？”

    白云飞淡淡道：“可惜你现在求饶也晚了，每个人都要为自己做的错事付出代价，这便是天道。”

    顾阳冷笑道：“我天你大爷的道，我只想告诉你，白大侠，路走窄了，别挡老子的道！”

    说罢顾阳直接撞了上去，北冥真气狂飙。

    白云飞眼中露出一丝不屑，他知道顾阳的内力远不如自己，当下针锋相对，全力运转纯阳真气，也撞了上去。

    就在两人即将相撞的那一刻，顾阳身上金光一闪。

    铛！

    白云飞只觉得自己仿佛撞在了金铁上，而且还有一股极强的震荡之力传来，让他一个踉跄，后退数步差点摔倒。

    顾阳身上的金光只是出现了一瞬间，大多数人都难以察觉，只会认为是太阳的光芒。

    “咦？那白云飞是脚滑了吗？”

    “好像是呀，刚刚差点给顾阳跪下，太丢人了吧！”

    “这下盘功夫真差！”

    听着众人的议论声，白云飞一向冷傲的眼中露出屈辱之色，他咬牙道：“顾阳，你给我等着！”

    顾阳淡淡道：“辱人者人恒辱之，还是你乖乖等着吧，我去给你买点橘子。”

    （感谢*dgy.qdcn的打赏，今日依旧是三更，待我吃完饭再继续码字！）

