    第192章 191.又一巨人惨遭胯辱！（6000字，1015补更）

    朝廷台解说席，孙正平和心力交瘁的苏群都进入豆豆眼状态。

    还以为两人因为比赛闹矛盾了，没想到会看到这样一幕。

    直播画面反复回防姚明抢刘秀糖葫芦时刘秀懵逼的表情，国内电视机前的球迷都笑翻了。

    球场上，节间休息结束了，两队末节首发的球员上场。

    开拓者队阵容：小飞鼠、刘秀、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、麦克戴斯。

    火箭队阵容：弗朗西斯、阿德里安-格里芬、吉姆-杰克逊、卡托、姚明。

    刘秀上场时杀气腾腾！

    吃的，他可以分给别人。

    但他不给, 别人不能抢！

    接发球，刘秀一脸愤怒的推进到前场……把球给到小飞鼠。

    火箭队那边以为刘秀要发狠来一发。

    毕竟是单场52分的菜鸟，刘秀单打又是有强项的球员，火箭队注意力集中到他身上了。

    没想到只是虚晃一枪。

    小飞鼠打得依旧潇洒，他已经嗨起来了，他可不管到了末节追分是否应该稳健，接球强突两步, 莫布里仓促压上去扑过头，小飞鼠急停长两分出手命中！

    连砍11分, 分差来到7分！

    火箭队进攻，姚明接球攻，被三人夹击！

    兰多夫顶后面，麦克戴斯侧翼压上去堵转身，法外狂徒准备封盖。

    姚明分吉姆-杰克逊，吉姆-杰克逊接球三分出手……

    今年吉姆-杰克逊三分表现极佳40.6%的三分命中率场均投进2.1个三分球，有姚明、有弗朗西斯，他虽然得分以单打为主，但常有大空档投篮机会。

    但第三节还没到他出场时间，比赛就被打花了，也就是第三节他整个就没打！

    手凉了！

    吉姆-杰克逊大空档三分不中！

    弗朗西斯按照吩咐积极的去干扰刘秀抢防守篮板球，干扰成功。

    不过这实际上也是削弱了火箭队进攻篮板球冲击, 弗朗西斯是火箭队进攻篮板球仅次于姚明的球员。

    法外狂徒保护好防守篮板球。

    火箭队防守纪律很好, 刚才失误后, 立马专注起来。

    进攻端部分球员因为太久没上受到影响, 但防守端休息得久是有好处的。

    刘秀三秒区右侧接球，他判断出传出去不会更好了，迎着换防的吉姆-杰克逊中投出手……不中！

    卡托保护好防守篮板球。

    攻防转换, 姚明近距离接到球，在三人夹击到位之前，灵活的右转身面对底线，左手的勾手出手……命中！

    80比71，火箭队领先优势回到9分。

    电视台解说员现在在说开拓者队应该换上大中锋护框，但莫里斯-奇克斯不！

    他们追回比分，靠的可不是那个……

    这不，姚明刚进球，兰多夫就把球捡起来退出底线发给了小飞鼠！

    兰多夫要兼顾卡位，法外狂徒或麦克戴斯抢下防守篮板球第一选择找刘秀，找小飞鼠那边他们的传球视野和能力都不够，不是每次都行。

    但对方进球了，兰多夫发球，就能提速了！

    管他三七二十一，冲他一发再说！

    小飞鼠冲到前场被堵住，分给跟进的法外狂徒，法外狂徒中路切入，火箭队退防做得还可以, 也就姚明没退回来，法外狂徒中路被夹击, 分侧翼……

    刘秀跟进接球，顺势切入篮下，鱼跃式上篮，在莫布里扑上来之前将球送入篮框。

    73比80，开拓者队保持着追上分差的可能性。

    当火箭队把姚明重新换上，且是前面只打了20分钟，又休息了大半节的姚明，火箭队防守立马提升至顶级水平。

    弗朗西斯的勇、莫布里的技巧、卡托的协防、姚明的护框，四拖一带着吉姆-杰克逊，小范甘迪的防守执教确实很棒。

    开拓者队的得分效率骤然下降，但他们没有放弃，努力抓住任何一個他们意识到了的机会。

    火箭队那边，侧翼的投篮打得不咋滴，就靠球星，弗朗西斯再次开启铁了心的往内线冲的模式。

    前三节都没怎么单打的姚明，增加单打，吉姆-杰克逊投不进也开始往内线切。

    两队得分都不高，僵持了一段时间。

    比赛打到第6分47秒进入官方暂停的时候，火箭队以88比80领先开拓者队8分，半节多时间时间，开拓者队只缩小了1分分差。

    比赛时的心态，不仅仅取决于当下，过去的经验也会带来影响。

    火箭队球员们现在的心态，就是拖到比赛结束就行了，赢1分也是赢。

    开拓者队球员们则没想那么多，落后着，上去就是干！

    分差追得上就追。

    追不上，从落后十几分打成这样，起码在他们自己心目中，面子已经挣回来了。

    当火箭队和对手比分僵持住的时候，对火箭队而言问题就来了。

    哪怕火箭队是领先的那个……

    官方暂停回来，开拓者队派出小飞鼠、刘秀、迈尔斯、哈灵顿、兰多夫的组合。

    火箭队派出弗朗西斯、莫布里、皮亚考斯基、威瑟斯庞、姚明的组合。

    开拓者队进攻，兰多夫面框单打突底线擦板抛投命中。

    到了火箭队进攻，开拓者队守篮下，姚明拉出去接球投篮，迈尔斯补防及时，姚明受干扰投篮不中。

    哈灵顿抢下篮板球，弗朗西斯和莫布里加强了对刘秀和小飞鼠的防守，积极绕前。

    哈灵顿自己推进到前场，传给小飞鼠，小飞鼠没有单打，而是再传……

    刘秀右侧边线借迈尔斯掩护，接球晃了一枪，换防的皮亚考斯基飞了。

    刘秀拍一下球，到右侧30度角三分线外，三分出手……

    这个他三分投篮最准的位置，投进了！

    一波5比0，开拓者队将比分追至85比88，将比分缩小至5分以内！

    两队非常大的一个区别再次显现！

    当比分焦灼的时候，开拓者队这边有冲一波爆发的能力。

    而火箭队没有！

    姚明、弗朗西斯、莫布里……等人有一个共同特点，他们都是‘基础型’球员，基本上都没有拔高球队上限的能力。

    开拓者队这波5比0过后，又与火箭队打得焦灼起来。

    开拓者队没有能一举将比分反超，但火箭队也无法将分差拉开。

    比赛打到末节10分44秒，刘秀和小飞鼠打战术配合，绕到顶弧接球，目前比分只91比94，还落后3分，刘秀选择了顶弧三分出手……不进！

    但是，兰多夫从姚明身侧挤进篮下，补篮命中！

    93比94，分差缩小到1分！

    火箭队没有叫暂停！下半场火箭队先把暂停给用完了！

    关键时刻，弗朗西斯将球交给莫布里单打，一同成长起来的两人，彼此互相信任。

    莫布里迎着迈尔斯单打，撤步三分出手……

    没进！

    兰多夫保护好篮板球，给小飞鼠。

    快攻没打出来，火箭队那边奋力退防，开拓者队落入阵地战。

    比赛时间还剩三十多秒，小飞鼠自己推进到前场运球耗时间，不打算传了。

    莫布里不断的给小飞鼠对抗，小飞鼠没有因此失误，好好的护住球，在24秒进攻时间还剩10秒的时候开始单打。

    交叉步变向突破，突到罚球线，撤步，起跳……小飞鼠一套漂亮的单打流程，威瑟斯庞扑上去了。

    姚明在威瑟斯庞扑出去后，站在合理冲撞区弧线上，护住篮框，保护防守篮板球，避免再出现两个回合前的情况……赢1分也是赢，1分就够了……

    就在姚明刚转身的时候，看到底线球迷表情惊恐，随之而来的是尖叫声和背后的撞击，还有“哐”的一声……

    背上接近200斤的压力，让姚明知道自己又成背景了……

    小飞鼠跳起分球，刘秀侧翼借哈灵顿挡拆切入，全力冲刺接到球看到姚明撅起的翘臀，实在是忍不住，扣了！

    扣进了！

    95比94，开拓者队反超1分！

    时间还剩14秒！

    落地后刘秀立马跑出三分线，然后才恢复那副散漫的样子，和兴奋到极致的队友们击掌。

    姚明转身看到的，就是恢复了散漫的刘秀。

    但他没时间去想这个了，赶紧往前场跑。

    火箭队没时间！

    发球的莫布里有经验，关键时刻也很冷静，5秒发球，裁判数到了4，他才发给弗朗西斯。

    哈灵顿和小飞鼠防接发球无果，赶紧退回来，这时候姚明已经来到近距离。

    兰多夫奋力和姚明对抗，放前面，这球给姚明单打就行了。

    姚明今晚到现在只打了不到32分钟……但是！末节他没有休息！

    前面就有两个球，两次背身单打都没进。

    弗朗西斯快步推进到前场，时间只剩10秒了，看到姚明没挤进去，没能要到位置，弗朗西斯把球给莫布里。

    关键时刻弗朗西斯会怎么打？换平时他还真不知道，平时要不就他自己突，要不就看着莫布里打，但今晚他有了法子，学着刘秀，绕桩切入！

    莫布里单打迈尔斯，迈尔斯那206公分高、220公分的臂展，他真不好打，上一球就没进。

    看到弗朗西斯绕桩，他明白了弗朗西斯的想法，没时间了，他立马传了过去……

    但是，弗朗西斯学到了一招，莫布里也传了，可那个‘桩’也就是威瑟斯庞，他没挡人！

    刘秀追着弗朗西斯到三秒区，球来到眼前，他一把拍了下来。

    抢断！

    很意外！

    这球传的，反正换他传不出来。

    但他立马起反击……被威瑟斯庞抱住……

    这动作有些大，非常大。

    属于严重侵犯的动作。

    刘秀立马就是一肘子往后一甩，抡在威瑟斯庞的肋部，威瑟斯庞顿时撒开手，连退几步抱住肚子，缓了一下后，立马想要朝着刘秀扑上去，但被拦住了。

    两队球员都在拦人……

    场面一时混乱，好在两队的人都比较克制，这赛季有几次一起接受采访，大部分人关系都还可以，像弗朗西斯不爽刘秀，也仅限于比赛本身以及全明星首发这个事儿。

    威瑟斯庞这肯定是干了什么。

    但人们主要拦的是刘秀！

    还好，刘秀没有下一步动作。

    多数人都很克制，裁判也很顺利的把两边的人分开。

    看了下回放，威瑟斯庞抱住刘秀犯规的时候，有勒住刘秀的动作，然后被刘秀一胳膊砸在肋部。

    裁判商量了一下，给了刘秀一个技术犯规，给了威瑟斯庞一个一级恶意犯规，火箭队1个罚球，开拓者队两罚一掷。

    这时，威瑟斯庞已经后悔了。

    犯规的时候，他一是想要战术犯规争取机会，第二，是有发泄输球的不爽的情绪在里面。

    但现在冷静下来，才想起他刚才恶犯的对象是谁……

    肋部现在都还在痛！

    姚明受到了影响，他不满的，是威瑟斯庞！

    认识刘秀那么久了，接触了那么多次了，姚明知道刘秀只会‘防守反击’，主动惹事？很难，典狱长嫌麻烦。

    可威瑟斯庞确实是他进入NBA快两个赛季了最好的替补锋线队友。

    情绪波动，导致姚明执行技犯罚球失手了！

    罚球打铁，姚明顿时懊恼起来，罚进了就是追平比分！就还能期待着刘秀两罚全部不中！

    这时，姚明看着刘秀在旁边鼓掌……屮！

    刚才还在想着这小子的好，现在才想起来，这同胞菜鸟NBA球员是真的欠揍！

    到了刘秀罚球，还了一胳膊，已经算发泄了一下。

    刚才下意识的就用出了刚学的八极拳的基础发力动作，从膝盖往上，到腰部发力、背部带动胳膊……估计那个‘小巴克利’有得好受，他典狱长自己的胳膊都痛了一会儿。

    走上罚球线，拍拍球，慢慢的调整，裁判都在催促了，刘秀感觉好了，才开始执行恶意犯规罚球。

    固定距离站着慢慢调整的罚球，刘秀很稳，两罚全中！

    97比94，分差来到3分，时间还剩4.9秒！

    如果威瑟斯庞正常犯规，火箭队还有搏一搏的希望，长传扔三分，好歹可以争取一下。

    但现在球权是开拓者队的……

    火箭队在刘秀罚球期间趁着死球把姚明、威瑟斯庞都换下了，换上了弗朗西斯、莫布里、吉姆-杰克逊、皮亚考斯基、斯科特-帕吉特的组合，防开拓者队接发球。

    开拓者队也进行了人员调整，刘秀、小飞鼠、韦斯利-佩尔森、哈灵顿、兰多夫的组合被换上。

    哈灵顿顺利将球发到兰多夫手上，兰多夫护好，火箭队没有继续犯规。

    没必要了，兰多夫接到球，时间就已经开始消耗，再犯规也没多少时间了。

    晚上9点29分31秒终场哨声响起。

    比赛结束！

    靠着小飞鼠单场30分6助攻，主要是第三节结尾时那波连砍9分，开拓者队开启逆转之路，以97比94逆转火箭队，拿下本赛季第40场胜利！

    ……

    “比赛评分：

    比赛类型：常规赛。

    数据：出场41分钟，20投8中，其中三分球3中1，罚球6中5，22分7板6助攻3抢断……

    …

    综合评分A。

    恭喜宿主获得奖励：800治愈值。”

    6次助攻，刘秀感谢小飞鼠的两次接到球直接就扔进！

    反击得分今晚他没怎么发动起来，反而在阵地战中拿到了漂亮的数据。

    计划总是赶不上变化。

    小飞鼠那边接受赛后采访，本场比赛MVP肯定是小飞鼠了。

    兰多夫的13分14板其实也很厉害了，有关键球，篮板球还高。

    姚明赛后过来找到刘秀：“杰斯，你不用和他一般见识，他很容易冲动……”

    姚明来帮他还不熟的威瑟斯庞说情，免得刘秀恨上他的队友。

    看回放也看出来了，刘秀那甚至可以说是‘挣脱’的动作，只是动作有点大。

    刘秀自然要给姚明面子：“我知道，我那一下有点用力，姚哥你帮我道个歉。”

    姚明松了口气，典狱长这么说了，肯定就不会再放在心上。

    而且，除了有时候很气人，这位同胞很有礼貌。

    朝廷台迅速采访完小飞鼠，然后来到了刘秀和姚明这里。

    这里的两人才是重点。

    问的问题，大部分都很和谐，充满了吹捧……直播，就不会要那些新人来了。

    但难免还是问到了最后的冲突，刘秀主动表示他也有问题，姚明则是帮队友开脱了一下，队友情这种事，姚明很在意的。

    ……

    采访结束后，姚明感觉好累。

    自从和刘秀认识后，姚明感觉自己场外生活变得更累了。

    需要去和国内的官员沟通，需要在国内媒体面前为刘秀说话……

    最关键的是和刘秀的比赛又输了！

    结束采访后，姚明回到更衣室，现在他想到了今天的比赛。

    就离了个大谱！

    最后两分钟，他们全队好像1分都没有拿到！

    他的那个技犯罚球打铁……

    但关键时刻，他们一个能投进球的都没有。

    弗朗西斯信任莫布里，还真不是说莫布里就是多么厉害的关键球选手，只是他关键时刻敢扔，且有扔进过，而且投篮格外有自信。

    真说他投进了多少个绝杀……反正本赛季一个没有。

    又开始羡慕刘秀的队友了。

    对方还有个拉希姆伤停着！

    小飞鼠、哈灵顿这俩替补，就奢侈！

    就在姚明情绪要爆炸的时候，听到了更衣室外传来的咆哮声。

    来到训练场一看，是杰夫-范甘迪在一边咆哮一边砸战术板……

    姚明向附近的人问道：“特雷西，怎么了？”

    特雷西-穆雷，拿到50+的纯角色球员中的一个，生涯标志性表现单场50分0助攻，和刘秀当过半个多月队友，这赛季训练营阶段加入开拓者队签了训练营合同，季前赛还没打完被放弃，宣布退役。

    曾在火箭队打过半个赛季，跟着奥拉朱旺拿到冠军戒指，退役后在火箭队找到了投篮教练的工作，其曾被视为联盟最准的角色球员投手之一。

    特雷西-穆雷和姚明说了两句，姚明刚刚因为注意力被转移而平复下来的情绪，爆发了……

    丰田中心主队训练场响起一阵所有人都听不懂的咆哮——

    “天杀的典狱长，我好不容易有个好点的大前锋替补队友，你把他肋骨给干断了！

    等等！这杀千刀的还扣了我！”

    ……

    ……

    “你说，有没有可能他骨质疏松，我只是轻轻的打……不对，只是轻轻的碰了他一下，他就裂了？”

    新华社体育新闻部的徐济成看着刘秀内疚了嘴巴都还这么欠，不知道说什么好。

    人换防兰多夫都没被撞伤，你轻轻碰一下人家就裂了？

    那寸劲太明显了好吧！

    但刘秀的内疚不是装出来的，就是说话让人听着就觉得欠扁。

    还好，有昨天刘秀关键时刻隔扣姚明反超比分帮开拓者队奠定胜局这个话题……

    2月24号，开拓者队来到了湾区奥克兰隔壁的旧金山的酒店住下。

    中午的时候，有媒体爆料，火箭队球员克莱伦斯-威瑟斯庞有两根肋骨骨裂，将缺席3-12周时间。

    也就是看恢复情况，有一个月就能好的，也有一个季度才能好利索的。

    这个消息一出来，就和刘秀昨晚的那次肘击联系到了一起。

    美国媒体多人道，立马开始同情威瑟斯庞。

    以前攻击威瑟斯庞是养老院的……这重要吗？

    威瑟斯庞是恶棍型球员，生涯至今恶意犯规次数十几次，这重要吗？

    刘秀是被恶意犯规后下意识反击，这重要吗？

    刘秀把人打伤了，这才是最重要的。

    新华社体育新闻部约了今天下午专访，这事儿撞上来了，必须得问一问。

    刘秀还真挺内疚的……

    但非要准确的说，他这应该叫同情。

    当别人攻击你，你做出了回应，且你比对方强，反伤到了对方的时候，总会产生的同情。

    是的，典狱长是一个善良的人。

    同情了一下威瑟斯庞，刘秀把注意力投入到了明天的对手勇士队身上。

    善良就这样完了？

    当然。

    难不成还要给威瑟斯庞回肘一下？

    也可以，但后面他典狱长绝对会反击，至于周围的人能不能像拦住威瑟斯庞一样拦住他，那就不好说了。

    子曰：以德报怨，刘秀希望别人都能用高尚的品德来缓解对他典狱长的负面情绪。

    在旧金山休息了一晚，2月25号早上，开拓者队前往勇士队主场备战。

    刚到球馆外，大巴上就开始起哄。

    看着球馆外围绕的球迷们举着的标语，听着队友们的起哄声，刘秀一头黑线。

    “典狱长来袭，勇士们请穿好护具！”

    (本章完)

