    这个问题还真的没有想过，对凤挽歌这么突兀的问起来，还没有准备好答案。

    “实不相瞒，我看中了阁下的能力，想要让阁下留在顾家，阁下有什么要求尽管提。”顾景烨不想错失这样的人才。

    最重要的是他之前被那些人抓去的时机太过巧合，他怀疑家族中有人在对他下手此刻他身边正需要这么一个心狠手辣的人。

    凤挽歌听出他言语之外的迫切，还有他那份自认为隐藏的很好的收拢。

    “你……”

    她正想要嘲讽顾景烨两句，突然感觉到杀意临近，一把拉过顾景烨和小七后退十几步的距离，就在他们刚才站立的位置，十几把利剑插入地面，而且地面还发出吱吱的声音，可见剑上是带了毒的。

    凤挽歌轻啧两声，“都已经到家门口了，别人都能光明正大的要你的命，看来你这个少主当的也不怎么稳当呀。”

    顾景烨和小七都反应过来了，警惕的盯着门口的方向。

    从门口的方向走出来一大票人，其中一个花团锦簇的少爷，穿的花枝招展的，跟只孔雀似的，甚至还能在他脸上看到淡淡的妆容。

    “这不是我们之前失踪的顾少爷吗？怎么没有死在外面呢？”顾子荣完全没有嘴下留情的意思说的话，怎么恶毒怎么来。

    他后面还跟着好几个长老修为都是灵皇境。

    看到顾子荣，顾景烨的脸色明显低沉下来，他看来之前他被袁家的人抓去，并不是巧合，确实有家族内部的人出卖了，而出卖他的人就在眼前。

    顾子荣这个人本来就心术不正，为了他的权利和实力，可以说是不择手段，会做出出卖他的事情也无可非厚。

    “顾子蓉我一直认为你只是嚣张跋扈而已，没想到你居然敢把手伸到我这里来。”

    顾子荣捧腹大笑，看着顾景烨就像是看到什么十分可笑的事情，“顾景烨呀顾景烨，到现在你还在我面前谈论那套恶心的规矩？你觉得要是没有家族长老的默许，我在这里能向你动手吗？我的顾大少爷。”

    “不可能的父亲他们绝对不会允许你这样做的。”顾景烨不相信自己就这样变成了棋子，而且还是一颗没用的棋子，“你少在这里危言耸听，我既然已经回来了，便不允许任何人在这里放肆。”

    凤挽歌退到一边静静的看着这一幕，看来在顾家内部也没有表面上看到的那么风轻云淡，要是自己帮顾景烨夺得了权力，那他就欠自己一个天大的人情，到时候让他出兵对付光辉圣教，也有可能。

    小七最先看不惯顾子荣这副高高在上的模样，冲上去想要打歪顾子荣的脸。

    “你们这些吃里扒外的东西居然敢背叛少爷，我一定会把这件事情告诉老爷，让老爷把你们扫地出门。”

    顾子荣根本就没把他的威胁放在眼里，“老爷子现在自身难保了，或许你们再快一点的话还能为他收尸。”

    “你对我父亲做了什么？”听到这话，顾景烨已经判断出他的父亲肯定出事了。

    不等顾子蓉开口，旁边的凤挽歌在这个时候插上了一句，“这还用问，这个人明显就是挟天子以令诸侯。囚禁了你的父亲，不过就是逼你妥协而已？现在放在你面前的只有两条路，要么自己杀进去，要么成为他手中的牺牲品。”

    这个顾子荣就差把他的贪婪写在脸上了，居然还有人看不出来他的目的。

    顾景烨的脸色变得十分的难看，“你究竟对我的父亲做了什么你也是顾家的人，你怎么敢对家主出手？”

    顾子荣这才注意到顾景烨的身边还站着一个女人，她一个半只脚已经踏入灵神尊的人了，居然不能察觉到这个人是什么修为，只是给他一种很危险的感觉。

    这个女人和顾景烨究竟是什么关系？为什么会站在他身边？

    “这位阁下，这是我们顾家的家世，你也打算插手吗？”顾子荣道。

    “你带着那么多人来围攻人家一个人，你现在跟我盘道是不是有些晚了？”凤挽歌来到顾景烨身边，看他因为担心而泛白的手指关，凤挽歌拍了拍她的肩膀，“放心吧，没有彻底掌控顾家之前，这些人还没那么快杀你的父亲，至少在他们的目的达成之前，你的父亲是安全的。”

    “啪啪啪。”

    顾子荣夸张的鼓掌，欣赏的看着凤挽歌，“你这个女人倒是不一般的聪明，有没有兴趣来我的手下做事，我保证，要你跟着我，那就是一人之下万人之上。”

    “你这个人倒是很有意思，想要邀请我到你手下做事，那可是要付出相当代价的，你可要考虑清楚……”

    凤挽歌刚刚说完，手就被顾景烨给抓住了，“你……你不是答应我了吗？你不能出尔反尔。”

    “我什么时候说过我要出尔反尔了？”说完，把顾景烨的手从她手上扒拉开，“我什么时候要出尔反尔了，我只是不想插手你们顾家内部的事情而已。”

    说完凤挽歌就溜到一旁继续看好戏，这个顾子荣和顾景烨之间应该会有一场实力的对决，他就看看这个顾景烨的实力究竟如何能做到什么程度，值不值得她再次出手。

    顾景烨看凤挽歌确实没有要插手的意思，又紧张起来了，“凤挽歌，只要你愿意出手帮我解决他们，我可以答应你任何一个要求。”

    “少爷……”小七不放心这种人现在和他们站在一起，谁能保证这样的人，下一刻会不会就把背叛他们。

    察觉到他眼中的防备之意，凤挽歌故意和他作对，挑了挑眉，“你们应该也看得出来，一旦我出手会是什么代价！这些人毕竟是你的直系亲属，你看着办吧。”

    顾景烨想了一下之前袁家的下场，凤挽歌出手的话估计又是一场腥风血雨，而且是看得见的血腥，她现在还不清楚家族中究竟是怎么样的情况，若是让这个人动手到时候肯定会死很多人，还是先看看有多少人被顾子荣收买了吧。

