    秦远当然不会往枪口上撞，他此时正在与陆小观在街上吃喝玩乐的不亦乐乎。

    　　坐在一处大排档中，辣炒花嘎，羊肉串，扎啤，两人吃的满嘴流油，大呼过瘾。

    　　吃完之后，秦远又带着这个小黑胖子去看了两场电影，直到将近十一点，两人才打车回校。

    　　“兄弟诶，有啥伤心事儿是吧？平日里日子过得紧紧巴巴的，今天怎么舍得大出血啊？”陆小观醉意微醺，不解的问道。

    　　秦远给他大腿一巴掌，疼的他吱哇乱叫：“咋地了，兄弟请你吃饭还嫌弃？要是不愿意赶紧给我吐出来。”

    　　到了华大校园，两人从车上跳下来，晃晃悠悠往学校走去。

    　　远处，闪出两个人影，一个身材健硕，肌肉魁梧，活似黑熊，一个略微削瘦，一身长袍，扎着一个发髻，怪模怪样。

    　　正是岳镇雄与岳镇涛两人！

    　　“秦远，陆小观，玩的可够晚的啊？”岳镇雄走在前面，看着这两个一身酒气，打着饱嗝的家伙，微微皱眉，不阴不阳的说道。

    　　陆小观咧咧嘴，露出一口白牙，道：“哈哈，这不是实习单位有着落了吗？往后的一年跟你就是同事了，盼星星盼月亮才盼来啊，出去庆祝了一下。”

    　　秦远没有说话，所有注意力都集中在了那个靠在墙上，一言不发，眸子清冷的男人。

    　　他能够感觉出来，这个男人身上有一股独特的气质，相较于普通人，更飘然洒脱，也更加强大，那随意靠在墙上的身体里，似是蕴含着爆炸性的力量。

    　　别看他现在一动不动，甚至有些懒散，可若真要发难，必然会势如雷霆！

    　　那是一位修者，而且还是一位非常强大的修者！

    　　“倒是该庆祝！”岳镇海这话中有股说不出的意味。

    　　他与岳镇海两人费尽心机，忙活了整整一个月，想要看到的，就是这个场景，只可惜岳镇海的运气不怎么样，从始至终都没有希望，现在更是可怜的躺在医院里，饱受膝盖疼痛的折磨。

    　　“呼！”

    　　一声劲风扯动布匹的猎猎声响，依靠在墙上的岳镇涛身形如同鬼魅，几乎是眨眼之间，竟是掠到了两人身前。

    　　他一把抓住陆小观的手腕，三指扣在他阴池穴处，微微闭目，似是在查探些什么。

    　　“哎呦我草，松手，松手，疼，疼……”

    　　陆小观被火叉子捅了屁股一般，登时垫着脚跳将起来，嗷嗷直叫唤，凄厉如肥猪被绑在砧板上，马上面临白刀子进红刀子出。

    　　“不是！”

    　　片刻之后，岳镇涛放开了陆小观的手，陆小观捂着手腕就破口大骂，“妈的，你丫有病是吧，什么仇什么怨，老子招你惹你了？”

    　　“你是谁老子？再说一遍！”岳镇涛投过去一个冷冷的眼神，陆小观这怂包立即闭上嘴巴，那眼神忒吓人了些。

    　　紧接着，秦远也受到了与陆小观一般的待遇。

    　　岳镇涛的三根手指如同铁钳一般，死死扣在他的阴池穴上，还有三股火焰般力量，沿着阴池穴透入，滚烫灼热。

    　　秦远的承受力要比陆小观强大很多，黄金右手可不是盖的。

    　　而且他的右手手掌鹤立鸡群的单独达到了养肌境界，这点力量根本不能耐他如何。

    　　他还是发出了嗷嗷的叫唤，不比陆小观的模样差多少！

    　　只不过岳镇涛和岳镇雄没有看到的是，秦远的另外一只手缩在袖子中，手指轻轻触摸着刀柄，只要稍有异常，他便会暴起发难。

    　　岳镇涛看着他，眉头微微皱起，秦远一边演技爆表，一边全神防备。

    　　忽然，岳镇涛松开了手掌。

    　　他看着两人，十分疑惑，在他们体内竟然都没有发现灵力波动！

    　　一般情况下，当外界灵力侵入修者经脉，其经脉的中的灵力会自动发出抵御与攻击，而秦远和陆小观的经脉之中，没有丝毫抵御和攻击。

    　　也就是说，他们两人并非修者。

    　　可那又是谁呢？

    　　嫌疑最大的几人，没有一个是正主，他从下午找到现在，竟然接连扑空！

    　　“走吧，不是他们！”岳镇涛没有丝毫歉意，抬步就走。

    　　“岳镇雄，你什么意思，今天早晨我刚刚帮你表弟叫了救护车，晚上你就恩将仇报了？早知道你们岳家如此狼心狗肺，我不叫那救护车也罢！”

    　　秦远一步拦在了也要跟着离开的岳镇雄面前，连连怒斥！

    　　岳镇雄被骂的十分尴尬，说道：“那个，小秦，你误会了，我们没有这个意思，我是说，唉，这事一时半会我也解释不清楚，等到哪天有时间，我亲自请客赔罪！”

    　　他是真觉得对不住这两人，上午还在信誓旦旦的向白肖薇保证，绝对不会给秦远穿小鞋，可到了晚上就把他们痛的死去活来。

    　　嗯，至少表面上看是死去活来。

    　　“哼，那我就等着你的解释，要是不能让我满意，别怪我找白科长主持公道！”既然要演戏，那就要演到底！

    　　“呃……”

    　　“镇雄，磨蹭什么！”

    　　岳镇涛已经走出去很远，岳镇雄只能向两人歉意一笑，而后离去。

    　　见两人走远，秦远松了一口气。

    　　自打从文物局出来，他就不停地在炼化体内灵力，走路的时候，吃饭的时候，看电影的时候，其间被各种路人，各种事情打断，灵力反冲回经脉，针扎一般，使其十分难受。

    　　不过好在整整一晚上的时间，他将所有灵力全部炼化完全。

    　　而且，最让他想不到的是，岳镇海的哥哥，竟然是一位修者，这是之前他们没有从岳镇海嘴里得到的！

    　　差一点打了他一个措手不及，若不是他十分小心，必然会被发现。

    　　“秦远，走啦走啦，这俩傻逼有病，别跟他们置气！”陆小观冲着两人的背影，怒斥了一声。

    　　“走吧！”

    　　秦远没有多说什么。

    　　刚才的时候，他并非不可以反击，但修行界的这潭水太深太浊，他进入时间太短，接触的更是少之又少。

    　　他不知道这岳镇涛实力如何，更不知道他身后有何势力，但是他想来，能够像他这般幸运得到一脉传承的恐怕少之又少，在情况不明之下，还是小心为上。

    　　小心无大错，大意却容易失荆州。

    　　秦远没有荆州可失，但却容易丢掉小命。

    　　这就是所谓的没有靠山的散修的难过之处。

    　　而归根结底，就是核心生产力不足，也就是修为不高，无法保护自身，若是修为到了可以震慑一方诸侯的程度，管他散修还是门派，都将无人敢等闲视之！

    　　好在这一次被他蒙混过关过去。

    　　回到宿舍，洗刷过后躺在床上，抱着手机与胡小仙微信聊天，将今天遭遇岳镇海的事情与她说了一遍，提醒她要小心一些。

    　　胡小仙显然被吓了一大跳，连续发了好几个怕怕的表情，这小姑娘悟性不错，现在已经可以熟练使用表情包了，而且比秦远玩的还溜。

    　　“有没有可以快速提高修为的方法？”秦远问道。

    　　胡小仙答道：“有，最简单的，丹药。”

    　　秦远立即愁眉苦脸起来，那天在三皇街闲逛的时候，他也去过几处天街售卖丹药的商铺，也见到了不少所谓的灵丹妙药。

    　　其中最便宜也是最低级的一种可以提升修为的宝芝丹，每一枚价格足有三十灵璧，他和胡小仙打死打活弄来的灵璧也只不过够买两粒。

    　　一粒宝芝丹中所蕴含的灵力可以抵得上一品修士一个月的灵力吞吐，服实一枚之后，需要夯实基础七天，也就是说可以节省二十三四天的修炼时间。

    　　可以说是用金钱来换取时间。

    　　可是这也太昂贵了些，普通种植灵田的修者，一年也不过有不到十枚灵璧的剩余，想要节省二十几天，代价可不是一般的大。

    　　“没钱！”秦远又加了一个捂脸的表情。

    　　小姑娘似是早就料到了这一点，紧接着便有了回复：“赚钱！”

    　　“咋赚？”秦远打字如飞，“难道你还知晓哪里有朱荀果龙杖草一类的宝贝？要不然咱们把那头山魈抓了，卖到三皇街去，估计能卖给好价钱。”

    　　小姑娘又是一串表情包发了过来，其中最扎心的一个是：你咋不上天？！

    　　他们两人偷了东西差点没跑掉，这货竟然异想天开的要去抓它？别没抓住那头山魈，反而让它把你抓去当了甜点！

    　　“那怎么才能赚钱？”秦远追问。

    　　胡小仙打字说道：“可以接任务啊！”

    　　“任务？去哪里接？”

    　　胡小仙向其解释了一大堆，秦远逐渐明白，原来修行界除了买卖之外，还是有工作可以提供的。

    　　比如说，护送一批贵重的宝物去另外一个城市，古代叫镖局，现代叫快递！

    　　比如说，有人炼丹配药缺少几种药材，贴出价格收购，若是恰好手中有其中他所需要的药材，价格也合适，那么就可以卖给他，若是没有，也可以去深山老林之中寻找。

    　　再比如说，贪狼卫经常就会发放任务，类似于凡间公安局的通缉令，有妖孽鬼物或是修者因为种种事宜而被通缉，抓到的人可以得到一笔赏金，通缉犯越是危险，赏金就越高。

    　　而大部分的任务，都会发放在一个论坛之中，没错，就是论坛！

    　　只不过这个论坛与暗网差不多，度娘搜猪之类的搜索引擎无法搜到，需要输入网址登陆，还要有身份验证。

    　　“那还等什么，快点告诉我啊，我去看看有没有合适我的”，秦远连忙催促道。

    PS：第三章到！！

