    第999章祭祖大典

    叶辰回到自己与萧初然的房间，这才接通了顾秋怡的视频通话，开口问她：“喂，囡囡。”

    “叶辰哥哥！”视频里，穿着居家睡裙的顾秋怡兴奋的冲着叶辰摆手。

    视频中的顾秋怡没有化妆，长长的黑发也随意的披散在肩头，没有了顶尖明星那种气场十足的样子，更像是一个美到不可方物的邻家女孩。

    此时的她，在视频中开心的问：“叶辰哥哥你在忙什么呢？”

    叶辰笑道：“也没忙什么，这不马上过年了吗？就在家里准备一些过年的年货。”

    顾秋怡开心的笑道：“嘻嘻，我也是！今年我们回后海的老宅过年了！”

    说着，她切换摄像头，拍了一下周围的环境，果然，是在顾家那套四合院里。

    叶辰不由问道：“囡囡，你们家的四合院面积这么大，一家三口人过年是不是显得冷清了一点？”

    “不会啊！”顾秋怡笑道：“今年跟我二叔、三叔两家一起过年，一共三大家人，还挺热闹的。”

    叶辰点点头，想起她的二叔和三叔，忍不住问：“囡囡，你二叔、三叔他们，最近的表现怎么样？没有再找你们家任何麻烦吧？”

    顾秋怡忙道：“没有没有！我二叔和三叔两家人，最近的态度都可好了，三天两头就往家里跑，每次去还都带着大包小包的各种礼品！”

    “哦对了，今年回老宅过年，也是他们俩向我爸提议的，说是一家人很长时间没有在一起热热闹闹的过年了，所以想凑在一起过，我爸就答应了。”

    叶辰知道，顾秋怡的二叔顾言正、三叔顾言刚，以及他们的儿子们，现在还都处在丧失生育能力的状态下，这段时间不用想也能猜得出，他们肯定非常老实。

    毕竟，他们还指望讨好顾言忠一家人，继而得到自己的原谅。

    之前，他们已经跟顾言忠签订协议，以后一切唯顾言忠这个大哥马首是瞻，所以现在他们也不可能再掀起什么风浪。

    于是，叶辰便满意的说道：“那就好，如果你这两个叔叔还心怀不轨的话，你一定要第一时间告诉我。”

    顾秋怡连忙点了点头，说：“叶辰哥哥，你稍等一下，我去我爸妈的房间，他们也有话跟你说！”

    叶辰忙嘱咐道：“你多穿点衣服，这连衣裙一看就是夏天穿的，别冻着了。”

    顾秋怡甜甜笑道：“不会冻着呀，因为整套四合院都铺设了地暖，热量很足，屋里一直在二十八度左右。”

    叶辰这才放下心来。

    顾秋怡在他心目中，与其说是一个有婚约在身的、有父母媒妁之言约定的未婚妻，还不如说是一个从小就赖在自己身边的小妹妹。

    所以，叶辰对她也格外关心。

    视频中的顾秋怡一路小跑，穿过偌大的厅房，来到了顾言忠与林婉秋的房间。

    顾言忠此时正在书桌前饮茶看书，林婉秋焚了一炉细细的檀香，将香炉端到顾言忠的书桌上，见顾秋怡这时候急急忙忙的跑进来，忙嘱咐道：“囡囡，你小心一点，不要摔了！”

    顾秋怡兴奋的说：“妈，我在跟叶辰哥哥视频呢！”

    顾言忠一听叶辰两个字，立刻放下手里的书，激动的问：“你在和辰儿视频？快快快，让我跟他说两句！”

    顾秋怡赶紧将手机摆放在书桌上，摄像头与屏幕都正对着顾言忠。

    顾言忠此时的气色非常好，整个人状态也十分年轻，见到视频里的叶辰，他立刻笑着说道：“辰儿！最近在金陵怎么样？”

    叶辰笑道：“回顾叔叔，一切都挺好的，您和林阿姨还好吗？”

    “好！我们很好！”顾言忠连连点头，这时候，林婉秋站在了他的身旁，看着屏幕里的叶辰，笑着说：“辰儿，什么时候再来燕京过几天？你顾叔叔最近一直特别想你，基本上每天都要念叨你好几次，搞得我耳朵都快生出茧子来了。”

    叶辰笑道：“顾叔叔、林阿姨，等忙完手头的事情，我会抽时间去燕京看看您二位的。”

    站在顾言忠另一侧的顾秋怡忙不满的嘟囔道：“什么叫看看他们二位啊，那我怎么办啊？我就不用看了吗？”

    叶辰急忙笑道：“看，当然要看，是我口误了，有时间我回去看你和顾叔叔、林阿姨的！这下满意了吗？”

    顾秋怡得意的哼哼道：“这还差不多！”

    这时，顾言忠开口道：“对了辰儿，我听说你姑姑去金陵了？”

    “对。”叶辰微微一笑：“顾叔叔您都听说了？”

    顾言忠笑了笑，说：“你爷爷今天早上给我打电话了，跟我说了你跟你姑姑的事情。”

    叶辰惊讶的问：“他知道我跟您见过面了？”

    顾言忠摇摇头：“他还不知道，所以他也以为我还没收到你的讯息，所以跟我说了你的事情。”

    叶辰不解的问：“他为什么要跟您说这些事呢？”

    顾言忠笑道：“我看他的意思，主要是想告诉我你的消息，然后问了我是否还愿意履行我当年跟你爸的承诺，让你跟囡囡把婚结了。”

    叶辰心中不由一阵尴尬。

    看来，爷爷这意思，估计还是想把自己弄回叶家，然后让自己去跟顾秋怡结婚。

    这时，顾言忠也看出叶辰的尴尬，急忙说道：“辰儿，这件事情，你不要有什么压力，我只是跟你爷爷说愿意履行承诺，但我也说了，这件事要尊重孩子们的意思。”

    说着，顾言忠又道：“辰儿，你还是按照你自己的节奏来，我既然说了，我们一家人等你三年，就一定等你三年。”

    叶辰轻轻点了点头，开口道：“顾叔叔，感谢您的理解......”

    顾言忠摆摆手，道：“顾叔叔的命是你救的，你跟我不用这么客气。”

    随即，顾言忠又道：“哦对了，你爷爷还让我劝劝你，你跟你姑姑毕竟都是一家人，不要这么动怒，更不要伤了和气。”

    叶辰说：“顾叔叔，我姑姑这个人，太过于跋扈了，我爷爷又不给她必要的约束，她到了金陵就对我呼来喝去、颐指气使，还找上我丈母娘扯东扯西，实在是有些嚣张的过头了。”

    顾言忠点头说道：“你姑姑在燕京，那可是出了名的难对付，没想到去金陵倒是让你给治住了。”

    叶辰淡然道：“如果她不是实在太过分的话，我也不想跟她一般见识。”

    顾言忠微微一笑，说：“你爷爷还想让我劝劝你，有时间的话，回叶家看看，今年春节过完，再过了元宵节，就快到三月了，他希望你清明节能回来一趟，跟他一起参加叶家在叶陵山举办的祭祖大典。”

    叶辰诧异的问：“举办祭祖大典？”

    “对。”顾言忠说：“你们叶家本来就是十二年举办一次祭祖大典，刚好就是今年，而且叶陵山开发了三年多，去年春天才刚完工，秋天的时候叶家才把祖坟迁过去，所以今年的清明节，也是叶家祖坟迁至叶陵山的第一个清明节。”

    “所以你爷爷想办一个隆重的祭祖大典，到时候不止你们这一大家姓叶的，还有全国几十个叶姓分支也会前往参加，你是叶家嫡子嫡孙，他希望你能到场，顺便也正式祭拜一下你的父母。”

    