    韩雨萌站在原地，双手抱着脑袋低着头。

    她只觉得自己都要疯了。

    这一刻的她，仿佛被无尽的深寒席卷了一般，整个人就像是掉进了寒冰深渊，浑身冰冷无比。

    啪！

    就在这时候，一直大手搭在了她的肩上。

    大手温暖，仿佛有火焰在燃烧一般，瞬间就驱散了将她包裹的寒意。

    韩雨萌抬头一看，是何问之。

    “我……”韩雨萌张口。

    “先冷静。”何问之打断了她：“不要自己吓自己。”

    吴雪芳上个月就死了，这确实是没有预料到的。

    昨天何问之还看了韩雨萌的手机，那上面的聊天记录都是有时间显示的。

    何问之的心里，突然冒出来一个不是太好的想法，他在犹豫要不要告诉韩雨萌。

    韩雨萌则是心头一颤，她深吸一口气，声音有些颤抖，问道：“白、白天……那东西也会出来么？”

    何问之摇了摇头：“白天她应该出不来，我刚才没有感觉到任何有关那些东西的气息，应该是你自己吓自己造成的……”

    昨晚刚遇鬼，今天又得知好友上个月就死了，到头来自己竟然跟一个死人约会见面嘻嘻哈哈，还每天都聊的那么开心，并且跟死人分享自己的点点滴滴。

    这仔细一想，确实有点让人头皮发麻。

    “总之先看看吧。”何问之拍了拍韩雨萌的肩膀，让她调整一下情绪，双眼则是看着里面缓缓打开的那扇米白色木门。

    吴妈走了出来。

    她眼眶通红，一脸的心酸憔悴，手上还拿着纸巾擦拭眼角，显然是刚哭过。

    她缓缓走来，将铁门打开，对着两人点了点头。

    何问之上前一步，伸出了手：“阿姨好，我是韩雨萌的表哥，今天是陪她一起过来看看。”

    吴妈先是看了一眼，伸出手轻轻一握，又看着韩雨萌：“快进来吧。”

    走进屋子后，虽说是豪宅，但此时的气氛比较压抑，也没心思去关心那些装饰有多豪华。

    吴雪芳的父亲坐在窗边的椅子上，手里拿着他跟女儿的合照静静看着，一句话也不说。

    何问之跟韩雨萌进了屋，他连头都没有抬一下，只是用手抚摸着照片上女儿的脸盘。

    这才刚进屋，刚关上门，吴妈又有些忍不住了。

    看着女儿的遗照，她又抽泣了起来。

    “要是那时候……”

    “要是什么要是！哭哭哭，你就知道哭！”吴爸一听心里也来火，站起身指着吴妈就骂道：“当初雪芳说要去旅游，我不同意，你偏偏要让她去!

    平时没事你就爱跟我唱反调！现在女儿唱没了吧？

    你再唱啊！继续跟我唱反调啊！”

    吴爸血液上涌，就连脖子上的筋都爆了出来，显得格外的激动愤怒。

    吴妈没有说话，只是低头哭着，韩雨萌则是在一旁安慰。

    或许，她也觉得女儿的死是自己害的吧，如果当时她没有附和女儿的意思，或许女儿也就不会一个人出去了。

    何问之左右看了一眼，走上去拉着吴爸的手，客客气气的安抚，让他先坐下。

    唯一的女儿去世了，这老两口心里都难过，现在又吵起来了，身为外人，何问之也不好意思久留。

    他跟韩雨萌分别给吴雪芳上了几炷香悼念之后，又跟吴妈聊了几句，得到了一些信息之后，便离开了。

    …………

    回去的路上，何问之一边开车一边整理着心中已知的信息。

    按照吴妈所说，很久之前吴雪芳就跟几个朋友一起约好要出去自驾游，时间就定在上个月的月初。

    可是到了即将出发的前两天，那几个朋友都因为工作上的一些事情，想要把旅游的时间再往后推一推。

    而这其中就包括刘明。

    本来刘明也是要一起去的，可是他手上也突然接了一个大单子，而且指定就要他负责。

    这就没办法了，只能把旅游的事情往后放一放。

    后来他也跟吴雪芳好好商量过，不过吴雪芳表现的并不是很高兴。

    先是朋友有事，然后就连自己的准老公也说要推一推，这让她感到非常失望。

    这次的旅游，是她期待已久的。

    因为这件事，她还跟刘明闹过脾气。

    刘明倒也没怎么样，任由她耍脾气，不过有一点很明确，那就是“出去玩自然是没有问题的，不过得等我把工作先完成”。

    只是这就让吴雪芳更不高兴了，于是她就去找韩雨萌。

    然而韩雨萌这样的宅女，懒到平时连出门都觉得麻烦，自驾游这种事怎么可能？

    再次遭到了拒绝，吴雪芳或许是赌气，她决定自己一个人去。

    吴爸得知吴雪芳要一个人出去自驾游，他坚决反对。

    “你一个小女孩家家，一个人开车出去旅游多危险？现在大家都有工作，都很忙，你就等几天也不行？

    实在不行，那就等刘明把手头的工作做完了，让他陪你去。”

    这是吴爸的话。

    然而吴妈却是说道：“女孩怎么就不能一个人出去玩了？

    而且雪芳跟刘明都快结婚了，等过段时间把婚礼办了，天天相夫教子的，哪还有时间玩？”

    听到这话吴爸直翻白眼，“这都什么年代了，出去旅个游还要跟领导汇报不成？你跟我结婚后，我什么时候说过不让你出门了？”

    吴爸觉得自己这老伴思想有问题，连带着女儿的思想也出了问题。

    最后他实在是拗不过这一老一小两娘们儿，也就懒得再说了。

    这些，便是吴雪芳旅游前发生过的事。

    等她自驾游回来的第二天，便是一场突如其来的大病。

    当时马上去就去了医院，然而没几天她还是病逝了。

    他们一家人，每年都会定时去体检，但凡是感觉身体哪里稍微有点不舒服，也都会去医院做检查。

    吴雪芳的身体一直都很好，怎么会突然一场大病就要了命？

    吴爸立刻就想到了很有可能跟旅游有关系，于是他就报警了。

    治安官介入调查，并未发现有任何可疑之处，唯独就是后面的尸检报告有点意外。

    死因是过度虚弱导致的。

    是什么原因导致的过度虚弱呢？

    总之最后治安官那边也没有找到什么线索，这件事最后也就那样了。

    这时候，一直翻看手机的韩雨萌突然说道：“我觉得……昨天晚上想要害死我的那个灰黑鬼影，很有可能就是吴雪芳的鬼魂……”

    何问之眼皮动了动：“你为什么这么想？”

    “昨天晚上那个鬼影虽然黑漆漆的，但是从体型上看是个女的，现在仔细想想，她的身材也跟吴雪芳几乎吻合。

    而且……”

    韩雨萌深吸一口气，接下来的话让她有些细思极恐。

    “昨晚在鬼影降临之前，吴雪芳说过要来找我，然后……鬼就来了，并且还给我发消息说【我进来了】【你怎么不在卧室里等我】，加上现在已经确定吴雪芳上个月就死了，所以我才感觉她就是雪芳。

    因为，当时两者的时间实在是太靠近了……

    最主要的是，当初答应了要跟她去旅游却又没去的人……都死了……

    先是最开始的那两个男的，然后就是刘明……

    至于她找上我，或许是因为当初她找过我一起去，但是被我拒绝了……”

    韩雨萌说着自己的分析，脸上的表情显得十分紧张。

    何问之瞥了她一眼，略显惊讶。

    没想到昨晚还是一个惊慌失措的爱哭鬼，今天竟然就可以做出这样冷静的分析了。

    而且这些分析，在何问之看来已经八九不离十了。

    因为从一开始的时候，他就有猜想吴雪芳有可能是昨晚的那个鬼影。

    不过考虑到韩雨萌跟她是朋友关系，所以才没有立刻说出来。

    既然她现在自己已经猜到了，那就无所谓了。

    至于为什么何问之能那么快就看出来，首先的原因其实也跟韩雨萌差不多。

    另外一个原因则是，那个鬼影有可能是咒怨一样的怨灵。如果不是，那就很有可能是被操控了。

    现在看来，她应该是被操控了。

    甚至还有一种可能，自驾游回来的，其实已经不是吴雪芳了。

    身体是，但灵魂不是，因为被操控了。

    而且她出发去旅游的时间，也几乎跟流星雨降临，灵异复苏的时间吻合，都是五月份开始的那几天。

    偏偏选在了这样一个时间点外出，恐怕那时候她是遇到了什么，这才有了现在发生的一切。

    如此一来，一切都能解释的通，并且也串联起来了。

    吴雪芳刚死，形成的鬼魂并不强，但是她被操控了。

    她害人，也是从时间最近的，那些爽约的人开始。

    躲在背后的那个家伙，很有可能在吴雪芳的鬼魂上动了什么手脚，所以她才会黑漆漆一片，就好像柯学世界里的小黑人一样。

    也是因此，她才会拥有那样大范围的鬼气，从而让黄晓烟误以为她要比自己强。

    同时也是因为这个，何问之吸收了她的阴气鬼气，才会获得那些属性点。

    因为这些，都是躲在幕后的那家伙所造成的。

    何问之突然觉得，他自己似乎被卷入了一个大事件之中，那个幕后黑手绝不简单。

    她只是一直躲在后面，操控吴雪芳的鬼魂去害人。

    她很狡猾，似乎也很强大。

    想到这里，何问之心里莫名激动了起来，踩着油门的脚都不自觉得加了把劲，整辆车都飙了起来。

    被操控的鬼魂都能让好几项属性值各获得5点的增加，那幕后黑手自身又能提供多少？

    各项8点，还是各项10点？

    甚至是更多？

    何问之越想越激动，已经有点迫不及待了。

    几分钟后。

    马路边上，黑色商务轿车停在路边，何问之乖乖接过罚单，认真听取交警哥哥的悉心教诲。

    太激动了，一下子没控制好油门。

    …………

    午饭时间，一家烤肉店中。

    何问之大快朵颐，韩雨萌则是坐在那里发呆，香喷喷的烤肉还有牛排，对她似乎没有什么吸引力。

    就在这时候，隔壁桌传来了声音。

    “你们听说了吗？天鏖山的事情？”

    “据说死了不少人！”

    “现在整个景区都被封锁了！任何人都不得进入！”

    啃着牛排的何问之，立刻就被这条消息给勾起了兴趣。

    天鏖山是整个东大陆出了名的景区，平日里来往游客络绎不绝，除了春市本地人，更多的则是从其他地方来的。

    最主要的是，吴雪芳所居住的那片别墅区，就在天鏖山的山脚下。

    吴雪芳死了，并且被操控害死了自己的朋友跟未婚夫。

    现在天鏖山又出事了，并且整片景区都被封锁，这其中是否会有联系？

    难道说……那个躲在幕后的黑手，就在天鏖山？

    只是她突然弄出这么大动静是为了什么？

    这不是明显的打草惊蛇麽？

    不过转念一想，鬼怪害人真的需要理由或者原因吗？

    它们会在乎打草惊蛇这种事吗？

    ——————

    求票票吖，求收藏吖，各种求吖~

