    之后李炳南的手下就通知了李炳南，李炳南那个时候脑子上面还缠着绷带，听到消息就后就让小弟们都撤了回来只带了四个人就去了那四个人就是昊龙在遇到的四个火枪手

    小小的村庄只有不到一百户人家，虽然发展的比较落后，但是村中的人生活的都很快乐但是这快乐在那一天就结束了

    牛康见到李炳南带着人来了之后还高兴着，李炳南和他打了招呼然后就问昊强在哪里牛康那时候没有起丝毫的疑心但是随后李炳南就越来越奇怪了，只是在村中走了一会见到了几个人，几对年轻人在快快乐乐的说着些什么但是李炳南那个时候就突然变化了自己上去狠狠的将那几个年轻人打了一顿

    “你怎么了？”牛康问李炳南

    李炳南闭上眼睛摇了摇头，“没什么，带我去见昊强”

    就在李炳南说出昊强名字的时候牛康知道哪里不对劲了，李炳南竟然直呼昊强的名字而且语气之中似乎还带着怒气然后牛康多长了一个心眼在路上就开始七拐八拐尽量将路程延长，并且在路上还问着众多的问题很多都是关于昊强的，果然和自己心中想的一样，问到后面的时候李炳南终于发火了

    “你他丫的快点带我去！”李炳南怒声到

    牛康尴尬的笑了一下，然后就带头往前走眼睛时不时的往后瞄着，在一个拐角处牛康飞快的跑了起来然后后面就响起了枪声

    村中的人听到枪声之后就有人出来看看，但是刚刚探出头就被一颗子弹给射穿了头然后后面出来的村民看到前一个人死之后就开始大声的叫喊起来李炳南现在最是讨厌这种让人心烦的叫喊声了，手中的弯刀划过那喊叫的人的头颅就从脖子上掉了下来

    就这样的恶性循环，越来越多的人陷入了恐慌一些胆子比较大的人手中拿着铁锹，木棍好一点的还有一把家传的猎枪，只是已经打不响了，拿在手中壮胆而已

    李炳南在看到那些张皇失措的人群的时候露出了一丝狰狞的笑，心中有了一种无与伦比的快感自己竟然这么高兴，那些人的惊慌叫喊声在李炳南的耳朵中竟然变成了华丽的乐章李炳南的脑子在这个时候变的很是奇妙，手中的刀再一次的收走了一个人的生命李炳南在这个时候似乎是喜欢上了这种感觉，对着四个火枪手冷冷的说出了两个字，“屠村！”

    然后四个同样是将生面看的很淡的火枪手就像是拿到了杀人执照一样，手中的枪开始喷吐着火舌牛康听着人们的惨叫声心中很是不舒服但是现在自己出去肯定是死，昊强也没有人照顾怎么办，还是救一个是一个，牛康就开始救人了手中从村上的一家猪肉店中拿了一把半米多长的刀，是专门用开砍排骨的

    “你的刀杀不了我”李炳南的声音从牛康的身后冷冰冰的冒了出来

    牛康背后瞬间就冒出了一阵冷汗，猛的转身挥动手中的砍刀，和李炳南的弯刀碰撞在了一起“当”一声，牛康手中的弯刀竟然被李炳南的砍刀给砍断了并且在自己的身上留下了一道深深的伤痕，鲜血瞬间就涌了出来

    李炳南现在脸上，身上满是人的鲜血，十足一个地狱里来的修罗牛康自己知道不是对手，然后撒腿就跑李炳南对着奔跑当中的牛康就甩出了一把弯刀弯刀划过了牛康的大腿，裂开了一个深可见骨的伤口牛康瞬间就扑倒在了地上嘴巴中满是泥土

    李炳南快速的跑过去一脚踏在牛康的背上，从地上拿起弯刀他并没有杀掉牛康，而是用弯刀在牛康的后背上划出了一道又一道的伤口牛康的双手深深的扣在了地面上，土地上被牛康的双手硬生生的挖出了一个小坑然后牛康抓起一大把泥土朝着李炳南的脸上扔一把不行就两把，两把不行三把李炳南护着眼睛的时候牛康就从地上爬起来一瘸一拐的跑掉了

    李炳南已经开始屠村了，那么昊强的藏身之处肯定也会发现的还不如现在就带着昊强逃跑牛康跑回去了自己借助的一户善良的人家昊强还在安详的躺在床上，什么都不知道脑袋上还缠着绷带

    李炳南在村中是见一人杀一人，手中的弯刀不知道已经染了多少人的血全村将近一百户人家就在今天被李炳南还有四个火枪手屠杀殆尽了！几百条鲜活的生命，就这样没有了

    在牛康借助的那户善良的人家中，还有一个小孩躲在一个角落中蜷缩着身子瑟瑟发抖，很是害怕牛康想将小男孩也救出去，但是门被踹开了李炳南和四个火枪手竟然都进来了，五个人身上尽是被鲜血染红小男孩惊恐的大叫了一声

    “哇哈哈哈……叔叔最喜欢小孩子了，来，到叔叔这边来”李炳南说道

    小男孩见李炳南如此的可怕怎么会过去，躲在了牛康的怀中紧紧的抱住了牛康牛康也从厨房的案板上拿上了一把菜刀，将小男孩护在怀中，背后是昊强

    “何必那么执着，你看看我脑袋上的伤！”然后李炳南扯下了自己缠在脑袋上已经被血染成红色的绷带，露出了一个弹痕，“你知道这是被谁打伤的吗？我告诉你，就是你身后的那个人还不止呢”然后李炳南将自己的衣服拉开，露出了那道恐怖的鞭痕，像是一条蜈蚣一样，“这也是他留给我的，他这样对待自己的兄弟，你竟然还这样的护着他，值得吗？难道你就不怕他之后也这样对你！”

    牛康怎么会相信，昊强竟然会打伤李炳南“我不相信，肯定是做了对不起强哥的事，他没有跟其他兄弟们说已经算对你不错了你竟然还想杀强哥”

    “屁！那是他以为我已经死了！”李炳南怒声道，“算了，我不和你争执这些事情已经发生了，哼哼，今天你们就都别想走出这里”

    “嘭”的一枪，牛康的一根手指被打掉，然后又是两声枪响，牛康另外两根手指也被打断牛康双膝跪在地上那种疼痛已经是深入人心，疼的牛康都叫喊不出了李炳南走上前，手提弯刀看着躺在床上的昊强嘴角露出了一丝残忍的笑

    牛康扑过去抱住了李炳南的双腿，“求求你，不要……不要伤害强哥”

    “哈哈哈……”李炳南张口猖狂大笑，一脚踹在了牛康的脸上，牛康的一只眼睛就这样被李炳南给踢爆了，红的白的液体从牛康那黑洞洞的眼眶中流出来了

    “哇……啊——啊——”牛康浑身都开始抽搐了，这种疼痛他一辈子都忘不了

    李炳南脸上的笑容充满着残忍，充满着怨恨，充满着愤怒看了一眼躺在床上的昊强，又看了一眼现在惨不忍睹的牛康“好，我就给你最后一个机会，你愿意吗？”

    “啊——愿意！愿意！”牛康艰难的点头

    “哈哈哈……不过要有代价”然后李炳南一把将小男孩抓过，手中的弯刀从小男孩的头顶开始往下滑落，那个小男孩一声惊叫也没有瞪着大大的眼睛似乎在问着为什么，然后李炳南的弯道上缓缓的滴下一滴血滴那小男孩的身体从中间竟然分成了两半，“啪啦”五脏六腑掉落了一地

    “哇——”牛康那满怀气愤的一声大吼，那是一种悲愤，那种悲愤似乎让天地都在颤抖

    “哈哈哈……就算你能活下来我也要你在痛苦，自责与懊悔之中度过”然后李炳南就大笑着走出了门

    然后哐当一声，一个煤气罐被扔了进来，然后“嘭”的一声巨响，一个火枪手开枪一颗子弹打爆了煤气罐小小的房屋就这样被大火给吞没了

    “大哥，你不怕他逃吗？”一个火枪手说道

    “瘸了一条腿，浑身是伤痕，瞎了一只眼，刚才又是爆炸要是真的能活下来那就是老天眷顾我们也该走了”李炳南说道

    牛康确实是没有死大火瞬间就蔓延了整个房屋，牛康不知道该怎么办，慌乱之中的他看到了屋中的一个大大的水缸，然后就从床上将昊强艰难的移动下来然后更是使出了身上所有的力气将大水缸给倒扣在了昊强的身上，昊强这样也幸免于难但是牛康自己就惨了，身上几乎全被大火给吞噬了，好好的一张脸，好好的皮肤就这样的变成了怪物

    小村中比较偏僻，就是邻村也要相隔着百千米呢大火燃烧了不知道多长时间才停止，牛康已经是很尽力的保护自己了，用浸过说的床单裹着自己，终究是捡回了一条命，但是失去的就是自己的身体了

    牛康凭着自己一场坚韧的毅力撑到了第二天，终于是一个水池边晕倒醒来之后已经又过了一天，身上的烧伤没有人帮忙处理，完全靠的是自己，在揭着自己的伤疤的时候牛康的吼声不知道有多么的大

