
第96章

不单单是布鲁诺，对于这一次贩售海盐的计划，卡里奥也极为重视。

这毕竟是他加入伊达尔领之后所接受的第一个任务，因此，卡里奥将其看作是证明自己价值和眼光的一个重要机会！

而见到伯爵大人不但爽快地答应下来，还对自己格外夸赞了一番，卡里奥的心思也逐渐活泛了起来。

“伯爵大人，小人在来到伊达尔领之后，曾在城南的酒馆里喝过两种烈酒，分别名叫伏特加和威士忌。我觉得这两种高度烈酒可能会拥有着极为广阔的市场，是不是可以试着也交给伊达尔商会来贩卖？”卡里奥试着征询着布鲁诺的意见。

“刚把商会交给你，便学会给自己揽事情做了？”

布鲁诺似笑非笑地瞥了他一眼，这让卡里奥面色一窘。

“全凭伯爵大人吩咐……”卡里奥连忙解释道。

“烈酒的贩卖……倒不必着急，既然就连你也觉得烈酒地贩卖将会使自己纂取高额的利润，难道其他人想不到吗？伊达尔领的确有烈酒，但问题是……伊达尔领能不能一直拥有这样的烈酒！”

布鲁诺的话的确很有道理，但卡里奥还是感到十分的可惜：“可如若只是在伊达尔领的酒馆之中出售，那销量实在是有限……”

“所以说，在你着手经营商会的同时，也要派人去巴塞尔王国探一探路子。”

“巴塞尔王国？”卡里奥惊诧道。

“莫非……伯爵大人您是想要将这些烈酒售往巴塞尔王国？”

布鲁诺笑而不语。

你只想到了第二层，但其实本大人在第五层！

往巴塞尔王国售卖烈酒，其实只是布鲁诺最开始的主意。

毕竟，伊达尔领与巴塞尔王国之间的距离，要远比伊达尔领与帝都圣罗伦斯之间的距离近得多。

同样的，向巴塞尔王国贩卖烈酒，虽然也会不可避免地让诺曼帝国的其他贵族老爷们知晓伊达尔领有烈酒售卖的消息，但从消息传出再到消息确认，怎么也要小半年的时间。

而这小半年的时间，已经足以让伊达尔领发育好久了。

再者说，等到奥丁人对诺曼帝国发起进攻之后，那些贵族们哪还会有心思去找伊达尔领的麻烦。

而随着布鲁诺对于这个世界的认识越发的细致，他也逐渐摸索出了开辟巴塞尔王国商路的其他好处。

但若是娓娓道来，难免会有水字数的嫌疑，因此，布鲁诺便先让卡里奥下去，找洛必达商量着筹备商会的事情去了。

卡里奥虽说已经离开了，但是卡里奥对于帝国北疆战事的话语却仍旧在布鲁诺的耳边萦绕不去。

这倒不是因为他分析的有多么好，毕竟，若是布鲁诺有了这些消息，应该也是能够分析出来的。

最让布鲁诺眉头紧皱的是，区区一个最普通的行商，竟然要比自己的消息灵通这么多！

虽说行商本就行走多地消息较为灵通，可是要知道，自己是一名货真价实的贵族啊！手底下有着那么多的探子，竟然没有一个人把这些消息给汇报整理出来。

这也让布鲁诺深深地感受到了伊达尔领，或者说是这个时代垃圾到爆炸的情报搜集能力。

伊达尔领先前一直是有探子的，在格兰高地之战爆发以前，伊达尔领的探子便大多集中在索伦领的范围内，为布鲁诺提供索伦领的军队动向。

而现在，伊达尔领的探子们则都已经被派遣了出去，向着其他贵族领的平民们宣传伊达尔领的美好生活（详见第63章），从而忽悠更多的平民百姓来伊达尔领定居。

但是，这些探子大多都是小打小闹，身上揣上几个银先令和铜板，便开始在酒馆里四处晃荡。

而且丝毫不懂得隐藏自己，更不明白什么是旁敲侧击，就差在嘴上大喊自己是个探子了……

布鲁诺之前并不是不知道伊达尔领的情报系统有多么的落后，实在是因为对付区区一个索伦领，那些探子们已经足够了。

而且布鲁诺也害怕自己发育的太快扯到🥚，若是投入资金发展情报系统，可能会导致伊达尔领的资金紧张，影响奇观的修建。

所以说，对于伊达尔领极为落后的情报网络，布鲁诺此前一直都是睁一只眼闭一只眼，勉强能用就算是可以。

但是，卡里奥的到来则为布鲁诺敲响了警钟，伊达尔的情报系统，真的需要着手整改一番了……

或许刚开始还不能把伊达尔领情报系统发展的一步到位，但是该有的培训与最基本的架构，却是可以尽早实施和搭建起来的。

路要一步一步地走，饭要一口一口地吃，建设情报系统不是一朝一夕的事情，对于这一点，布鲁诺还是很清楚的。

况且，随着局势的变化，奥丁帝国与诺曼帝国的动态虽然不会直接影响到伊达尔领，但也会间接的对帝国各地造成影响。

若是战争的形势持续恶化，同为诺曼帝国封臣的伊达尔领，或许也会被拖累进入战争的泥潭。

伊达尔领本土面临的海盗威胁，再现如今帝国北部的严峻形势，布鲁诺感觉自己头都大了。

闲着没事打什么架，就不能让自己安安稳稳的敲奇观吗？

“李斯特。”布鲁诺呼喊道。

“听从您的差遣……”

“你准备一封信，写给摄政议会，就说是伊达尔领在遭遇了索伦领蓄谋已久的袭击之后，又遭遇了来自巴塞尔王国的海盗的侵袭，伊达尔百姓死伤惨重，新栽种的稻谷也被放火焚烧，负责用海水煮盐的农奴更是大多被海盗们掳掠，伊达尔领上下苦不堪言……总之，就是怎么凄惨怎么写，然后末尾再向摄政议会请求援助，农奴金钱来者不拒。”布鲁诺说道。

既然遭受了祸患，那肯定是怎么严重怎么报，若是汇报的严重一点儿，说不定得到的好处也多，反正怎么也不会吃亏就是了。

再者说，万一要是到时候北方战事吃紧，需要召集各地领主带着私军支援战斗的话，伊达尔领也就有了推脱的理由……

我都这么惨了，你还要拉我去打仗？

……

这几章的节奏是不是有点儿慢？感觉写着写着就写多了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66685295"  chaptername="第96章  情报（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
