    能在自身三位一体模式的那一拳存活下来，这也反映出了达克赛德极其可怕的实力！

    希年担忧跟随正义联盟一起出征的女超人卡拉，那一个看似柔弱事实上无比强大，却又贴心俏皮的少女。

    格温蓝宝石的眸子清澈倒映着希年的脸容，雪白的手臂环抱着他的脖颈，轻声安慰道：“希年，急不来的，我们至少还有一个月的时间想办法，尝试与卡拉她们重新取得联系。”

    “现在也只有这样了。”希年点了点头。

    他复生得太晚，一些事情只能走一步算一步了。

    “要不要去我创造的星球转一圈。现在，可是比之前大了许多。”斯塔罗提议道。

    “下次吧，等你再改造大一些。”希年笑了笑。

    他有空间宝石提供无限能量，可以让斯塔罗捏造一个真正的大型行星玩玩。

    “对了。斯塔罗，你头顶上的那个是什么。”

    希年抬起眸子，望着犹如山体般的斑斓海星的头顶上，那里顶着一个圆型的红色气泡，约莫一米半径。

    格温也好奇的盯着大气泡，她早就注意到了，只是以为这是斯塔罗原有的头饰，所以刚才没有过多留意。

    “你忘了么？”

    斯塔罗将头顶上的红色气泡向前展示：“三年前，你解决了布莱尼亚克，并将它的飞船以及战利品统统放入了这里的噬元空间。”

    “其中，有被布莱尼亚克缩小的众多微型城市。”

    斯塔罗以心念说着同时，红色气泡外表的红光流转一下，呈现出半透明的光泽，能够隐约看到气泡里面的光景——

    希年和格温同时惊讶的睁大眼睛。

    可见。

    红色气泡的里面，悬浮着一颗星球！

    一颗微型的星球，半径只有半米左右，星球内隐隐坐落着风貌各异的众多外星城市！

    斯塔罗解释道：“我用能量缔造了一个微型星球，将那些微型城市全部放在了一起，这样也方便管理。”

    “道理我都懂，可那个是什么……”

    希年嘴角微微抽搐，看着微型星球上，在外星城市的簇拥中，一个人型雕像拔地而起，头顶差点探出气泡外层。

    “希年……好大。”格温掩嘴笑道。

    其实内置的人型雕像并不大，也就半米高，可与微型星球和城市一比——

    简直大到离谱！

    斯塔罗回应道：“这是我加进去的，三年以来我用心念告知他们，这是从布莱尼亚克手中，救下他们的神灵。”

    “大可不必。”

    希年一时无语。

    他想了想道：“能将这些城市恢复正常大小么？”

    斯塔罗摇头：“不行。我确认过了，布莱尼亚克的外星飞船上，只有能将事物缩小的特殊仪器。”

    “这样么……”希年突然回想起，曾经闯入自己的房间，那一个能自行缩小变大的男子。

    不过，也不着急。

    希年眼眸光芒闪动。

    毕竟都是外星城市，他不能保证，这些外星城市与幸存的外星人对自身没有敌意。

    况且放在地球上，一定会引起混乱。

    不如就让它们继续存在于噬元空间内在。

    在无其它星球的噬元空间里，微型大小与原本大小都是一样的，对住在里面的外星人没有任何影响，甚至更容易安置处理一些。

    “斯塔罗。以意念再关注它们一段时间，并将它们城市原本的所在外星文明、剩余外星人口，给我整体统计归纳一下。”希年说道。

    “包在我身上！”

    斯塔罗当即嘿嘿一笑，它在噬元空间极度无聊，现在又是捏造星球，又是观测微型城市，比流浪宇宙好玩多了。

    格温莹润的小嘴微微张开，显得惊异。

    “怎么了？”希年低头注视本是同龄青梅，现在身体反比他大三岁的格温。

    “没有。只是突然觉得，有种克苏鲁的感觉。”

    格温眨眨眼睛，开口道：“你想想啊。这里面宛如一个宇宙的空间，实际上来自于一只猫咪，唯一通道更是那只猫咪的嘴巴。”

    “而生活在噬元空间里面的微型星球上的外星人，被一头比它们居住的星球大上千万倍的海星管理着……”

    “这样想想，的确蛮诡异的。”希年哑然失笑。

    只是，格温的下一句话语，让他为之一愣：

    “希年。你说我们所在的宇宙，有没有可能，也是类似的微型宇宙，被更庞大的存在暗中观测着。”

    “……”

    希年与斯塔罗沉默着对视了一眼。

    “好啦，我只是随便说说的，开个玩笑而已。”格温忙挥手道。

    ……

    在希年和格温离开噬元空间之后，猫嘴合拢，噬元空间与外面的世界隔绝起来。

    “对了，那件事忘记和希年说了。”斯塔罗心念暗道。

    之前，小皇将外面一个人类女人吞噬了进来。

    斯塔罗认出了对方是希年的熟人，于是用布莱尼亚克飞船上的缩小射线，将对方变小转移到了微型星球里面。

    此时，微型星球内在。

    一座恢弘壮观而十分安静的外星城市里面。

    穿着一袭紧身的黑色皮衣，身材前凸后翘的火辣，柔顺头发瀑布般乌黑发亮。

    站在金属打造的光滑路面，猫女茫然看着所在的外星城市风貌，死寂冷清的诡异街道，一脸茫然：“这里是哪，我为什么在这里？”

    她记得，自己应该在哥谭市才对……

    踏踏。

    这时，一个穿着黑色紧身衣、双鬓发白，普通人类外貌的老人从旁边踱步走过。

    “这位老先生。”猫女急忙上前，询问道：“请问，这里是哪？”

    老人看了她一眼，戴上类似助听器的微型翻译设备，带着沧桑开口：“坎多。”

    “坎多？”

    猫女从未听说过，地球上有叫这样名称的城市。

    老人轻点下头，眼神复杂：“没错。欢迎你来到坎多，氪星剩下的最后一座孤城。”

    ……

    外面。

    未来纪年总部。

    希年抱着格温回到顶层办公室内。

    他们身后。

    小橘猫合拢自带漩涡黑洞的大口，摆动一下尾巴，困乏的趴在毛毯上呼呼大睡起来。

    希年将格温越发成熟的身躯放落下来，他正想说些什么，却突然眼前一黑，身体瞬间失去意识的往前栽倒下去！

