    轰！！

    在沈天高密度的雷甲之阵下，廖峰所发出的双龙绞索简直不堪一击。

    那两道强劲的黑风，瞬间被沈天一拳击散，廖峰吃痛的大叫一声，他惊恐的看着自己粉碎爆裂的双手，刚想说话，只见沈天淡然一笑，一把抓住了他的喉咙。

    “不……不要……”

    呼！！

    在廖峰最后绝望的目光中，沈天手上的雷电化作白色的电火，瞬间蔓延廖峰的全身，廖峰绝望的看着自己的身体被烧成了灰烬，他最后发出一声长叹，整个人化作灰尘，瞬间散落在了地面。

    “唉，如果你要一直求饶，我还真不好意思杀你，可惜你最后还是选择走上了绝路，真是可笑。”

    沈天苦笑看着地上的人形灰烬，伸手从中拿出了一张卡牌，这广府的卡牌也不知道是什么材料所造，竟然不怕火焰灼烧，也算是奇妙。

    “先前得到七张，如今又得了九张，看样子这次比武大会我的名次不会太落后，呵呵，看来该回去了，也许还能找到新的猎物。”

    沈天想着，缓缓站起身来，转头看看天色，经过这一夜的追逐，东边的山林都露出了鱼白，看样子已经是黎明时分。

    一个人走在充满生机的凤鸣谷中，那绿油油的植被，与泥土的芬芳，让沈天甚是欣喜。

    这一夜未归，也不知道观台和奇烈在营地中怎么样，想来祁红和小兰已死，剩下的战天宫侍卫，应该不会再生枝节吧？

    沈天心里想着，低头一步步顺着山中小路向着自己的营地走去，经过短暂的危机，沈天在凤鸣谷中已经度过了第一个日夜。

    这第一个日夜，就发生了如此多的事情，战天宫的叛变，两大执事团体的火拼，还有廖峰和螳螂，最后引出了秋明君，这刚刚是第一天，真不知道以后的九天里，会发生什么样让人意想不到的事情。

    “唉，好好的一个试炼比武，弄得像战场一般，真不知道水镜那个家伙搞什么，难道说广府财大气粗，损失一些好手，他根本不在意吗？”

    沈天想着，觉得很有这个可能，毕竟水镜已经是大乘期的高手，到了这个境界的人，他们往往只在乎自己，在乎如何攀升实力，在乎如何进入渡劫，闯过那天罚之难，飞升仙界。

    “蒙泓仙界，呵呵，看来应该不是很远了吧？墨秋水，吴勋，你们等着我，等老子摆平了这凡间的一切，我会找你们算账的！”

    沈天自言自语的说着，暗自握紧了双拳，他如今沦落凡间，都是摆墨秋水和吴勋所赐，这两个人，一个是他最心爱的女人，一个是他曾经最好的兄弟，到今时今日，沈天也想不明白，为什么自己会落到这步田地，又为什么会被这二人背叛呢？

    “师姐，快走！”

    “师弟，师弟！”

    “咦？”

    就在沈天心下郁闷之际，沈天突然听见前方的树林里传来了刀剑挥砍，拼死喊杀的声音。

    沈天心中一愣，顺着声音向着前方看去，透过树林间的缝隙，沈天正看见一个小队被人截杀，瞧着那人群里不停挥舞宝剑的年轻女子，沈天微微一愣，他诧异的看了那女人几眼，猛地想起了昨晚的事情。

    “这个人……是叫云彩儿吧？穆青紫的属下，她们不是离开了吗，怎么在这里被人截住了？”

    沈天诧异的抬头看向四周，惊讶的发现原来自己又走回了昨晚云彩儿等人的营地。

    看样子昨晚云彩儿等人并没有离去，沈天帮他们杀了螳螂之后，云彩儿一定是带着她那些受伤的师弟原地休息，可不成想，又成了别人的猎物。

    “唉，要不要帮一把？”

    沈天心里琢磨着，缓缓向着打斗的中心靠近。

    如今他身上的七醒吾身已经散去，整个人又恢复了平常的模样，还有化形初期的实力。

    “师姐，快走！”

    “师弟！”

    “啊！！”

    随着一声惨叫传来，云彩儿的师弟中有人重伤惨死，对方是一群穿着红色长衫的男人，一行十人之多，那为首之人带着一顿黄色的帽子，看起来有点像僧侣，又显的不伦不类，看起来也是个凶狠之辈。

    “哈哈，小妮子，我就说别在这里遇见我，你偏偏不听，以为让几个师弟送命就能把我引开吗？老子告诉我，我马龙看上的女人，你是逃不掉的！”

    “马龙，你个不要脸的东西，我穆元卫和你无冤无仇，你为什么苦苦相逼！”

    云彩儿站在人群中，横着挥舞长剑，当的一声击退了马龙。

    马龙哈哈大笑，显然他在故意挑衅云彩儿，凭他的修为，云彩儿根本不是他的对手，之所以这半天没有击杀云彩儿，显然马龙是有着邪恶的打算。

    “小妮子，要怪就怪你们家执事大人长得太好，要怪就怪你也不错，哈哈，老子看上你了，要是不做我的女人，你们都要死！”

    马龙话落，猛然放下云彩儿，挥舞着手里一对奇怪的兵器冲向身旁云彩儿的一个师弟。

    看着那惊慌的师弟，云彩儿大叫一声小心，可惜她的速度根本无法对这名可怜的师弟施救，人还没等跑到近前，那慌乱的师弟已经被马龙手中的兵器残忍的一劈两半！

    “啊？！师弟！！马龙，我……我和你拼了！！”

    看到自己身边最后一名师弟也惨死在马龙的手中，云彩儿双眼落泪，大叫着向马龙冲了过去。

    晶莹的泪水顺着她的脸颊滑落，手中的长剑挥舞，那马龙看着地上被一劈两半的男人不屑冷笑，晃动手里两个硕大的圆盘，发出轰的一声震响，那强劲的声浪，直接将含恨而来的云彩儿击退在一旁。

    “嘿嘿，小妞，光生气可没用，来呀，你来杀我呀。”

    马龙叫着，眉飞色舞的看向周围的同伴。

    这些人全和马龙一样，都是一副眉飞色舞的嘴脸笑嘻嘻的挑衅着云彩儿。

    云彩儿此时气的芳体乱颤，她泪眼模糊的挥舞着宝剑胡乱劈砍，惹得周围这群男人哈哈大笑，最终云彩儿脚下不稳，哎呦一声摔倒在了地上，连手里的宝剑，都被马龙夺了过去。

    “呵呵，小妮子，还挺烈，今天老子就让你指导指导不听话的下场！兄弟们，我先行一步，随后人人有份，哈哈！”

    马龙说完，叮的一声将云彩儿的宝剑折断，随后晃着胖大的身体，大步向着瘫软在地的云彩儿走去。

