
　　青年后退了一步，握紧拳头道：“果然如此，你这家伙，如传言一般不好对付，但如果以为这样就能吓到我，那就太天真了，大家走着瞧！”

　　说完，青年转身向学校的另一边走去。

　　林飞头痛的揉了揉太阳穴：“这家伙到底是什么人啊？脑袋没毛病吧？会长你跟他认识吗？”

　　会长面无表情的说道：“他是胡家的人，名字叫做胡青，算是我的表哥，平日里在家族活动，也开始着手一些家族生意，我不知道为什么突然会来到学校里，因为他说的话我也没有听懂几句。不过你完全不用放在心上，我会找他问清楚的！”

　　林飞点了点头：“那最好了，我可不想无缘无故又多了个敌人。”

　　他的任务职责是来保护陈燕的，多树敌对自己并没有好处。实际上他更应该围着陈燕打转才对，但陈燕那边风平浪静，他也不着急关注，可是莫名其妙的，不知为何就被这些麻烦给缠上了。

　　“嗯，你先回教室吧，我去找他问清楚。”会长说道。

　　于是二人暂时分开，林飞回到教室之后，才突然想起，今天好像是历史科测试，他才转校过来几天，也没有认真学习过，这个测试似乎有点为难！

　　而测试不过，是需要补考的，林飞可不想把自己的时间浪费在补考之上，得想过办法解决才行。

　　先不说考试，回到教室林飞的首要目光就是集中在陈燕身上，见到陈燕安然无恙，他便暂时放心了。

　　而另外一边，孙倩倩经过昨天的事情之后，似乎收敛了，也没有继续过来骚扰他，但林飞觉得孙倩倩应该不是那种轻易罢休的人，还得进一步观察。

　　公子哥楚天并没有出现，也不知道昨天到底发生了什么，导致楚天连教室都不来了！

　　还没上课，林飞也不着急，在外面走廊转了一圈，遇到了四大金刚，四大金刚也热情的凑了上来。

　　“师傅，几天没见了，你去哪里逍遥快活了？你说过传授我们古武修炼之法，但现在一个字都没跟我们说过，作为人师，你这可很不道德。”

　　四大金刚不满的抱怨道。

　　这也是自然，之前收四人做徒弟，林飞完全是迫于无赖，才敷衍了事，他又怎么可能真的对四人伤心呢？

　　左右看了看，林飞说道：“这个暂且不说，我现在有个问题想要请教你们。”

　　“请教我们？”四人愣了愣，随即说道：“师傅碰到什么难题了吗？师傅您解决不了的事情，我们怎么可能解决？”

　　林飞说道：“这件事是你们擅长的，我所在的历史系要测试了，但是以我的学习成绩，我怕难以通过，你们有没有什么好的对策，说来听听！”

　　四人互相看了看，然后分别说道。

　　“作弊！”

　　“复习！”

　　“补考！”

　　“求监考老师让你通过。”

　　四个人提的意见都不一样，但也给了林飞选择的机会，复习那是肯定不行的，林飞的基础基本为零，再怎么临阵磨枪也没用，而补考，这更不可能，他就是为了避免补考，才让四人出谋划策。

　　至于最后一个建议，根本不用考虑，求监考老师放一马，那得是多么犯贱才能做出的事情。林飞是不要脸，但还没到犯贱的地步，那么，唯一可行的就是作弊了。

　　林飞继续问道：“作弊，该怎么做呢？”

　　四人又分别说道。

　　“把答案写在大腿上。”

　　“用手机查答案！”

　　“偷看别人的答案。”

　　“对老师进行色诱术！”

　　“等等……”林飞郁闷的瞧着四人：“你们四个当中怎么总有个古怪的家伙，色诱术是什么东西？监考老师能被色诱？而且对方如果是个男的，我色诱个鬼啊？”

　　有人小声嘀咕道：“男的也可以色诱啊，只要奉献出自己的菊花就好了。”

　　“卧槽！”林飞忍不住了，瞧着四人喝道：“刚才说话的是谁，肯定是一个奇怪的家伙，给我站出来。”

　　四个人一动不动，面面相觑，好像谁都说了，又好像谁都没说。

　　林飞无奈的摇了摇头，也懒得纠缠，说道：“我会把你们所说的办法都试一遍，如果行不通，你们四个别想有好果子吃。”

　　四人一听这话，顿时惶恐不安，不是他们说的办法能不能行得通，而是的看林飞的执行力如何，要是林飞做不到，非要把罪名归咎在他们头上，那岂不是很冤枉。

　　之后林飞回到教室，便打算先开始尝试第一种办法，把答案写在大腿上，但翻查了一遍书本之后，他发现这个办法根本行不通，因为他根本就不知道哪些是答案？就算想要提前准备也无从下手，只能作罢，等着考试之后再尝试别的办法。

　　很快，老师带着试卷走进教室，试卷分发下来之后，林飞看着一张空白的试卷就感觉头痛。

　　那么，就只能尝试第二种办法！

　　有手机查看答案了，这个办法的成功率比较高，因为百度一下，想要什么答案都能轻而易举的找到。

　　林飞单手在桌子下，快速的拨动，搜索，很快答案就一目了然。林飞露出了笑容，果然还是这个办法够简单直接！

　　“你在干什么？”前方突然传来一声喝声，监考老师的火眼金睛一下子就盯住林飞，几步走过来，一把抓住林飞桌子下的手抽出来，冷笑道：“敢在我面前作弊，你还太嫩一点。手机没收，考试完之后来找我领取！”

　　周围众人偷偷的看着林飞，一阵窃笑，嘲笑林飞还是太天真了点。作弊不奇怪，但也不看看这次的监考老师是谁，这可是在教师界有着美猴王外号的监考老师，任何作弊手法，都难逃对方的法眼。

　　林飞尴尬的垂下头，作弊当场被抓，还是有点尴尬啊！

　　不过他担心的是接下来又该怎么办？手机被没收了，只能采取第三种办法了，偷看别人答案。

　　如此想着，林飞便抬头向周围一样在考试的其他同学看去，很难，基本看不到。因为是考试的原因，基本座位都空开了，原本只有半米不到的距离现在全都拉成了一米多的距离，就算他的视力再好，也无法隔着一米多的距离在别人刻意遮挡之下偷看到答案。

　　我的天啊，一个简单的考试为什么这么艰难！

　　林飞有点欲哭无泪的感觉。

　　难道只能使用最后一招了吗？色诱术？

　　可对方是男的啊，林飞抬头看了看那位外号美猴王的监考老师。他脑袋里突然浮现刚才四大金刚当中那奇怪家伙说的话：“男的也可以色诱，只要出卖自己的菊花！”

　　难道为了一场考试，连自己节操都不要了吗？

　　算了，姑且试一试吧！

　　林飞脱掉外套，把衬衣解开两颗，露出自己健硕的胸大肌，轻轻咳嗽了一下，对着监考老师轻声呼喊道：“老师，麻烦你过来一下。”

　　监考老师疑惑的缓步走过来，问道：“干什么？”

　　“哎呀，我的笔掉了！”林飞故意蹭掉自己的笔，然后伏下身子去捡笔，于是自己的健硕胸肌就完美的暴露在了监考老师眼前。

　　怎么样？美妙吗？迷惑吗？沉浸在我强壮的胸大肌之间吧！

　　林飞嘴角勾起了一丝笑容，缓慢的捡起笔之后，马上实行第二阶段的诱惑，不停的用手扇着自己的胸肌：“好热啊，这什么鬼天气啊，热死人了，让在下满身大汗啊。”

　　说着，他还拧开准备好的矿泉水，泼洒一点在胸膛上，白衬衫湿掉一大片，做到这种地步，任何人都应该把持不住了。

　　林飞还不忘最后向监考老师丢了一个魅惑的眼神，演戏就要演到底嘛！

　　监考老师果然已经被他诱惑住了，眼睛一直盯着他袒露的胸肌，半天没有移动过分毫。林飞心里多少有些得意，看来自己果然是魅力十足啊，男女通杀，谁都不能逃出他的手掌心。

　　岂料，监考老师突然一瞪眼，拿着书本猛的敲在他的脑袋之上，怒吼道：“你神经病啊，大白天在这里发什么骚。一个大男人也不嫌恶心，你还考不考试，不考试滚出去……”

　　林飞被劈头盖脸骂了一通，周围又是一阵哄堂笑声。天籁小说网

　　眼看考试时间已经快要接近尾声，而他的试卷却一个字都还没写，旁边突然一张字条递了过来，林飞眼睛顿时发出光芒，难道有人在关键时刻伸出援手了吗？天呐，世界上还是有好人的。

　　林飞迫不及待的打开纸条，但上面写的却不是答案，而是一行字。

　　“想知道答案吗？想知道的话，就答应我在考试完之后当着所有学生的面向我表白！”

　　这尼玛什么东西？

　　林飞扭头看去，才发现这纸条是孙倩倩递来的，而孙倩倩也向他抛来一个充满笑意的眼神。

　　竟然在这种时候要挟他，真是该死！

　　林飞把纸条捏成团，随手扔在一边，他当然不会答应这种无聊的要求，不就是一个简单的考试嘛，还能难倒他这个古武高手不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第二十八章色诱术免费阅读。https://xs.23sk.com 