    忐忑中，叶枫按下了接听键：“雪儿，找我有事么？”

    电话那头，传来周雪儿焦急的声音：“叶枫哥哥，你现在能来一趟我们家吗？我们家有位远房亲戚的孩子得了怪病，需要请你帮忙瞧瞧。”

    叶枫一听，这才松了一口气，原来不是兴师问罪。

    “没问题，我这就过来。”叶枫痛快答应下来。

    “谢谢叶枫哥哥。”周雪儿感激地道。

    “对了……”

    叶枫本想将周俊的事情，在电话里跟周雪儿说一下，但话到嘴边，又缩了回去。

    他觉得，这种事情，还是当面解释为好。

    周雪儿不知就里，好奇问道：“叶枫哥哥，怎么了？有什么事吗？”

    “没，没什么事。”叶枫笑笑，“估计一个钟头后，我就会赶到你们家。”

    “好的，叶枫哥哥，路上注意安全。”

    挂了电话，叶枫便收起了手机。

    车子继续前行。

    不过，就在车子拐到一个岔路口的时候，叶枫注意到，一辆迈巴赫S580的右前轮陷入了路边的小沟之中，车上的大人小孩都在外面等着，束手无策。

    开的豪车！

    这家人又全身都是名牌！

    叶枫马上意识到，他们有点来头。

    本来，他没打算管这闲事，但是，迈巴赫车主一看到他们，立即挥手示意他们停车帮忙。

    马飞为难地看向叶枫：“枫哥，你看……”

    叶枫到底心软，道：“停下来吧。”

    马飞随即停车靠边。

    叶枫下车后，那迈巴赫车主就迎了上来：“兄弟，帮帮忙，我车子右前轮陷进沟里去了，怎么弄都出不来，能不能麻烦你们，用我们的拖车绳，将我们车子拉出来？”

    叶枫道：“小事一桩。”

    那迈巴赫车主闻言大喜，再三道谢后，随即去后备箱，准备找拖车绳。

    不料，叶枫直接冲马飞道：“马飞，这点小事，交给你了。”

    马飞咧嘴一笑：“放心吧，枫哥，瞧我的！”

    当即，他走到迈巴赫车头前，直接双手将整个车头抬起，从沟里挪到了水泥公路上。

    轻轻松松！

    这一幕，直接把迈巴赫车主及其一家人看懵了。

    “啪啪！”

    马飞拍了拍手，笑道：“完事儿了。”

    迈巴赫车主这才回神过来，当即冲叶枫和马飞再三感谢。

    叶枫挥挥手，表示无妨，正准备与马飞一道上车，然后离开。

    就在这时，这家人的孩子突然一声惊叫：“妈妈，有鬼，有鬼……”

    叶枫一愣，当即循声望去，却见一个八九岁的小女孩，正躲到了一个挺着孕肚的年轻少妇的身后，瑟瑟发抖着，而她的小脑袋，则不时探头出来，惧怕地盯着面包车。

    嗯？

    叶枫心中一动，当即开启天眼。

    很快，他便注意到，面包车中，一个半透明的人影在里面飘荡着。

    而这个半透明的人影，赫然便是周俊。

    看到这，叶枫一下子明白了，定是周俊死后，他的魂魄还不肯离去。

    不过，叶枫对此并不担心，一个死人的魂魄而已，能对自己造成什么威胁？

    倒是这个小女孩，竟然能看到魂魄的存在，着实不简单。

    他猜测，这个小女孩多半是脑海里的传承中所谓的阴阳眼，能看到常人看不到的东西。

    他正要询问小女孩，不料，小女孩面前的年轻少妇大声斥责道：“朵朵，你的癔症又发作了，大白天的，哪里有鬼？还不给我进车里去乖乖坐着？”

    小女孩似乎很惧怕这个年轻女人，当即乖乖地便要上车去坐着。

    “这位女士，先别忙让孩子上车，我想问……”

    叶枫的话还没说完，年轻少妇就毫不客气地打断道：“一个孩子而已，你能问出什么？不要以为你刚才帮了我们忙，我们就要对你感恩戴德！什么东西？”

    叶枫脸色一沉，他万万没有料到，这个女人如此尖酸刻薄。

    马飞听不下去了，冲年轻少妇喝道：“好你个瓜婆娘，竟敢如此对我们枫哥说话，信不信……”

    这时，迈巴赫车主见情况不妙，急忙上前安抚马飞：“大哥消消气，消消气，我老婆就这个火爆脾性，请你多多担待，多多担待……”

    马飞看了叶枫一眼，后者道：“算了，不跟他们一般见识，咱们走吧。”

    马飞这才作罢。

    二人随即转身便走。

    不料这时，身后传来小女孩朵朵的哭闹声：“鬼来了，鬼来了，爸爸，我好怕，好怕……”

    马上，年轻少妇又斥责起来：“小贱货，不准哭，这世上哪里有鬼？我看你分明是存心捣乱！再哭，信不信我把你扔下车？”

    接着，迈巴赫车主极力安抚着：“老婆，能不能别冲朵朵发脾气？”

    “我说林志刚，你什么意思？朵朵这小贱货虽说不是我亲生的，难道我这个当继母的，还不能说她几句了？”

    “老婆，我没什么意思，我只想说，朵朵还小……”

    “还小？这小贱货她都快十岁了，竟然还满嘴谎话连篇，你不管不问也就罢了，连我都不能过问了是不？要我说，你是根本没把我当成你的老婆，你心里还惦记着你前妻！”

    “老婆，你这都说哪里去了？”

    “怎么？我说的不对么？林志刚，你听好了，我现在看了朵朵这小贱货就烦，你把她立即给我赶下车！”

    “老婆……”

    “赶不赶这小贱货？”

    就在这时，叶枫听不下去了，怒道：“给我住口！”

    迈巴赫车主和年轻少妇愕然看向叶枫。

    但马上，年轻少妇回神过来，恼羞成怒道：“臭男人，是你叫我住口？”

    叶枫沉声道：“不错！亏你这女人看起来打扮得有模有样的，怎么说出来的话不是人话呢？张口闭口都是‘小贱货’，信不信我抽你大嘴巴子？”

    “你敢？”年轻少妇色厉内荏道。

    “你看我敢不敢？”叶枫大怒，正要给这年轻少妇一点颜色瞧瞧。

    就在这时，她的丈夫林志刚，狠狠瞪了她一眼：“还不给我闭嘴？信不信我断掉你每个月的50万生活费？”

    年轻少妇一听这话，顿时软化了下去，不再吱声了。

    随后，林志刚又看向叶枫，不住赔礼道歉。

    叶枫火气渐渐消减了下去，摇了摇头道：“你的家事，我不想插手，不过，你的女儿朵朵刚才可不是胡言乱语，她的确是看到了鬼……”

    林志刚还没开口，年轻少妇骂道：“我呸，朵朵胡说八道，你这家伙也胡说八道？把我们当傻子呢？林志刚，现在你看明白了？还跟他啰嗦个什么？上车！咱们走人！”

    说完，拉开车门，气呼呼地上车去了。

