    “桀，就像这样，等会将圣给镇压之后，主人请你吃大餐。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡半截身子躲进天地熔炉之中，如今只是冒出一个脑袋。

    “好的，主人。”桀淡然说道，情绪上没有一丝的波动。

    刚刚那一锤，直接将圣的胸膛都锤憋下去了，不过转眼之间，又恢复了过来。

    如果没有自己的帮忙，桀还真干不过这个家伙。

    嗡！

    就在这时，虚空微微震荡，一道不可闻的光芒，猛的从林凡的脑后袭来。

    铿锵！

    “我去，好险，圣你也太卑鄙了吧，干不过了，就偷袭，要不要一点脸了。”林凡破口大骂，对于这家伙的无耻，林凡算是彻底的见识过了。

    圣气的身躯不断颤抖着，这是气到一定程度了，已经让他无法忍受了。

    “好，好得很，不是想靠梧桐神树来压制本至高吗？本至高今日就成全你，让你知道惹怒本至高的下场。”

    圣咆哮一声，洞天打开，万千生灵飞射而出。

    林凡看到眼前这情况也是有些傻眼了。

    这家伙是要干什么？莫非是打不过，叫人出来帮忙了不成？

    只是这些家伙的修为好像不高啊。

    普遍都是神天位五六重啊。

    就算是其中有神天位**重的，遇上自己那也是一掌灭杀啊。

    “三星族。”

    南无圣帝看到这些生灵，一开始还没有想明白，可是刹那之间，陡然惊呼了起来。

    “林凡，你要小心，这些是三星族。”

    “没事，修为都这么弱，还不够塞牙缝的呢。”林凡摆着手，丝毫没将其放在眼里。

    “不是啊……。”南无圣帝刚想说什么，可是这一切都已经来不及了。

    只见“圣”嘴角露出一丝冷笑，手指一弹，一名三星族生灵直接飞射而出。

    “你这蝼蚁，给我永远的后悔吧。”

    圣开口了，那阴沉的双眸之中，闪烁着熊熊烈火。

    “不是什么？”林凡一愣，不明白到底啥情况，就这神天位五重的三星族，还能把小爷怎么样不成。

    可是转眼之间，林凡便彻底的闭嘴了。

    因为这突如其来的一幕，已经彻底的将林凡给弄傻了。

    砰！

    那名神天位五重的三星族，在飞跃到这些枝干面前的时候，身躯猛的膨胀，仿佛磕了什么药物一般，直接爆炸。

    轰隆！

    爆炸之音响彻天地，强大的余波，猛的扩散出去，梧桐神树的枝干，刹那之间，被炸毁了不少。

    “卧槽……。”

    “三星族，怎么会有这个功能。”

    这一刻，林凡吓傻了，这简直太尼玛的可怕了吧。

    “我刚想告诉你的，三星族是大千种族之中，自爆威力最大的种族，哪怕是古族也不愿招惹这随时随地都会自爆的三星族啊。”南无圣帝叹息一声。

    三星族曾经不是这般的，可是自从变异之后，所自爆造成的伤害越来越强。

    而如今，大千种族之中的三星族越来越少，原来是被圣给镇压了。

    “我去，你怎么不早说。”

    林凡此刻快哭了，这还是人吗？一个神天位五重的三星族，自爆所造成的伤害，直接能将神天位九重的强者炸残。

    梧桐神树在哀嚎着，仿佛很是疼痛。

    “我的小树树，别哭了，老子给你报仇。”林凡感受到梧桐神树的书灵哀嚎着，心中也是不舍。

    自己尽心尽力的培养梧桐神树，如今刚有些起色，这畜生竟然直接玩自爆。

    刹那之间，林凡将梧桐神树收回。

    看着那密布在虚空之中密密麻麻的三星族，林凡就头皮麻，这要是全部自爆，还不全军覆没啊。

    “蝼蚁，你就在这熔炉之中躲藏一辈子吧，等本至高斩杀这叛徒，再来好好的收拾你。”

    圣厉声道，狂暴的眼神，直视林凡，只要这个家伙敢出来，那么迎接他的便是三星族的自爆。

    圣在没有成为至高的时候，就凭借这个不知斩杀了多少强者。

    而在成为至高之后，圣直接将三星族一锅端掉，全部寄托在洞天之中，慢慢培养自己的死士。

    经过无数年来的培养，圣已经培养出了一大批三星族。

    至宝所产生的威力，更是庞大无比。

    就算是神天位十重强者，也能将其炸的粉身碎骨。

    “桀，我会慢慢折磨你致死的。”圣已经不再关注林凡，而是将目光看向了桀。

    曾经的桀在其手里，就如同蝼蚁一般，只能在自己脚下乖乖的匍匐，但是如今却是吃了雄心豹子胆，竟敢跟自己作对。

    如果不将其斩杀，自己今后还有何威严可言。

    “尤”看到“圣”将劣势扳回，嘴角也露出一丝笑容。

    “风轻子，这一次你们都得陨落在此。”尤冷笑着。

    风轻子与他的实力相当，想要将风轻子斩杀，简直难上加难。

    不过只要等“圣”将这些蝼蚁干死之后，那么就算是风轻子也得死在这里。

    “哎呀，卧槽，这套路有点深啊，老子该怎么办呢？”林凡躲在天地熔炉之中，一时半会还真不知道该怎么办了。

    自己躲在这里，自然是安全无比，但也不能躲一辈子啊。

    “对了，可以试一试《大渡化佛光》。”

    如今将《渡化之术》提升到了《大渡化佛光》，这渡化的能力，那是更加的逆天了。

    就这些神天位五六重的三星族，莫非还能抵挡的了不成。

    林凡透过天地熔炉，看到圣已经与桀战斗在了一起。

    一时之间，不分上下，但是林凡知道，继续这样下去的话，“桀”很快就会落败。

    南无圣帝与女帝神色一凝，最终相互点头，他们虽然不知道“桀”为何会听从那小子的命令，但是此刻情况紧张，只能拼一拼了。

    林凡掀开炉鼎，刚要冒头一看的时候，一名三星族猛的飞了过来，刹那之间，就在天地熔炉的上方爆炸了。

    “我去，这是不给人活路啊，一直以来都认为自己套路深厚，没想到这圣，真人不露相，既然隐藏如此之深。”

    林凡犹豫了片刻，进入到隐身状态，随后偷偷摸摸的掀开了炉鼎。

    果然如自己所想的那般，那些神色呆滞的三星族，在没有看到自己的时候，根本不会有所行动。

    “哼，想炸死小爷，小爷就让你们知道厉害。”林凡手指一台，嘴唇微动。

    一缕渡化之光，流转在天地之间。

    “大渡化佛光。”

    轰隆！

    刹那之间，天地佛经翻滚，金色经文密布虚空，直接将这些三星族笼罩了起来。

    “叮，恭喜渡化成功。”

    “叮，恭喜渡化成功。”

    圣感受到这股异样，猛的回头，却看到了让他不敢置信的一幕。

    “狗东西，给我住手。”

    圣感觉自己与这些三星族的联系越来越为妙，仿佛随时都能断了联系一般。

    “哼，别想过去。”南无圣帝看到远方的异象，神色一变，这不是《大渡化佛光》吗？

    南无圣帝心中虽然震惊，但是在这一时刻，只有为林凡争取时间了。

    “浩瀚时空之术。”

    南无圣帝一口鲜血喷出，这是在拿本命精元拼命了。

    顿时，一股神秘莫测的力量爆了出来，圣所在的位置，猛的扭曲了起来。

    这是南无圣帝以绝强的实力，强行扭转时空，让圣在这片扭曲的时空之中饱受那无可抗拒的时空之力。

    但是以圣的实力，这时空根本不可能困住他多久。