    魔都外环边，长河庄园酒店。

    当初在医院的时候，周扬曾经和佟伶说过长河庄园酒店的奢华，那时候，佟伶对他口中的长河庄园酒店有些向往。

    周扬后来带着……

    不，准确的说是佟伶带着瘫痪的周扬偷偷跑出医院，去了一次长河酒店。

    那时候，佟伶情不自禁的感慨：如果能一辈子住在这里，就好了！

    这一句话，周扬一直记在心里。

    所以……

    当他改变主意，决定用最后的时光好好照顾佟伶的时候，第一时间就带着佟伶来到长河庄园酒店，干脆的砸下600万，将长河酒店又一次包了下来。

    只是这一次，他的身边不再是会所嫩模，而是……佟伶！

    看着佟伶目瞪口呆的模样，周扬的心中流过一道暖流。

    良久。

    坐在长河庄园酒店的泳池边，佟伶依旧有些不敢相信周扬的疯狂举动。

    600万，不是一笔小数目。

    虽说在寸土寸金、房价高昂魔都，这一笔钱不能买到豪宅，可是放在其他地方，都可以买下一间很不错的房子。

    在佟伶的老家，甚至可以买下一幢几百平米的别墅！

    “你虽然有钱，可也不能这么乱花啊！”佟伶终于回过神，忍不住劝了一句。

    “没事儿。”周扬摇了摇头，心中补充了一句：你喜欢就好，过一段时间，等赚够钱，我就把这里买了，留给你。

    定了定神，周扬轻声说道：“你留下来，做我的助理，日薪1万，管吃管住。”

    听到这话，佟伶又一次的瞪大了眼睛。

    不过……

    她很快冷静下来，眼睛直勾勾的盯着周扬，一脸警惕的问道：“喂，你不是想要包养我吧？”

    对！

    我想要养你一辈子！

    周扬心中痛苦，但是他掩饰的很好，只是摇了摇头，淡淡的说道：“你知道我的经历，我很难相信别人。你是唯一一个帮我说过话的人，所以我相信你。”

    “而且，你本身也是学金融的……”

    佟伶一直盯着周扬，可以看到他的眼神虽然有些痴痴的，却不是那种色眯眯、惹人生厌的目光。

    而是……充满了温情、思念，以及意思说不清道不明的痛苦……

    “你说真的？”佟伶试着问了一句。

    “嗯。”周扬点了点头：“千真万确。”

    “那工资就不能日薪1万了。”

    “你要多少都行。”

    佟伶怔了一下，调侃道：“那我替你省点力气，你把钱全都给我好了。”

    只不过，还不等周扬开口，她自己先“哈哈”大笑了起来。

    看着她的笑容，周扬的目光又一次变得痴痴的……

    “好了，不开玩笑了。”佟伶笑过之后，很快冷静下来，一本正经的望着周扬：“说真的，你给我开多少工资？”

    “你说个数，要多少给多少。”周扬强迫自己收回视线。他不敢再看，再看下去，就怕自己会沉沦……

    佟伶皱着眉头，自言自语。

    “毕业后，我没有做金融，对券商、私募都不怎么了解。”

    “我也不能坑你，跟你要太多……”

    “但是你还没有注册公司，没有社保、公积金……”

    “一个月2万，可以吗？”

    嘀嘀咕咕说了半天，佟伶看着周扬，给出了一个自己觉得可以接手的薪资。

    “不行。”周扬摇了摇头，轻声说道：“金融行业平均薪酬全都超过40万，你也不能低于平均薪酬。”

    “而且在我身边工作压力很大，也没有社保……就50万吧，一会儿我把工资转给你。”

    “不行！”

    “那就再加10万？”

    “你再这么说我不干了。”

    “那你说多少？”

    “就是2万一个月，一年24万，但是我还有一个别的要求。”佟伶不等周扬开口，便直接说道：“之前我和你说了，我妈在医院，可能有的时候我需要请假，陪她检查。”

    “没问题。”

    周扬不假思索，轻声说道：“对了，既然这样，我先给你预支一年的工资。”

    “真的吗？”佟伶美眸瞬间睁大，有些想要拒绝，可是想到自己现在的情况，还是深吸了一口气，郑重其事的说道：“谢谢老板！”

    同时，她在心底打定主意，在周扬的身边，一定要竭尽所能，以此报答周扬对她的帮助！

    然而，周扬想的……是如何报答她……

    不得不说，世间缘分，很难说的清楚……

    看到银行的到账提示，佟伶开心的笑了。

    母亲医药费有着落了，以前没钱买的营养品，也可以买了！

    与此同时，周扬也是稍稍松了一口气。

    有了这一笔钱，佟伶的经济条件就能稍稍缓和一些，不需要再像以前那么辛苦……

    不过……

    一想到自己在不久的将来就会再也没机会看到佟伶的笑脸，周扬的心中，又是一阵刺痛，心情低落，脸色自然也变得有些不好……

    “周扬，你怎么了？”

    佟伶看到周扬的表情变化，关心道：“要不，去医院看一看吧？”

    周扬强忍着悲伤，强笑道：“没事儿，我就是这两天太兴奋，一直没睡过觉……”

    “嗯，我先去睡一觉。”

    “今天没什么事儿，你先休息吧。”

    “想住在这里就住在这里，想回家就回家，缺什么，想要什么，就让就点的人去买，咱……咱们公司报销……”

    他险些脱口而出“咱家有钱”。

    “你真的没事儿？”

    不知道为什么，佟伶总是觉得周扬有些奇怪。

    但是，周扬说了没事儿，又说自己要去睡觉，她也就没有再说什么，只说自己先去医院一趟，再回家收拾一下东西就搬到公司来住……

    ……

    佟伶走后，周扬就走出卧室，走进了他所住的大套间外间的书房，给斯德快律师事务所打了一个电话。

    时间不长，律师贾权走进了长河庄园酒店。

    “我要立一份遗嘱。”周扬看了一眼律师，轻声说道。

    贾权很有职业素养，没有表现出任何的惊讶。

    哪怕周扬的年纪不大，他也没有失态，只是平静的说道：“您请说。”

    他能看出来，周扬气色不好，身体虚弱。看起来可能是得了什么不治之症，所以提前立下遗嘱。

    周扬心情低落，声音低沉：“我的所有遗产，全部赠予佟伶，她的身份证号是XXXX……”

    等到他说完，贾权轻声问道：“周先生，您刚刚所说的佟小姐，是您的配偶，还是其他关系？”

