    “现在可以回答我的问题了么？”楚涵清了清嗓子继续逼问，甚至还从怀里，实际上是次元空间里取出了记事本和笔：“先把下方的裂缝形成原因具体说一下，我好计算下造成的损失数值。”

    楚涵这一幅公事公办的样子让徐锋和凌若都是一瞬间呆愣，但楚涵已经在本子上记下了肇事者：“肇事者为两人，一人为男，姓徐名锋，几阶？”

    “六阶，进化者。”徐锋愣愣回答。

    “徐锋，六阶进化者。”楚涵心中思量了一秒后继续写：“另一人为女，姓凌名若……”

    “抱歉，我姓江。”凌若眉头狠狠的抽搐着，强忍着某种不爽的心情开口：“江凌若，六阶进化者。”

    楚涵看了她一眼，心中微微诧异，姓江？后面带着一个凌？

    记下后楚涵适当的露出不解的神色：“你们才六阶？这不可能啊，下方的巨大裂缝你俩没那个能力破坏成那样。”

    什么叫才，徐锋也是一瞬间的不爽，然后不耐的开口：“谁说我没能力？！我使了一枪，她划了一刀！”

    凌若刚想阻拦的话已经来不及了，只能苦笑的咽下，激将法！

    楚涵眼中的笑意很深邃：“那也不可能，造成这般规模的裂缝至少需要两名九阶的强者合力才行。”

    凌若目光冰冷的一闪：“然后地震了。”

    “哦，好的，谢谢你们的配合。”楚涵一本正经的记录下来，紧接着话锋一转：“果然才六阶最终还是因为地震啊！”

    “但是导火线是我，我一枪直接把那条道捅出了一个窟窿。”徐锋万分不服气，不顾旁边凌若怒瞪的神色冲着楚涵开口：“反正就是我们造成的，要多少钱我赔。”

    干得漂亮！

    楚涵啪的一声合上本字，变戏法似得掏出一个计算器，啪啪啪的开始按：“破坏道路，导致我军前进道路被阻，打架造成雪崩，导致我军人员分散……需要一人赔偿五万回炉币，请付账。”

    漫天要价，五万绝对是一个不科学的数字，现在回炉币刚刚行，一路向上京方向疾奔的凌若，以及对外物不感兴趣的徐锋绝对不了解什么是回炉币，也根本不会知道五万这个数字对于普通人来说意味着什么。

    果然，半小时后……

    凌若浑身上下的所有晶体被榨的干干净净，身无分文的离开，背影落魄无比只有一把巨型镰刀楚涵没坑走，甚至还欠了楚涵好几千回炉币。

    而徐锋则是被楚涵扣了下来，他不是强化者对晶体的事情所知甚少，也不像凌若那般察觉到晶体的与众不同顺手收集了一些，徐锋杀完丧尸根本不撬脑袋，身上就带了两颗四阶晶体那还是从别人身上抢的，因为他觉得好看。

    于是完全不知道当下通用货币是什么，也不清楚物价的徐锋就这么陷入了长期为楚涵打工的泥潭。

    想走？可以啊，把钱还给我！

    在旁边全程观看的陈少爷已经对楚涵佩服的五体投地，直接把一名六阶强者强势收入麾下，让另一名六阶强者欠债，这事也就他老大能办到。

    两天后刘玉定和程贤国带着大部队到达山顶，此时已经有八十人聚齐，一群人能在被雪崩冲散后如此快的集合，这和楚涵雪崩爆时的最后一句命令息息相关，虽然还有二十几人没到，但刘玉定已经对预见这一步的楚涵无比佩服，在雪崩瞬间爆的紧急情况下，能够在最快的度里下达一道最有效的命令，楚涵作为最高长官已经逆天，除非是身经百战，正常人根本想不到也反应不过来。

    至于李星陨和霍恩明两人的事情刘玉定已经汇报，只是另一人顾凉晨却依旧让两人在意。

    瞥了眼远处沉默不语，一直独身一人不和周围任何人打交道的顾凉晨，楚涵的声音万分古怪：“他什么都没说？”

    “没有。”刘玉定摇头，“问什么都不说。”

    楚涵心中更加古怪，顾凉晨的忠诚度为全队最低，但至少也是有，只是这个人实在身份神秘，并且看的出来那点低微的忠诚度仅仅是对楚涵个人的一丝好感罢了，如果有与他原则相违背的事情生，他一定会毫不犹豫的脱离队伍。

    “问不出来就算了。”楚涵不再多想，至少说明顾凉晨还有着自己的底线和原则，这样就够了，他只要求他带领的队伍人员是非分明。

    “我也觉得不要问太多，每个人都有自己的秘密，而且这次也多亏了他及时倒戈。”刘玉定笑着道：“倒是那个李必疯有些出乎我意料，忽然从角落里窜出来，直接将局面控制住，下手也狠辣。”

    楚涵嘴角一勾：“李必疯人如其名，疯狂的很。”

    “好好培养，是个人才。”刘玉定感叹了一句，忽然抬眼问道：“对了，接下来的路途你打算怎么办？现在我们一辆车都没有，去城市里找车也太危险，先不说这道路还能不能行驶，光是那些杀不完的丧尸就够呛。”

    楚涵随手取出了几张纸开始写写画画：“用什么车？有车才慢！全员徒步！”

    人类的潜能无限大，只有激出来这群人才能突破现状，向着真正的战士进。

    “那要走到何年何月？”刘玉定不看好。

    “三个月，三个月内到达安罗市。”楚涵眉梢都不皱一下：“边训练边赶路。”

    咔！

    刘玉定呆住，这怎么可能！

    接下来的一礼拜楚涵便直接在山顶上搭了帐篷，边等人到齐边制定接下来的集训计划，这一百多人如今虽不说永远不会背叛他，但至少已经渐渐向着自己人这三个字靠拢。

    在李星陨和霍恩明背叛然后死后，余下的人除了新加入的徐锋，所有人都至少对自己有百分之五的忠臣度。

    这就够了！

    从这里到安罗市的路途可不近，一路上生什么都有可能，一百多人有大半以上是普通人，这样的战力对抗丧尸可以依靠战术取胜，但遇到高阶丧尸或者是其他幸存者队伍，危险性就会无限扩大。

    保证全员不丢性命的前提下，楚涵决定对这些人进行魔鬼训练！

    ...