    『今天晚上我值班，暂时没办法回去，叫上杉来新宿警察署找我』

    就在花丸家的门口，上杉櫂盯着花丸花火递给他看的信息，将手机还给了她。

    “唉，”他叹了一口气，“你先回去吧，花火，我去裕樹叔叔那里一趟。”

    花丸花火有些担心上杉櫂：

    “上杉君，要小心啊，我会让爸爸下手轻一点的。”

    “......”

    “嗯。”

    上杉櫂无奈地摇了摇头，走回空无一人的家中，将书包放下，便重新向车站走去。

    出了门，迎着夜晚的冷风，上杉櫂在车站乘坐都电荒川线，一路转车后又在新宿三丁目下车。

    而后又转丸之内线，直至西新宿站下车。

    夜晚的电车照样拥挤至极，出了站台的上杉櫂望着眼前满是灯光的大都市，呼吸了一口新鲜空气，排解心中的闷气。

    路上是形形色色的路人，上杉櫂继续前行，路过了一个在『你的名字。』里出现过的十字路口。

    9:12:23

    过了半个小时，他终于抵达了东京新宿的警察署。

    很大的一栋楼，上方正方形的窗户大都亮着。

    「警视厅新宿警察署」

    推开透明的玻璃门，上杉櫂走进了警视厅的大楼。

    刚一进门就看到了右手边的自动售货机。

    两位身着浅蓝色警服、戴着警帽的警察正站在那里，喝着罐装咖啡，相互交谈着什么。

    两人也明显看到了刚刚踏进警视厅大楼的上杉櫂。

    其中一位，便是今天上午遇到的铃木哲平。

    “铃木警官。”

    上杉櫂转身向他打了一声招呼，毕竟也算是认识的人了。

    “你...？”

    铃木哲平皱了皱眉，放下了嘴边的咖啡，向上杉櫂问道：

    “怎么又是你，今天上午来了一趟，晚上又来了？有什么事情？”

    “铃木前辈你认识他？”另一位年轻警察也看向了门口的仍未换下校服的上杉櫂。

    “他啊，”铃木哲平打量了一眼上杉櫂，手指弹了弹手中的咖啡罐，“今天上午他跟他的小女朋友在电车上做些小动作，被人看到了。

    “那人估计以为他在猥亵女高中生，就打电话到警局里来，想让我们逮捕他，刚好我在那一带巡逻，接到任务后就把他们两个带到了警察署里。”

    “原来是这样，”年轻警察点了点头，笑着看向上杉櫂，“看不出来，小伙子还挺大胆的，要是我，可不敢在电车上做出那种事情。”

    铃木哲平瞥了一眼身旁的年轻警察：

    “石桥你也是，长的挺帅的，却还不如这小子，你什么时候能向他学习学习？23岁了，连个正经的女朋友都没谈过。”

    “哈哈哈，”青年警察颇为不好意思地摸着后脑勺，“还早还早，我才23岁，才刚刚开始工作，还有时间。”

    “每次都说太早太早，等成了大叔，会几个年轻有活力的女孩子喜欢你？都是别人玩剩下的。”

    “哈哈。”

    “这是前辈给你的告诫，”

    铃木哲平摆出前辈的身份，正了正自己的警帽，重新看向上杉櫂问道：

    “言归正传，你今天晚上来有什么事情？”

    “我来找花丸裕樹，他叫我来警察署的。”站在门口的上杉櫂回道。

    “花丸警视长！？”铃木哲平一惊，“他找你干什么？”

    “应该是剑道训练吧。”

    “剑道训练？在警察署里？”铃木哲平突然想到了什么，“等等，你那个小女朋友也姓花丸，莫非那个小姑娘就是花丸裕樹的女儿？”

    “是的。”上杉櫂点头应道。

    突然，铃木哲平走了过去，伸出手拍了拍他的肩膀，拿着咖啡罐子忽然放声大笑道：

    “哈哈，可以啊，你小子，居然把那家伙的宝贝女儿都给骗走了，要知道，到现在我都没见过他宝贝女儿长什么样子，护得紧紧的。”

    “哲平前辈，这是怎么一回事？”名为石桥的年轻警察有些疑惑。

    右手搭在上杉櫂的铃木哲平回头看向他;

    “石桥，你才刚来，还不知道，花丸裕樹可是我们署里有名的女儿控，天天就念叨着他那个宝贝疙瘩，让他给我们几个瞅瞅也不干。”

    “不、不会吧，”石桥和司面露震惊，难以置信，“花丸警视长...会是这样的人？”

    “是不是跟印象中的样子完全对不上？”铃木哲平完全理解他的心情。

    “对，”石桥和司连忙点头，“花丸警视长一直都很严肃认真，很有大前辈的感觉。”

    “哈哈，那是他工作上的样子，”铃木哲平摆摆手，“背地里就是个女儿控，每天出使任务都要看一眼自己怀表上的照片。”

    “好了，反正现在也没任务，石桥你就带着这小子去花丸裕樹那里吧，我出去再巡逻一圈。”

    “没问题，铃木前辈。”石桥和司点头应道。

    铃木哲平随即推开了玻璃门，走出了警视厅大楼。

    “初次见面，我叫上杉櫂。”

    “石桥和司，”石桥和司打量了一眼颇为帅气的上杉櫂，“请跟我来吧，花丸警视长的办公室在五层。”

    “嗯。”

    跟着这名年轻的警员走入电梯，看着那一层一层跳跃的按钮，想起了刚才两人的交谈。

    不知为何，上杉櫂有些担忧起来。

    上午那件事...不会被花丸裕樹给知道了吧？

    怀着这份担忧，上杉櫂进入了警视厅大楼的五层，来到了一个办公室的门前。

    砰砰...

    两声轻微的敲门声。

    “花丸警视长。”石桥和司向门内喊道。

    “进来。”

    咔嚓...

    坐在办公桌上，正喝着麦茶的花丸裕樹抬头看到了进来的两人，脸色很是不好看：

    “你小子，终于来了啊。”

    上杉櫂一眼就发现了花丸裕樹脸色的不对劲，心里估摸着那件事一定败露了，但他还没想好有什么说辞。

    这时候，还是先问候一声再说：

    “晚上好，裕樹叔叔。”

    “问好，也没有用。”

    身穿警服的花丸裕樹放下了手中的茶杯。

    “砰”的一声，东京新宿警察署警视的气质，完完全全压了过来，气场十足。

    上杉櫂心头一紧。

