    厉行纵有千般不是，吴桐腹中还有厉行的孩子。

    这俩口子之间，倘若有什么矛盾，开诚布公的说出来，解决了就好了呀！

    这老话不是说的好么？

    宁拆一座庙，不毁一桩婚！

    可谁料……厉行竟然都已经去相亲了？

    这也未免太冷漠无情了。

    “这幸好吴桐离婚了……”

    陆九安对于吴桐终于狠下心离婚这事，还是备感欣慰的。

    厉行简直就是脑壳有问题。

    一味的听妈的话就算了。

    离婚前，装的情深似海，口口声声不愿意离婚。

    这离婚才几天啊，就马不停蹄的去相亲了？

    也不看看人家吴桐大着肚子在医院养胎呢！

    谢家老祖宗也不愿意再想厉家的事，一想厉家的事，她就开始怀疑，当初劝厉家那老俩口不离婚，是不是做错了？

    “厉行相亲，和你们俩约会有啥关系？”

    谢绪宁道：“厉行一上来，就说人家叶医生的坏话，说什么叶医生与我之间有血海深仇？你们听听，这说的人话吗？敢情病人死了，都是医生的错？人家叶医生又不是我爸的主治医生，我爸的死，和叶医生有什么关系？”

    谢蕴宁和陆九安两人你看看我，我看看你。

    倒是说不出一句话。

    谢家老祖宗这会的心情，也有些不太美丽。

    她哪里会想到，厉行竟然会和谢绪宁说这些。

    她可是巴不得谢绪宁把过去的事情遗忘的彻底，也省得谢绪宁会认为是他和叶琳琅的婚约，是因为她的关系，而从中作梗在而解除的？

    “那琳琅怎么说？”

    谢蕴宁冷声道：“人家能怎么说？”

    谢家老祖宗也是一脸赫然，她出声安慰谢绪宁。

    “绪宁，你也甭着急，这事慢慢来，人家老话不说了嘛，烈女怕郎缠。”

    谢绪宁的表情一瞬间，云霁雾散道：“她给我留了电话，我可以去追求她。”

    谢蕴宁和陆九安齐声道：“那你加油。”

    和谢家都盼着谢绪宁能和叶琳琅重修旧好不同。

    叶家的人，这会可没有心思上班。

    你给我打电话问情况。

    我给你打电话问情况。

    然而，却没有一个人敢给叶琳琅打电话情况的。

    相亲这事，成败与否，他们都不安极了。

    个个都盼着早点结束手上的工作回家，问问叶琳琅的情况。

    与此同时，厉行顶着一脸伤，回到了厉家。

    厉老太太吃惊道：“儿子，你这是怎么回事？被谁打了？”

    “你别问了。”厉行一坐下，便有佣人拿着冰袋过来给厉行冰敷，厉行疼得“嘶”的裂嘴。“今儿出门没看黄历。”

    厉老太太其实并不是很关心这个，只问，“相亲怎么样？成功了吗？”

    “没成。”厉行没好气道。

    厉老太太问，“怎么就没成了呢？介绍人可是把那丫头夸得跟朵儿花似的，我听说，那丫头家里有七个哥哥，她是老幺！”

    “妈。”

    厉行突然反问一句，“星辰的失踪，和你没关系吧？”

    厉老太太的眼眸中，闪过一丝慌乱，她道：“那肯定和我没关系啊？我再怎么不喜欢吴桐，那可是你的女儿，我的亲孙女，我至于害她么？”

