    海上的战斗只是持续了很短的时间就恢复了平静。

    原本运货的船只继续前进，继续自己的任务。没错，虽然策划当中他们是故意在这里交汇的，可是他们的运输任务不是假的，反而都是真的。

    只是因为一些特殊规划，所以才能规划成这个特殊的样子。

    如果不是这样，对方也不会那么容易被欺骗, 一下子都过来了。

    而克里家族的人更是没想到，一开始来的时候，自己还是指挥官。走到时候依旧还是乘坐这些船只，但是自己已经变成了阶下囚。

    船上多了一些敌人，少了一些自己人。

    不得不说，克里家族对于自己手下的培养还是不错的。这种绝境之下, 依旧有人不顾生死的反抗, 这种死士可是非常难得的。

    结果就是, 这些活下来的就只有八成左右，如今正在被运输走。

    没多长时间，所有的人都来到了另外一个岛屿上，此时方杰已经在这里等着他们了。

    “说说看，你们到底是什么情况，都有什么想要交代的。”

    “你是什么人，和那些亡灵有什么关系。罗里呢，难道算计了我们不应该出来见我们一面吗。”大公子大声吼叫着，状若疯狂。

    不管是谁，本来意气风发认为自己能够登顶，可是一下子就变成阶下囚，恐怕都会精神失常吧。方杰看着其他人，那些人也没有说话的意思。

    “这次策划可不是罗里策划的，而是这位安雅策划的，你们找错人了。”

    方杰指了指身边低着头, 一脸不好意思的安雅，可是那些人完全不相信。

    这么老辣阴险的策划, 怎么可能是这么一个小姑娘做出来的。这个小姑娘明显受到过良好的教育，不愔世事，怎么也不想能做出这种计划的人。

    “没想到都到了这个时候，罗里那个贱人还要如此侮辱我们。”

    方杰一阵无语，这些家伙都失心疯了吧，一个个的难道就认为只有罗里一个人聪明吗。不得不说，那个人的确不简单，可是自己手下这些人也不差吧。

    算了，和这样的白痴家族说这些做什么。或许在他们的心中，只有他们这些大家族的人才有资格聪明，其他贱民都只能是笨蛋吧。

    这种想法虽然看上去很扯淡，但很多人还真就是这么想的。

    这也是因为这个世界的教育有关系，毕竟只有一些大势力的人，才能得到良好的教育。人的智商能发挥到什么程度，后天教育占据了很大一部分原因。

    “还是审讯一下吧，我们可没有那么多时间浪费。”

    听到秦岚的话，方杰也点了点头：“说的没错，毕竟待会不传消息回去，克里家族肯定会发现事情不对劲。”

    方杰挥了挥手：“拖下去审讯吧, 记得都分开, 如果有说的不一样的, 该怎么收拾就怎么收拾。”方杰没兴趣去看审讯过程，他知道自己的手下能做好。

    甚至都不用做什么，看着那骷髅头不少人就被吓破胆了。

    一路拖着这些人走，一路还能听到那些人的骂声。

    只是没多长时间，安雅准备的果汁方杰都没有喝掉一半，就有人前来汇报：“领主大人，他们已经都交代了。”

    “都交代了？这么快吗，刚刚看着不像啊。”

    秦岚笑了一下：“多正常啊，毕竟都是一些养尊处优的大少爷，别看平时他们都一个个很能，但是面对真正的审讯，一下子就原形毕露了。”

    骷髅英雄也点头，将之前的情况说了一下。

    三公子看到那些刑具的时候，直接就交代了，而且一点都不敢隐瞒。

    至于大公子和二公子还能硬气一下，可是当一鞭子下去之后，没等进行其他的惩罚，这两个人就疼的受不了了。

    大公子当场叛变，什么都交代了，就是不想承受那种痛苦。

    而二公子当场昏迷，在弄醒了之后，也是第一时间就交代了。

    相反他们那些手下表现的还不错，至少有到现在还没有交代的。但是那些家族高层，现在基本上都交代干净了，并没有多少人会进行反抗。

    方杰看着他们的交代，这次克里家族的高层有一大半都在这里，家族里面的各种消息也都暴露出来了。原来这一次，克里家族损失惨重。

    因为这次方杰运送的货物实在是太多了，克里家族想要独吞，没有告诉其他联盟家族。

    派来的船队，占据了整个家族大部分的海上力量。这次损失了之后，克里家族的损失可以说是非常惨重，想要再次组建这样一股力量都很难。

    剩下的队伍，除了一个还在外面伪装海盗的，就只有保护家族的那一支队伍了。

    另外，还有那些联盟的家族，也都在名单上。

    因为家族里面大多数事情，这三个人都参与过，所以他们知道东西很多。一些针对平安物资商行的行动，还有一些计划，全部都已经问出来了。

    担心自己继续受罚，承受不了疼痛的家族三兄弟，将家族卖了一个底朝天。

    “这是的，还有好多特殊的刑罚没交代呢，结果就这么就招了。”

    方杰摇了摇头，实在是有些不满意，但是已经这样了，也不能继续再来一遍吧。

    “方杰，别闹了，时间不等人，赶快进行下一步吧。我们的人已经埋伏好，只有几个点需要调整，也不需要花费太多的时间。”

    秦岚的话让方杰反应了过来，虽然计划都是秦岚帮助安雅制定的，但是最终行动必须要方杰下令才行，因为方杰才是他们的领主。

    方杰点了点头：“说的对，通知方浩，可以开始下一步了。”

    下一步，就是彻底将这些人消灭掉。在这一片区域，一直都是克里家族和他们的联盟在和自己作对，只要将他们清理掉，这一片就是自己的地盘了。

    明面上虽然没有什么，可是只要将其控制下来，以后想要将这里占领也很容易。

    如今从外到内，海上联盟很大一部分区域，都已经被自己偷偷的掌控了。

