    一曲终了，苏婉寻对着屏障后的老皇帝盈盈一跪。

    “嗯，不错。果然一曲入心，朕觉得神清气爽很多！”

    老皇帝站起身子，一副道貌岸然的模样，说道：“累了吧？不如先去御花园休息一会儿，你妹妹也在。”

    苏婉寻想要推脱，可老皇帝又说道：“你二哥哥也陪着去，天楚说想要和他切磋一下棋艺。”

    这一下，她没办法再回绝。

    “是，陛下！”她再次行礼。

    走出书房，景慕霆就握住她的手，感受着她掌心里的冷汗，他既心疼又自责。

    自责自己无法在短时间内夺取皇位，让寻儿受这样的委屈。

    苏婉寻似乎能感受到他的情绪，便偏头冲他一笑：“我方才弹得怎么样？”

    她想掩饰方才的恐惧，不让他担心。

    “嗯。”景慕霆点头，可他的眉心怎么都无法松展。

    两人被几个太监送到御花园，苏小颜和云天楚早已等候，见到他们前来，竟然展露笑容。

    “姐姐！我在这儿等你很久了，方才听贵妃娘娘说，你和二哥也会来。”

    苏小颜主动迎过去，笑容盈盈，那镶嵌着细钻的睫毛一闪一闪，身上穿着的宫服更是极尽奢华，宛然一副王妃的模样。

    “二哥和五皇子下棋，我们就不要打扰。”她拉住苏婉寻的手，热情地往左边的小亭子扯。

    虽然亭子离棋亭并不远，但中间隔着假山，只能看到半点衣角。

    不过若有大动静，景慕霆还是能察觉到。

    小亭子里已摆满精致点心，和苏府的相比，这里的点心更精致。

    “姐姐！来尝尝这道荷花酥，清香扑鼻，像是提前开了春。”

    苏小颜拿起一块精致的糕点递过去，可苏婉寻却没有接，甚至连看都不看一眼。

    苏小颜也不怒，在收回后便笑着道：“姐姐，我知道你对我有怨气。可我们毕竟是两姐妹，一荣俱荣，一损俱损，所以有些话，妹妹还是想要提点你一下。”

    “呵！”苏婉寻冷笑，这句话，她有资格说出口？

    苏小颜轻叹一声后，认真地说道：“姐姐应该知道二哥的事情吧？陛下虽然放了他，但对他的怀疑却丝毫不减。如今誉王已经起兵谋反，大战更是一触即发。杀他，或者重用他，都在一念之间啊！”

    这些话无疑刺中苏婉寻心底最担心的地方，那轻握瓷杯的指尖微微一颤。

    茶面荡起水波，昭示着她此时的心境。

    苏小颜见状，继续说：“你和二哥的感情一直很深，你也不想他出事吧？其实有一个办法倒是可以让他彻底安全。”

    苏婉寻略微抬头，似乎等待她接下来要说的话。

    “那妹妹我就开门见山了。”

    苏小颜的身子往前侧了侧，漂亮的眼珠子深深看着眼前人，轻声道：“陛下想要你的身子，你若给他，二哥就彻底安全了。”

    这话落下，苏婉寻的小脸霎时间惨白如雪，手更是颤抖得厉害。

    虽然知道苏小颜不会真心对她，可她又知道方才那些话是真的。

    “姐姐，二哥的身体应该还没恢复吧？若是今日在这宫中突然发生什么事……”

    苏小颜的眼神示意地扫向四周，艳红的薄唇轻勾：“姐姐还是好好考虑，现在就随我去罢。”

    这很明显是在威胁！

    苏婉寻扫向四周，看似平静，但若仔细观察，果然见到一些隐卫暗藏在各处，这是她最担心的事。却真真实实发生了。

    “你没有太多时间考虑。”

    苏小颜的指尖轻轻点了点桌面，笑容更甚：“过不了一会儿，二哥就会变成筛子。啧！说实话，我也会心疼。”

    苏婉寻几乎想都不想地就回：“好！我答应！”

    她不知道是怎么走回老皇帝的书房，她只觉得脚步发沉。这一路，苏小颜却极为兴奋，甚至说了许多污言秽语，教她如何伺候男人。

    “进去吧！”

    苏小颜的眸中划过一道兴奋，笑容阴阳怪气：“姐姐，这种事情也不会很疼，陛下一定会怜惜你的。”

    “滚！”苏婉寻冷声吐出一个字，她觉得恶心，无比的恶心。

    可在深吸一口气后，她还是平静下来，对苏小颜说道：“告诉二哥哥，我已经回府。”

    她必须要拖延时间，只要慕霆出宫，那就安全了。

    “你放心，我会告诉他的。”苏小颜答应。

    可苏婉寻却冷笑一声，水眸盯着她，泛起寒意，警告道：“你要记住方才自己说的话，一荣俱荣，一损俱损。二哥哥若是死在皇宫，陛下定然会给他定罪。到时候你以为自己可以嫁入皇室？”

    苏小颜眯起眼，艳唇微微抽搐一下，想要反驳什么，可最终还是说道：“知道了！也希望你不要扫陛下的兴！”

    说完，她便转身离开。

    苏婉寻看着眼前的木门，身体开始颤抖，强烈恐惧几乎让她站不稳、

    书房内，老皇帝因为方才吞了“强骨”丸，身体早已沸腾。

    门还没完全打开，就将门外的小美人拉了进来。粗糙的大手握住这张让他日思夜想的小脸。

    “小美人，小美人，朕想你想得好辛苦……”

    老皇帝眼露淫光，直接将她推倒在墙，想要撕扯她的衣服，嘴里还不断念着：“朕会好好疼你，以后还会册封你为贵妃，皇贵妃，皇后也可以！”

    衣领已被他扯开，看着光洁如玉的肌肤，原本就凸出的眼睛更是要瞪出来，嘴里说着秽语：“小美人，你真是美，是朕见过最美的肌肤……”

    苏婉寻忍受不住他的气息，气血上涌，嘴里更是咸涩血腥，掌心的簪子已经紧握。

    可准备随时刺入自己的咽喉时，耳边居然传来老皇帝短促的惨叫，原来他被强大的力量甩了出去。

    苏婉寻猛地回头，景慕霆高大挺拔的身躯已出现在门口，一种强烈逼人的杀气弥漫在空气中。

    他的凤眸猩红，侧颜的轮廓冷峻僵硬，面无表情地看着老皇帝。

    老皇帝早已跌倒，双手撑在地面不断向后退，唇角的血丝触目惊心。

    可他没办法开口，只能发出破碎的“咕咕咕”声，不断吐着血沫子。

    景慕霆一步步靠近，门也随之关合。

    空气压抑得可怕，他不说任何一个字，对着到地的老皇帝再次甩去一掌。虽然不再是黑金色的雾气，但也有肉眼可见的强劲力量。

    只听见“咔哒”一声巨响。

    老皇帝的左臂居然以不正常的方向弯曲，脸色变得惨白恐怖。

    景慕霆根本不解气，凤眸的血丝像要爆裂，再次对着他挥掌。

    “咔哒”

    “咔哒”

    清脆可怕的响声代表着他的骨头正在断裂，身体已完全扭曲，如同一滩烂肉。

    可偏偏他还没死，歪着嘴再次想要发出声音。

    苏婉寻哪里见过这么恐怖的场景，再看向景慕霆时，才发现这时候的他又变成了前世的暴君，嗜杀成性。

