    苏幂不知道为什么，想见楚尧的心格外强烈，她挂了电话之后，就在酒店门口等他。

    明明知道他来这边也需要好几个小时，但她就想在外面等他，好像只要她等他，他就会早到一点似的。

    当甘栗仁跟着楚尧来到酒店的时候，看见的就是女孩蹲在酒店门口的落地窗边的画面，孤独又无助，连他一个外人看着都心疼，更别提……

    他的视线转向身边的男人。

    更别提，从北城放弃一场重要的会议赶过来的楚尧。

    蹲在地上将脸埋起来苏幂感觉到头顶一抹温热，她心有所动，但又有点不敢置信，是他吗？他这么快就到了吗？

    她怔了怔，抬头，便看见了她心心念念的人。

    但她没有动，而是维持了一动不动的姿势，仰头望着他。

    楚尧弯腰，柔声喊了一声：“幂儿？”

    苏幂扁了扁嘴，鼻子一酸，眼眶一红，倏地扑上去，紧紧抱住了他。

    女孩什么都没说，他也什么都没问。

    他将她打横抱起，去了车上。

    甘栗仁很有眼色的在车下守着。

    不知过了多久，苏幂才从楚尧怀里抬起头，她的眼眶红红的。

    眼看着她主动跟他分开了，他才伸手，帮她将眼角未干的眼泪擦干。

    虽然分开了一段距离，可她还是抱着他的腰，生怕他走了似的。

    楚尧这时才问：“幂儿，究竟发生了什么事？”

    苏幂摇摇头：“没什么，就是忽然特别特别想楚尧哥哥。楚尧哥哥，你带我回北城吧！”

    “好。”

    楚尧便没再问什么了。

    车上，开车的人是甘栗仁，楚尧和苏幂坐在后座。

    自离开酒店之后，苏幂便再也没说过话，车她靠在楚尧肩膀上，双手紧紧抱着他的胳膊好像这样比较有安全感。

    就在甘栗仁以为她睡着了的时候，她的声音轻轻地、仿若梦话一样：“楚尧哥哥……”

    甘栗仁从后视镜中看去，女孩正闭着眼睛真睡着了。

    旁边，楚尧正垂眸，一只空了手小心翼翼地将车上的毯子盖在她身上。

    一切都安静无声。

    为了最快到达沙市，他们是直接坐私人飞机过来的。

    回到北城已经是两个小时之后了，从私人飞机下车后，甘栗仁送两人回家。

    将车停在楚家，楚尧将睡着的苏幂从车里抱了出来。

    甘栗仁怕吵醒苏幂，几乎用口型小声对他说：“尧哥，我走了啊！”

    楚尧点头。

    苏幂再次醒过来的时候，已经是第二天清晨了。

    她做了一个很不好的梦，梦里面，她生下的宝宝患有先天性的精神病。

    每个外人看宝宝的眼神都充满了鄙夷与嫌弃，楚劲更是派人到处找她们母女两，要把她的宝宝凌迟处死。

    楚尧为了救她和宝宝，被楚劲误伤中枪而死。

    就像前世一样……他为了救她而死。

    苏幂就是在这样的噩梦中惊醒了过来。

    她冷汗淋漓地坐在床上，卧室里安静的只能听见她喘息的声音。

    楚尧……楚尧呢？

    苏幂心慌意乱地从床上下去，一路跑去找楚尧。

    刚打开卧室门，就看见站在门口正要开门的男人。

    男人似乎也没想到一开门就看见她满脸焦急的模样，正要开口，眼前的女孩已经朝他扑了上去。

