
夜色漆黑如墨，乌云满天，似有雷雨将至。

亥时三刻。

乐川，蒋家大院。

平日喧闹如市，夜夜笙歌的蒋府，今夜异常安静。今天是内门弟子蒋文钦与宋文希相约会武，争夺蒋氏执法长老的日子，不仅这里，整个乐川的精英武者和修士，包括资质上佳的练气门徒，此刻都围在天字一号竞武场看热闹，内门弟子会武，这可是蒋家这种修真小家族里数一数二的大事了。

半夜会武？是不是有毛病？

没毛病。

情报显示，宋文希的血脉天赋只有在夜间方可发挥最大作用，而蒋文钦，作为蒋家嫡系子弟，与出身附庸家族的同门师弟宋文希争位，自然面子上要赢得光彩，赢的对方心服口服才行。

这个情报由江枫提供，他此刻正趴在蒋家大院的青砖墙头上望风。作为这支盗宝小队的资深队员，他承担的职责是搜罗情报，把风掩护，而不是冲在一线。

盗宝小队队长，大名雷右旗，一身蛮力，修为玄级一重，本命法相为“黄毛金狮”，防身双短斧别在腰间，外加一根常用的大锤，正和“盲脸”况书才在正房里大搜特搜，此时的蒋宅，没有强力武者看家，而剩下的普通家眷和看护，早已被况书才的“蛇之吻”迷倒，陷入深度昏睡，不是一把刀子插进身体，根本就不会醒来。

“蛇之吻”是况书才法相“星斑海蛇”的本命技能，对普通人和低阶修士一向无往不利，但对筑基及以上修为的人族武者，效果就差的远了，毕竟况书才只是个灵级九重的散修。

自古人妖不两立，话虽这样说，可鸡鸣狗盗并不给妖族争光。

尽管两族第五次全面战争已经结束了五十年，双方的大佬们也已经签署了灵魂契约，号称实现“永久的和平”，但两族的隔阂还在，修炼资源有限，竞争不可避免。至少互相私下里搞点添乱的小动作，实属常事。

所以作为一个妖，一个有修炼理想，一个清贫没有背景的妖，江枫和队伍的其他三人一样，选择了将蒋家大院搬空。

借助  “玲珑宝光”本命天赋，正厅内的各种字画、古董，普通仓库内的金币、玉石，丹房里的百年药草，补肾灵丹——虽然对人族视为珍宝，但对妖族几无价值——都泛着各色的宝光。

泛着橙色宝光的物件理论上讲最珍贵，紫色宝光的次之，蓝色宝光的黑市上也比较容易出手，而泛着绿色微光的物件，如果本身不是很实用或者大宗消费品的话，基本上买家寥寥无几，基本上只能自用，人族的物件，妖族能直接使用且价值很高的也不多。

江枫的修为不高，灵级七重境界下，“玲珑宝光”只能穿透大约一尺有余的砖石墙体，如果是黄铜或者赤金的金属门，就更是难窥其中秘密。房屋深处的秘匣暗格，除非进到屋内，否则这技能也爱莫能助。

至于秘库和藏经阁之类，想都别想，有着护持法阵防护，除非几个人想要和闻讯赶来的蒋家家主斗一斗，否则想要进去，不弄出点声音真是不行。江枫轻轻叹了口气，眼见着队长错过了一个不小的紫色摆件，在一堆蓝色物品中费力倒腾，心中大叹可惜。

雷右旗和况书才修为略高，且都有搏命本领在身，而江枫和“猴子”靳东，战斗天赋都稀松平常，故而一个望风，一个扫尾，都属于打酱油的角色。

这也不能怪江枫，“黑金葫芦”这种本命法相，听起来高大上，但实际对战斗毫无助力，属于战五渣的辅助类，加上江枫的特殊原因，他根本就没报上真实的本命法相，直接报上形似的“糯米吊瓜”，这一看就是屯的不能再屯的种植类法相，比没有本命法相，无法化形为人的妖兽强点不多。

低调是江枫必须做的，他有自己的苦衷。好在情报经常是他提供，所以在这支自称“乌衣”的四人盗宝小队里，江枫还是能排第三的。

“乌衣”这个名字纯属巧合，四人偶然成立小队的时候，正好四人都是一身乌袍，故此得名，同是天涯沦落人，乌衣算是散修常用的袍服之选了。

黑魆魆的角落里，东厢房附近的两团紫光引起了江枫的注意，他调整了下位置，细细观察。那泛着紫光之物，是两个镇宅的小型石头貔貅，这东西在人族的富贵之家属于稀松平常之物，大多不会超过百年，何以会有紫光出现？

身形一动，妖气涌现，手臂化作黑色藤蔓，顺着墙头爬下，不断延伸，直到抓住两尊貔貅，那物件个头不大，稍一用力，借助藤蔓收势，直接抓住擎在胸前，正想要仔细观察，却感觉背后一个巴掌拍过来。

“小白，你想死啊！”小白正是江枫的假名字，江枫在队伍中排行第三，作为老四的靳东，从来都是称呼他小白。

“动用妖力小心被侦测到，”他轻拍袖口的灰尘，低声说道，“蒋家的长老们，最低也是筑基三重，打起来相当于我们玄级，你一个灵级，被抓住可别连累我们，我可不想被他们练成法宝。”

“错了，错了，是我大意了。”江枫赶紧道歉，其实他心中有谱，在五百步之外，有自己的影子暗哨在时刻监测，他自然知道没有修士靠近蒋家大院，当然，如果对方真的实力高超，那也算认栽，这两件貔貅的紫色宝光只有自己能够侦知，如果侥幸蒙混过关的话，可以算上一笔私财。

“我只是看这两件貔貅，形制独特，正好洞府外缺两个摆件。”

“什么貔貅，我看看。”

靳东抓起一个，仔细端详了很久，还是不放心，用手摩擦了几下，左右也没看出什么异样。这貔貅乍看起来的确是个普通物件，成色还蛮新，只是用料不咋地，估计就是黑市上卖，也最多两个金币的样子。

“等老大回来再说，规矩你是知道的。就你这穷样，还洞府。”他撇了撇嘴，拿出一块白色绢布擦了擦手，继续回到自己的位置望风，夜色遮掩了他的表情，也遮掩了他灵猴一般的敏捷。小队的规矩，价值超过十个金币的物品，都会用于分配计价，谁也不能私藏。

一炷香之后，几个人已经踏上归途。

“猴子”靳东断后，他擅长制作一种黑烟臭弹，只要扔到现场，所有东西都会染上一种特别的臭气，想要根据嗅觉寻迹找到几人，几乎不可能，至于脚印，四人更是早早预防，用妖气凝结出不同形制的靴子，方便随时更换。

一处野外无人山洞，这是事先踩好的分赃地点。

雷右旗从储物袋中抓出一把米粒大的荧光石，捏碎一块灵石混在一起，向洞里一甩，借助力道粘在墙壁上，洞内瞬间变得明亮起来。

雷右旗和况书才每人两份，靳东和江枫每人一份，毕竟前者冒大险，余下两人是后勤，见势不妙可以先逃跑的，相对安全。规矩公平合理，四人合作过几次，老规矩。

三万金币，这个好分，雷右旗的粗大手掌左右一搂，再上下一捭，分成四堆，就算分好了。虽然金币在修炼界不值钱，基本上一百金币也就能买一块一级灵石，还经常有价无市，但对四位穷困散修来讲，还是有点价值。

各类修炼法器一小堆，江枫分到一件二阶下品法器，两件一阶中品法器，是什么类型是攻是防没时间研究，只有老二况书才挑了挑，其他人雷右旗直接做主，快刀斩乱麻的分了。

木系二级灵石两块，一级灵石二百六十多块，各种品类都有，虽然四人本源相性不同，但要细分，恐怕天亮了。

各类古董字画物事若干，无法一一鉴别，江枫分到十二件，也算大收获，至于黑市出手是能换到灵石还是只能卖金币，这个自己回去找人鉴别，石头貔貅落入江枫手中，其他三人也没看出什么奥妙，只当是一件普通摆件，况且雷右旗自己也弄了个紫叶小梅花金丝镶边屏风，这种低级而又特殊的物事，江枫的“玲珑宝光”也什么反应没有，雷老大属于典型的“文青”，其他几人早就习惯了。

妖也是有爱好和情趣的，但况书才的爱好可不好判断，毕竟他囊中有一大堆单价低于五金币的杂物，以至于储物袋中都无处安放。把蒋家搬空，他功不可没。

雨落纷纷，大地已经一片汪洋，四人约好三个月后老地方再见，就分道扬镳，瓢泼大雨更适合掩盖行迹，这种对于做贼的“有如天助”，可不是每次都有的。

一道黑影在雨幕中急速相随，正是江枫的秘密影子暗哨，一个时辰后，影子冲入主身，寒澈刺骨，江枫身形一滞，同时右臂一道黑蛇印记，更加清晰可见，体内的妖力受此刺激，变得澎湃难控起来，他赶紧沉住气，一边压制一边加快速度，向远方奔去。

一夜狂奔，为了补充体力和灵力，还服用了两枚低级补气丹。天蒙蒙亮的时候，雨水已经停歇，前方乃浅山宗地界，感受到几道扫过来的熟悉意念，江枫身形一抖，灵级七重的境界瞬间破碎，急速上升，直到冲破灵级，达到玄级二重才停下来，灰袍兜帽扯下，面部的肌肤一阵蠕动，体内骨骼微微作响，整个人高了几寸，恢复了原本的模样。

“掌门，您回来了。”

一个熟悉的老奴身影，从一棵挂满果实的桑树后闪现出来，拱手示意，看起来他已经等在这里好久了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796052"  chaptername="第一卷  浅山故事  第一章  小盗江枫">加入书签</a>
</div>
