    

    方任参谋长年约二十七八，长得倒是白白净净天庭饱满的，一副斯斯文文的样子，给人的第一感觉就是，这人是属于那种有福之人。

    当然了，这里的有福并不是指身体发福，而是指其面相方面。

    就他们，想胖起来，那都难！

    毕竟这可是个贫穷的时代，而且他们从事又是最辛苦的行业——军人。

    说起军人，相信大家都不陌生，因为我们的身边就有着无数这样的人。想起他们，我们大多数人的印象就是一身肌肉，然后很能打。

    其实这个时代的军人并没有像后世的军队伙食这么好，而且再加上他们经常要长途奔袭，就靠着一双腿跑，如何能不消瘦？

    这个时候，整个国军极大部分人都是属于那种体型消瘦的人，而不是像影视剧里边所演的那样，都是些满脑肥肠之人。

    方参谋长是南方人，但他的身高并不矮，大概是一米七八左右，一副金丝眼镜架在鼻梁之上，看起来文质彬彬的——这是一个出身富贵的富家公子。

    “祝贺你，张营长。”出了战地医院后，这是方参谋长开口对张天海说的第一句话。

    张天海很是勉强地笑了笑，一脸感慨地说道：“其实，也说不上是件开心事儿，毕竟这是李连长牺牲了，外加熊营长调走了，这才有的机会。说实在话，比起升职，我还是喜欢和弟兄们一起训练，吹牛打屁的日子。”

    张天海的感慨，那可都是发自内心的，可谓是句句诛心。

    对此，方任只是轻轻笑了笑，然后拍了拍张天海的肩膀，说道：“年轻人，这些都是没有办法事儿，你我都一样，都经历过中原大战、两广战役，也一起参加过五年前的淞沪抗战。没办法，现在咱们的国家尚未完成真正的统一，就需要吾辈军人决战沙场，豁出命来去把这个国家统一了。死在谁的手上不是死，能牺牲在抗日的战场上，也算是一种荣幸了。”

    方任的话很直接，说的也都是事实，句句都透露着一种无奈。

    确实，他们都是小人物，都是党国的基层军官，除了上战场拼命，他们还能干什么？什么也做不了。

    军人以服从命令为天职！

    作为一名中国军人，他们又何尝不想国泰民安？他们和普通老百姓一样，都想生活在一个富强稳定的国家，所以，他们正在奋斗。

    “参谋长，也许，你说的是对的吧！”张天海轻轻一叹道。

    方任轻轻点头，说道：“嗯。对了，玉麟，咱们都是武汉人，都是老乡，私下也就别称呼对方官职了。听着别扭，疏远。若是你不嫌弃，叫我一声正国兄，或者是任哥都行。”

    正国，这是方任的表字，张天海倒是知道，只是这身体的前任主人是武汉人，他倒还是头一回知道，因为他总可不能问别人，说我是哪里人，你记得吗？

    在这个封建愚昧的时代，换成一些极其封建的人，或许请他喝符水之类的也不一定，所以，这个秘密还是守着好。

    这要是换在前世，这些什么神鬼灵魂之说，张天海一定认为这是封建迷信，这些都是骗人的鬼把戏，可是一看到自己现在的模样，穿着一身民国中央军的军官服，腰间还别着一支毛瑟军用手枪，这要是拍电影倒还好说，可是他是真真正正地来到了民国！

    这就说不过去了吧？要是这真的仅仅是骗人的，为何自己会来到这个时代，确实还是一具完全陌生的身体。

    嗯，唯一值得赞赏的是，现在的张天海长得可是要比前世的自己要英俊多了。

    “行，那玉麟可就高攀您了。正国兄。”张天海咧嘴笑道，之前脸上的不快，似乎都消失不见了。

    可只有他自己知道，这些悲伤被没有消失，而是埋藏在他心底的更深处了。

    “行吧！咱俩也不啰嗦了，先去你们一营宣布你任职的事情吧！”方任拍了拍张天海的肩膀，然后走去了前方，风度翩翩的。

    这一幕可不禁是让张天海有些嫉妒了——这货怎么随时随地都是一副风度翩翩的模样，根本就不像个军人，反而是大家族的少爷。

    的确，这得跟一个人的家庭出身有关。

    就像英国的那句谚语所说的那样——一夜可以出一个暴发户，但培养一个绅士却需要三代人。

    没错，在张天海看来，方任参谋长就是此中典型了。

    一营的临时驻地距离战地医院并不远，也就一百米不到的距离，走了没一会儿就到了。

    方任到了一营的临时驻地后，就站在正中间了，他大声说道：“弟兄们，我是二一六团参谋长方任，此时过来，我是代表团座来一营宣布任命事项的。兄弟们听好了——”

    “原一营长熊新民奉师座命令调任一〇六旅参谋部主任一职，空缺出来的一营长一职由二连长张天海担任；张天海升职后空缺出来的一营二连长一职，由三排长向鹏担任；另外，三连长孙宏升任一营副营长，兼三连长。大家请给些掌声！”方任的话很官方化，很正式，在宣布完任命后，他就带头鼓起了掌，现场一片掌声。

    在掌声停止之后，张天海才站了出来，朗声说道：“弟兄们，从今天起，我就咱们一营的营长了，请大家放心，我张天海不会亏待了弟兄们，我会继续率领着弟兄们浴血沙场，与日寇奋战到底，直至将他们驱逐出我们中国！为死去的弟兄们报仇！”

    张天海的讲话很具有感染力，顿时就把气氛给调动起来了。

    “驱除日寇，奋战到底！为死去的弟兄们报仇！”张天海扬起拳头大声喊道。

    “驱除日寇，奋战到底！为死去的弟兄们报仇！！！”

    “驱除日寇，奋战到底！为死去的弟兄们报仇！！！”

    “驱除日寇，奋战到底！为死去的弟兄们报仇！！！”

    现场响成了一边，群青奋涌，士气如虹。

    ……

    PS：二更送上，求推荐票票！推荐票票！推荐票票！        

