    界的残骸。

    现在姜维似乎有点明白这东西的来历了。

    从名字来看，这东西，说不定这就是一个世界破碎后，留下的残骸？

    既然是残骸，那么，想必是有什么办法可以修复的？

    亦或是，有一些其他的作用？

    对于这些，姜维心中涌起许多想法，不过，姜维没有过多的思考，因为按照惯例来看，这类特殊物品，在被得到的时候，轮回空间都会给提示的。

    嗡~

    姜维手臂缓慢而有力的伸向界的残骸，这东西刚刚被激活之后，竟然在黄金宝箱内形成了一股极强的保护力量，阻碍姜维的靠近。

    有点像结界！

    好在这股力量并不是很强，以姜维现在的力量属性，还能够勉强的接近，不至于无法靠近。

    只是速度有些缓慢……

    这种感觉，就像一个普通人，费力的将手伸进压紧的沙堆之中，四周都是阻碍前进的力量，十分麻烦。

    金刚不坏神功！

    前进片刻后。

    姜维直接施展功法，将自己的手掌变成金黄之色。

    强化后的手掌，宛如利刃一般，艰难的剖开阻挡的力量，慢慢靠近界的残骸。

    经过大约十分钟的时间，姜维的手指，终于破开所有阻碍，触摸到了残骸。

    冰冷、幽寒。

    冷如九幽的寒冷，直接侵入姜维体内。

    以姜维的体质，一般的温度变化，根本不会在意，即便是零下几十度的极端天气，姜维也能轻松的抗住，不会感到一丝寒冷。

    但这股，从残骸上传来的冷冽气息，却令姜维神魂一颤，整个人抖了一个机灵。

    轰！

    下一秒，这个寒冷不断侵入，已经把姜维整个手掌都冻住了，他的整条手臂，在快速的失去知觉，完全无法行动。

    仿佛被冻僵了一般。

    连我的身体的扛不住？

    姜维心中震惊的看着残骸，脸上露出大吃一惊的神色。

    要知道，现在的他，在获得《功夫》副本的超神奖励，又学习如来神掌之后，他的综合实力已经正式突破B级，达到了A级评价。

    这个残骸，竟然冻住了一个A级轮回者的手臂，使其失去知觉。

    这个残骸到底得有多强？

    而且，寒气的威力还不止如此。

    随着寒冷的前进，姜维的手臂不断结冰，变成蓝白之色的冰块！

    照这样下去，甚至能把他整个人都冻住！

    姜维震撼了。

    界的残骸，竟然拥有，杀死综合实力达到A级的高手的能力！

    轰隆！

    这些念头不断闪过的瞬间，寒气已经沿着手臂，入侵到肩膀位置了，姜维不敢再耽搁，意念一动，当即施展出异能君焰！

    顿时，一股炽热的火焰，从姜维体内涌出，全部汇聚道右手肩膀处。

    嗤嗤嗤！

    当冰冷无比的寒气与炽热滚烫的烈焰相遇的一刻，仿佛烈油烹火，火灼发丝，竟然发出嗤嗤声响，回荡在个人仓库之中。

    姜维则面色紧张的盯着自己的右肩膀，意念集中，仔细的感受寒冷炽热之间的碰撞。

    他的左手，已经握住了锋利且修长的燕返，做好了君焰失败，无法阻挡寒气入侵时，直接动手砍下自己的右手的准备！

    手臂没了还能再长出来，命没了，那可就真的完蛋了！

    寒冷和炽热的碰撞还在持续。

    冰冷炎热不断交织，令麻木的肩膀处，传来阵阵剧痛，不断刺激姜维的神经，令他额头挂满冷汗。

    他没想到，一个黄金宝箱开出来的奖励，竟然这么凶险，仅仅是接触片刻，竟然到了要他小命的程度。

    这特么也没谁了！

    嗤嗤嗤。

    响声不断持续，姜维肩膀的血肉，都呈现一种焦黑状态，至于衣服，早就在冷热交替中化为灰烬了。

    许久之后。

    源源不断的君焰终于占据上风，将那股极小极小，但质量伤害奇高的寒气，彻底打败了。

    随着寒气的消耗殆尽。

    异能君焰的恐怖温度，沿着冻僵的肩膀不断延伸下去……失去知觉的手臂，开始恢复正常，从冷冻的冰蓝色，逐渐变为赤红之色。

    大约几分钟后，姜维失去知觉许久的手指，再次恢复触觉，指尖再度传来残骸的触感。

    依旧是一片冰冷。

    甚至有股侵入骨髓的寒冷，就是那种冷风幽幽吹拂后背的冰凉感，让人头皮发麻的那种。

    仅仅接触，都令姜维本能的产生排斥的感觉，心里觉得十分不舒服。

    这种发自内心的，严重排斥的感觉，更令姜维肯定，这个界的残骸绝对不简单！

    不过这也是废话！

    就这玩意儿，随便释放的一丝丝寒气，都差点要了姜维一条胳膊，一般东西能有这么厉害吗？

    也就是他有君焰，换做其他人，处理稍慢一点，多半就凉了。

    果断点的，砍掉一条手臂，也许能保住性命。

    “妈的，这么凶险的玩意儿，到底是啥东西？”

    躲过一劫的姜维长长的吐出一口气。

    眼神忌惮的看着界的残骸。

    心中的警惕没有丝毫放松，甚至还紧了紧握刀的左手，做好了随时剁手的准备。

    待会不论发生什么，只要蔓延超过手臂，到达肩膀，姜维就会毫不犹豫的一刀剁下，将整条手臂全部砍断……

    做好准备，深吸一口气之后，姜维才重新移动右手，一把抓向箱子底部的残骸。

    嗡！，

    握住残骸的瞬间，一股极强的力量，再度浮现，想要震开姜维的手臂，不过这次姜维早有准备，自然不可能像之前一样被弹开。

    下一刻，姜维手臂青筋暴起，五指弯曲成爪，浑身肌肉都紧绷起来，竭尽全力的抵挡住了那股反震的力量。

    强行握住了界的残骸。

    轰隆！

    用力握住残骸的瞬间。

    无比沉重的感觉传来，姜维的手臂，不由的往下一沉。

    更为恐怖的是，摆放黄金宝箱的货架，竟然承受不住这股压力，直接被沉重的力量压塌了。

    砰！

    黄金宝箱重重的落在地上，砸的地面都在轻轻晃动。

    至于货架，早就被压爆了！

    散落四周的碎片，化作点点星光消失不见，然后在仓库的角落，又出现一个一模一样的货架。

    见到这一幕，姜维彻底傻眼了。

    这玩意儿，连轮回空间的货架都压塌了？

    这岂不是说，这东西的重量，竟然能打破轮回空间的秩序？

    这残骸也太牛皮了吧。

    从他收集到的信息来看，从来没有听说过，有什么能够破坏轮回空间的东西。

    没想到，他意外开出的残骸，竟然能压塌轮回空间的货架，最重要的是，小气的轮回空间竟然没有其他反应？

    有点像主动避让，吃个暗亏的样子。

    姜维第一次觉得，手中的这玩意儿，好像比他想象的还要厉害啊。

