    第1345章有钱人朴实无华的生活

    颜堇脩回到屋内。

    学校的班主任，教导主任以及校长又再一次打电话来恭喜了一遍。

    挂断电话，电视台的记者已经按响了盛世豪庭的门铃。

    女记者手里拿着话筒，身后跟着的是扛着摄像机的员工。

    态度友好礼貌的询问，“堇脩，你对于自己考了740分这事如何看？”

    颜堇脩面对镜头没任何的胆怯，身上带着一股从容淡然的气息。

    “满分750，我考740这不是说明了还有进步空间吗？不过高考只有一次，我能做的就是在今后的学习里投入更多的努力争取越来越好。”

    记者见他不卑不亢，取得好成绩也不骄不躁内心点点头觉得不错，不愧是豪门培养出来的少爷。

    他们又采访了几个问题。

    问完后女记者用闲聊的口吻说道，“堇脩你是锦川高中的学子，可以跟我们说说当初为什么会选择锦川吗？”

    一般记者问这种问题，被采访的学生也会积极的说一些学校优秀的地方。

    如此一来也算是给锦川高中宣传了一波新学期的时候吸引新生。

    不过颜堇脩显然不走寻常路。

    他坐在沙发上挑了挑眉梢，“为什么选择锦川高中？其实原因挺简单的，这所高中是我大舅舅投资的，当初想着是自家人支持一下大舅舅的事业，所以就去读了。”

    女记者：“……”

    怎么也没想到会是这个原因，就连嘴角的笑容都变得有点不自然。

    这就是有钱人朴实无华的生活吗？

    “好的，谢谢你的配合。”

    电视台的记者采访完毕，礼貌告别后离开盛世豪庭。

    南温淑送走了记者，紧接着大学的招生老师也登门拜访。

    周边城市著名的几所学校都派了能力突出的招生老师来。

    一时间偌大的客厅里挤满了老师，大家展开激烈的唇枪舌剑，互相嘲讽，卖命般的介绍自己所在的学校。

    “我们学校师资力量强大，风景秀丽空气怡人而且我们学校是出了名的俊男靓女多，光看着都赏心悦目。”

    “你如果来我们学校就读，可以免除所有的学杂费住宿费饭钱这些，而且我们学校设立的奖学金是十多万，金额很是可观。”

    “你以后如果保持这个成绩，我们学校可以给你保研的名额。”

    ……

    客厅里的老师们卖力的介绍学校吸引人的地方，满眼写着渴求，希望颜堇脩选择他们。

    现场声音嘈杂，这些德高望重的老师们抛掉了温润，此刻跟菜市场里的大妈别无二致。

    海大派来的招生老师淡定的喝茶，悠然自得地望着这群人吵的面红耳赤。

    等他们吵的累了停下喝水，他才理了理身上的衣衫，满脸笑意和蔼地望着颜堇脩。

    “我们海大没什么特别的地方，不过在海大就读有个其他学校无法比的，那就是离家近啊。”

    “而且我们学校航空系的名誉教授夏铭教授还是你姐的老师，你跟我们海大那是真的有缘。”

    听到海大招生老师的话，其他学校的招生老师们纷纷气得怒火攻心，这厮也太不要脸了。

    这群人开始奋起反击，一群人集火对准了海大的招生老师。

    面对中人的攻击，海大的招生老师坦然自若，压根就不带一丁点儿心虚。

    (本章完)

