    第3767章 掌门

    “若是跪地认输，那我可以考虑留你们性命！我要见的只是你们掌门！”

    唐洛淡漠道。

    “狂妄！我看你还能撑多久！”

    庄世炎怒道。

    在他看来，眼下的唐洛必然已是强弩之末！

    就算刀法战技真的很强，那也得建立在内力之上。

    而唐洛如此年轻，又怎么可能会有比他们持久的内力？

    “那就没办法了，你若求死，那我就成全你！”

    语落，唐洛一步并作两步，急速而上！

    如果说在这之前，那些青阳门弟子的脸上，充满了对唐洛的不屑，那么现在，却全都是担心。

    是对他们这两位长老的担心……

    这世间真有如此妖孽之人吗？

    就算是从娘胎里开始修古武，也不该会这么强悍吧？

    不等他们念头闪过，更不可思议的一幕出现了！

    他们明明看到，唐洛那把长刀之上，竟突然闪出了一道金色龙影，势如破竹，残暴至极！

    庄世炎本欲迎战，可见此一幕，心中却是一阵颤抖，忙快速躲闪。

    强大的刀气，散发着无尽的冰冷，直刺向他的胸口。

    庄世炎脸色狂变，身形暴退，即便斩龙刀还并未触碰到他，但强大的刀气还是撕碎了他身上的护体罡气，更是显出一道血痕！

    他紧咬牙关，疯狂运转功法的同时，迅速调转身形，凌厉的一刀向唐洛猛然劈下！

    唐洛却早有准备，收刀便挡，可他还是低估了这一刀的力度！

    ‘当！’

    两刀相撞，火光四射！

    下一秒，唐洛接连倒退几步！

    他忙变换斩龙刀的位置，这才借住其阻力没有倒下。

    几步外的严老显然看到了机会，他一定要将唐洛彻底拿下，要不然他没脸再待在青阳门！

    “老严，接剑！”

    严老刚准备上前，不远处一道声音传来，那人同样是青阳门长老。

    那长老手中长剑刚离手，一股极其恐怖的气浪突然从他另一个方向强势轰来，所向披靡！

    他忙想做出反应，可那股威压却像是将他彻底束缚一般，让他毫无应对之力。

    实际上，他根本也来不及做什么，一切都发生的太快！

    接着，那柄刚抛向空中的长剑，飞速向高处一处山体刺去。

    ‘嘭！’

    长剑瞬间刺进巨石，更是没入大半！

    再看那位长老，连连退出几步，嘴角溢出鲜血！

    甚至，连他周围两人也受到了波及，心头巨颤，冷汗直流。

    一时间，众人齐齐向一个方向看去。

    出手的，正是唐元礼！

    “就这还标榜自己为古武界顶级宗门，这么多人连手欺负一个少年，好意思吗？”

    唐元礼鄙视道。

    “你……”

    那长老咬了咬牙，却还是把话咽了回去。

    包括其他长老，脸色全都变了，对唐元礼他们的身份丝毫没了怀疑。

    若不是来自那个地方的强者，又怎么可能会有这样的手段！

    如此距离，让一位化劲大圆满的长老口吐鲜血，这在古武界应该没人能做得到……

    “谁敢再动，死！”

    唐元礼冰冷的声音如来自九幽地狱，让众人的心头无不感觉被巨石击中一般。

    妈的，谁还敢动？

    别说去帮庄世炎他们了，就连站在原地那都得保持纹丝不动的状态了。

    庄世炎跟严老齐齐色变，甚至还有些许庆幸，好在他们二人面对的只是唐洛，而不是那几位仙风道骨的老者。

    一时间，两人心头的顾忌更重了，更是闪过一丝悔意。

    怎么就成这样了？

    “别愣神啊，接着来！”

    唐洛淡淡道，显然也察觉到了庄世炎两人那表情是为何。

    庄世炎两人眼神交流了一下，都缓了缓神。

    事已至此，只能继续再战，总不能跪地求饶吧？

    接着，两人再次配合着向唐洛冲了过来。

    在二人的眼里，唐洛必然撑不了太久！

    唐洛手中的斩龙刀依然呼啸着，声势震天，连周围的空气都变得紊乱！

    可他的心中压力依然不小，眼前两位不愧都是化劲大圆满的强者，如此回合下来，对方的攻势仍旧狂暴！

    此时，庄世炎的一刀再次劈来，唐洛顺势一闪，严老的拳头骤然砸来。

    唐洛以一个诡异的角度躲闪而过，龙吟声起，斩龙刀疯狂向严老落下！

    严老顿时脸色大变，他万万没想到唐洛不只躲过，竟还会做出如此反应。

    一股死亡之意彻底将他覆盖！

    他的瞳孔中，只剩了斩龙刀锋利刀刃落下的光影！

    就在这时，庄世炎再次逼近，抬刀便挡。

    ‘啪’。

    又是一声脆响，庄世炎手中满是砍痕的刀，终于承受不住，断为两截！

    虽然如此，却还是抵消了唐洛这一刀不少强度，也才让严老得以迅速脱身。

    严老倒吸一口凉气，甚至有些愣神，他真的没事？

    刚刚的他，真切感受到了离着死亡有多近！

    而他的后背，早已是冷汗直流！

    这还是他几十年来，第一次有这样的感觉！

    庄世炎似乎早有刀断的心理准备，随手将断刀射向唐洛。

    唐洛提刀一挡，可狂暴的一掌已在眼前。

    他瞬间挥出左拳，拳掌在空中激烈对撞，发出沉闷巨响！

    下一秒，两人齐齐暴退。

    庄世炎的眼中尽是骇然，这小子的实力为何还会如此之强？

    就这样级别的冲突，别说是化劲后期巅峰了，就算是同境界的强者，也早就该被他和严老拿下了！

    唐洛再次皱了皱眉，刚才这一击，让他左臂伤口再次撕裂。

    可他却并没有多想，闪电般冲了上去，正在出神的庄世炎显然有点没做好准备。

    “既然想死，那我就给你一个痛快！”

    唐洛冰冷刺骨的声音响起。

    一声龙吟传出，斩龙刀撕裂空气，呼啸来到庄世炎面前。

    可就在这时，变故出现了！

    突然，一枚暗器飞过，瞬间砸在斩龙刀的刀身之上。

    ‘当！’

    一声脆响。

    唐洛顿感一股阵痛从手部传来，斩龙刀直接飞刺进十几米外的巨树之上。

    他微微皱眉，他刚刚虽有察觉，可根本来不及做出任何反应！

    怎么可能！

    如果对方只是化劲大圆满的境界，那他绝不会这样！

    那对方会是什么境界？

    要是刚才那暗器不是飞向他的斩龙刀，而是向他而来，那他还能站着吗？

    恐怕不死也得丢半条命……

    想到这，唐洛的脸上不禁闪过一丝震惊！

    他忙转头去看，只见，上方几位青阳门长老的身后，缓缓走出一人，头发半白，一袭青衣长袍。

    此人不是别人，正是青阳门掌门，黎阳伯！

    而他的身旁，还跟了一位与他气质不相上下的长老，名为曲元苍。

    他常年伴随在黎阳伯左右，此次闭关也是寸步不离……

    (本章完)

