    感谢互联网之神创建的众神殿，它虽然将他推上了众神之王的宝座，但如今也成了讨伐互联神系的急先锋！

    海王殿中，海神看着齐聚一堂的多元宇宙众神，心中颇感得意的想着。

    他没想到，在多元宇宙因为转化之神传教区而疯狂时，他竟然在下一盘物流大棋。

    更让他没想到的是，面对诸神的诘难，怒火攻心的互联网之神，竟然自爆撒手锏，惹来众怒？！

    哈哈哈……

    真不知道互联网之神这是得意忘形了？

    还是真的以为凭一己之力，就能对抗多元宇宙众神？

    “诸位，机不可失时不再来，趁现在发兵克维尔，乃至维利亚，只要将互联网之神根据地彻底拔出，那么互联网之神就是没牙的老虎。”

    海神敲桌沉声道。

    “说得好，我等愿在殿下的带领下，踏平克维尔！”

    “殿下，悬在我等头顶的天基武器，堪称最大威胁，殿下执掌星海权柄，不如将其一网打尽，我等没了后顾之忧，也好倾巢而出！”

    “附议！”

    “殿下，动手吧！”

    众神闻声纷纷义愤填膺起来，一个个口号喊得震天响，却没有一个做出实际行动，反而将目光投向海神身上。

    这场会议，诸神开得太久了。

    大家嘴上同仇敌忾，却没人愿意第一个发兵，充当出头鸟。

    尤其是众神讨论而出的第一威胁——天基武器，一个个想想就头皮发麻。

    试想，他们军团在前线作战，天基武器在后方下雨，军心动摇之下，这仗还怎么打？

    尤其是互联网之神执掌魔力银行，魔力储备之丰，不可估量。

    想要凿开互联网之神的传教区，绝对一日之功。

    因此天基武器不除，众神还真不敢动手。

    一个个全指望海神能帮大家清理掉威胁。

    问题是，天基武器平时伪装成陨石，撒得太空到处都是，谁知道哪个是真的，哪个是假的？

    想要清丽，等于得大范围清扫。

    这对于海神来说，三五位面尚能做到，上百个位面，这能将他源质消耗大半。

    海神自然不愿做这赔本买卖。

    这下好了，连他都不愿意，诸神就更别提了。

    会议因此僵持了下来。

    “诸位，天基武器确实是个威胁，但以我力量想要清理所有位面的天基武器，未免有些力有不逮。这样，我们不如换个思路，大家皆奉献一定的源质，作为清理天基武器的任务奖励，谁有能力，谁便接下，如何？”海神笑道。

    这是他私下和生命之神讨论而出的方案。

    这与其说是换个角度索要源质，不如说将其任务化能者多劳。

    在海量源质的诱惑下，相信会有一些执掌特殊权柄的神灵，愿意铤而走险。

    果然，诸神心动了。

    “这……”

    “此举甚妙！”

    “那我等每人拿出多少源质为好？”

    眼看伐罪联盟就要继续推进讨伐进度，正在激烈讨论的众神，忽然齐齐噤声！

    “互联地图？”

    更有神灵，忍不住低哝起来。

    “这……”

    众神面面相觑起来。

    原来就在这时，互联网上线了互联地图。

    这一刻，众神再也无心讨论伐罪联盟，纷纷转移主意识，探查互联地图起来。

    越看一个个脸色越发难看。

    “砰！”

    一向稳重的生命之神，忽然重重拍在桌子上，吹胡子瞪眼怒不可遏道：“这简直欺人太甚！竟然敢堂而皇之监视我等传教区，诸位不能再等了！”

    “狂妄！放肆！我建议根据传教区大小，定源质多寡，我愿出百亿源质，诸位觉得如何？”草原神应和道。

    他的信徒，多是草原游牧民族，最大优势就是来去如风，一旦遁入茫茫草原大漠，无人能找到。

    现在好了，互联地图直接将他的优势彻底抹除。

    再这样下去，不等众神讨伐互联网之神，一些死对头就要趁机鲸吞他的传教区了。

    “草原神殿下所言有理，附议！”海神喊道。

    “附议！”

    “附议！”

    众神脸色难看的纷纷附议起来。

    伐罪联盟进度飞速推动起来，眼看就要达成一致，一道不合时宜的声音，在会议中响起。

    “诸位，第四天灾怎么办？”

    “互联网之神侵犯众生隐私，早已失去人心，区区第四天灾不值得一提。”海神下意识反驳起来。

    然而声落，本来飞速推进的会议，忽然戛然而止。

    众神猛然反应过来。

    互联网之神失了人心吗？

    之前是失了。

    但互联地图的上线，却将失去的人心，统统夺了回来。

    声望甚至达到了历史高峰！

    “诸位不能再犹豫了，互联地图已经超出我们的底线，再不讨伐，互联网之神必然会一而再再而三的试探我们底线，最终将我们彻底征服！”

    生命之神咆哮起来。

    众神脸色闪烁起来，会议室中气氛越发凝固。

    “我……附议！”

    气氛终究被一名神灵打破。

    这个口子一开，顿时引发羊群效应，众神一咬牙，决定拼了。

    纷纷附议起来。

    眨眼间，附议完成。

    大家随即从本体处吸纳源质而来，向会议桌中心汇聚而去，准备设为清理天基武器的任务奖励。

    眨眼间，会议桌中心，凝聚出海量源质。

    涛涛源质，扭曲了周围的空间，看得不少弱势神灵眼珠子放光。

    心中纷纷思量着，如果自己拥有这么多源质，以自己的权柄，可不可以针对天基武器。

    一时间，天基武器这个原本被众神忌惮推辞的任务，成了香饽饽。

    “互联网之神势大，我看清理天基武器任务就交给我吧，海神殿下还是专心对付互联网之神为好！”

    幸运女神忽然笑吟吟开了口。

    众神错愕起来，似乎没想到，一向堪称小透明的幸运女神，竟然敢拦下这个任务。

    “哦？殿下如何清理天基武器？”海神一脸惊疑不定。

    “这就是我的事情了，放心吧，有诸位见证，我可不敢言而无信！”幸运女神笑道。

    “好，那就交给殿下了！”海神心知此时不是怀疑之时，索性允了。

    反正清理天基武器乃是列在任务第一的位置，幸运女神做不到，便会第一个得罪互联网之神。

    万事开头难！

    当最难任务被幸运女神接下之后，大家顿时松了一口气，准备推进下一个任务。

    “等等！诸位你们看这样可好，我把天基武器关闭了，这笔源质让给我怎么样？”

    一声怪异声音，突兀从会议室中传来。

    众神愕然看去，只见森林女神一脸嬉皮笑脸的道。

    在说话间，一道幻影从她身体透出，逐渐凝实，化为互联网之神。

    “森林之神——”

    海神失声怒吼！

    以三十岁年龄示人的森林之神，沉默站了起来，将位置让给了互联网之神。

    余生安也不客气，大刺刺坐了下来，一脸揶揄道：

    “哎，几千岁的人了，冲几百岁小姑娘发什么火啊？对了，先别急着发火，我刚刚提议，大家觉得怎么样？我可以签订契约，公示天下，保证在战争期间，关闭天基武器战斗部，绝不射出一道激光，那么将这些源质归我了怎么样？”

    “你……”海神懵了。

    众神闻言更是差点咬掉舌头。

    这算什么？

    砍了自己的脑袋，跑去领赏金？

