    壶关大营，建在南郊，就在神农教总坛（虚空农场）附近。

    实质上，整个南郊都被划入军营重地，闲人免入。

    神焰军，以箭兵为主，重点训练科目分为体力、列队、射箭、格斗四门。

    体力训练，以负重跑、障碍跑、攀岩等形式进行训练。

    列队训练，就是站军姿，走正步，交叉队列训练等；

    射箭训练，就是在靶场射箭，每人每日要射出千枚箭矢以上；

    格斗训练，就是练习空手擒拿、枪兵突刺和匕首袭杀等；

    现在是中午时分，各营士兵正在刻苦训练，整个军营充斥着喊杀声。

    张扬、吕布等人进入军营后，观摩了士兵训练科目，感觉神焰兵的训练强度比之边军还强。

    “玄明兄，你们军营每日都是如此训练吗？”张扬言道。

    “当然。平时多流汗，战时少流血。训练不刻苦，战场做炮灰。”潘烈随口言道。

    平时多流汗，战时少流血。训练不刻苦，战场做炮灰！

    此话落在张扬、吕布耳中，觉得非常有道理。

    道理是这个道理，但真的能激发士兵们苦练吗？士兵的体力能支持吗？

    却不知道，神焰军士兵的敌人是虚空虫族。

    虚空虫族的残忍，通过铁血战士的宣导下，让所有新兵知晓虚空战场的残酷。

    进入虚空战场，要么虫族全灭，要么己方全灭。

    为了荣耀，也为了生存，所以每一个神焰军士都会发狂的进行训练。

    神焰军的伙食，是一日三餐，三餐都有肉，且大米饭管饱。这也是神焰军能支持高强度训练的秘密。

    潘烈一行人的到来，并没有引起众人的好奇，他们依然如故的进行训练。

    接近开饭前三十分钟，潘烈让陈辽集合所有士兵。

    一通鼓响，鼓声刚听，三千军士已全部集结到位。

    三千军士，形成六十个方阵，每个方阵整整齐齐，每个人手持铁弓，身背箭筒，腰跨利刃。

    这速度，这阵型，让孙资、张扬、吕布等人惊诧不已。

    这等集合速度，就是边军精锐也做不到啊。

    神焰军，讲究的就是一个快字。

    新兵第一课，就是练习集训，连续迟到三次，整个屯加练集训。

    潘烈非常满意这个速度，挥手道：“神焰军的战士们，你们辛苦了.”

    “守护农田，丰衣足食。”三千人集体大喊，气势惊人。

    守护农田，丰衣足食？这是什么鬼口号？张扬、吕布等人蒙圈。

    孙资知道这口号的意义。

    这口号，是神焰军团，虚空军团存在的意义，也是每一个士兵当兵的意义。

    守护农田，守护祖地，守护自家田地，而后获得丰衣足食的生活。

    所有的士兵，是为自己而战，为家人的丰衣足食而战。

    “今日，就让尔等见识一下，为何真正的猛将。列队，所有人退后百步走。”

    轰隆隆！！！三千人如同一人，几天向后后退百步。

    “立正、稍息、坐下。”

    潘烈一声令下，三千人同时坐下。

    这种军纪，让孙资、张扬、吕布等人叹为观止。

    “奉先兄，请。”

    潘烈下场，身穿虫甲，手持九星偃月刀，坐下一匹黑色大马。

    黑甲，黑马，黑刀！潘烈一人一马，散发出一股惨烈杀气。

    吕布手持方天画戟，眼中出现一丝凝重，潘烈是他见过最厉害的武将。

    潘烈敢挑战吕布，自然有其底气。

    潘烈吞服三颗小还丹，平白多了30年功力，加上每日以灵米洗练经脉，功力已提升至内气巅峰。

    除非吕布踏入先天高手，否则单轮力量和真气，潘烈是一点都不怕。

    潘烈的武器——偃月刀，已经晋级为九星。强化九次后，镔铁偃月刀离灵兵只差一线，评级为凡阶巅峰。

    潘烈的战马，是一批上等良驹，但每日服用一颗月光灵稻后，血脉提纯，耐力倍增。

    此外，潘烈给自己的战马上了马钉铁，马鞍，马镫，这让他的骑术增强一大半。

    虫甲套装，更不用说，轻便之外，全身都能防御到位。

    可以说，潘烈没有一丝弱点。

    “就让我见识一下未来天下第一高手的风采吧。”

    潘烈策马狂奔，向着吕布攻来。

    “来得好！”吕布大吼一声，驾驭着战马向着潘烈杀出。

    钪！！！

    刀戟相交，附带的真气爆开，如同狂风一般在中间砸开，强烈的冲击力直接将观战的第一排士兵吹倒。

    吕布，也已踏入内气境巅峰，一戟附带着霸裂的真气攻击。

    但潘烈穿戴着虫甲手套，坚韧的虫甲抵消了吕布大部分攻击力。

    潘烈的真气虽然没有属性，但集中三十年功力一击，岂是那么好接。

    吕布接了潘烈一击，大戟差点被击飞。

    “好大的力气？”吕布赞道。

    “好强的真气。”潘烈赞道。

    潘烈、吕布二人调转马头，再次发动袭击。

    这一次，二人没有全力暴击，开始比拼战法。

    吕布自十二岁开始，在草原上杀狼，杀匈奴，杀山匪，杀胡人，杀人无数，练习的戟法就是为了杀人，所以每一招都是恐怖杀招。

    潘烈的刀法就差了许多，但潘烈根骨佳，底子厚，力量、敏捷的属性比吕布高，那怕刀法差一线，抵挡吕布的攻击没有问题。

    随着与吕布交战，潘烈的刀法在快速提升，慢慢适应了攻击节奏后，开始进行反攻。

    吕布越打越心惊，他感觉潘烈的刀法在快速的进步。

    但吕布的戟法早就到达随心所欲的境界，轻易破解了潘烈的攻击。

    两人大战一百多回合后，校场的大地被兵刃之气割裂得支离破碎。

    吕布之猛，潘烈之威，两人的恐怖战力吓呆了众人。

    两人又交手一百多回合，吕布的战马开始承受不足了。

    潘烈见此，一刀劈开大戟，大笑道：“今日交战到此，算作平手如何。”

    吕布知晓两人势均力敌，就是再战三百回合，也难以分出高下。而他的战马，根本就没有办法支撑继续战斗。

    这一战，吕布也打得畅快淋漓，大笑道：“痛快，痛快。我们改日再战。”

    “请！”潘烈就在军营中宴请张扬、吕布等人。

    张杨见了潘烈武勇，军中士兵精锐，知道自己以前少看了他，主动向潘烈陪酒。

    潘烈一饮而尽，原谅了他挖墙脚的事情。

    “奉先，我有一事向问，我们九州是否存在着先天武者？”

    “传闻剑圣王越，枪圣童渊，武功已至化境，不知是否已踏入先天境。”

    “奉先，不知你何时可踏入先天之境？”

    “先天之境，传闻要凝聚精气神三花，我如今不过内气境大成而已，不知何年才能踏入先天。”吕布感叹道。

    “哈哈哈，那奉先兄要加油了，我最多年底，必入先天。”

    “。。。。”吕布惊诧莫名，满脸写着不可能、不相信。

    搜索

    复制

