
薛夕慢悠悠回答：“不太清楚。”

李紫夏：“……”

谢莹莹：“…………”

薛夕银行卡里有多少钱，她是真的没关心过，当初把卡给了薛晟，让他维持公司运转，薛晟似乎花了一个亿。

然后每个月，叶俪和薛晟都会给她打生活费，那几个亿存在卡里，每个月还有利息什么的，零零散散加在一起，很复杂！

她不缺吃不缺穿的，还真没看过里面的钱。

但见谢莹莹露出受伤的样子，似乎很想知道，于是开了口：“回宿舍我登录网上银行看看吧。”

她那些钱，的确是不能只在卡里存着了，应该要干点什么吧，否则的话，也太浪费了。

谢莹莹觉得，夕姐这么说应该是怕打击她，所以最后又看向了向淮：“向教官，你呢？你银行卡里有多少钱？”

向淮：“……”

他默了默，开口：“五块吧？”

众：？？？

谢莹莹终于找到了安慰，大笑道：“哈哈哈，我比你多！”

薛夕：“…………”

恕她直言，比谁的钱多，在场各位跟这位比起来，都是垃圾！

向淮银行卡里是没钱，可关键是他没地方用钱啊！

到处都是财神集团的产业，他无论去哪儿都是贵宾高级VIP，哪家餐馆老板敢让他付账？

再说了，真要用钱，他也不会刷银行卡吧，这人好像有一张黑卡，可以无限额刷的信用卡！

所以说起来，他余额只有五块钱，或许是真的！

四人各怀心思的慢慢离开了教学楼。

而路上到处都是拿了顾云卿的饮料，夸赞她的：“好大方啊，我还真是第一次见到这么土豪的告白！”

“这个饮料很好喝的，哇，感觉顾云卿单身这么多年，果然是在等白马王子！”

“那个金鹏好像挺厉害的！”

“说实话，感觉顾云卿出尽了风头了，不过我真的好羡慕这种土豪式的爱情啊！”

“想想就行了，喝喝饮料就好了，别提了！”

“…………”

一群人陆陆续续走过，聊的天，说的话全是顾云卿。

谢莹莹撇嘴：“真是的，不就是炫富么，有什么羡慕的！大家都被顾云卿那假惺惺的样子给蒙骗了！”

李紫夏却拧着眉头：“我总觉得哪里不对劲。”

谢莹莹询问：“怎么？”

李紫夏想不出来。

过了一会儿，她才忽然说道：“不对啊，这款乳奶饮品公司的董事长，不是姓金吧？我们李家似乎跟他们合作过，那家姓什么来着？你看我这脑子，就是记不住！”

她正懊悔时，听到向淮淡淡开了口：“姓钱。”

李紫夏猛地响了起来：“对，姓钱！这是钱家旗下一个小小小小的分公司，怎么成了金家的了？”

提到钱家，薛夕看了向淮一眼，就见这人挑眉笑。

谢莹莹瞪大了眼睛：“金鹏在骗人啊？”

李紫夏也开了口：“难道说，金鹏不是有钱人？”

毕竟有钱人，她长长见，还是能一眼就分辨出来的，金鹏在食堂里打工的样子，根本不像是见过世面的。

谢莹莹咽了口口水：“不会吧？”

薛夕清冷的嗓音插了进来：“他挺有钱的，微信余额有六十多万。”

谢莹莹：！！

李紫夏：？？

两个人对视一眼，旋即看向薛夕：“夕姐，你怎么知道？”

薛夕回答：“哦，他自己给我看的，说只要加微信，就都转给我。”

众：“…………”

谢莹莹是惊叹于金鹏对夕姐的大方。

李紫夏则默默看了向淮一眼。

向教官不会生气吧？毕竟向教官没钱，夕姐说这话也不知道避讳着点，别再让向教官觉得脸面难看呀！

果然，向淮脸色黑了，李紫夏心一惊，正打算找个借口混过去这个话题时，就听向淮开了口：“他还想要你微信？”

薛夕看向他，慢慢解释：“我没加。”

向淮哼了一下。

他要加小朋友微信，都等了一年好么，这要是随便一个人就可以加上了，他的脸面往哪儿放？

不过——

向淮敏感的捕捉到了问题：“这个饮品公司，没有一个姓金的董事，而金鹏也不像是富二代，而他还有这么多钱……”

他分析到这里，没有再说话了。

而是拿起了手机，给景飞发了一条微信：【给你找到了一条线索。】

景飞：【哇，老大，你简直是我的救星！我现在都找不到那群人在哪儿！】

向淮：【查一下金鹏卖的乳奶饮品。】

景飞：【好的，没问题，老大，你就等着吧！】

发完了消息后，向淮这才看向了三个女生，薛夕似乎察觉到了什么，看了她一眼。

向淮不动声色的放下手机，走到她身边，低声开了口：“小朋友，请我吃饭？”

薛夕：“……哦。”

两个人落后几步，跟谢莹莹和李紫夏分开后，就去了食堂里。

打了饭菜后，他们相对而坐，向淮忽然开了口：“你快要过生日了，想要什么礼物？”

薛夕吃饭的动作一顿，忽然间抬头：“书。”

向淮：“…………”

薛夕叹息：“如果有图书馆，里面可以有无穷尽的书，可以让你一直学习下去，学习一辈子该多好？”

“……”

他不该问小朋友的，想也知道是这个回答。

薛夕低头，戳了戳米饭，有点不开心：“从M国带回来的那些书，只够看半年的。唉！”

向淮挑眉：“但有一种书，你可以研究一辈子。”

薛夕顿时抬头，眼睛发亮：“什么书？”

向淮：“情书。”

薛夕：？

“我可以每天给你写一封不一样的情书。”

“…………”

-

跟向淮吃完了饭，就把这人送走了，薛夕这才回到了宿舍里。

下午没课，李紫夏和谢莹莹在他们的宿舍里正在打闹着，薛夕一进门，谢莹莹就开了口：“夕姐，我跟李紫夏打赌呢，你快点开电脑，看看你的银行卡余额，看看我们谁赢了！”

薛夕：？

谢莹莹跑到她面前：“我说你肯定有十几万，李紫夏却说十几万狗你干什么的，最少也有三十万才能活吧！你快让我看看，到底是多少！”

“……哦。”

【这是三章七千多字，求月票啊！！然后求星星！！！么么么哒！！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="61412075"  chaptername="第495章  不对劲！">加入书签</a>
</div>
