 所有人都是震惊，他们知道学府有知命境大能，但是从未想过竟然有三位知命境大能！不过此刻，三位知命境大能的脸色，都不是特别好看，他们皆是盯着小世界的方向，别人看不见，但是他们能看见，也感受到了墓地中的变化。

“墓地中产生了异变，这是导致祖地崩塌的主要原因，但具体是什么还不得而知，不过恐怕很快便会知晓了。”

古影沉声道。

祖地中，天地的崩塌越来越剧烈，甚至连祖地中都摇晃起来，但好在有结界的保护，不至于让他们受伤！“轰隆！”

到处都是巨响，到处都是碎片，大地的碎片，山脉的碎片，天空的碎片，眼前所能见到的一切都在毁灭！在祖地中躲避的众人，需要利用灵力才能稳住身形！天际的碎片越来越多，几乎可以看见完整的内府了，这片天要完全塌了。

终于，天地毁灭到了尽头，祖地中的一切都成为了粉末，但很远的地方，有一个古朴破旧的洞口，却在这场大毁灭中，遗留了下来，那破旧的洞口，竟然没有一丝变化，无论周围的大地如何龟裂，天空的碎片砸落下来，但这洞口，却一直存在。

直到这个世界完全毁灭的刹那，洞口朝着天空飞去，然后消失不见。

此后，上十二域多出了一块神秘之地，往生洞！没有人知道这往生洞是从何而来的，但只要走的够远，便能够获得造化，甚至有传说，可以突破到知命境，更有传说，走到尽头，可以获得往生！但同样，里面非常危险，若是你不能达到某种要求，或者不能走到某一处地方，便不能出来，会永远呆在往生洞中，直到你能够承受那种压力，才可以退出来。

尽管很危险，但却挡不住那些修士，所以，如今的往生洞中，有很多修士被困在其中，也有很多修士获得了一些造化。

直到以后，有内府的天骄路过，这才发现，这破旧古朴的洞口，赫然就是当初在祖地中的往生洞！祖地中，世界已经完全毁灭！这片小世界毁灭的风波，轰然爆发，小世界已经毁了，那这股风波自然是爆发在内府中。

在祖地结界中的众人，可以很清晰的看到，一股强烈的波动袭来，然后三停仙山，无寻仙山，以及其他众多仙山上，皆是闪烁起了璀璨的光芒。

这些很重要的仙山，光芒非常的强烈，但这股波动袭来后，依然是剧烈的颤抖起来，甚至整座仙山都在摇晃，有碎石掉落。

那些光芒略微暗淡一些的仙山，直接被这股波动给冲击，爆发出强烈的爆炸，一座座内府仙山，就在内府中爆炸开，无数劲风，疯狂飞舞。

小世界破碎的波动，是皆为可怕的，这是一个世界毁灭的力量1即便这些仙山是知命境大能亲自保护的，但也有很多仙山承受不住，纷纷爆裂！唯一没有摇晃的便是天一仙山，那座有所有内府弟子以及长老，还有三位知命境大能所在的地方，甚至连仙山中，流淌的百丈瀑布都没有断流，依然在流淌着。

小世界爆炸的毁灭之力虽然强大，但这可是三位知命境大能所在之地，自然不能奈何。

随着无数声爆炸，墓地在结界的保护下，落在了一座仙山上，直接将这座仙山压碎倒塌，然后落在了地上，整座墓地，全部落在了地上。

墓地中，那些灵泉越来越多，逐渐形成了一个小湖泊，但这小湖泊并没有随意的流淌扩散出去，而是旋转起来，仿佛一个漩涡，随着灵泉的增多，不断扩大。

无数白雾，在墓地中升腾，很快便朝着内府无数仙山涌去，这些浓郁的灵力，让三位知命境大能脸色皆是剧变。

直到此刻，他们才知道了，祖地中发生的情况！“这……这难道是混沌灵泉？”

古影大能震惊的道，眼眸颤抖起来。

“混沌灵泉可是传说中的神物，怎么会出现在我们祖地中？

怪不得气息足以毁灭这个小世界，原来是混沌灵泉！”

房闻沉声道。

“原来，这才是我学府的危机，我感受到了危机，却没想到竟是这种危机，我学府无法躲过了！”

府主深邃的眼眸中露出一丝悲哀。

“混沌灵泉？

这不是传说中的神物，在上古时期都几乎不曾出现，这种东西即便是知命境大能服用，修士都会大增，一旦出世，抢夺的皆是知命境大能！”

有内府天骄听闻过此等神物，震惊的说道。

“是混沌灵泉！天呐！”

“若是我能用之修炼，修为绝对会飞速增长，甚至突破知命也是极有可能的。”

无数内府天骄，眼神火热道。

李墨也震惊了，没想到祖地中竟然出现了这等神物，但是他不像其他内府学员那般震惊，狂热，因为他目光看向了那扫地的白衣老者，然后看到了老者眼中的一丝悲哀与不舍。

旋即，他明白了，连知命境大能都要争夺的存在，上古都几乎不曾出世，如今出现了，那么上古势力会坐视不理吗？

不会，李墨很明白，上古势力不出世，是因为这个世界，已经没有什么让上古势力重视的东西了，所有好东西都在上古势力的控制内，所以才隐秘起来。

倘若这世间再出现极为珍贵之物，那么上古势力，将会是争夺最强的那一方！内府，满目疮痍，但无人理会，所有人的目光，皆是落在那升腾着无数白雾的地方，那是混沌灵泉，万年难遇，对修士极为有利，便是知命境大能，也需争夺之物。

“要是想获取灵泉，就必须得破坏我学府祖地，这是绝对不允许的，而此刻灵泉还没有彻底形成，不过气息已经泄露，相信他们很快便会过来的，这是一场灾难！”

天一府主望着内府，望着外府，望向祖地。

“我们该怎么办？”

古影大能脸上露出一丝寒意，“若他们敢来，大不了拼了！”

“怎么拼？

又不会是一方上古势力过来，都会来的，这不是普通的东西。”

房闻摇摇头也是叹息了一声。

“我宣布！”

忽然，天一府主仿佛苍老了许多，沧桑的声音，传遍了每个人的耳中，“我黑白学府，在此刻，解散！”

 