    

    “哈哈... ...我爱人除了胆子小之外，其他都好。”

    正当办公室气氛活跃时，一旁传来冯永军的怒斥。

    “行了！你们是来开会的，还是来谈论人家老婆的？”

    瞬间，办公室安静下来。

    刚才那几个还谈笑风生的几个年轻人，吐了吐舌头，连忙坐直身体，感觉大气都不敢出。

    瞬间，办公室的气氛也再次变得沉闷。

    闷得让人喘不过气。

    那一瞬间，根本就不像是商业会谈，而是生死谈判。

    这气氛，活脱脱公堂之上，青天大老爷审问犯人一般。

    这弄得冷枫也是尴尬至极，但也只能收敛一下笑容。

    整理好文件后，瞥了一眼冯永军。

    只见冯永军一身黑色的中山装，花白的大背头，梳得贼整齐。

    再配上那一脸不苟言笑的表情，看得出来，是个迂腐的老家伙。

    今天看自己的眼神，虽然没了昨天那般厌恶，但也好不到哪儿去。

    从刚才众人的反应来看，这冯永军是当之无愧的元老，影响力极大。

    那一声怒斥，不仅是其他人，就连杜生也安静下来。

    虽然冯永军不给好脸色，但他不能不给好脸色，毕竟现在得把这老头哄高兴了。

    要是没这老头同意，就算杜生同意与他签合同，可能也会因为冯永军的阻拦，最终导致合作失败。

    虽然林彩云嘱咐，不要因为生意，让他受了委屈。

    但他却再清楚不过，有时候，尊严在生存面前，一文不值。

    若是能给老婆和女儿最美好的生活，有时候，低声下气一些，也没什么。

    “不好意思，刚才比较担心内人和孩子，所以... ...还请见谅。”

    说完，便打开之前准备好的文件，坐直身体，准备开始接下来的会议

    原以为自己赔个笑脸，说个好话，对方应该也会知趣。

    结果... ...

    “生意场是男人来的地方，女人孩子就在家里好好呆着，跑过来干什么！”

    嗯？

    话音一落，会议室的气氛再次尴尬起来。

    坐在冷枫身旁的周小炜心里一跳，真就一跳。

    那种感觉，就像是被忽然吓了一跳。

    一抬头，就看见冷枫正在整理文件的手也停下，手中的文件被握得皱皱巴巴，眼帘低垂，眼神却阴沉不已。

    不好！这家伙又生气！

    冷枫怒发冲冠为红颜的事，他可是亲眼见过的。

    别待会儿又打起来吧？

    怎么办？

    现在能劝住冯永军的也就只有杜生，他连忙朝杜生咳嗽一声。

    “咳！”

    然而杜生却跟个没事人一样，不闻不问，继续和一旁的美女秘书低头询问会议的文件准备情况。

    正当他不知如何是好时，见冷枫缓缓放下手中的文件，更是紧张起来。

    因为此刻的冷枫丝毫看不出愤怒，反而脸上带着一抹笑容。

    但在他看来，这是极危险的信号。

    抹了抹起了皱褶的文件稿，冷枫笑道：“都说啊，百家争鸣，思想要跟得上时代。”

    一听这话，周小炜瞬间紧张起来。

    思想跟得上时代？

    不用冷枫继续说下去，也知道冷枫肯定要拐弯抹角地骂冯永军迂腐封建。

    其实别说冷枫了，他也有些看不惯冯永军的迂腐与封建。

    这都九十年代，清政府都死了多少年了，冯永军总是说出一些旧社会才有的封建陋习。

    当然，也不是什么特别封建的思想，但还是有些过于保守。

    但有一点，很让人不爽。

    就是冯永军总觉得女人就应该老老实实呆在家里，相夫教子，出门打工挣钱那是男人的事。

    总之，在冯永军的观念里，女人就应该安心待在家里，没事少出门，只要把家务做好就行。

    那些个半封建社会的思想，是深耕在冯永军地心底。

    或许，这也就是造成他们这些年轻人与冯永军有隔阂的主要原因。

    也或许就是这些隔阂，进一步加剧公司内部的矛盾。

    毕竟让一个老封建把持大局，而做事的又是一帮新时代的年轻人，能没矛盾才怪。

    在听到冯永军说冷枫老婆的时候，心想别人带自己老婆上哪儿，关你什么事！

    但也只是想想，毕竟冯永军是自己半个老师父。

    当初刚入这一行时，就是冯永军手把手教他的。

    所以心里再怎么不爽，也不敢说出来。

    不过似乎冷枫可不会惯着... ...

    “现在都快二十一世纪了，思想自然是要跟得上变化，什么时代就要办什么事。”

    冷枫一边抚平纸张褶皱，一边悠悠说着。

    “你看啊，旧时代封建思想，总说女子三从四德，无才便是德。

    但现在已经快是新世纪了，也不能还用旧社会的那套思想吧？就连毛爷爷老早之前都说妇女能半年天了。

    咱们都已经这个年代了，要是还说女人要深居闺房之中，只要相夫教子即可这种话，不免有些跟不上时代。”

    说着，冷枫看向冯永军，面带笑容，一字一句说道：

    “在我们年轻人中啊，是这么说的。

    要是某个身处新时代，还用旧时代的那套迂腐思想，不免会被人称作老！古！董！”

    老古董？

    老古董！

    这话一出，会议室顺在安静下来。

    所有的目光看了过来，死死盯着冷枫。

    一旁，周小炜更是心惊肉跳。

    不过初听这句话，心里甚至有点儿想笑。

    但一看到冯永军摆着一张臭脸，瞬间心都凉了。

    好家伙，今天过来商业会谈，还没谈，就直接把人给惹臭，这会议还能继续下去吗？

    不能。

    不能咋办？

    想办法岔开话题，分散注意力呗。

    “哈哈... ...冷总真幽默，咱们先开会先开会。”

    说着，连忙拿过冷枫面前的资料。

    “这是冷总准备的江州市场资料吧？大家来看看，你们看江州的消费者占比，记录得都很详细啊，来看看。”

    他一边传播文件，一边极力活跃会议室的气氛，试图岔开话题，分散俩人的注意力。

    其他人也似乎明白他的举动，连连附和。

    “哎！不错不错，这份资料把江州高消费人群，标注得很详细。”

    “是啊，这份资料真的很详细，连农村市场的需求，都标注得很详细。”

    “你们看第三页的营销战略书，这点子很好，捆绑销售，话题炒作，炒情怀... ...”

    看到办公室的气氛越来越活跃，周小炜暗自松了一口气。

    还好把话题岔开了，不然真不知道该如何收场。

    但是不等他坐下来喝口茶，放松一下心情，事态再次升级。        

