    房间内部。

    姒元眼眸紧闭，独自静静盘坐不动。

    他以神念仔细观察，发现噬狱上的那一颗诡异血色眼眸，除了色泽发生改变之外。

    还多出了一些细微蜕变。

    “主瞳孔周围，再次蜕变衍生出了六个小瞳孔。”

    “而且这六个小瞳孔的排列方位，怎么看起来……有点儿类似于我自己的六道重瞳内瞳结构？”

    神念观察到这种奇特变化，让姒元不禁陷入到沉思当中。

    很快，他又被惊醒。

    “剑灵的灵性，变得更强了。”

    “感觉起来……似乎已经具备了一定的智慧，有自己的独立思考与感知能力。”

    就在这时。

    一股远超上一次的浓郁凶戾煞气，从灵魂联系中隔空传递过来。

    猛然灌入姒元体内。

    “嘶~……！”

    “好……好冷啊……！”

    静静盘坐在地面上的姒元，身躯不由自主打了一个哆嗦。

    浓郁凶戾煞气倒灌，让他感觉仿佛是在大冷天身体出汗正热之际，猛然被人当头倒下一大盆冰冻凉水。

    一下凉到了心底。

    身躯内部的炽热气血，受到如此凶戾煞气的猛烈刺激。

    犹如一锅正烧的滚烫的热油内部，溅入了冷水。浑厚气血，在姒元体内越发变得活跃，流动循环迅猛强劲。

    血如铅汞，髓似暖玉。

    炽热气血与森冷煞气，一热一冷，仿佛锻造盾甲时的烘炉与淬炼池。

    来回不断运转，锤炼强化姒元的肉身盾甲。

    “快了……快要大成了……。”

    “身躯如百煅盾甲！”

    在姒元的神念感应当中。

    随着盾甲百炼在快速接近大成阶段，跨越最后一层障碍，他自身的血肉皮膜筋骨髓，正变得越来越致密。

    互相之间的动态联系，也变得越发稳固强健。

    “轰……！”

    就在那一刹那间。

    姒元蓦然感觉到自己脑海中一片空白，仿佛听到了一阵阵犹如暮鼓晨钟般的连绵声响，震荡心神。

    身心由内而外，感受到一阵难以言喻的奇妙舒爽感。

    如同举霞飞升一样。

    “盾甲百炼……终于大成了……！”

    姒元以神念内视己身各处。

    察觉到自身体内的炽盛生命气血，好似那黑红色铅汞一样在流淌循环，骨骼中的骨髓，犹如高压烘炉中的神玉。

    五脏六腑当中，还有一股浓浓的虎煞在萦绕盘桓。

    微弱虎啸似沉闷雷鸣。

    在五脏六腑表面，微弱荧光若隐若现，看起来不像是血肉结构，更像是金属玉石之类的视觉感官。

    渐渐的，姒元察觉到了盾甲百炼大成后的连续变化。

    位于身体外面的唯一外功罩门，开始自发向体内缓缓移动。而且在这个罩门移动过程中。

    他本能感受到一种玄之又玄的莫名直觉。

    “我似乎……可以在外功罩门移动的过程中，干涉其移动方向。”

    “自主选择罩门的隐藏位置。”

    “不，应该不止是我自己有这种奇妙感觉，每一个能够将盾甲百炼修行至大成阶段的人，都会有这样的直觉。”

    “记忆中大师兄典庆与师妹梅三娘的那一段对话，就是证据。”

    “没有人知道师父的罩门在哪里……。”

    姒元稍微思考片刻，连忙又急忙收心，不敢继续胡思乱想。

    集中精神，内视己身。

    暗自认真思考。

    “血，属于体内，可融合罩门。”

    “骨，属于体内，可融合罩门。液、膜、肉、筋、心、肝、脾、肺、肾、大肠、小肠、膀胱、大脑等等。”

    “只要是属于自我体内的一切生命结构，都可以成为盾甲百炼的唯一罩门融合承载体。”

    “罩门，将完全内敛于体内，不再外现。”

    “那么我该如何选择？”

    属于自身的神念之力，仔细扫视过体内每一寸结构。

    姒元认真分析考虑。

    脑海中，逐渐有了一个适合自身的最佳选择。

    “我的下丹田元海，以巫术玄冰术来修习。”

    “而我的上丹田紫府，则是以六道轮回观想法配合阴阳术，进行双重开发修习。”

    “唯独体内的中丹田绛宫，目前依旧未曾开辟出来。”

    “上、中、下三大核心丹田，分别统领掌控生命自身的神、炁、精。炁，即生命源气，也可认为是生命气血。”

    “除了其它办法之外，修习外功，同样可以强壮生命气血。”

    心中做出决定后。

    姒元的神念开始集中在自己体内胸腔心脏部位，仔细感应探查。

    “中丹田，非心脏，但与心脏又有一定的关联。”

    “沉寂的中丹田……找到了！”

    “原来在这里！”

    神念锁定自己选定的目标。

    姒元开始分出一部分心神，主动控制盾甲百炼的唯一罩门，一点一点向中丹田所在的位置移动。

    他不急不躁，极有耐心，毫不急迫。

    ……

    ……

    许久之后。

    属于盾甲百炼的唯一罩门，被姒元移动到体内中丹田，与其缓缓融合成为一个不可分割的新整体。

    封闭沉寂的中丹田，此刻在他的神念感应中。

    成为了盾甲百炼的外功核心中枢。

    在罩门向体内移动，并重新融合全新承载体的时候。姒元感受到，自身的血肉皮膜筋骨髓。

    始终在持续缓慢强化。

    直到外功罩门重新融入到新的承载体中，才自行停止。

    “可惜，罩门在移动的过程中，不能够停下来。”

    “停下来就等于做出了选择。”

    “不过也无所谓，反正那种缓慢强化，终究有上限存在，不可能一直无限强化下去。”

    姒元重新睁开眼睛，长长出了一口气。

    只有亲身经历过盾甲百炼的大成蜕变阶段，他才真正明白，记忆中的大将军晋文。

    究竟是因为什么缘故而死去。

    “自毁体内外功罩门，借黑白玄翦之手，变相自杀身亡……。”

    “师父，你为何会有那样的想法？”

    虽然暂时没有弄明白师父心中的想法。

    但是姒元根据自身大成经历，弄明白了另外一件事情，未来大师兄典庆的死。

    并非师妹梅三娘背叛告密。

    “梅三娘，从未背叛过任何人。”

    “田言，真名应该叫姬言，她的察言观色，可以看到体内能量的流动轨迹，直接看到罩门。”

