    乔斯年见不得她说这么感伤的事，腾出一只手来揉了揉她的脑袋：“去了乔氏，就呆在总裁办。”

    “你今天忙吗？”

    “上午开个会，其余的事可以交给孟沉。”

    “乔氏美女多吗？”

    “多，比你美的没有。”

    “……”刹那间，叶佳期心花怒放，听着很是受用。

    偶尔那么一两次，叶佳期觉得这个男人很会哄女人。

    叶佳期托着头，看着开车的男人。

    黑色西装一丝不苟，英俊的侧脸在光线下棱角分明，轮廓幽邃，时光将他的容颜打磨得越发沉稳和内敛。

    他和年少时早就完全不一样，一样的是，一直都挺好看。

    有时候，叶佳期能什么事都不做，就这么看他一天。

    乔斯年感受到了她温柔的目光，淡淡开口：“看什么呢。”

    “看你。”

    “好看？”

    “好看。”叶佳期脸上浮起一抹红晕。

    “我知道了。”

    叶佳期想，这个男人还真一点都不谦虚。

    一路阳光同行，碎金子般的光芒从车玻璃上倾泻下来，温热而美好。

    乔斯年开车一向稳，叶佳期托着头，没一会儿，趴在窗边睡着。

    到了乔氏，她都没醒。

    乔斯年的车停进他的专属车库，他给叶佳期裹了一条毛毯，抱着她往电梯走去。

    总裁办。

    孟沉正好抱着一叠文件上楼来，头一抬就看到乔斯年抱着个女人。

    叶佳期的脸贴在乔斯年胸膛，孟沉看不到。

    但不用看，他也知道是谁。

    “乔爷。”孟沉上前。

    “嗯。”乔斯年示意他小点声。

    他抱着叶佳期进了自己的休息室，替她盖上被子，这才走回总裁办。

    孟沉将文件递给乔斯年：“乔爷，分公司组合的事，我都已经办好。”

    乔斯年接过文件，随手翻了几页：“可以，京城这边几个项目先撤资，按我们谈好的来。等会儿的会议，你准备下。”

    “都已经准备好。”孟沉道，“乔爷，怎么把叶小姐带过来了？”

    “她在家太闷。”

    “那也不该来乔氏。”

    “她什么都不懂。”乔斯年淡淡道，“没事。”

    孟沉点点头，没有多说什么。

    他知道乔斯年做事有分寸。

    “乔爷，我听说韩家的公司出了问题。”

    “我也听说了，工地上砸死几个工人，新楼盘又出现失火事件，韩家危机公关做得不到位，听说问题很大。”

    “乔爷，听说是有人在背后推波助澜，会是哪家。”孟沉倒是不解。

    乔爷还没动韩家，倒有人先盯上了韩家这块肥肉，先下手。

    “容家小少爷回国，动静搞得可不小。”

    “容家？”孟沉怔了一下，“听说容锦承是个二世祖，不学无术，吃喝嫖赌样样来。”

    乔斯年不置可否。

    他低头在该签字的地方都签好名字。

    “准备下楼开会。”乔斯年淡淡道。

    “好。”

    孟沉离开总裁办。

    休息室里，叶佳期迷迷糊糊动了一下手臂。

    眼睛一睁就看到落地窗外大好的阳光和蓝天，安谧静好。

    怎么一大早又睡着了。

