    许星辰准备把自己的太空望远镜，放在舰娘星的拉格朗日L2点上，这里距离舰娘星197万公里左右。

    这样望远镜就可以星系内的恒星为中心，跟随舰娘母星同步旋转，每一舰娘星年（384天）在星系内绕行一周。

    在这里部署一座直径一公里的大口径射电望远镜，基本就能把舰娘星星系内的所有天体看的差不多了。

    对于周围十几光年内的恒星系的情况，主要是大型行星的状态, 也能勉强了解个基本状况。

    至于更远的地方，主要就是观测恒星，形成恒星星表，同时探寻整个宇宙的概况。

    这种巨型太空望远镜，如果用来观察恒星和宇宙，可以看的非常遥远的地方。

    地球的哈勃望远镜, 发现的距离最远的单个恒星，在90亿光年之外，被命名为伊卡洛斯星。

    发现的最远的星系在134光年之外，是地球宇宙诞生4年之后就已经存在的星系，被编号为GN-z11，又称为婴儿星系。

    新一代的詹姆斯韦伯望远镜，应该就可以发现更加遥远的，同时也是更加接近宇宙中诞生最早的那些星系了。

    许星辰有舰娘科技体系的支撑，准备搭建的太空望远镜的能力异常强大。

    不但会远远超过地球当前建成的太空望远镜，也远远超过地球计划中的未来数十年的望远镜。

    其对恒星和天体系统的观测距离，都将远远超过地球的各种天文望远镜。

    然后根据观测的到的天体系统的实际距离，根据天体系统的红移，判断当前宇宙是在膨胀还是在收缩。

    然后根据这个收缩和膨胀的速度，反向推算出当前宇宙的年龄。

    同时，对于恒星和宇宙的观测，还有另外一个重要作用，那就是确认舰娘星所在宇宙，是否就是地球所在的宇宙。

    许星辰现在内心的猜测是，两者极大概率就是同一个宇宙, 最起码，这个平行宇宙中极大概是率会有一个地球。

    因为根据系统给予的引导任务，许星辰知道自己和舰娘们所属的文明，被任务的设置者称为“1024号备份文明传承者”。

    最初听到和看到时候，许星辰还没有太过在意，但是随着时间推移，许星辰越来越觉得，这个称呼的信息量太大了。

    1024号——舰娘星这种地方，在宇宙中竟然还有一千多个，一千多个备份文明，这是要干什么？单纯的广撒网还是要养蛊？

    备份文明——舰娘星的人类和舰娘，到底谁是备份？又是谁的备份？本体还在不在？

    传承者——谁是传承者？传承了谁？被传承者还在不在？

    现在许星辰心中非常的怀疑，这个宇宙应当存在的地球，现在还在不在？

    如果仍然存在的话，是以怎样的形式存在的？世界末日了还是仍然在独立发展？

    如果舰娘星所在的星系，与这个宇宙的太阳系距离不是太远的话，自己就可以通过太空望远镜找到它。

    虽然在遥远的星空之中，不可能直接认出太阳这颗普通的黄矮星，但是可以通过太阳周围恒星的相对坐标, 来锁定它的身份。

    只不过，太空望远镜的能力, 也就仅此而已了。

    就算是找到了太阳，自己也无法通过望远镜，来确定地球的状态。

    谷羑

    太空望远镜寻找恒星，可以看到几十亿光年之外，但是对于行星，看几光年都费劲。

    因为恒星系的物质，超过99%都集中在恒星本身上，而且恒星是燃烧着的发光体。

    而行星不但尺寸渺小，而且本身是不发光的，在恒星的干扰之下，要在星系外直接观测到它们，无异是异常困难的。

    最多是通过行星运行到恒星前方，对恒星光线造成的干扰，来确定是否有行星存在，至于行星本身的信息，不能说是靠猜吧，只能算是估算。

    想要直观的确认行星的具体状态，还是要直接进对应的星系内观测才行。

    所以，超光速、超空间航行技术，才是下个时代的必不可少的能力，也是星际文明必不可少的技术。

    科研舰娘们也折腾过与之相关的研究，主要是围绕地球科技时代的那些畅想，例如曲率、例如虫洞、例如跃迁等。

    但是到目前为止，不能说毫无进展吧，只能说是没有任何头绪。

    它们要么是需要找到负能量、负压强的神奇的负物质（不是反物质），因为只有负物资才能实现局部的空间压缩和扭曲。

    或者是掌握暗物质转移，通过移动空间中的暗物质，影响宇宙空间的膨胀和收缩。

    无论哪个方向，在人类的科技水平，以及舰娘现有的科技水平上看，都是非常离谱的东西。

    虽然舰娘的舰装，是已经涉及到了空间压缩技术的，只是舰娘本身的设计和制造技术，目前还出于绝对的黑箱状态而已。

    因此许星辰自己心中猜测，曲率、虫洞等涉及到空间扭曲的技术，很可能是存在的。

    应该说是舰娘们的创造者，或者说是自己的引导任务的设置者们，很可能是掌握了相应技术的。

    所以，自己后续阶段的引导任务奖励，应该说是后续的科技锁，很可能会解锁这些东西。

    万一创造者们都没有掌握超光速航行能力，那自己和舰娘们很可能永远只能依赖工质推进飞船，以亚光速在附近恒星系活动了。

    对于地球当前阶段的科技水平而言，就算是要实现亚光速航行，都仍然只存在于幻想中。

    就算按照掌握可控核聚变技术来计算，也只能理论上实现0.05到0.1倍光速的航行速度，实际在工程上的可行性是极低的。

    如果核聚变动力飞船想要达到0.5倍光速的最大速度，理论上就需要使用百万亿吨级的飞船舰体，其中绝大部分的质量都要用来装燃料，也就是压根就不具有可行性来。

    理论上将，需要掌握正反物质可控湮灭技术，用正反物质湮灭作为飞船航行的动力，才能让工质飞船实现亚光速航行。

    不过对于现在的舰娘而言，使用目前已经掌握的技术，就能直接实现亚光速航行，而且具备一定的可行性。

    舰娘的舰体实际上本来就拥有空间压缩能力，舰娘补给资源之后又可以生成数万倍重量的燃料，这实际上又是一次空间压缩。

    这样两层空间压缩嵌套配合，两个舰娘就能携带相当于数十亿吨级的燃料，专门改造的运输舰还能携带更多。

    再配合尺寸规模更小的飞船，利用刚刚得到的核聚变或者中间态物质引擎，就能实现0.5倍光速以上的最大航速了。

    当然，加速需要的时间会很长，所以对于近距离的行星探索，这种引擎仍然是用不上的，太远的恒星又需要太长时间，所以只适合探索几光年内的星系。

    于是，在许星辰最终安排的科研计划中，把超光速航行相关的项目都暂停了，亚光速飞船设计也放在了次要位置上。

    专心搞中间态物质能量体系转化。

