 老男人见叶凡似笑非笑的盯着他们看，面色顿时不善，皱眉喝问。

“年轻人，你是哪里人，来我们村里做什么？”

“我来找人。”

叶凡淡淡一笑，“你是？”

“我是这里的村支书。”

老男人上下打量叶凡，警惕的问道：“你找谁？”

“呵呵，我来找的人比较特殊。”

叶凡扬起下巴，侧着头看向老男人：“不知道老先生，有没有听说过……血魔宗？”

此话一出，对面六人齐齐色变。

不过，他们很快便强自镇定下来。

村支书摇了摇头，摆手道：“没听说过。

年轻人，我们村子不欢迎外人，你赶紧走！”

“不欢迎外人么？”

叶凡摸了摸下巴，直接催动武劲，一拳轰向村支书。

他使用了六倍极限的力量，声势不俗。

村支书眼睛一眯，抬掌与叶凡砸在了一处。

“嘭！”

顿时，两人脚下的地面皲裂开来，犹如蜘蛛网一般朝周围扩散了几米。

“蹬！蹬！蹬！”

村支书连退三步，勉强稳住身形，反观对面的青年，居然纹丝未动！“六倍极限后期的高手？”

村支书大惊失色，连忙对身边五人低喝：“你们不是他的对手，我拖住他，快去叫坛主来！”

“是！”

那五个中年人同样惊骇。

他们不过两三倍极限，怎么可能是六倍极限巅峰的武者的对手？

还好今天负责警戒的副坛主前段时间突破了六倍极限，不然就麻烦了！叶凡不急不缓，负手而立。

“你到底是谁？

！”

村支书怒声大喝，“看你的年纪，你是不是那些隐世古族的后辈？”

“后辈算不上，但我跟隐世古族的确有些关系。”

叶凡咧嘴一笑。

“哼，这些年来我们血魔宗跟隐世古族井水不犯河水，你为什么要来犯我血魔宗地界？”

村支书警惕起来，高声喝道，希望能引起其他同门的主意。

“等等，这是你们血魔宗的地界？”

叶凡发笑起来。

“拜托你搞搞清楚，这里是中门村，属岭南省南安地区，你说你是血魔宗的地界，难道你血魔宗还要高分裂吗？”

“……”村支书在懵逼之后，怒不可解。

你来这里是给我们上地理课的吗？

我们血魔宗在哪里设分坛，关你屁事啊！“小子，你最好赶紧离开，不然的话，我会让你走着进来，横着出去！”

村支书怒声大喝。

“不是我说什么，就凭你可做不到？”

叶凡不屑的笑了笑。

就在这时候，一声冷笑从村支书身后传来。

“那还有我们呢？”

只见两道身影稳稳落在叶凡对面，其中一人身材高大，另外一人略微矮小。

大个子的年纪不小了，和刘苏阳差不多大，得有个六十来岁。

个子矮小的那个也差不多，头发花白了大半，胡子稀稀疏疏。

这两人的气息都不算弱，一个达到了七倍极限，另外一人也有六倍极限巅峰。

与此同时，周围的房屋上，也出现一道道身影，绝大部分都是一些稚嫩少年。

他们手里擎着枪棒刀剑，一脸谨慎的看着叶凡，如临大敌。

“这么多人？”

叶凡环视一周，啧啧惊奇：“只是一个分坛，弟子居然有一两百，规模不小啊！”

“怕了吧？”

矮个儿小老头冷冷一笑，张狂道：“小子，现在你想走，晚了！”

“怕？

怎么可能！”

叶凡打了个哈哈儿，“话说，你们这处分坛的人，都到齐了吗？”

“嗯？”

高个儿老头脸色一沉：“小子，你死到临头，还有心思问这个？”

“快交代遗言吧，我们好传达给你隐世古族的长辈！”

矮个儿小老头桀桀怪笑。

“先回答我，人都到齐了没有？”

叶凡不理不顾，继续追问。

“到齐又如何？”

高个儿老头冷声说道：“难不成，你还觉得你能把我们所有高手全部灭掉？”

“嗯，的确有这种可能。”

叶凡轻轻颔首，周身气势缓缓律动。

矮个儿小老头感受都叶凡的气息，不由得大笑：“哈哈，区区六倍极限后期，也敢来我们这儿撒野？

坛主，让我教训一下这个小子！”

“下手利落一点，别在弟子面前出丑！”

高个儿老头沉声说道。

“是！”

矮个儿小老头应道，转身便朝叶凡猛冲而去。

“碎山掌！”

六倍极限巅峰武者攻击强势，高高跃起之下，带起了一阵疾风。

半空中“噗噗”的破空声响，隐隐间凝起一个半透明的掌印。

叶凡戏谑的看着朝自己冲来的矮个儿来头，什么事情都没有，只是打了个响指。

“唰！”

只见一道白光闪烁，紧接着矮个儿老头整条胳膊不翼而飞。

鲜血，从半空中散落，伴随着矮个儿老头痛苦不堪的哀鸣。

“啊！！！”

血魔宗众人大惊失色，根本不知道发生了什么。

对面那个小子纹丝未动，不像是他出的手。

“啊……我的手臂，我的手臂……”矮个儿老头栽倒在地，痛得到处打滚儿，痛苦的呼声震耳欲聋，闻着无不惊惧。

那些在房顶上的少年们各个惊骇，显然被眼前的场景给吓到了。

“刚才发生了什么？”

“郝副坛主怎么了？”

“他的手……他的手呢？”

高个儿老头同样惊愕不已，他自问自己七倍极限实力不俗，可依旧看不出叶凡的动作。

刚才那道白光是什么东西？

郝副坛主怎么会忽然就断臂了？

体质这么弱吗？

“快，看那里！”

忽然，高个儿老头身边的一名武者高声大呼，伸手指向身后的打谷场。

众人连忙转身看去，只见一只肥肥大大的白色蚕虫趴在打谷场边上砸吧嘴儿。

它并非全白，身上泛着斑驳的银点，看上去憨憨的，萌萌的，还挺可爱。

可是，当它抬起头的一刹那，众人不由自主的打了个冷战。

因为在它嘴里，叼着半截胳膊。

它拱起身子，“吧嗒吧嗒”的一阵蠕动，那半截胳膊便被快速被它嚼进嘴里。

短短三秒钟，一条胳膊被白色蚕虫嚼碎咽进肚子。

“嘶！嘶！嘶！”

白色蚕虫跟嚼豆子似的吃完手臂，意犹未尽的发出一阵低鸣，随即扭头看向血魔宗众人。

“这……这是什么？

！”

高个儿老头大惊失色。

他猛地回过神来，指向叶凡，怒声大喝：“是你，它是你放出来的！”

“是啊。”

叶凡呵呵一笑，淡然道：“严格来说，应该是……它们。”

“嘶嘶嘶……”话音一落，从四面八方传来恐怖的嘶鸣声。

血魔宗的人环顾一周，只见村子里到处都有爬动的白色蚕虫。

其中，有两只的个头很大，足足有正常人大腿那么长。

而且，这两只蚕虫身上的白点更加密集，有些已经形成了一整块的银斑。

“唰……唰！”

这些蚕虫移动的速度非常快，眨眨眼睛，它们就出现在另外一个地方。

有的时候，甚至会出现在楼顶的少年弟子身边，吓得那些少年嗷嗷大叫，四处逃窜。

叶凡打了个哈哈儿，“不要怕，不要怕，我这次来主要是为了血魔宗的人。

你们只是受了他们的哄骗。

所以，只要你们老老实实待在原地，这些蚕宝宝是不会对你们下手的。”

叶凡的话让那些少年情绪稍定。

“血魔宗？”

“什么是血魔宗？”

“好像在听谁提起过……”“大哥哥，血魔宗是干什么的？”

“大哥哥，你是谁，为什么要来我们这里闹事儿？”

大部分的少年都很懵，对叶凡怕得要死。

有一两个胆大的，冒出头问向叶凡，似乎想知道叶凡此行的目的。

叶凡淡淡一笑，指着高个儿老头，冷声说道：“这些人，就是血魔宗的分坛使者。

他们上千年来在全国各地搜寻拥有武道天赋的少年，聚拢在一处进行专门的培养。

表现良好的，就有资格加入血魔宗，进入分殿修炼高深的武道。

至于血魔宗是什么……我只能说是邪教，是祸国殃民的邪恶势力！我这次来，就是为了剿灭他们！”

“啊？”

大部分的少年齐齐愣住。

这跟坛主他们说的不一样啊！坛主他们自称是拯救世界的伟大教派，因为他们天赋不俗，所以才带他们进来修炼，好为世人做贡献。

怎么在这个大哥哥嘴里，坛主他们就成了邪恶的代表？

高个儿老头气得浑身发抖，怒声喝道：“休要听他胡言乱语，我血魔宗旨在拯救万民于水火，振民强于世间……”“好了，别胡说八道了。”

叶凡翻了翻白眼，“我根本不在意这些孩子的看法，就算他们认为我是恶魔，我也要杀了你们。

懒得磨叽了。

宝宝们，把两倍极限以上的血魔宗分子，全部解决掉！对了，要吃就叼到远一点的地方，这些少年经历少，别吓坏他们了。”

两倍极限，是叶凡鉴定血魔宗正式弟子的标准。

因为在天山殿，他没有看到一名极限武者。

可见，只有达到了两倍极限，才能被收录血魔宗，成为正式的分殿弟子。

而这里，基本上没有一个少年的实力达到了两倍极限，就连超越极限的，都没有几个。

大部分的人，还只是二流、一流拳手的实力，离人类极限都还有不小的差距。

 