    “咸阳宫内，阮翁仲所修的五丁妙法，就算真的更进一步，受到的压制也不大吧。”

    龙草！

    它身上的灵韵层次和千年雪莲、千年火灵芝一般，也算得上千年水准，能够令阮翁仲实力更进一步，倒也不为大的奇异。

    阮翁仲所修为蜀山秘传的《五丁妙法》，那是一种狂暴驾驭天地元气，直接熔炼肉身的功法。

    从开始便是一直打磨肉身，一直到如今的层次，还是在打磨肉身，虽然同现在百家的修行迥异。

    实力强大不需要怀疑。

    当年九黎蚩尤便是专修肉身，借助天材地宝，实力强悍无比，后来得到魁隗氏的修炼之法，灵觉修行大进。

    一时之间，上古诸多部落无一人是敌手。

    最后一战前，人皇轩辕氏也不敢说胜了蚩尤。

    关键……咸阳宫内，对于玄关层次以上的修炼者有着极强压制，灵觉被压制九层以上，越是靠近陛下，越是明显。

    果然陛下十丈区域内，真的……一身之力发挥顶多较之化神强上一丝，反而对于阮翁仲这等肉身强大之人，压制的一般般的。

    “不会受到太大的压制。”

    “好处多多。”

    “你等服用也有不小的好处，一身实力应当也可以提升一层以上。”

    只手一握，周清将龙草收起。

    它的一切自己都掌握了，纪数之力化出不难，如果能够可以和血玉兰花等宝物成丹。

    丹药的效果会更好。

    “公子，早膳已经好了。”

    看着不远处的一位侍女走进，云舒近前道。

    刚才来的时候，早膳就差不多了，还剩下一些琐碎之事，如今……公子既然醒转，自然要进早膳了。

    尽管对于她们来说，吃不吃饭都是一样，终究……现在还是在尘世繁华之中。

    “走吧。”

    周清颔首

    ……

    ……

    “今日焰灵闭关突破虚空一体。”

    “弄玉，你等也可以服用丹药精进。”

    坐镇江南，早膳也有了江南的一丝韵味。

    起码米制品多了不少，夹杂花草的米糕点心，花草都是可以入药的，还有米粥之类。

    还有米浆做成的粉条之类。

    ……

    对于早膳，周清没有太大需求，却是习惯了，每日简单吃一点就行了，一张长长的木案，上面摆放了二十多种东西。

    不为奢侈，吃不完，府中的侍女等……完全可以给予消灭，扫着此刻正处理一小盘香甜粉藕的焰灵。

    昨日已经有感，既然修行，那就顺心好了。

    破玄丹……正合弄玉、云舒她们更进一步，或许不入虚空一体，更进一步，还是不难的。

    说不得接下来再得到什么天材地宝，就可再进一步了。

    “待焰灵姐姐突破之后，弄玉在服用丹药吧。”

    弄玉坐在旁边随伺着。

    修行的事情不着急，看向公子，柔柔笑道。

    “也好。”

    周清不在多言。

    “公子，您准备接下来前往天地四灵的那一尊古兽所在？”

    云舒也在旁随伺着。

    修行的事情，自己也不着急，丹药就放在偏厅的密匣中，封印之法自己也知道。

    “五彩之凤吧！”

    夹了一块用粉皮包裹肉饼作成的小东西，滋味还是不错的。

    四灵古兽！

    距离自己比较近的，也就是五彩之凤了，东皇太一也说过，他负责白虎和玄武一族。

    五彩之凤肯定要去的。

    “记得梧桐灵树上，火凰腹中有子吧。”

    “不知道这个时候有没有诞下来。”

    “海域之上的青龙也诞下子嗣了，难道四灵古兽都是这个时候诞下子嗣？”

    焰灵姬将面前的一份香甜粉藕消灭，闻公子提及五彩之凤，顿时也有了兴趣，五彩之凤自然是强大的。

    可……上次一观的时候，五彩之凤无碍，另一只火凰腹中有孕，实力有损，还是公子出手相助的。

    “也许诞下了。”

    “就算没有，也差不多了。”

    “上次本侯相助火凰恢复受损元气，至于四灵古兽是否都这个时候诞下子嗣，不清楚。”

    “能够代表异兽百族为四灵古兽，应有奇异。”

    子嗣！

    凤凰的子嗣……如果先前火凰还在元气有损，那么，诞下子嗣要推后很多，现在……估计诞下了。

    当然，那和自己关系不大。

    前往五彩之凤那里，也是一样。

    如果顺从自己的请求，接下来前往泰岳之地，一同化去星辰古约，倒是没有什么。

    不同意的话，自己不介意会强制性动手。

    “郡侯，府外有人求见！”

    诸人正吃着早膳，厅外，有侍者近前一礼。

    “嗯？”

    诸人闻声，相视一眼，而后灵觉尽皆扩散。

    求见郡侯？

    这种事情可不多。

    整个江南之地，还没有谁这般做，如果是诸郡官府之人，会直接和总督府交涉，而后再汇报郡侯。

    直接求见公子？

    “是……天明公子！”

    “公子天明！”

    “……”

    好吧。

    下一刻，她们知晓是谁了。

    “天明！”

    周清也是诧异，紫眸闪烁，亦是看到了天明。

    “天明怎么会前来求见公子？”

    “难道……为了墨家那些人？”

    弄玉有感。

    因为……天明和公子之间并无太大的联系，不仅如此，数日前，因为公子天明的缘故，一些百家之人跑掉了。

    那不是公子和她们希望看到的。

    如今，天明公子前来南昌，若言目的……不难猜。

    “让他进来吧。”

    对着那侍女看了一眼，周清一语落下。

    “喏。”

    侍女一礼，便是转身离去。

    “应该是为了墨家那些人的事情。”

    “天明公子手上有黑龙令。”

    喝着手中的米粥，白芊红随即也是一言。

    天明公子前来这里的目的不难猜。

    “云舒，吩咐庖厨准备两份早膳。”

    “让天明公子二人吃过饭再来见我。”

    周清如旧先前的早膳。

    救人？

    救墨家的人？

    的确是这个目的，周清也可以猜到。

    却是……不着急，观天明公子二人风餐露宿之象，明显是连夜赶来，吃过饭再说也不迟。

    “是，公子。”

    云舒起身，吩咐下去。

    “黑龙令！”

    “公子手中也有黑龙令吧。”

    “天明公子手中的黑龙令可是无用了。”

    焰灵姬不理会那般多，早膳最重要。

    看着按照自己吩咐蒸出来的肥鱼，夹了一箸，蘸了蘸旁边的调料，没入口中，滋味极好。

    黑龙令！

    在别人面前，黑龙令有些作用，在公子面前就无用了。

    “丽夫人那边……？”

    弄玉又想起了什么。

    公子天明，始皇帝陛下还给予天明公子的身份，这也是不可忽视的，丽夫人在咸阳对于天明公子也是牵挂。

    可……公子天明要救墨家的人？

    这就……不太好了。

    “无需多想。”

    周清摆摆手。

    事情其实不复杂。

    ……

    ……

    “郡侯之语。”

    “天明公子远道而来，一路劳累，待先行用过早膳，再来一见公子。”

    总督府后方的巨大庭院，云舒与数位侍女亲自引领着天明公子二人入一处配厅中。

    配厅不小，就是使用的次数不多。

    此刻，里面已经陈列两张木案，其上各有满满的早膳之物，还有酒水在侧，更有随伺之人。

    “这般早前来叨扰郡侯，是天明的不是。”

    拱手一礼，看向面前的这位素装女子，周身气息感知不到，实力超凡脱俗，应是郡侯身边绝色。

    就是信息所知不多。

    看着丰富的早膳，天明和缓道。

    自淮南群山深处离去，带着岚丰……便是一路南下，不敢有什么耽搁，以防因为自己的耽搁，而令墨家那些人有损。

    今晨……终于到了。

    郡侯让自己二人吃过早膳再来见自己？

    ……

    虽有些急切，却……想了想……还是应下。

    也许郡侯已经知晓自己的来意。

    “你们服侍好公子。”

    “公子，慢用！”

    “若有所需，尽管吩咐。”

    云舒一笑，看向左右侍女，令下。

    “喏！”

    诸人颔首。

    “多谢！”

    天明又是一礼，旁侧的岚丰也是一礼，虽然……现在自己有些透明，可……从某种程度上，自己也算是秦国影密卫的人。

    “无需多礼。”

    “你们来的正是时候，否则，要准备这些还需要一点时间。”

    “郡侯也正在用早膳，不然，现在应该可以见你。”

    “公子慢用，郡侯用过早膳，自会相见。”

    云舒没有在配厅停留，打量着面前的公子天明，……和陛下其余公子还真是有些不太一样。

    咸阳之内，也曾一见丽夫人，其人也说着公子天明之事，对于公子天明很是想念和关心。

    当年的咸阳宫之事，自己后来也有知晓。

    燕国的胆子还真不小。

    韩申的胆子也不小。

    说着，便是离去了。

    只剩下配厅内的天明和岚丰二人，外加六位姿容秀丽的侍女，都是咸阳宫赏赐的美人。

    用着熟悉了，便是留下府中。

    “吃吧。”

    看着身旁的岚丰，天明指了指放满早膳的木案。

    “公子！”

    岚丰深深一礼。

    是公子天明救了自己。

    如果不是公子，自己不会活着离开。

    “接下来就靠你自己了。”

    天明看了岚丰一眼。

    救下岚丰，只是为了表明自己的态度。

    秦国和诸子百家完全可以和谈的，没必要非要生死相见，百家之中，都是该死之人？

    秦国罗网中，就没有该死之人？

    机关城墨家的万千人，并不是所有人都有罪过，就算要找一些人定罪，可大部分人是无忧的。

    随意坐在一张案前，看着面前多样的早膳，执箸便是下手，一路南下，自己还真没有好好吃过饭。

    的确有点饿了。

    夹了一块气息喷香的点心，观左右侍女欲要近前，单手为之摆动，自己吃饭的时候，不喜欢有人服侍。

    岚丰见状，再次一礼，也是坐在自己的位置上，没有迟疑，直接大口吃着早膳。

    感受一份份早膳的滋味，岚丰感慨，天知道自己多少年没有吃过这样的早膳了，墨家的日子……不是一般的苦。

    以后算是解脱了。

