    “哎哟喂！”就连刘程那么人高马大的一个人都被掀翻在地，发出惊呼，更不用说其他四人。

    苏俊宇现在的状态好像不止母子咒发作那么简单，还有什么东西通过母子咒为媒介，想要附身控制他。

    “不好，赶紧退开！”我从苏俊宇身上感受到了可怕的气息，慌忙对在场的几人喝道。

    刘程揉着屁股退到了我边上，惊愕不已。“什么情况，苏医生怎么力气变得这么大，我们五个人都按不住他。”

    这时，董玲和袁秀琴也已经扶着苏林春和俞勇退过来了。

    苏林春和俞勇两人一把年纪，这一下他俩肯定不好受。

    “都别靠近他，他现在不仅母子咒发作，厉鬼正在附身到他身上。”我沉着脸，严肃的对他们警告道。

    一听厉鬼正在附身到苏俊宇身上，几人都脸色一白，惊恐不已。

    刘程问我厉鬼是什么时候来这附身到苏俊宇身上的，我告诉他厉鬼并没有来这，而是以母子咒为媒介，通过母子咒远程来慢慢侵蚀入苏俊宇的体内，达到附身的效果，

    不过这种情况需要花些时间，所以现在苏俊宇才没有攻击我们。

    只要完成了附身，那么厉鬼必定控制苏俊宇的身体来攻击我们。

    “奶奶个熊，还有这种操作，真是防不胜防。”刘程惊讶不已。

    术法本就玄妙，哪怕是一生投入术法研究学习的大能，也不敢说自己百分之百掌握和了解这世上存在的所有术法。

    此时屋子里阴风阵阵，电灯也是忽明忽暗，搞得跟鬼片拍摄现场差不多。苏俊宇像是被人吊着，只有脚尖着地，两眼只有眼白，满嘴的黑血，脸上不仅泛着青光，青筋还如蛛网般布满了他的整张脸，模样看起来恐怖万分。

    他们几人已经吓得哆嗦，退到了我身后。

    “苏医生这模样，比他么看鬼片还刺激。”刘程咽了咽口水，嘴里说道。

    经历过了上次的事，他的胆子倒是练起来了一些，换做以前早就吓跑了。

    袁秀琴已经吓得哭出了声，要不是有董玲扶着，估计已经瘫坐到地上，当然董玲也比她好不到哪里去。

    “李大师，快救救他，你一定要救他。”苏林春虽然也被吓得不轻，可救子的心还是让他苦苦请求道。

    我紧盯着对面的苏俊宇最终只能回他。“我尽力而为。”

    捉鬼驱咒本就不是我们风水相师的强项，更何况苏俊宇中的这个母子咒情况复杂，我还真没什么把握一定能救他。

    “哈哈哈......”

    突然，对面的苏俊宇咧嘴笑了起来，一边笑嘴里还一边溢出黑血。

    他的笑声十分诡异，一会像是女人的笑声，一会又像是小孩子的笑声，让人不禁头皮发麻。

    两种诡异的笑声回荡在屋子里，竟然渐渐的交融在一起，让人有种莫名的晕眩感，眼前的视线也变得扭曲起来。

    我大惊，赶紧定神默念起清神咒，念了清神咒之后那种扭曲的感觉才消失了。

    此时，我后背已经惊出了一身冷汗，母子咒的怨气加上厉鬼的煞气，果然厉害，不知不觉中我差点就要着了道。

    慌忙回头一看，发现身后的几人已经完全被厉鬼诡异的笑声迷了心窍，眼神空洞，表情迷离。

    情况不太妙，我赶紧怒目金刚，对着他们大喝。“醒来！”

    声音里被我注入了功力，如洪钟声一般响亮，几人顿时恢复了神智，一脸茫然。

    “怎么回事，我怎么感觉自己刚刚到了其他地方，晕乎乎的？”刘程忍不住道。

    一旁的董玲也表示有同样的感觉。“李龙渊，怎么会这样？”

    “厉鬼的声音迷惑了你们的神智，你们捂住耳朵，尽量不要去听他的笑声。”我解释道。

    几人慌忙捂住耳朵，可却都表示没用，屋子里的笑声穿透力实在是太强了。

    没办法，我只能拿出兜里剩下的三张守灵符，让刘程弄成符水给他们喝下。刘程接过守灵符，赶紧照做了，我则是缓缓向苏俊宇走去。

    现在厉鬼还没有完全侵占苏俊宇的身体，我必须想办法阻止，要是成功了麻烦必定更大。

    见我走向苏俊宇，厉鬼立即止住笑声，冷冷道：“你为何插手我与苏家之间的恩怨？我劝你们无关的几人赶紧离开，我可以放你们一条生路。”

    从苏俊宇口中发出的声音夹杂着女人和小孩的声音，异常瘆人。

    “阴阳各有道，阴人祸害阳人，本就天理不容，我岂有不管的道理？”我沉声回道。

    它冷哼一声，怒道：“放屁！苏俊宇如此害我，我咽不下这口气，我就是要他死，要他们苏家灭门。谁要是胆敢阻我，死！”

    最后一个死字他说的咬牙切齿，用苏俊宇满是眼白的双眼死死的瞪着我，身上的怨气猛的大涨。

    它的怨气太强，又被人炼成了母子厉鬼必定不会罢手，我也不继续浪费口舌，心里默念雷法诀，抬手打出了一道掌心雷。

    掌心雷是最近我在《无上洞玄秘旨》中新习得的雷法，威力虽然没有五指雷诀印那么霸道厉害，但好在消耗的功力小，对我基本不会有什么反噬。

    啪的一声，掌心雷落到了苏俊宇身上，他随即浑身一颤，体内的母子厉鬼发出一声惨叫。

    不过掌心雷毕竟没有五指雷诀印那么强，母子厉鬼并没有被击退。

    “俊宇！”苏俊宇表情痛苦，让我身后不远处的苏林春担忧。

    “苏教授，掌心雷只对邪祟有用，惨叫的是苏医生体内正在侵蚀他的母子厉鬼。”怕苏林春做出什么举动，我赶紧解释。

    接着，我又连续打出了几道掌心雷，打得母子厉鬼惨叫连连。

    此时，母子厉鬼在苏俊宇体内的气息明显减弱，我趁势咬破中指，然后飞身过去用中指的血在苏俊宇的印堂上一点。

    “敕！”我大喝一声。

    母子厉鬼顿时发出凄厉的惨叫，苏俊宇也身子一软，倒在了地上。

    我松了口气，母子厉鬼附身失败，被我成功击退了。

    见苏俊宇倒地，苏林春他们也慌忙走了过来。

    “李大师，俊宇他怎么样了？”

    “母子厉鬼已经被我击退。”我回道。

    苏林春他们听了脸色一喜，我随即又道：“母子厉鬼虽然退了，可这母子咒依旧没解决，苏医生仍旧命悬一线。”

    我的话，瞬间又让他们脸色一沉。

