    “丢了女儿？怎么回事？”我好奇地问道。

    “这谁能知道啊，听说那人就只不过是在自家村里的后山摘野菜走到钟家村去了，谁知道走着走着女儿就不见了，然后事情就闹大了。”

    卖电器的老板神经兮兮地和我们说道，“我看小哥你们是从别的地方来的吧，钟家村那地方可住不得，以后可就不要来了！”

    我和洛樱对视一眼，看来事情好像还没那么好办了。

    “要不这电视我们不要了吧，太大了我们也带不回去。”洛樱和我说道，可是她看着电视的眼神明显还是有些留恋，毕竟还不知道要在钟家村住多久呢，这整天待在屋子里头玩手机可不是办法。

    我脑筋一转，想到了个办法，“要不这样吧老板，你帮我们把电视运到钟家村，我再在你这里买两台电脑，你给我装了无线网络，我给你十万块怎么样？”

    “十万块？”

    一听到这么多钱，老板的眼睛马上就亮了。

    我看到这老板心动了，继续怂恿着说道，“你看你到时候赚了十万块钱，赶紧地就去找个寺庙当和尚的让他给你开个符什么的去去邪气不就行了？实在找不到我介绍给你，我就在金陵市认识个当方丈的……”

    “这个……”

    老板的嘴角勾起一道笑容，可是明显还是有些犹豫，我见他这个样子，作势收起东西就要走人。

    “你不愿意的话那我找别人就是了，大不了我从别的城市找人来装电视和网络。”

    一听到我这么说，老板马上就急了，急忙把我给拉住！

    “小哥别走那么快，有话好说，干！我帮你装就是了！”

    老板一咬牙，最终还是答应了下来，我朝洛樱抛了个眼色，有钱什么事情都能搞定。

    “小哥，我也就是看和你有缘才替你送东西去钟家村的，换做别人的话，我可不会帮他送！”老板装作熟络地和我笑道。

    我心里暗暗嗤笑，这明明就是看在钱的份上，说的正是冠冕堂皇。

    接下来的事情就好办了，我和洛樱再在镇上买了点东西之后，然后才开着电车带着卖电器的老板去钟家村，当看到镇上有人进来钟家村的时候，钟家村的村民都惊呆了。

    等我们到了钟八公家的时候，小明已经不在了，钟八公看到我们居然让人把电视运回来了，他也是一脸震惊。

    “小远子，你怎么让这外面得人送东西进来的，我以前让人给送点鸡鸭进来他们都不愿意。”

    我冲着钟八公笑了笑，“这世界，只要有钱，别说人了，鬼都会进来！”

    卖电器的老板帮忙在钟八公家里头装好电脑电视之类的东西之后，赶紧地就开着小货车出了钟家村，按照他的话来说这地方待的越久就越邪门。

    为了庆祝家里有了新电视，钟八公亲自下厨给我们做了饭，还炒了一碟辣椒炒腊肉，用的就是小明拎过来的腊肉，不过我和洛樱看到这腊肉上面都是肥肉，于是就没吃。

    反而是钟八公吃的开心的很，就着那盘辣椒炒腊肉喝着自己酿嗯米酒，不一会就喝的脸红了，嘴里念叨着小明在他出去找钟九婆之后帮忙照顾小黑的事情。

    有了电视和电脑之后，钟八公家里头也没有那么沉闷了，虽然这个屋子所在位置有些诡异，可是我们几人都是不怕邪的人，这些事情对我们来说影响也不大。

    我在房间玩了一晚上电脑之后，第二天直到中午才醒了过来，谁知道中午我才刚出屋门想去外面得冲凉房洗漱一下，却看到有个人影鬼鬼祟祟地躲在灶火房门口前。

    “是谁！”

    我一声大喊把灶火房里头的人给吓了一跳，他伸出头一看，我这才认得清楚，原来是昨天来找钟八公的小明。

    “啊，你叫宁远是吧？中午好啊，吃饭了没有？”

    不知道为什么，我一看到小明就觉得这人不对劲，脸上的笑容给人一种虚伪的感觉，尤其刚才在灶火房前面偷偷摸摸的也不知道看什么。

    这时候洛樱突然从灶火房里头走了出来，手上还端着一盘炖排骨汤。

    “宁远，你别那么吓人，小明只是来看我做饭而已，没什么其他意思！”

    小明也是赶紧点头说道，“对啊，我本来是来找钟八公的，谁知道他不在，刚好闻到这里的肉香，馋的我都流口水了，所以我就进来看看。”

    “是这样吗？”

    看着小明眼睛放光的样子，好像也不是过来找事的，反而我更像是找事的多一点。

    “远哥你可有口福了，有小樱做菜，换做是我的话以后还不得每顿都吃三碗饭！”

    洛樱被夸的脸都红了，“呵呵，既然这样的话，那你留下来吃饭吧，正好我做的菜有点多！”

    “真的吗？那太好了，正好我中午没吃饭！”

    我盯着小明看了一眼，这才刚中午，谁会吃中午饭了？不过看着他和洛樱说说笑笑的样子，我心里却感觉憋屈。

    “那好吧，咱们一起吃。”

    我抓着筷子刚想坐下，谁知道却被洛樱打了手，“你还没刷牙呢，先去刷牙了再说！”

    看着洛樱一脸严肃的样子，我只好憋着气走出去院子，抓着牙刷就对着自己的牙齿一通猛刷。

    钟八公养的小黑就在我旁边啃着骨头，看着它啃的津津有味的样子，我心里头只感觉小动物的幸福真是简单，只要有吃的就行了。

    “嗯？”

    就在这时，我却突然觉得有些不对劲。

    小黑啃的那块骨头，看上去不像是鸡鸭的骨头，看上去有点大，可是也不像是猪骨牛骨，反而更像是……人骨？

    一想到这，我赶紧把小黑嘴里啃着的骨头给抢过来，拿着仔细一看，这骨头像是竹条的细小，虽然断了一截，可是却还有十多厘米长，不像是猪牛的排骨，反而更像是人的胫骨！

    一想到这，我顿时一阵反胃的感觉涌上来，立马丢掉手中的骨头摔倒在地上。

    冷汗迅速地顺着我身上打开的毛孔排出，中午太阳正猛，可是我却感觉全身都泛起了一阵凉意！

