    剑魔并未见过剑圣本人，但作为江湖中老一辈的高手，他的经验和眼力要比在场其他高出不少。

    他从独孤剑的的掌法中觉察到了如剑一般的锐利气息，从独孤剑的掌心看到了练剑之人才有的老茧，再联系剑圣恢复年轻的诸多传闻，以及此人深不可测的实力……终于，猜出了对方的身份。

    “正是。”

    独孤剑的话音落下，在场陷入了短暂的慌乱。

    谁能想到，眼前这个看着不过十八九岁的少年剑客，居然是名震江湖的剑圣。

    这些日子，拜剑山庄中不少人在聊剑圣的事。

    比如剑圣与其弟子明月的大婚，比如剑圣婚礼上的新娘未婚先孕，比如剑圣还能活多久……

    这种八卦话题，总会有一两个冒犯剑圣的，可怜他们压根不知道剑圣就在身旁，还聊得热火朝天。

    当时聊得嗨的武林人士，眼下全部面色惨白，跪地求饶，生怕剑圣像对付断浪一样，一掌一个，把他们都拍死了。

    “不知前辈来此，这绝世好剑，我等绝对无意染指，前辈若不嫌弃，就请收下吧。”

    剑魔的脑子转得很快，连忙用绝世好剑表明态度。

    “我的目的并非绝世好剑，不过，你既然送我，那我就收下了。”

    独孤剑道，凌空一抓，隔着几百米，将火海中的绝世好剑取来，随手一扔，与火麟剑落在了一起。

    独孤剑开门见山道：

    “此来拜剑山庄，有件事要你们办。”

    “前辈尽管开口，拜剑山庄上下，愿为前辈赴汤蹈火，万死不辞！”

    一旁的拜剑山庄少主也连忙表忠心。

    他一心想要重振拜剑山庄威名，若能巴结上剑圣，可比绝世好剑有用多了。

    在场的其他武林人士纷纷羡慕不已，如今的剑圣，统率天下会、无双城，号令武林，莫敢不从，若能得剑圣庇佑，拜剑山庄崛起将轻而易举。

    “我要你们重铸无双剑。”

    独孤剑说着，甩出两柄剑落在地面，与绝世好剑、火麟剑堆在了一起。

    无双剑中的“倾城之恋”的精要，独孤剑已经理解，这一对无双剑，现在对于独孤剑，已没有太大的作用。

    只是，毕竟是陪伴自己多年的剑，独孤剑还是不忍心就这么抛下，最终决定，以无双剑为主体，对它进行重铸。

    “前辈是要将这四把神兵，都融了吗？”剑魔看着地面的四把神兵，已经大致猜到了独孤剑的想法。

    “不止这四把。”

    独孤剑说道在，目光看向了剑晨。

    前些日子去找无名论剑的时候，独孤剑就已经将重铸无双剑的事告知于他，以无名的心胸，自然轻易就答应了，并写了封亲笔信。

    “这是无名的信，你看看。”独孤剑将无名的信抛给了剑晨。

    “确实是家师亲笔。”剑晨对于无名言听计从，没有任何犹豫，就将英雄剑抛了出去，“这英雄剑，便任由剑圣前辈处置了！”

    “聂风。”

    独孤剑随即转头，看向一旁的聂风。

    “前辈有何吩咐？”聂风心中已经猜到独孤剑的目的，不由得有些紧张。

    “你可知，你母亲尚在人世？”

    “什么？”

    “我将你母亲平安带回与你团聚，作为交换，你将雪饮放下吧。”独孤剑道。

    “好！”

    聂风没有任何犹豫，直接就抛下雪饮刀。

    雪饮刀是聂家祖传宝刀，珍贵无比，但再珍贵，怎比得过骨肉亲情，聂风根本不用多想。

    “还有，这是前些日子屠龙得来的。”

    独孤剑再一挥手，一大堆鳞状物体落在地面，发出了金属般的声音，其中还有几个巨大的牙齿。

    这是龙鳞，以及龙的牙齿，龙鳞有阻绝真气的功效，龙的牙齿比钢铁还要坚硬，独孤剑觉得，铸剑的时候也许可以用上。

    “若还有什么缺的尽管提，天下会，无双城，还有皇帝那边，我都打过招呼了，他们会全力配合。”独孤剑说道。

    “这、这……”

    剑魔面色震撼地看着地上的六柄神兵，两把无双剑、绝世好剑、火麟剑、英雄剑、雪饮刀……若再加上龙鳞、龙的牙齿……

    这样的材料，每一样都举世罕见，这么多珍贵的材料集合在一起，会铸造出来怎样的兵器？

    “有什么难处吗？”

    “剑圣前辈，这、这样的武器，要是铸造出来，只怕，为天地不容啊！”剑魔面色惶恐地道。

    “那就不是你要考虑的了，你们拜剑山庄只管铸剑。”独孤剑道。

    “是。”

    “剑成之日，我会来取。”

    独孤剑悠然走出了剑池。

    拜剑山庄的铸剑技术，天下无双，独孤剑不担心会出问题。

    若真出了问题，那也没办法，拜剑山庄铸不出的剑，其他势力基本也没辙，该做的事情都已经做完，如今只剩下等待了。

    (下个世界诛仙，简介有写的，大家有什么想看的世界也可以留言~）

