    孙沐阳见状，凝重的上前，手搭在了卫哲奇的脉搏上，脸色也变得凝重起来。

    最后，孙老还是忍不住，也去把了脉。

    只是孙老蹙眉，模样却是没有两人的凝重。

    孙老知道，肯定是有什么被自己给忽略掉了。

    “孙大夫，我孙儿……”卫元明出声。

    听到卫元明的声音，骆小冰心一紧，没有回头，却是声音凌厉的道，“你们出去。”

    声音凌厉中还带着一丝不容拒绝。

    骆小冰的出声很突兀，让曲氏和卫元明都忍不住朝着骆小冰看去。

    孙老看着骆小冰，骆小冰也看着孙老。

    从骆小冰眼里，孙老看清了事情的严重性，心中也有了一种可怕的猜测，毕竟自己的侄儿也是这一副神色。

    于是，孙老也对着卫元明：“烦请二位先出去，有什么待会再解释。”

    孙老话都说到这份上了，卫元明和曲氏要再不出去，也就不合适了。

    只是曲氏出去之前，还忍不住朝着骆小冰的背影多看了几眼。

    只是，在卫元明出去之前，骆小冰又道：“让照顾五少爷的贴身下人进来一趟。”

    卫元明忍不住朝着骆小冰看了一眼，然后沉默的跟曲氏一起出去了。

    没一会儿，就有一个小厮进来。

    这个小厮的脸色有些白，整个人看着十分疲惫的样子。

    骆小冰瞧着，神色有些凝重的上前，“手伸出来。”

    小厮虽然不知道骆小冰时什么人，但是骆小冰身上有一种让人忍不住会信服的力量，所以骆小冰一命令，小厮就伸出了手。

    骆小冰的手搭在了小厮的脉搏上，没一会儿就松开了手，示意孙沐阳也去把脉。

    连着被两个人把脉了，小厮有些紧张。

    “我……奴才只是太累了，并没有什么大碍。”

    这几日照顾少爷，他越发觉得力不从心，想着应该是累了的缘故。

    骆小冰没多说，只问，“你这样力不从心几天了？”

    小厮：“大，大概两日……”

    骆小冰：“你家公子发病几日？”

    小厮：“三……三日……”

    这个好看的小妇人好严肃，他好紧张。

    骆小冰问了这些，就没有再多废话，只是手一挥。

    小厮感觉有什么味道在鼻尖一散而过，接着就失去了知觉，砰的一声倒在地上。

    而外面，卫元明早就看到了老妻的异样，尤其出了房间后，老妻就一直有些失身落魄的看着紧闭的房门。

    于是，终于还是问出口了，“怎么回事？”

    曲氏回神，然后朝着卫元明蠕了蠕嘴唇，却是什么都没有说。

    最是了解老妻，卫元明忍不住道，“还有什么是不能跟我说的？还是说你是担心奇儿？”

    曲氏点头，却又摇头。

    奇儿，她确实是担心，可……

    深吸一口气，曲氏终还是说明了缘由，“方才那个女子，你们谁看清了？”

    曲氏说着，朝着儿孙们的扫了一圈。

    然后，儿孙齐齐点头，只有玉宁举手，“我！”

    所有人的目光都朝着玉宁看去，玉宁有些不好意思，“那个，里面的小娘子是我前几日救的那个。”

    卫哲奇微微蹙眉，而曲氏微微失望。

    也没有藏着掖着，曲氏道，“我觉得，那女子十分像溪儿……”

    ……

    屋内，看到这一幕，孙老就更加紧张了，一颗心都在砰砰直跳。

    直到这个时候孙老才等不及的问骆小冰和孙沐阳，“怎么回事，难道……”

    “是疫病！”

    开口说话的是孙沐阳。

    声音凝重的不像话。

    孙老倒抽一口气，只觉得一股寒气从脚底蔓延至全身。

    他活了这一把岁数，是切身经历过疫病的，并且还经历过两次。

    一次，是他十六岁那一年，一次大概是十年前。

    疫病的残酷，他清清楚楚，到处都是尸体，人人都恐慌，甚至，还有村庄因为没有来得及得到救治，直接被官府下令给烧了村。

    这么多年来，也总有一些瘟疫村出现，一些有传染性的疾病病人都会被送到瘟疫村，然后一把火给烧掉。

    所以说，瘟疫是残酷的。

    若瘟疫传播开，那整个临安县……

    孙老不敢继续往下想。

    “孙老，这几日出入卫家的人太多，疫情必然会传播开来，咱们也都不能回去了。”骆小冰开口，神情凝重。

    孙老点头。

    疫病是怎么回事他还是清楚的，不能回去这个也没什么，只是……

    “这是什么疫病？”

    疫病分为许多种，有一些疫病孙家祖上是传下来了一些救治的办法的，毕竟孙家世代行医。

    然而，骆小冰和孙沐阳齐齐摇头。

    瞧着两人这样，孙老的神色越发严谨。

    然后，骆小冰道：“孙老，我要先救卫家五公子，您现在可否去县衙里找郭大人，让他先行封城，不允许任何人进出？”

    这个时候骆小冰只有一点庆幸，那就是郭宏阳还没有去罗城任职。

    如若不然，怕是这场疫病危机遇到一个不作为的胆小怕事的官员，那全城百姓堪忧。

    当然，便是此时还是郭宏阳，骆小冰也不敢完全相信郭宏阳会配合，亦或者会相信。

    封城，在任何时代都不是什么小事，这其中需要顶着的压力太大，郭宏阳未必能顶得住，也未必会有这个雷霆手段。

    毕竟疫病没有传开之前，谁都有可能不信。

    但是，这个时候骆小冰真的是顾不得去想那些了。

    能劝就劝，能治就治，没有旁的法子能想。

    孙老也到了的的严重性，知道自己的能力不如眼前的两个年轻人，便点点头，“好，我这就去。”

    孙老说着，就要往外走。

    “等等！”骆小冰叫住孙老，递给孙老一支药，“这个您先服下。”

    既然是疫病，那一定是需要长久的做抗争的。

    孙老作为大夫，在今后的日子里，一定会成为主要力量之一，所以孙老不能倒下。

    孙老对于骆小冰的药很是信任，所以接过之后，也没有问是什么，直接一仰头就喝下了。

    然后，骆小冰又给了孙沐阳一支。

    孙沐阳看了一眼骆小冰的袖口，然后什么都没有说，喝下了。

    孙老离开房间，房中就只有骆小冰和孙沐阳两个是醒着的。

    “卫家的其他人，我想我在救治卫五公子的时候，你帮我保着。”

    她不知道，治好卫哲奇，她需要多长的时间。

    孙沐阳却是一愣：“你准备自己来？”

