    第14章 千年灵乳

    李峰上前欲推开石室的门，手接触到石门的时候，忽然石门发出璀璨的光，石门尘土飞扬后，光洁如新。一股巨力弹出，李峰猝不及防下被弹出撞在洞壁上，李峰忍着痛从地上爬起来……

    心道：“还好有玄金龟甲护体，要不然得来个骨断筋折啊，好强大的禁制，是何人所留？难道这里是个前辈高人的修炼洞府？”

    李峰带着疑问，研究起那道门的禁制，李峰并没学过阵法，禁制，左看右看都无从着落。研究半天也找不出开门方法。忽然想起禁制可以强力破之。

    李峰这次离门两米站立，施展《叠浪掌》向那道门攻击，石门只是红光乍现，纹丝不动，李峰又加大力度，还是红光闪动纹丝不动……李峰用各种方式变换着火烧、水泼，攻击了能有一个多时辰那石门始终巍然不动。

    空有宝山不得其入，李峰一脸郁闷，决定先去透透气，向着微弱阳光的方向走去，走了能有五十米左右，能隐约看到洞口处，洞中越来越亮，忽然，李峰感觉一股浓郁的灵气袭来，宛如实质的灵气充满洞中。

    李峰上前观看，发现洞壁上一个细小的裂缝中有白色的液体渗出，液体中灵气充沛。

    李峰心道：“这是什么？难道是石灵乳？”

    李峰想到这里拿手指沾了些白色液体送入嘴中，液体入腹，浑身一阵舒爽，一股暖流涌向丹田变成灵力储存入丹田中。

    李峰暗忖：“果然是石灵乳，这次发了！”

    李峰兴奋的一拍储物袋，祭出玄金剑，顺着裂缝开凿起来，随着开凿裂缝越来越大，石灵乳流出，李峰赶紧去乾坤玉佩空间中拿出老祖炼丹室中的瓶瓶罐罐接起石灵乳来……

    接了能有一百多瓶后，液体渐渐清澈如水，水中石灵乳没了，都剩清水了？

    李峰不死心，顺着水流向里开凿，开凿入五十米时，里面豁然开朗，竟然又是个山洞，洞中灵气浓郁之极，简直就是液态的灵气了。李峰一脸兴奋，来不及多想，拿玄金剑在没水的高处开凿了一块平地，就地盘坐修炼起来。

    李峰吃下一枚蕴神丹，运转着五行长青诀，辅以《樊炎炼神诀》修炼起来，李峰这一个多月的历练多有感触，修为早已松动，现在借着洞中充沛的灵气有信心一举突破。

    随着李峰法诀的运转，洞中灵液肉眼可见的聚集在李峰周围，继而融入李峰体内，变成灵力进入李峰经脉之中，顺着李峰体内宽大的经脉压缩融入李峰丹田之中……

    李峰的修为慢慢的增长着，炼气八层后期……炼气八层巅峰……炼气八层圆满……

    自从李峰修炼了五行长青诀以来，经脉一次次拓宽，修为的增长，突破所需灵力越来越多，简直可以用海量来形容……当洞中灵气渐渐稀薄的时候，李峰喝下三瓶石灵乳，继续修炼，石灵乳进入腹中，一股暖流立刻充斥全身经脉，李峰赶紧运转功法引导五系灵气融合，黑色的土系灵气也渐渐相融，丹田中灵气变为五彩灵气……良久后修为顺利突破到炼气九重。

    李峰继续运转功法稳定修为……良久后，李峰收功，感觉体内强大的力量，脸上露出欣慰的笑容。

    李峰观察着洞中，这是个钟乳洞，到处都是奇形怪状的钟乳垂下，洞宽两米高三米，洞底一条浅浅的小溪缓缓流淌，顺着溪流向前看去，前方有个天然形成的石室，李峰几步进入石室中，石室并不大，大概直径四米吧，石室的一角有着山泉水渗下，“滴答……滴答……”看来是因为今年雨水多才形成的山泉水，石室中芳香扑鼻。

    石室的另一角有个两米见方的方石，方石的中间有个深深的凹陷，成盆状，石室的顶端有滴下液体的滴痕，看着那滴痕，李峰估计这石乳或几天也或几月也或几年才会汇聚一滴滴下，正好落在方石的凹陷里。这真是天地造化啊！大自然的奇妙！

    这是石乳！也可叫做灵乳，李峰在宗门中曾看过有关石乳的书籍，这石乳属于天地灵物，生成的条件苛刻，需灵气滋养生成，估计是有天然形成或人为布置的聚灵阵滋养，还需要一相对封闭的空间，使灵乳中灵气不会消散，最难的是要有容器的承载，不然就会流入地下消散了。总之这灵乳来之不易，珍贵无比，这石乳和一般灵丹妙药相差无几，甚至还要好上许多，百年以上石乳，就足以和三阶灵丹相媲美！

    修者稍稍服用一些修为便可大进，甚至可以突破瓶颈。

    这方石凹陷处已经溢满，有少量石乳溢出混合着泉水流出去。方石中石乳何止百年，可以说是千年灵乳，比之刚才接的石乳浓稠了几倍之多，刚才接的是泉水稀释过的石乳啊！

    李峰拿出瓶瓶罐罐开始灌装灵乳，很快就把老祖留的瓶瓶罐罐总共五百三十瓶都装满了，没有容器了，李峰把装好的灵乳都密封好，这灵乳要在相对封闭的空间保存，不然灵气不断消散效果就差了。

    看着凹陷处还有一底的灵乳，李峰心有不甘，历尽风险才得此奇遇，这可称为天大的机缘。望着宝物无法带走，李峰心中憋屈。老祖留下差不多八百个瓶瓶罐罐，李峰存了一百多瓶丹药，稀释过的灵乳装了一百多瓶，剩下的千年灵乳装了五百三十瓶。所有的容器都用完了，要知道能找到灵乳肯定多带些容器了，怎么办？

    李峰犹豫一会儿，所幸直接趴在方石台上，大口大口的喝上了灵乳！

    灵乳本是天地灵气聚集，再加大自然的造化生成，入口甘甜，清冽可口，香气四溢，充沛的灵气令李峰舒服的想要狂吼。

    正喝得高兴，忽然李峰感觉体内灵力不断增加，灵气开始在体内肆虐，李峰感觉浑身发热，如同置身烘炉之中，汗如雨下！

    李峰面上笑容一滞，想到了问题的严重，刚才的举动太鲁莽了，宝物面前一时昏了头，没想清楚厉害关系，千年灵乳是他一个炼气期小修士可以轻松炼化吸收的吗？还喝了那么多，这无异于自寻死路啊！

    念及此李峰赶紧盘膝坐在地上，运转五行长青诀炼化吸收千年灵乳。

    李峰体内五行长青诀飞速运转，暴虐的灵力冲击着经脉，经脉在不断的膨胀，对就是膨胀，李峰感觉身体越来越热，如同火焰一般体内肆虐，烤的李峰嗓子冒烟，眼冒金星！

    李峰一边运转五行长青诀，一边辅以《焚炎炼神诀》保持着清醒，蕴神丹不要钱一样吞入腹中。这已经不是浪费不浪费的问题，这已经是能不能顺利活下去的问题了。

    炙热的温度让李峰几乎无法忍受，全身的水分已经被蒸发，身上已经无汗可流，全身如烤红的鸭子，红彤彤的。

    李峰强忍巨痛，保持清醒，这时候若是昏迷过去，停止功法运转，立刻就会被撑爆，岌岌可危……

    (本章完)

