
　　第106章：王都头的心思，南城军营

　　不过那种大人物，神龙见首不见尾，他都还没见过真正的圣虚境修士。

　　不，或许见过，但他认不得。

　　也正如顾长生方才所说的，一个小小客栈中的掌柜竟然是个圣虚境修士，这是他所料不及的。

　　而且他也听出了顾长生的语气中那种玩味，仿佛圣虚境在他的口中并没什么可惊讶的一般。

　　那便说明，恐怕他身后的那人，也同样是一个圣虚境的修士！ŴŴŴ.23sk.com

　　王都头顿时咽下了腹中升到了咽喉的话语，只得干笑几声，脚下加快了步伐。

　　不过顾长生倒是提醒了他，原来那客栈中竟然如此藏龙卧虎。

　　恐怕也是暗属的一员，是敌是友暂且不知。

　　方才王都头回想起，自己还带了百余人在那客栈的门口堵人。

　　若是真的惹恼了里面那位修士，恐怕他这百余人还不够塞牙缝的。

　　日后一定要远离那条巷子，切记切记！

　　王都头在心里暗暗说道，已经将客栈的区域划作了禁区。

　　一行人浩浩汤汤的走了许久，那王都头心中思绪纷乱。

　　只顾闷头带路，竟也没想到要给顾长生等人安排一架车辇什么的。

　　而此刻，车辇与夏朝月尚且留在了客栈的门前，孤零零的摆放着。

　　顾长生倒也不担心，在这个漓城中，如果不出意外，还没有人是夏朝月的对手。

　　原先他们是从东城的方向入城，而此刻正往南城的区域赶去。

　　与绝大多数的郡城相同，漓城的区域由两条纵横交错的大道分割成四块区域，划分东西南北四城。

　　而北城，则是郡守的势力所在。

　　而南城便是都尉的军营驻扎之地，百姓倒是少了许多。

　　至于东西二城，则各有势力在其中，是缓冲地，也是博弈之地。

　　此刻王都头带着顾长生等人奔赴南城，再联合他之前所说的要事相商。

　　究竟是谁要见顾长生等人，已经是呼之欲出。

　　半个时辰后，他们来到了南城的一处紧靠城门之处。

　　这里鲜少民房，更多的是排排简陋的兵营。

　　而其中，许许多多的士兵正紧张的奔走来回。

　　人数密密麻麻，放眼望过去恐怕不下数千人。

　　若是细算，恐怕还要更多，上万人怕也是有的。

　　这就是漓城的城防营。

　　当然，整个漓城的兵力自然不可能那么少，要不然都尉还怎么和郡守分庭抗礼。

　　在地方制造制衡的权术，朝廷也算是有着完善的机制。

　　只不过如今前线兵力抓急，许多内城都要朝边城拨派支援，漓城也不例外。

　　人力物力，不一而足。

　　而且如今整个渔州风声鹤唳的，为了维护治安的稳定。

　　掌控军权防卫的都尉派系，需要花费更多的人力物力投入到巡查之中。

　　将兵力分摊到一整个郡城，甚至还要往外数十里地蔓延。

　　本来漓城充足的兵力就显得有些不足了，还剩下着数千上万的将士，都是为了防止特殊情况的发生，最低标准的保障。

　　至于是什么特殊情况，防范的又是什么，就只有那坐镇军中的都尉知晓了。

　　而王都头虽然要职是驻守东城一地，但对于南城的军营也是轻车熟路。

　　在路途中，他就打发了大半的卫兵回到值守之地。

　　只是带着几个亲信引路于顾长生几人。

　　有王都头带路，众人畅通无阻的入了军营。

　　很快，他们就在一处有别于军营简陋建筑的宏伟建筑前停下。

　　还挺阔气的。

　　顾长生微微眯眼，看了看屋檐，心理有了些失望。

　　不过他没有多想，前面的王都头已经作出了一个请字。

　　守门的将士目不斜视，几道视线分别打量了一下顾长生几人，便不再多看。

　　而就在顾长生一脚踏上阶梯的时候，瞬间，有数道强悍气息的神识落在他的身上。

　　顾长生双眼微微眯起，面不改色，任由那几道神识探察，也没有刻意隐藏。

　　对于修士而言，隐藏境界多半只会在比自己修为低上许多的人面前做得到。

　　若是想在同境界，或者是更高境界的修士面前隐藏修为。

　　除非是修炼了某些专门隐逸的神通，否则还是难以做到的。

　　那几道神识很快的退却，至于李观井三人，由于修为较低，并没有察觉到异样。

　　只有命魂境巅峰的叶临风倒是感受到了一股子凉意，但他也没有放在心上。

　　两个圣虚境，还有一个星霄境，真是藏龙卧虎啊。

　　顾长生心中暗暗感叹。

　　不过也不意外，在各州之中，郡城可是仅次于州城的存在。

　　又是重中之重的军政要地，自然会有不少能人。

　　而且漓城在渔州各郡城中又是拔尖的，存在圣虚之上的修士并不出奇。

　　而且那几人虽然用神识查探顾长生，却也没有隐藏自己的修为，算是双方在会面之前的一次信息互换吧。

　　几人入了内里，更见守备森严，而且院中还藏着许多隐秘的重弩。

　　可谓是武装到了牙齿，就在此时，王都头在门口停下了脚步。

　　他朝着顾长生拱了拱手，说道。

　　“诸位，尔等进去即可，某官职低微，尚无资格踏入其中。”

　　顾长生听罢，眉峰微不可查的皱了皱。

　　官职低微便没资格进去？

　　也不知道是说这都尉治军从严，还是谱比较大。

　　不过顾长生还是淡然点头，说道。

　　“有劳了。”

　　随即，王都头便离了去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局无敌：当众逼哭邪派女帝！更新，第106章：王都头的心思，南城军营免费阅读。https://xs.23sk.com 