    

    第一百二十三章作死的行为

    “秦风先生，这么晚了还没睡？一打电话过来你就接了，看样子你对姜小姐很关心啊。”

    秦风神情冷了下来。

    哪怕现在还不知道他是谁，但也能感受出绝对来者不善。

    “你到底是什么人？”

    秦风咬牙切齿的骂道：“我告诉你，现在你最好别乱来，否则别怪我对你不客气。”

    这韵母痣的威胁马天龙根本没放在心上，他非常坦然的说道：“秦风先生，我等的就是你这句话，我怕的是今天晚上你不过来。”

    “你现在要是想，救姜小姐的话，凌晨一点半左右给我来天龙大厦，如果到时候你没来，不好意思，你就只能给她收尸了。”

    接着电话那边直接挂断，秦风三番两次的拨通，但一直处于关机状态。

    他知道今天晚上自己必须过去。

    把手机给放下，秦风缓缓的将别墅大门给打开来到了外面，豪车停在院子当中。

    头顶原本明亮如海的月色被笼罩过来的乌云给彻底的遮盖，天空变得阴沉而闷热，仿佛随时都会垮塌一般。

    秦风坐上车子，把油门加大到极限，一路风驰电掣，在高速路上狂奔的车宛如一只锋利而又坚硬的利剑，穿破了黑夜的胸膛。

    所谓的霓虹灯光不断的亮起，各种各样的色彩在黑暗里面流淌穿梭。

    走了一段距离之后，头顶突然传来轰隆一声巨响，滚滚的惊雷突然炸裂。

    白色的光芒在黑暗里面宛如一条张牙舞爪的巨龙，迅速的游走，辉映出秦风阴沉的面容。

    暴雨即将到来。

    “你不要那么害怕。”

    来到姜嫣面前，马天龙说道：“在杀人这方面我们绝对是专业的，总共有十几种办法可以把秦风给弄死，而且绝对不会让他体会到多少痛苦。”

    “所以待会儿你就马上能够看见自己心爱的人死在你面前。”

    时间一分一秒的流逝。

    片刻之后，一滴雨落下打在了马天龙的肩膀上，让他忍不住打了个寒颤，身体微微的颤动。

    马天龙来到了楼层的边缘，目光穿过重重的黑夜，落在了前方的马路上，那里一片寂静，鸦雀无声，只剩下黑暗的野兽在丛中蛰伏。

    紧接着一道明亮的光线，宛如风里的大刀，迅速把周围的黑暗劈出一道巨大的口子，一辆法拉利从中射了出来。

    那样猛烈的速度让很多人都猝不及防，几百米的距离，仅仅只用了两三秒就狂奔而至，汽车在最后一瞬间停下。

    接着车门被缓缓的打开。

    空中落下的雨，仿佛要将整个世界都给彻底的淹没，把原本的空气割开无数道口子，从里面涌现出潮湿。

    秦风撑着一把黑色的雨伞，缓缓的走了过来，人们的目光宛如其他的万箭，伴随着周围的滂沱大雨，齐刷刷的落在秦风身上。

    现在的秦风就如同孤身一人面对千军万马的勇士，虽然前方危机四伏，但绝不后退一步。

    虽万千人吾往矣。

    “你真是个勇敢的小伙子。”

    马天龙站在那里说道：“说句实话小兄弟，我真的特别的佩服你，也非常的喜欢你，但是没办法，有人给了我一大笔钱，要让我买你的命。”

    “并不是那种高尚的人，这辈子注定只能做个俗人，我就是喜欢见钱眼开，当然你现在要是能够给我更多的钱，说不定我也可以帮你把他给杀了。”

    “看在咱们两个初次见面却比较投缘的份上，不如我给你个友情价，你给我两个亿，我马上让手底下的兄弟们把他给宰了，到时候我能赚两份钱，我又何乐而不为？”

    秦风没有说话，只是在逐步靠近他走了一会儿之后，抬起头一字一句铿锵有力说道：“三分钟之内放了她，不然你们都得死。”

    但随着他声音落下的，还有轰隆一声巨响。

    头顶的惊雷，仿佛是为了配合他，在这一瞬间炸裂。

    让他简单的言语，拥有了震撼人心的效果。

    他身上的杀气顿时波动，无形的屏障展开。

    在这黑暗当中，空气的温度渐渐的降低，很多人的身体都不自觉地颤抖起来。

    此刻秦风深邃的双瞳中闪现过，一抹怒意。

    他的拳头紧紧的握住，宛如一把锋利的钢刀挺立于狂风暴雨中，随时都会爆发出极其恐怖而强烈的破坏力。

    “小兄弟，你的人不大，口气倒是不小。”

    马天龙也感受到了周围环境的变化，但是他并不担心。

    自己可是一位武道修炼高手，而且人多势众，最重要的是还有人质在自己手中。

    “又怎么可能怕这样的东西？”

    他咬牙切齿的说道：“现在我倒是真的很想知道，你究竟是不是我们的对手。”

    “看样子你是不准备放人是不是？”

    他站在那里说道：“你知不知道自己在说什么？凭什么要让我放人？你又算什么东西？”

    “好，这可是你自己说的。”

    秦风一字一句的说道：“既然你如此不知好歹，那就别怪我对你不客气。”

    “那我今天倒是很想知道你怎么对我个不客气法。”

    接着人们都清晰的感到，地面开始微微的颤抖起来，秦风顺着声音传来的方向看去。

    数百名身体强壮的黑衣男子，彼此并排而立，缓缓靠近。

    他们宛如一堵人形成的坚硬墙壁，仿佛牢不可破，每个人手中都握着钢刀。

    在雨水的冲洗之下，显得格外的锋利。

    周围的霓虹灯光被装在了刀中，他们每个人都宛如野兽侍机而动，随时都有可能把秦风这头猎物给千刀万剐。

    “小兄弟。”

    马天龙说道：“今天晚上这就是你的死期，即便是天王老子来了，我告诉你，你也别想走。”

    “这是你们自找的。”

    秦风手中的雨伞迅速的扔向半空，在瓢泼大雨当中直挺挺的上升。

    大战一触即发。

    若百名黑衣人冒着狂风暴雨朝着秦风冲了过去，把他给团团围住，四面八方，堵住了他的退路。

    锋利无比的钢刀不断的对着他的头顶，脖子，腹部，各种各样的要害处落下。

    秦风却仍旧站在那里，仿佛成为了一尊不会动弹的雕像，以不变应万变，则天地皆可变。

    在众人看来，秦风现在则是被吓傻了。

    可接下来发生的一幕……让他们明白了什么叫绝望。

