    两寸大小的银黑色飞刀，握在掌指之间。宗守毫不吝惜消耗，一遍又一遍的以真气辅助着魂力，不断冲刷着刀身。

    几乎每过两刻钟左右的时间，宗守都会吸收一颗兽魂石与兽晶，以补充体内精气与神魂的消耗。

    更有以特殊的兽油，涂抹刀身。避免这飞刀，在他真气魂力接连不断的淬锻之下，出现损伤。

    他手中的这口飞刀，也是以精钢为主，不过用的辅材，却不止是红铜而已，另外还加入了黑曜石与些许玄铁。

    刀身也比之前的柳叶刀，稍稍宽阔了些许。用起来稍稍有些不适，却也勉强可以使用。

    整个淬刀的过程，也已持续了整整的四天。消耗了宗守足足近三百余颗一阶的兽晶魂石。作用就是让他在这短短几天之内，就使这三口黑色的柳叶飞刀，达到与他心灵相通的程度。

    最后一次，以兽油擦拭刀身，使手中因真气与魂力冲击，而变得灼然的飞刀，再次恢复到正常温度。

    宗守再以魂念遥感，就见那手中的符刀，竟是在微微晃动。

    仿佛只需加把力，就可从他掌中飞起来。

    心知时机已到，宗守立时以魂念架桥。将这口刀，与丹田之内的一道惊云神灭剑意连接。然后是轻车熟路地，把一丝微不足道的‘剑意’，拓印入刀内。

    有之前几次的经验，这次宗守更显娴熟。不过片刻，手中的飞刀就再起变化，那黑色的刀背之下，也同样现出了一些纹路。仿佛是有云雾，在内中翻滚。

    “成了！有这三口刀在，总算能有点保命的本钱。只是那人——”

    想起在小原城中，那道窥视自己的那道视线，宗守却仍只觉一阵刻骨的寒意。

    可惜的这短短几日时间，哪怕他有吞天元化大法这等样的奇功在手，练气修为也仍旧无法有太大进境，实在不足为恃。

    反倒是魂力，借助天镜照魂之术与十二天符之力，昨日晚间，在云开雾散之时，一举达至定神境的巅峰。使那魂力海，彻底稳固。

    而下一步的修行，就是观魂。顾名思义，就是观察自己魂魄之内，每一处角落，了解自己的神魂构成。

    才不至于在日后出窍期时，令自己的阴魂受损。即便被打散，亦可想办法，重新汇聚。不过想要做到这种程度，至少也需要日游境界。

    这些修行，都需要时间，不过此刻也非是没有办法速成。

    只是这法门，却是他这几天，才刚琢磨出的取巧之法。有没有后患，实在不知，故此他仍在犹豫中。

    刚刚将这口飞刀收起到袖内，宗守就见雪儿，喜孜孜地走了进来，神情欢喜道：“刚才尹叔已经看过，那些人总算都被甩掉了！还是少主聪明，走这条路，果然没其他人能想到。还有先前的御风箓阵，亏那些灵锻师，还说什么狗屁不通，不知所谓。结果这翻云车的速度，比以前还快了整整七成！”

    宗守闻言，面色反倒是更为沉凝。

    能将那些跟在后面的人甩掉，早在他意料之中。此刻这辆车内，改造过后的御风箓阵，不止是可操御风系灵能，将翻云车的重量，减到几近于无。

    更可使前面的踏云驹，能借助车身鼓动的风力，奔驰时的速度，不但不受拖累，反而比全速时，还要平添三成。

    可惜这小地方，实在是买不到，速度较之踏云驹还要强上数筹的驭风驹。否则这翻云车，甚至可升起百丈，腾空而行。

    不过在这一望无际，到处都是淤泥水坑，一不小心就会陷入进去的荒原沼泽地中，即便只是这十八匹踏云驹，也足够使他们，将后面那些跟梢，全数甩在后面。

    只是这些人，既已摆脱。可为何那种心底深处的危机感，仍旧未去，反倒更是令人心生寒意？

    宗守微微蹙眉，站起了身，心中再没有丝毫犹豫。极其利落的，陆续将几十颗魂石兽晶，布在车内四方，赫然都是二阶以上。之后又是一些兽血，都是取自于最为纯净，灵力也极盛的三阶幼兽，同样价值不菲。

    宗守写写画画，只转眼之间，便绘成了一个两丈方圆的图案。

    “这是法坛？”

    初雪在旁静静看着，她本不确定，直到宗守摆上香案，点上了白蜡檀香，这才确认下来，眼前确实是一个法坛无疑。

    宗守的布置，与现在灵修常用的法坛样式，稍有不同。可周围汇聚起来的灵能分布，却不知为何，却更显平衡谐和。

    宗守就站在那图案的中央处，右手一探，就是一个通体银白色，仿佛水滴般的黏兽，出现在手中。

    “小金啊小金，今日你主人能否得脱大难，就全靠你了！要是我今日死了，你也活不了，可听明白了——”

    小金愣了愣，就在他的掌心蹦了蹦，宗守自然也没指望它能听懂，径自将这小家伙，摆在香案中央。

    手捏法诀，口念秘音。片刻之后，双目微微一睁。便使周围所有的兽魂石与兽晶，透出一缕缕的青色烟气与黄光，又顺着宗守绘制的符箓，朝着香案汇拢而来。

    小金本是在蹦蹦跳跳，这时却也安静了下来。任由这些真元魂力，将它身躯包裹。

    而后是毫不挑食地，将这些全部吸入体内。整个身躯，也如吹气球般，鼓胀了起来。

    原本只是两个拳头大小，此刻却胖了足足几圈。

    而待得那所有的魂石与兽晶，一颗颗破碎。小金那小小的身躯，也似乎要被胀爆。宗守的目里，也是精芒微闪。

    伸手一把抓住了小金的头顶，然后手心之中，立时就是一股吞吸之力，直入这小金的躯体之内。

    仅仅瞬息，就有海量的精元与魂力，被宗守汲取出来。灌入手心，便泾渭分明的彼此分流。一部分流向丹田，另一部分，则直入眉心处的神霄穴。

    “有小金的躯体做筛网，缓冲纯化过一次之后。吸收过来的精元魂力，果然要比从那魂石兽晶里直接吸收，精纯无数倍！几乎已可直接使用了，效果较之我的第一套导引术，还要好些。这许多真元魂力，若是全由我自己来转化淬炼，只怕立时就要死掉——”

    宗守却仍旧不敢托大，又催动起那十二天符，与十八道惊云神灭剑意，配合那内导引之术，再一次纯化这些精元魂力。

    直到内中的杂质，都尽量清除一空，宗守才使之归位。

    魂海之中，立时几个巨大的风暴掀起。直到那漩涡，增长了足足接近一倍的直径，这才停下。

    而所有的精元，则被宗守一心数用，刻意导向了自己腹部，一点点的渗入其中，开始强化此处的胎息二轮！