    二十几天了，这是我第一次走出那个掌门所在的洞穴，老掌门和我同行，但不知道为什么，他总是在我身后半步的距离…..无论我速度与快或者慢，都是这样保持着。

    这让我稍许有一些不自在，毕竟这个雪山一脉的掌门对于我来说，来的太突然，我并没有什么做掌门的觉悟…外加，无论如何，我在心底对老掌门还是敬重的，他这样走在我身后半句的距离，我如何能自在？

    想到这里，我索性停下来了脚步，还未开口，老掌门已经看着我说到：“你到底是雪山一脉的掌门了，不管是大战，还是在大战之后，你都将带领雪山一脉…已经很久很久了，雪山一脉没有真正的掌门了….我要帮你培养掌门的威严，自然要从细节做起。”

    “这个很重要吗？再说，我活的过大战吗？”我知道无法固执过老掌门，也就不再坚持，只是朝着洞穴外走去，而这句话说到最后，声音已经渐渐低不可闻。

    就算我是道童子，我是别人口中的天才，我不是这个世界的存在…但我也一样没把握，能活的过那场大战。

    或许，我所在的世界，修者的水平大大的强过这里…毕竟各种条件传承都不一样，但是我发现这里的修者有一种属于自己的独特的‘韧性’，让他们中出类拔萃的一样出色不已，所站的高度也很高。

    就比如老掌门，也比如陈承一记忆中的一些东西。

    我的话老掌门显然是听到了，他并不是很在意的走在我身后，也只是说了一句：“你既为传承的掌门，我相信三位老祖一定就有其深意，一场大战，也许也只是开始。多余的不必深想。”

    其实，我能深想什么呢？不管是在哪一世，我执着的也不过是对道的追求，其余的也只是浮云。

    由于消息的重要性，这一次召开的会议都是绝对的高层参加，所在的人并不仅是雪山一脉的人….而且鉴于如今陡然就开始纷乱的时局，这个会议并不会在雪山一脉的山门召开，而是在雪山一脉的一处密室。

    这个密室在山门所在对面那座雪山的山腹之中….我和老掌门一同走下山门，走到了早已等待的马车之前。

    而在山门一路，所见之人纷纷恭敬的给我和老掌门打招呼，看见老掌门刻意的走在我身后半步，眼神中多少都有一些诧异，接着就变成了另外一种情绪，或许是对我认同的情绪。

    不管在何时，人都必须要承认，有时候想要快速的得到认同，还需要一些有巨大影响力的人支持和帮扶。

    在雪山一脉，反而越是高层的人对我越是寄予厚望和支持，这应该和雪山一脉三位老祖的遗训有关，这让我不禁对这三位人物神往，到底是何等风采的人物，才能让子孙后代有着如此的崇敬，不敢违背丝毫？

    在出神间，老掌门已经和我一同登上了马车….马车立刻开始朝着那边的山峰飞驰..在马车上，老掌门叹息了一声，说到：“是你，才能如此淡定自若，如果是换成真正的陈承一，应该会比较惶恐今天这种情况吧？但有的时候，他的情绪一上来，却又总能感染人…你和他…唔….”

    老掌门没有说话了，我亦沉默….其实，我感觉陈承一这个黏黏糊糊的家伙，就像活进了每个人的心里，而我好像做不到这一点…但我还是没有想通，这一点到底是好还是不好？

    和对大道的追求又有什么关系？

    马车的速度很快…在这片草原上风驰电掣一般，二十几分钟，就到了另外一座雪山之下…

    这座雪山看起来没有任何入口的样子…老掌门却是没有解释什么的，带着我直接朝着雪山之上爬去，在路上却是提醒我，一定要跟上他的脚步，注意每一步的落点，因为这里有阵法存在。

    我自然也是看出来了，也不多言，只是跟随老掌门的脚步，认真的走着。

    只是越走我越发的觉得这个阵法精妙无比，当十几分钟以后，我看见离山脚不远的地方，有一个明显的石门时，我一下子愣住了。

    障眼阵，真正的障眼阵….是这个阵法掩盖了这个大门，我没有想到在这个世界，我还能看见这样的阵法。

    要知道，这个阵法虽然是小阵法，我和老掌门也只用了十几分钟就走出了这个阵法…但是在我所在的世界，这也是几乎失传的手段，很多所谓的障眼阵，都是利用地形啊，各个物体的掩盖做到的，我没有想到在这里，我竟然看见了真正的障眼阵。

    这个是阵法调动了天地的能量，形成了类似于海市蜃楼的效果….说出来，没有什么奇怪，要做到却是真正的太难了。

    老掌门看见我有点儿吃惊的样子，也不奇怪，说到：“论起底蕴，雪山一脉还是有的…就这么一个小小的阵法，别的势力很难得到，因为这是一个以阵法著称，到现在已经踪迹难寻的隐世门派的人为我雪山一脉所布置的阵法…他们的传承非常厉害，就算得到昆仑传道的也不在少数，只不过因为特殊的原因没落了。”

    我有些木然的点点头…看来这个世界也不是我能轻易揣测的。

    这背后到底有多少精彩的故事和隐秘呢？

    在思考间，老掌门已经把我带到了那道石门之前…扭动门前的机关，沉重的石门就打开了…露出了石门之后那条漆黑幽深的通道。

    “在这里，是雪山一脉很重要的地方，有多个密室…存放着物资，典籍等等…还有秘密的会议室，有大阵的保护。你以后也就会慢慢了解了。”老掌门对于我没有什么隐瞒的。

    这些也本就是我早就该知道的事，却是因为特殊时期上位，所以也没有来得及知道。

    “经历了那么多的牺牲，关于杨晟那边的事情，基本上已经搞清楚了…这一次会议，一切就将要揭开。”老掌门忽然对我说了这么一句。

    杨晟那边的事情彻底弄清楚了？我倒是有些吃惊了，毕竟在陈承一的记忆中，这个就是最大的心结。

    而老掌门也不再多言，而是带着我走入了那条幽深的通道…在通道里的两旁都亮着明亮的油灯…走在其中也不觉得憋闷，看来是另外有通风口，而在通道的尽头就是一个大厅…当我和老掌门走入大厅的时候，我一下子觉得灯火通明。

    一抬头，我发现大厅密密麻麻的坐了有数十人…都环绕着一张保持着原木色的，看起来非常简单古朴的圆桌而坐。

    而在那张圆桌上，铺着一张巨大的地图…上面密密麻麻的描绘着很多的红线，蓝线，还有文字…就像陈承一记忆中的军事地图。

    我远远的就看见，地图的重点描绘的是一座山峰，而在山峰的顶端…是一座寺庙，非常简陋的寺庙…只有一个单独的庙堂。

    看见我和老掌门走了进来，所有人都望向了我们，然后纷纷站起来，给我和老掌门行礼…就包括陈承一的师父也在其中，给我们行礼…毕竟，在这个场合，我是掌门，不管怎么样，礼节是要周到的。

    而雪山一脉的高层更巴不得如此，他们想我快点坐实掌门这个位置。

    在其中，也有少许人没有那么郑重…那是陈承一的伙伴们，他们用另外一种方式来表达了亲切….就比如说，现在，那个叫慧根儿的小和尚一下子就冲了过来，对着我亲切的喊了一声‘哥’。

    但我一下子却有些反应不过来….