    第378章逛

    “小姑娘，你怎么一个人来看升旗啊！怎么样，好看吧！这可是最标准的动作。”

    听到胡其俊自吹自擂的话，李小玉搓搓手臂，这人太自恋了。

    “大叔，都是你一个人升旗，还是今天只有你一个人升旗。”

    胡其俊被她的话绕得有点晕，这小姑娘是不是脑子不清楚，京城人都知道是他一个人升旗的啊！

    “小姑娘，你不是本地人！”

    “对啊，这跟你升旗没关系吧！”

    “哈哈，当然没关系。因为京城人都知道，升旗是只有一个人啊！我是京城供电局的职工，叫胡其俊。记好了，你看的是我升的国旗。”

    “呃！”

    李小玉没想到竟是这么简单的事，本以后会和后世一样有隆重的仪式，有专门的护旗队，还能看到帅帅如标杆的兵哥哥。

    将胡其俊上下看一眼，差远了，撇嘴转头走人。

    这算得上最有印象的升旗仪式了，恐怕这辈子她都不会忘。

    胡其俊见小姑娘竟然走了，都不多问几句的，真是让他白高兴一场。

    但有人来观看升旗仪式，还是值得回去宣扬一番的。

    乐颠颠的胡其俊，连早饭都没吃，直接往单位去。

    见一个说一遍，半天功夫，供电局就没有不知道，他升旗这么久，终于有人来看了。

    这让他更有积极性了，希望明天那个小姑娘还能来看他升旗。

    晚上回家得再练练，把动作给练得更潇洒、飘逸，一准能引来更多的小姑娘观看。

    李小玉本想去尝尝有名的京城美食，但又想到自己没票啊！

    在这里得用全国粮票，她根本就没有准备，失算啊！

    只能看不能吃，多痛苦啊！还是算了，今天就去爬长城。

    但距离太远，又没有合适的交通工具，李小玉觉得她被难住了。

    怎么别人想去哪就能去哪，到了她这里却这么现实呢！

    不行，她得打破这个局。

    天亮后，路上的行人多起来。溜湾的、锻炼的、买早点的，邻里之间在路上遇到，都会主动打招呼。

    热闹的景象，让李小玉愰如行走在后世的街道上。

    若不是街边时不时出现的电线杆子，和如蜘蛛网般的电线，她肯定醒不过来。

    两个一大一小的男孩，嘻笑打闹着跑过来，正在愣神的李小玉，被小男孩撞个正着。

    “哎哟！”李小玉被撞得后退几步，揉揉被撞痛的肚子。

    妈的，是铁脑袋吗！

    “对不起，姐姐。”高觉明忙低头认错。

    李小玉见他认错很快，只得自认倒霉，挥挥手道。

    “没事，也不全是你的错。”

    “姐姐，你不是本地人，我能听出来，哥哥说我的耳朵最灵了。”

    李小玉讶然地看着兄弟俩，大的男孩十六岁左右，小的男孩六岁左右，衣服整洁，没有一丝折痕，更没有一块补丁。

    李小玉在打量兄弟两人，高觉新也在打量她。

    高觉新同样觉得奇怪，一个外地的小姑娘，穿着虽然普通但没一块补丁。

    这样的人，在这个城市里也算得上条件好的人家，但那双灵动的大眼，却是最吸引人的。

    “你迷路了吗？”高觉新觉得这小姑娘，应该是找不到路了，不然怎么在这里东张西望的。

    “有点！”李小玉没想到会被人这么问，顺口应道。

    “想去哪里，我可以带你去！当我弟弟撞你的陪罪！”

    不会有这样的好事吧！竟然有送上门来的向导，这下正中其怀。

    “好啊，想去长城，方便吗？”

    高觉新一顿，还真是不客气，这是哪家的妹妹，都不怕被人给骗去卖了。

    李小玉看着他，得意地想，要是敢骗她，还不知道是谁倒霉呢！不信的就来试试，保证让他终生难忘。

    “行，你在这等会儿，我家是前面的第二家院子，我回去给家里打个招呼就来。”

    李小玉随着他手指的方向看去，黝黑的宅门，锃亮的门钹，门外还有一棵年长的老槐树。

    李小玉靠墙站着，想看看高觉新是否如他所说，还会出来。

    不出来也无所谓，反正都是过路人。

    抬头望着碧蓝的天空，偶尔还会有带着鸽哨的鸽子飞过。

    可落在李小玉眼中的却是飞行的烤乳鸽，要是能掉下来一只就好了。

    正有此想法的李小玉，眼见一只鸽子垂直掉落在她面前。

    “咦！这么灵的，那我不是有言灵的本事了！”

    狂喜的李小玉，只想着以后要是有谁惹着她了，就诅咒对方，让人天天倒霉，那才好玩。

    正俯身要捡起地上的鸽子，只听到一男孩大喊道。

    “别动，那是我打下来的！”

    李小玉弯着腰，愕然地看向跑过来的一半大小子。

    这不是她言灵的本事，掉下来的吗？

    半大小子举着手里的弹弓对她道：“看，这是我用弹弓打下来的，你可不能跟我抢。”

    李小玉听到他的话，沮丧得快哭了，原来她没有言灵的本事，一切都不过是巧合罢了。

    “狗蛋，你欺负人家小姑娘了！”

    高觉新不满地问道，这狗蛋一天天不是上房揭瓦，就是追狗逗猫，今天竟然还玩上弹弓了。

    要是让王大爷知道他的鸽子，被狗蛋给打死了，非得到他家骂上三天三夜不可。

    那些鸽子都是他的宝贝，全是训练有素的信鸽。

    “高觉新，你管得真多，狗拿耗子多管闲事。”

    狗蛋对李小玉做一个鬼脸，拿着鸽子跑远了。

    “别跟他一般见识，这条胡同里，他是出了名的调皮捣蛋。

    大家都看在他爸是军人，常年不在家，又没妈的情况下，没人会跟他计较。”

    李小玉没想到，那么一个调皮的男孩，竟是一个没妈的孩子。

    “那他跟谁一起生活？”

    “他跟周奶奶一起生活，家里还有一个大伯，会不时地照顾他们。

    邻里也会照顾一些，靠着他爸寄的生活费生，生活上不会有什么大问题，但其他的方面就难说了。”

    高觉新边走边说，还向李小玉介绍周边的环境和人文。

    “你对京城很熟悉，你家是世代居住在这里的！”

    (本章完)

