    横着切中这巨型冰块，果然，冰块里，传来了“咯嚓咯嚓”的脆响，整个的粉碎了开来。

    另一边的太一欣喜叫了起来：“碎了。”

    叫声未停，却嘎然而止。

    林潇也愣住了，看着眼前的一幕，傻了眼。

    整个巨型冰块，连同里面封印着的草绿色的四维生物，都粉碎成了千万块。

    杀死一头四维生物，实在太难，所以在林潇想来，就算自己粉碎了外面的冰块，也不可能伤害得到里面四维生物的，但现在的情况，实在太出乎他的意料了。

    粉碎成了千万块的四维生物，在粉碎的同时，便开始了消逝，很快，便完全消失在了空气中，没有丝毫的气息留下了。

    这只冰封着的四维生物，随着冰碎竟然彻底死亡了。

    太一看傻了眼，林潇收起龙镰，喃喃低语：“怎么可能……这冰块里蕴含着的到底是什么样的力量，竟然……可以如此轻易……杀死四维生物。”

    四面八方，封印着大量的四维生物，但现在林潇虽然有破碎冰块的能量，但里面封印着的四维生物，也会一并被粉碎死亡。

    显然，想要依靠蛮力破碎冰块，并不能救出黑暗之主，反而，可能会杀死黑暗之主。

    “现在……该怎么办？”太一化身的中年男子，脸上神色也十分难看。

    毕竟，它同样身为四维生物，自然知道四维生物几乎很难被杀死的，现在看着一尊四维生物如此轻易便死了，心头的震撼。远比林潇更甚。

    林潇沉吟了下，意念一动，背后曼荼罗浮现，一根根的树根之上浮现出来。

    林潇终于决定，要动用树之祖的力量。尝试着吸纳这冰块里的特殊能量，看能否凭此放出黑暗之主。

    当然更重要的是他想要侦破这这一片冰封般的世界背后隐藏着的秘底。

    黑暗之主，到底是怎么被冰封的？这幕后，到底隐藏着什么样的真相？

    “气象如此之盛，实属不寻常，巨人之国。这其中隐藏着的迷底，实在太多了，这个世界，有古怪。”

    林潇默默的暗忖着，对于这个世界，越发好奇。

    召唤出了树之祖。刚刚准备要尝试能否吞噬这冰块里的特殊能量的时候，空间尽途，猛地有不寻常的变化。

    林潇当先发现，猛地一震，眯起了眼来，四维之眼远远看去。

    很快，另一边的太一也有反应。脸上露出了诧异，然后，是震惊的神色。

    一股恐怖能量波动，远远席卷而来。

    这能量涌现，很快如同火云，将远方的空间都染成了一片火红色，以超出想像的速度，往这里扑来。

    这能量的翻涌和那先能量而降临的意志，毫无疑问，这是一尊极为强大的四维生物。

    远比太一还要强大得多。所以太一感应到后，一接触这股意志，便骇然震惊。

    太一，已经比一般的普通四维生物还要强大，这突然降临的四维生物。远比太一还强大得多，毫无疑问，这绝对是一尊高等的四维生物。

    是可以匹敌天道或混沌这级数的存在。

    高级四维生物，在遭遇当年入侵的死亡之后，终于在这里，又碰到了一尊这样的存在。

    林潇在一瞬间，背后的曼荼罗疯狂转动，头顶之上，气象万千。

    龙型镰刀，在瞬间便出现在了他的右侧，被他伸手抓住。

    能量如沸，林潇脸色郑重无比。

    就算现在已经修炼出了第一种妙相，达到了不灭级的第一重境界，对于突然降临的高等四维生物，林潇依旧郑重无比。

    这突然降临的四维生物，显然与火有关，那火云展开，几乎将远方的虚空都整个的遮蔽了，当逼到了近处，火云之中，拉出一道身影，不断聚集，很快化为了一尊巨人。

    这是一尊火红色的巨人，拥有如人类般的五官，躯体之中，像有火焰在燃烧着，一股巨大的意志降临，轰轰隆隆。

    “梦魇于这里陨落……是你们杀死的？”

    “敢与曼荼罗神国……为敌……你们……该死……”

    断断续续的语速，这火红巨人猛地挥手，啪地一声，一团火焰巨掌，猛地落下，对着林潇和后面的太一拍来。

    “好急躁的四维生物。”林潇同时释放出了巨大的意志：“曼荼罗神国？这里是永恒神国的国度……”右手持着的龙型镰刀，猛地往上一挥，便将拍下来的火焰巨掌扫灭了。

    “什么……狗屁永恒……神国……杀——”

    突然，火焰巨人，发出一声倾天咆哮，身体之中，冲射出了一条条的火龙，沸腾了虚空，一瞬间便将这里化为了一个火海般的世界，将林潇，太一，甚至包括很多的封印着四维生物的冰块都笼罩其中。

    只是，这火焰的温度虽高，但却不能融化冰块丝毫。

    这些冰块，的确神奇，林潇留意到了这一现象，越发对这些冰块背后的秘密产生兴趣。

    龙型镰刀，不断挥舞，很快便将一条条冲射过来的火龙绞杀，这龙型镰刀，足足有曼荼罗的前四层神纹组合，除了树之祖，就几乎是林潇的最强力量。

    除了太古祖庙的妙相外，其它的气象力量，都被林潇纳入龙型镰刀中，令这镰刀挥斩，几乎无可匹敌。

    太古祖庙的妙相，更是当头砸出去。

    冲击过来的火红巨人，的确拥有高等四维生物的力量，意志一动，天地变色，火云层层叠叠，翻翻滚滚，威力无滔，原本以为灭杀林潇和后面的太一，只是举手之劳，但是万万没料到，所有火焰都不能侵害到林潇，更被林潇持着龙型镰刀，直接冲杀了过来。

    太一没有出手，而是远远退开，看着林潇单身持着龙型镰刀，杀进了倾天的火红中，看得惊心动魄。

    不论是林潇还是这火红巨人，都远比它强大得多。

    毕竟，它只是普通级的四维生物，和高等四维生物相比，差得实在太多了。

    林潇的不灭血，化为了太古祖庙的妙相，妙相不出，直如真正的太古祖庙降临，威压了一个时代的武器，轰隆隆如同战车碾压，那成片成片的火红都破灭了，不可抵挡。

    “嗥——”火红巨人，发出了惊天动地的咆哮，右手一撑，火红翻腾，从中奔腾出了一匹火焰巨兽，这巨兽外表，和古代神话传说中的麒麟一模一样，只是全身燃烧着火焰，通体火红。

    火麒麟出现，腾空一扑，林潇长啸，龙型镰刀也几乎像活了过来，反击斩出，轰地一声，便将扑过来的火麒麟击退。

    退出去的火麒麟化为了一道虹光，落到火红巨手中，化为了一柄权杖。

    “麒麟杖——”

    火红巨人，发出了若有若无的咆哮，原来，这化身麒麟的竟然便是它拥有的高等级的四维武器“麒麟杖”，被其持在手中，一下子变得通天般巨大，便当头砸下。

    林潇放出龙型镰刀，镰刀化身巨龙，巨龙咆哮，与上方打下来的麒麟杖正面硬扛。

    “轰轰轰——”

    惊天动地，连着撞击，林潇一言不发，再将太古祖庙压了下去，终于，龙型镰刀渐渐占了上风，开始打压住麒麟杖。

    四面八方的火红都在汇聚，想要将林潇囚锁其中。

    林潇将曼荼罗一转，这曼荼罗本体开始扩大，五层曼荼罗都像活了过来，不断撑大，最终如同一座巨塔，这龙型镰刀虽然强大，但林潇真正恐怖的却是这曼荼罗武器的本体。

    本体的曼荼罗一撞，便将聚集过来的火云震得溃不成军，然后再一翻，火红巨人一声惨叫，便被曼荼罗打得一栽，跌了下去。

    这些年，林潇的实力，在不断的增长，当年遭遇同样的高等四维生物死亡，林潇不敌，被逼动用体内的摩诃无量的力量，差点暴走死亡。

    现在，再遇同样级数的火红巨人，林潇却是占据了上风，而且，树之祖还没有动用。

    火红巨人被打压栽倒下去，全身变得破破烂烂，林潇收回龙型镰刀，便杀了下去，想要乘势将火红巨人本源锁定，彻底打杀了。

    刚刚有了这个念头，龙型镰刀挥出去，猛地又有一股庞大意志降临，插入其中，林潇脑海中轰隆一震，意志差点散了。

    事出突然，林潇大惊失色，顾不得再杀火红巨人，猛地一收龙型镰刀，便将曼荼罗镇在自己的头顶，防御一切外力乘机攻击。

    出乎他的意料，对方没有再乘势攻击，林潇抬头，却见远方天空，正有一道身影，慢慢走来。

    这是一个穿着火红衣袍的年约三十左右的青年男子，看起来十分英武，眉宇间有一道火红的神纹标志，背负着双手，漫步而来，看起来飘然出尘，如同仙人。

    那破破烂烂的火红巨人，一吸气，原本庞大的躯体开始收缩，很快变化得与林潇差不多大，然后忙着迎向那个从远方走过来的英武男子，恭敬行礼：“天火拜见。”

    林潇收回了龙型镰刀，微微眯着眼，刚刚那突然意志降临，差点击溃了他意志的人，难道便是这看起来很英武的青年男子？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

