    好端端的出了这么个事，实在让人傻眼。

　　连忙命人去打听，才知道事情的经过。

　　原来嘉靖便服出宫，本来是想来看看，谁晓得进了来，却发现这儿的校尉实在吊儿郎当，趁着教习们开会的功夫，一群人三五成群在那儿说说笑笑。

　　这些人进学之前，本就是一群纨绔公子，主要负责的业务便是飞鹰逗狗、调戏良家女子，入学对他们大多数人来说，不过是镀镀金而已，因此并没有将进学堂放在心上，在他们看来，在外头是玩，到了这儿自然也是玩。

　　嘉靖乃是微服而来，发觉这学堂外头门禁松弛，索性带着黄锦进来，听到这些污言秽语，又见这些人站无站姿，坐无坐形，顿时心中产生反感，他的性子就是如此，不喜欢的东西就是不喜欢，于是转身就走了。

　　了解了事情经过，徐昌、徐谦、周泰三人都傻了眼，徐昌脸色阴沉，原本是想当着校尉们训一番话，现在心情糟糕透顶，便冷笑道：“今日开始操练吧，没规矩不成方圆，周总教习，如何管教就交给你了，狠狠的操练，谁敢不服，往死里打！”

　　吩咐了一句，周泰也变得凝重起来，很显然，皇上很不喜欢现在的皇家学堂，现在大家都指着学堂吃饭，若是学堂出了问题，这老脸怎么搁。

　　于是一声令下，带着十几个武教习按着刀便召集校尉们操练去了。

　　徐谦脸色有些沉重，道：“陛下现在愤愤而去，想来是那些校尉说了些触怒天颜的话，这些人真不知死活，无奈何，儿子只好入宫一趟，先去请罪了。爹，这儿暂时交给你了。”

　　徐昌点点头，道：“不成想会闹出这个事，这件事为父还会继续查下去。倒要看看是谁胆大包天，触怒了天子。”

　　徐谦却是摇头：“这个倒不必追查了，陛下虽然生气，可是没有当场发怒。这就意味着，此人说的话肯定大逆不道，陛下反而不愿声张，若是事情闹大。这事儿不是人尽皆知了吗？这件事只能装糊涂。”

　　徐昌不由苦笑，道：“还是你有办法，你快去吧。”

　　徐谦连忙入宫。嘉靖在暖阁里等他。从他脸上的表情看，嘉靖的心情似乎不是很坏，可是嘉靖这个人徐谦是看透了，嘉靖的脸从来不是晴雨表，想从他脸上看出点东西出来那是徒然。

　　徐谦微微一笑，却不提皇家学堂的事，只是道：“微臣挤出了点时间。想陪陛下说说话。”

　　“说话？”嘉靖脸色平静，道：“今日不是皇家学堂开学吗，你这侍读难道不要去讲一些圣人的大道理？”

　　徐谦正色道：“圣人的大道理其实没有必要去反复赘言，到时候授课的时候说几遍也就是了。”

　　嘉靖冷笑：“有些校尉平日养尊处优，放肆的很，不好好给他们讲清楚道理，还不晓得他们会说出什么大逆不道的话，做出什么大逆不道的事来。”

　　嘉靖的弦外之音，是学堂里有人大逆不道了，徐谦反倒笑了，道：“学堂的目的，就是让这些大逆不道、养尊处优的人成为我大明的栋梁，能够为陛下效力，陛下放心，这些人不守规矩是肯定的，可是微臣保证，用不了一个月，就可以让他们守起规矩，让他们成为忠义之士。”

　　嘉靖狐疑的道：“是吗？”

　　徐谦自信满满的道：“陛下若是不信，不妨微臣斗胆，和陛下打个赌如何？”

　　本来一件让嘉靖很郁闷的事，一下子让嘉靖来了兴趣，嘉靖眯着眼：“赌什么？”

　　徐谦道：“一个月之内，学堂的皇家校尉定然让陛下刮目相看，至于赌注嘛，若是陛下输了，不妨就给皇家学堂送个牌匾，这牌匾嘛该用纯金打制，如何？”

　　嘉靖不由笑了，心绪变得好了不少，道：“你呀你，只想着朕输了如何，可若是你输了呢？”

　　徐谦正色道：“全凭陛下处置就是。”

　　嘉靖也没有步步紧逼，点头道：“既然如此，这件事也就定下来了。”

　　二人约定之后，嘉靖方才的坏心情一扫而空，他从御椅上站了起来，道：“是了，王少傅自从入了阁，近来朝廷很热闹啊。”

　　徐谦不由道：“不知又发生了什么事？”

　　嘉靖道：“朕听说，王鳌很不喜欢杨廷和的吏治章程，可是在王鳌没有入京之前，杨廷和就已经开始整肃吏治，王少傅提出了不同的意见，杨廷和对他虽然客气有加，可就是不见兔子不撒鹰，无论如何也不肯接受王鳌的意见，王少傅的脾气，你是晓得的，他是个固执的人，杨廷和越是不答应，他就越是不肯退让……”

　　徐谦深以为然的点头，王鳌的性格他也略知一二，这种人能力极强，越是能力强的人越是有主见，结果这两位内阁大学士也就杠上了，其实这是情理之中的事，对杨廷和来说，吏治的事绝不能退让，因为一旦退让，他在吏部的权利就会遭受削弱，这涉及到的是吏部将来由谁说了算的问题，莫说是王鳌，就是爹来了都要翻脸。

　　杨廷和既然不肯虚心接受意见，王鳌又很有主见，不闹起来才怪。

　　嘉靖继续道：“最可笑的是今个儿清早，一个御使直接上书，痛陈王鳌狗拿耗子多管闲事……”

　　徐谦忍俊不禁的道：“这定然是下头的这些御使看杨廷和和王少傅起了争执，想要借此得到杨廷和的青睐和好感，所以才自作主张，出来抨击王少傅。”

　　嘉靖点点头，道：“不错，本来呢，杨廷和对王少傅的态度是敬而远之，平时自然对王少傅要客客气气，可是王少傅要管事，定然也是寸步不让，现在这御使自以为自己是在帮助杨廷和，实则是将这杨廷和害苦了。王少傅这个人，若是你对他客气倒还好说，可是一旦不客气，却也不是好惹得，眼下，就看王鳌会采取什么动作了。”

　　嘉靖深知，徐谦教自己走的这一步棋是走对了，王鳌的性格和杨廷和本就不能兼容，十几年前之所以二人如漆似胶，只是因为双方没有利益冲突，可是现在却全然不同了，眼下朝野剑拔弩张，王少傅虽然刚刚起复，可也绝不是这么好惹的，一个小小言官，当然不敢轻易弹劾内阁大臣，这言官是借了谁的底气来给王鳌下眼药？再联想到杨廷和对王鳌的诸多态度变化，怕是王鳌此刻，对杨廷和已经滋生了不满。

　　徐谦笑吟吟的道：“陛下圣明，如此一来，这朝廷可有的好戏看了，以王少傅的性子，必定会反击，眼下就看王少傅反击到什么程度，而杨廷和会不会争锋相对，陛下可以趁着这个功夫，正好削掉杨廷和的羽翼，比如内阁学士毛纪，一向以杨廷和马首是瞻，若是趁机除掉毛纪，便如斩断了杨廷和一臂。”

　　嘉靖眼睛眯起来，似乎对徐谦的这个‘计划’动了心，他慢悠悠的道：“哦？只是毛纪素来没什么大过，又有杨廷和撑腰，如何除去？”

　　徐谦微微一笑，道：“眼下不急，时机应当也就在这几月的时间，这件事微臣来办。”

　　除掉内阁学士，以一个翰林侍读的身份说出这种话冒出这种想法来，想想都觉得有点匪夷所思，不过内阁学士和内阁学士却是不同，有的内阁学士权势滔天，有的却不过是走狗罢了，比如毛纪这种，本身根基就不稳，不过是倚着杨廷和的大树乘凉，说穿了，毛纪真正的权势，未必比得上某部的尚书，而徐谦则有皇帝作为盟友，并非没有一战之力。

　　只是真正除去，却还有许多困难，得要小心布置才是，徐谦和毛纪可谓是老冤家，二人早就结了梁子，徐谦相信，毛纪也一直在寻找机会，将自己置之死地，既然如此，何不先下手为强，现在杨廷和和王鳌斗法，正好是一个契机，趁着杨廷和无暇他顾的功夫，找机会把毛纪整垮，如此一来，徐谦才能高枕无忧。

　　可是要实施这个计划，单靠天子和徐谦还是不成，天子固然尊贵，可是现在的嘉靖还远不是历史上那臭名昭著的专权天子，徐谦必须得拉上一个盟友，他的脑海里立即浮现出了一个人来。

　　“这个人……定能助自己一臂之力！”徐谦心里喃喃念了一句。

　　嘉靖看了徐谦一眼，徐谦的脸上，隐隐带着几分杀气，嘉靖莞尔一笑，道：“那个毛纪，朕也早就看的不顺眼了，你想做什么就尽量去做吧，是了，不要忘了朕和你的赌约。”