    张经是绝对相信的。

    他亲眼看着丁毅拿弓准备迎战的，然后还能跑回来，证明当时追他们的两个鞑子肯定全被杀了。

    不知为什么，他突然有点后悔，要是我当时帮了丁毅，会不会能杀一个鞑子？

    但他马上摇摇头，忘掉这个不切实际的想法，如今这世道，活下来才是最重要。

    老子没这个命，杀什么鞑子？能活着就好。

    他张经也是个老油条，从大兴堡逃到这里，还能好端端坐在这吃饭，一般人，那能做到。

    众人吃饭之际，相互也打听了对方的事。

    张经自然知道了丁毅杀敌的经过，心中顿时不以为然，原来是用箭杀死的，老子还以为你肉搏杀的。

    而丁毅众人也知道，这些人里，有一部份居然是从徐大堡逃出来的。

    原来徐大堡距离这里，已经不到三十里。

    前天徐大堡接到烽火传令，下属墩台被后金兵攻。

    于是徐大堡防守官张成立刻下令，所属墩台坚壁清野，统统迁往徐大堡。

    这两天附近距离徐大堡较近的墩台，纷纷填井烧屋，迁往徐大堡。

    但也有部份贪死怕死之人，悄悄逃离徐大堡，准备往四下逃命躲藏。

    其中有拔人正好和张经在这里相遇，张经以总旗官身份，逼对方生火烧饭，先混顿吃的。

    丁毅众人一听，完了，后金兵又要攻徐大堡。

    这徐大堡还去不去？

    众人一边吃着东西，一边相互观望。

    丁毅喝了口肉汤，闭着眼睛感受了下，穿越过来好几天，这是第一回闻到肉味，虽然没啥味道，倒也觉的鲜美。

    他好好回味了番，这才睁开眼睛，大声问：“徐大堡现在什么情况？”

    张经不动声色，抬头看了个军士。

    这军士姓李，正是从徐大堡逃出来的夜不收，外面两匹马就是他们的。

    姓李的沉吟了下：“俺逃出来时，周边有七八个墩的人马都进了徐大堡，堡里差不多有五百多人，又乱又挤，什么东西都在堡里，人都快站不下去了。”

    “留在堡里只有死路一条。”另一个姓马的夜不收也嚷嚷道：“里面哭哭闹闹，什么人都有，一大半人还要投降，后金军一到，最多半个时辱，要被破堡。”

    很多人暗暗点头，似乎很认同他的话。

    丁毅默默想了下，五百多人的话，按明军现在的情况，四十岁以下的军士最少会有三百多人，尚可以一战的，就怕人心不齐，大伙都想着投降和跑路。

    这情况比大兴堡好多了，当天大兴堡里连家属百姓加起来才勉强两百左右，真正的战兵不到一百五，要不然丁毅也不会觉的守不住了。

    这时他扭头看向张经：“张总旗有什么打算？”

    张经嘿嘿一笑，抹了抹嘴上的油，朗声道：“俺能有什么打算，身为大明军士，自然要为朝庭效命，俺和兄弟们商量好了，吃过饭就去徐大堡，当和徐大堡张大人，同生共死，一起杀奴。”

    呸，宋飞在后面悄悄吐了口口水，一脸的不信。

    丁毅也奇怪的看着张经，这家伙出名的能跑，简直可以称之为张跑跑，他能说出这路话，丁毅信他才怪。

    不过他马上点头：“张总旗说的有理，咱们兄弟也是这个想法。”

    张经脸色微变，眼珠转了几下，不知在想什么。

    就在这时，突然边上的墩台上有人站起来，惊叫：“鞑子骑兵来了。”

    “什么？”院子里的人顿时炸了锅似的，各种惊叫和慌乱。

    这墩台和丁毅所在的葫芦墩差不多大，边上有十几米高的墩台，张经也算比较小心的人，刚吃饭的时候，派了个军士上去看着。

    这下突然叫声，院子里惊叫一片，很多人准备夺路就逃。

    “慌什么，都给老子站住。”丁毅霍然站起，一声大吼。

    好多人被吓了一跳，张经也被吓愣了下，但仍然有人往外奔，正是那两个有马的夜不收。

    丁毅弯腰拿起身边的弓，崩，一箭射在墩门上。

    箭矢入木，扑通一声闷响，把两夜不收吓了一跳。

    两人缓缓停下脚步，惊恐的回头，院子里终于慢慢安静下来。

    “鞑子多少骑兵，距离我们多远？”丁毅抬头问上面。

    上面的军士结结巴巴：“好像十几骑，现在看不到了，刚刚还在大路上，应该---应该有---十里---五里---”

    他说着就想往下爬，不想呆在上面。

    “再看，看清楚几骑，有多远。”丁毅说罢看了眼赵大山：“你去把外面的马牵进来，然后上墩台。”

    “诺。”赵大山马上应了声，大步出门。

    丁毅以箭立威，一下镇住全场，张经脸上有点挂不住。

    他这时冷然道：“丁毅，俺可是总旗。”

    言外之意，现在可轮不到你做主。

    明军甲长相当于小旗，张经这官职明显是比丁毅大。

    之前大伙跑路，丁毅要当头，他没兴趣管，现在这情况可和之前不一样。

    丁毅二话不说，转身从身后提起一个鞑子脑袋，扑通，重重砸在他脚下，厉声道：“谁说了算？”

    砰，宋飞摔掉手上的碗，赫然站起身，恶狠狠的道：“当然是俺们丁头。”

    魏继业和李忠义纷纷点头，也站了起来。

    四周鸦雀无声，无人敢反驳，张经嘴巴张张，发现大伙都没人敢看他，特别自己的熟人李忠义都站在丁毅那边界了，顿时闭口不言。

    见众人都不言语，丁毅脸色放缓，语气也变的温柔许多，语重心长的道：“鞑子骑兵逼近，生死就在大伙齐不齐心。”

    “咱们现在还要拉帮结派，各怀心思，只能让鞑子笑，仇者快。”

    张经干笑两声：“俺不是要和你争权，丁头说的有理，是俺错了。”赶紧掩饰自己刚才的尴尬。

    丁毅意外的看了他眼，张经认错比鬼都快，难怪能活到现在。

    “外面是跑不了的，你们跑的再快，快的过鞑子的骑兵？西边南边有鞑子要攻各堡，东边鞑子又逼近，两位兄弟难道要往北边跑？

    要是真觉的能跑的过鞑子，出去吧，骑上你们的马，走，我敢打赌，不到一个时辰，你们就要被鞑子追上，换成我是鞑子，当然也先杀骑马的。”

    听着丁毅的话，姓李的和姓马的夜不收脸色微变，两人看了几眼，终于没敢再提出去抢马。

    不多时，赵大山已经牵着马回来，这下等于断了大家逃命的路。

    他进来之后就沿着墩台的绳梯跑了上去，背上还背着一副弓。

    其他人都眼巴巴看着丁毅，大伙现在都不知道怎么办好，听起来，逃也是死，不逃好像也会死。

    宋飞和魏继业等人对视一眼，现在都发现有没有丁毅和以前有什么不同了。

    要是没有丁毅刚才这么震住场面，大伙肯定一哄而散，各自逃命。

    这边几里，十几里才会有第二个墩台或堡，两条腿怎么也跑不过四条腿，到时，肯定必死无疑。

    “关门。”宋飞厉声道。

    “不用关。”丁毅反而出声制止，宋飞愣了下，自然不说什么。

    “敌骑不多，真要来了，咱们干死他们，这些首及，可都是钱呐。”丁毅哈哈一笑，振奋气士。

    宋飞魏继业等人也纷纷附合着笑了起来。

    张经想了想，也只能陪笑，不过那表情，比哭还难看。

    其他人则已经是瑟瑟发抖，双腿颤栗。

    倒是刚才想跑路的两个夜不收，听着丁毅的话，也对视一眼，似乎眼中闪出一丝血气来。

