    第64章书院招生

    谢明珠说这话时，双眸里杀气腾腾。

    作为生长在红旗下的五好青年，谢明珠最恨的就是这种视法律为无物的恶人恶事。

    “是是是，我听娘子的。”秦澈诚恳道。

    谢明珠听见秦澈这话，却还是心里没有半点的放松。

    她比任何人都知道，在通讯并不发达的朝代，皇权朝令都不一定能够及时传达每一个地方。

    在这个时代，手里有点权势的人，想要弄死一个人易如反掌。

    而并不是所有人都有老婆婆这样的好运气，能够遇上这样清正的县令，更多的官员会不择手段向上爬，普通老百姓的死活，并不在他们的考量范围内。

    越是对这里了解的越多，谢明珠就有一种深深的无力感。

    药铺的药，超级贵！

    普通老百姓，是看不起病。

    书铺的书，同样也不是普通老百姓可以消费得起的。

    更何况笔墨纸砚，也还只是一部分开销，像给夫子交束修，这对于面朝黄土背朝天的农民来说，更是一笔惊人的支出，如若不能改变，便只能辈辈如此。

    “秦澈，你别光答应，得记在心里。”

    谢明珠刹时间只觉得热血在身体里沸腾。

    她知道自己的能力或许有限，但她此时却并不是一个人。

    独木难成舟，可如今的她，并不是独木，她有秦澈、有父亲、有哥哥们做后盾。

    谢明珠深呼吸了一口气，眼下只等商行的回信，一旦和商行合作顺利，谢明珠还可以搞出更多的东西，比如，酒、糖。

    这个朝代的酒，并不是后世的那种酒，而是更像是米露，浓度并不是很高。

    可倘若列成后世的那种高浓度白酒，估计销量会特别特别的好。

    还有普通农民对糖分的摄取，主要是蜂蜜，像蔗糖之类的都还是上层社会的稀罕物。

    谢明珠也可以在学习强国上搜索怎么制作白糖或是冰糖。

    可恨的是，如今谢明珠明明有学习强国这么大一个宝藏，却因为只有她一个人能看见学习强国，每天的精力有限，制作出来的东西也需要时间。

    不过，她还年轻，她不指望一天改变这个世界。

    她可以一年、十年、二十年，哪怕只是一点点的小改变，也是行的。

    “娘子，我和你一样，我也希望百姓们能少受点苦。”

    秦澈并不是一出生在道观，而是后来才送到道观由师父扶养。

    他在皇宫时，可谓是锦衣玉食、奴仆成群。

    直到师父说他的转机在凤翔镇，他才和师父来到凤翔镇的道观时，他才知道原来并不是所有人在冬天都有皮草御寒。

    秦澈沉浸在过去的回忆中，良久一句话也没有说。

    谢明珠问出最关心的问题，“余叔，你把草图给发县令了吗？”

    余叔道：“给了。”

    谢明珠恳请道：“余叔，石大，我想请你们去帮助县令。”

    余叔一愣。

    石大也是不动声色的看向秦澈，只见秦澈清声道：“你们都是亲自做过水车、水磨、水碾的，有你们在一旁边协助县令，水车、水碾、水磨的制作也会快一些。”

    余叔、石大、石二被秦澈打发去忙水车、水磨、水碾的事了。

    谢明珠看了一眼天色，对着秦澈道：“秦澈，你去忙吧，我去族长家一趟。”

    谢明珠把自己做好的小菜笋条装进一个大碗里，她端着大碗，顶着烈日慢悠悠的去了族长家。

    旅长家位于谢氏宗祠的旁边，院落虽然没有谢明珠如今住的这一套大，却也颇有一种历史的厚重感，一眼就能看见祖上的辉煌。

    “明珠，你怎么来了？”

    族长夫人见状，笑盈盈地同谢明珠打着招呼。

    谢明珠将自己端着的碗，递给族长夫人，道：“嫂子，这是我自己做的笋条，你可以用来下稀饭的小菜。”

    族长夫人双手接过大碗，笑着问，“你是来找族长的吧？”

    “是呀，他在么？”

    族长夫人道：“他去了私塾那边，祝夫子有事找他，你若是不急的话，在这里等一等？”

    “我不急的。”

    谢明珠站在族长家天井里，她看着水罐里的荷叶，又看了看族长家的房子。

    族长家的房子，是全村最好的，一是因为谢氏一族原本就是大官，若不是得罪前朝皇帝也不至于这般落魄的屈居于此。

    族长夫人给谢明珠倒了一杯茶。

    “明珠，喝茶。”

    “谢谢嫂嫂。”

    两人正说话时，族长回来了，族长一看见谢明珠，就想到祝夫子刚刚说的事。

    “明珠，你来了？我正好要去找你和秦澈呢？”

    谢明珠笑盈盈道：“七哥，我是为明珠学院的事来找你的。”

    谢明珠的辈分在谢家村并不低，族长如今都五十好岁了，谢明珠却还是可以叫他七哥，因为他们恰好是同一辈的。

    “你说说看。”

    谢明珠径直开门见山道：“七哥，你知道我家秦澈身体并不是很好，我们小夫妻就开了一间书院……”

    族长微微拧眉，道：“如果是招生问题的话，祝夫子刚也和我说过了，他说可以让年龄稍微小一些的娃娃们到你们的书院就读。”

    谢明珠一听见族长这么一说，便明白这是祝叶清三嫂离开前的投桃报李。

    虽然，她们的明珠书院用不着祝夫子的谦让，但他们没有给她找事搞事，谢明珠还是挺开心的。

    “七哥，我们书院招的是女学生。”谢明珠坦然说了一句。

    族长震惊的问道：“明珠，这族里的姑娘的确不少，但是，具体情你是知道的，她们未必会愿意交束修……”

    “七哥，你知道我们在溪边做了水磨和水碾吧？我是这么想的，我不需要束修，我只需要她们来上学，谁家愿意把姑娘送过来，她们以后磨米磨面磨豆，都可以免费使用水磨、水碾。”

    族长没料到谢明珠竟然提了这个条件。

    “明珠，这些小姑娘们可以带弟弟妹妹，也可以帮着做家务……”

    谢明珠也是知道的，像大丫那么小，在谢家都还要帮着喂鸡之类的呢。

    更何况，旁的人家更是两岁都要带着弟妹，有的时候还要去田地干活。

    “七哥，您的孙女不用做这些事，她们可以先来，你也可以试试我们家的水磨和水碾，实不相瞒，我做这些，也是为了我们家秦澈，秦澈的身体不好，师父让我们多做点善事，也算是给秦澈积福。”

    (本章完)

