    第122章 战斗结束，雪帝败

    这一刻，全场的气氛都是略微显得有些凝重起来。

    在雪帝将半空之中的那一柄寒冰巨剑召唤而出之后，那其中所蕴含的恐怖气势，自然是不可小觑。

    要知道，雪帝三绝可是雪帝成名的绝技，这样的招数一旦使用了出来，能够将之完全抵挡下来的人，恐怕是根本没有。

    而这一点，则是直接性的说明了雪帝的强大。

    不仅如此，随着雪帝将这柄寒冰巨剑的召唤出来，几乎在场的每一个人都是感觉到了一股扑面而来的巨大压抑气息。

    这种感觉，就仿佛是在那么极为短暂的一瞬间当中，忽然有着足足一千斤的巨石碾压在了你的胸口之上，让你无法喘过气来。

    在场的众人当中，抛开雪帝和曹炎之外，修为最高的也只是冰帝了，但即便是她，此刻都是感觉到了一股十分压抑的气息。

    很明显，雪帝的这一招冰极无双，哪怕是实力超然的冰帝，都是不可完全忽视其产生的那一股恐怖力量。

    好不夸张的说，雪帝的这一招冰极无双就算是一位绝世斗罗级别的强者挨上了这一击，就算是不死在当场，那至少也是要脱上一层皮。

    绝世斗罗固然恐怖，但在雪帝的冰极无双面前，那也是只能稳如一只渺小的蝼蚁一般，任人宰割。

    毕竟，冰极无双可是雪帝三绝之中最为强大的一个技能。

    而这样的一个技能，其威力的恐怖之处，那自然也是不必多说了。

    “怎么样啊曹炎？有没有感觉到我这一招的恐怖呢？我早就说了，你和我之间的实力差距实在是太过于悬殊了一点，蜉蝣岂能撼动大象呢？说实话，我对你还是有着一些佩服的，我可以给你最后一次机会，投降吧，不然你可能会死在我这一招之下。”雪帝的身形停留在半空之上，雪白的玉足踏足于空间，看上去，仿佛是一位绝色仙女一般，神圣不可侵犯。

    至少，雪帝身上的这股高贵气质，是没有人可以比拟的。

    要知道，每一个人的身上都是或多或少有着一些独特的气质，而在这些特殊的气质之下，更是能够体现出一个人的特点。

    至于这其中更深一层的意思，那也是不用多说了。

    “唉，雪帝，我也是从来没有见过像你这么强大的人，你的强大，乃是我生平仅见，不过我曹炎也并非是一个懦夫，倘若我遇到了不可战胜的敌人就去退缩的话，那么这种行为，倒是和一个软弱之人没有了什么区别，我不想当一个没有骨气的人，我的内心，它绝不允许我这么做，所以雪帝，抱歉了，请让我见识一下你这一招的厉害吧，就算是死，我也绝不后悔！”微微轻叹了一声，曹炎一脸无奈的耸了耸肩膀。

    少年口中的声音尽管听上去有些稚嫩和语气不足，但那话语当中的坚定之气，却是震慑人心。

    单是从这一番极其简单的话语当中，便是能够感觉出一个少年的执拗和不屈服的精神。

    这样的一种精神，令人侧目！

    “好，曹炎，你果然没有让我失望啊，冰冰能够喜欢上你这样的一个人，起初我还感觉到了一些意外，但是现在我或许可以理解她的心思了，你这样的人，的确值得托付，能和你这样的人交战一场，我也很庆幸，接招吧！”雪帝的嘴角不禁浮现出了一抹淡淡的笑容，曹炎能够坚持到这一刻却还依然保持着内心的那一股坚定信念，这样的一份决然之气，足以令人动容。

    心中感慨了一下之后，雪帝的面色也是变得凝重了起来，旋即玉手轻轻一挥，手中的劲风呼啸而出，夹杂着一股玄妙的力量。

    随着这一股劲风的呼啸而出，那停滞在半空之上的寒冰巨剑也是在这一刻仿佛受到了某种感应一般，直接朝着曹炎的位置狠狠刺去。

    硕大的寒冰巨剑，足足有着数十丈之大，这样的恐怖攻击，简直让人傻眼。

    这一刻，众人的心中都是不禁有着一抹深深的担忧和害怕。

    如此强悍的攻击，曹炎真的可以抵挡的下来吗？

    毕竟，这样的攻击，实在是太强大了！

    若是没有足够的实力的话，一旦想要硬接的话，那下场便是唯有一死！

    要知道，有的时候死亡并不可怕。

    而那种不知所谓的逞强而死，才是最为可悲的。

    “我的天哪，这人类小子也太愚蠢了，竟然想要接下雪帝的冰极无双，他是怎么敢的呀？”

    “是呀是呀，为什么明明知道自己没有足够的实力，却还是选择硬接呢，这样的做法，实在是愚蠢啊。”

    “就是，人类小子，你若是不想死的话，还是乖乖的投降认输吧，输给雪帝，你不丢人的，别丢了小命啊。”

    瞧得那一柄寒冰巨剑划破天空，在场的冰碧蝎一族的成员皆是忍不住对着曹炎出声道，在他们看来，这一招的威力，足以轻而易举要了曹炎的小命。

    毕竟有些时候，一个过于强大的人想要杀死一只蝼蚁的话，那这样的一个过程，其实简单来说，那还是相当的轻松。

    因为，一个已经成为了强者的人，若是连一只蝼蚁都是无法杀死的话，那么这位强者，便是徒有虚名。

    真正的强者，便是可以在举手投足之间，斩杀一切存在。

    强者一怒，血流千里！

    听着周围众人劝阻的话语，冰帝和小舞倒是一脸的平静之色，在这个危难的关头之下，她们也是很好的保持了心中的理智，并没有选择出劝阻曹炎。

    既然曹炎能够做出这样的一种选择，那么想来在其心中应该也是有着一定的信心与雪帝相抗衡才对。

    若不然的话，他又怎么会如此的冒失呢？

    两女心中的想法都是出奇的一致，虽然两人之间没有交流什么，但仅仅只是看了一眼对方的眼神，便是已经心神领会了。

    有时候，比起语言，眼神的交流，更能说明一些东西。

    就在众人心中感慨之际，硕大的寒冰巨剑，终于是缓缓而至。

    “雪帝，让你见识一下我这第二武魂的厉害吧，太虚古龙，撕裂这世间一切的黑暗，赐予我神圣光明的力量吧，第一魂技，龙吟震天地！”在寒冰巨剑即将刺到曹炎身体的那一刹那间，曹炎终于是睁开了眼眸，淡淡的声音，缓缓响彻了起来。

    曹炎的声音很平淡，落在众人的耳中，甚至没有任何的波澜。

    但在他这道声音落下之后，他身上的那一枚橙色的二十万年魂环，却是随之闪耀，释放出了无与伦比的光芒。

    紧接着，那盘绕在曹炎身上的太虚古龙也是发出了一声嘹亮的龙吟之声，响彻全场！

    嘹亮的龙吟声，震天裂地，仿佛能够令大地都崩裂一般！

    随着这道龙吟的响彻，那柄寒冰巨剑也是在这一刻徒然崩碎开来，化为了满天的冰渣，徐徐而落。

    随着寒冰巨剑的崩碎，那凌空而立的雪帝也是顿时喷出了一口鲜血，她那完美的娇躯，也是遭受重击，朝着地面摔落而去。

    瞧得这一幕后，所有人的目光都是不约而同的看向了那个衣衫单薄的青年。

    如此强大的雪帝，竟然真的败了？

    不可思议啊！

    (本章完)

