    第6379章 泼天大祸？

    

    陈六合话锋一转，道：“要我放你一条生路也不是不可以，你只要回答我几个问题就行。”

    

    “什么......问题......”太史月照的语音都在发颤。

    

    “你们太史家是不是抓了一个叫雨仙儿的女人？

    从轩辕家带走的。”

    陈六合沉声问道。

    

    “是......有这么一个女人......但她的具体身份，我们不是很清楚。”

    太史月照艰难回答。

    

    “你们太史家抓她干什么？

    她现在怎么样了？

    是否还在太史家？”

    陈六合接连问道，他一直都心系着雨仙儿，没有一刻曾忘记，他很担心雨仙儿。

    

    “我也不知道......为什么把她带到太史家。”

    太史月照不敢迟疑，回答着：“她现在还在太史家，但很少露面，似乎被封闭了起来......”   

    闻言，陈六合松了口气的同时，眉头又是紧皱了起来。

    

    松口气是因为雨仙儿现在还活着，这是好消息。

    

    皱眉是因为雨仙儿被封闭？

    

    “封闭？

    什么意思？”

    陈六合厉声问道。

    

    “那个女人被带到了太史家后，我只见过以免，然后就一直被封闭在一座古殿之中，显有露面。”

    太史月照如实说着，不敢说谎。

    

    陈六合眉头皱的更深了，搞不明白这是什么情况，太史家的人为什么要这么做？

    

    难不成这其中有什么不为人知的隐秘不成？

    还是说雨仙儿身上发生了什么惊人的变故？

    

    “有没有什么有用的信息要告诉我？”

    陈六合再问。

    

    “该说的我都说了，陈六合，别杀我......”太史月照仓皇的说着，惊恐交加。

    

    “如果只是这样的话，我留你有何用？”

    陈六合冷哼了一声，杀机乍现。

    

    太史月照吓的魂飞九天，赶忙说道：“我听闻，那个女人很奇特，她身上有古怪。

    还有，她被带到太史家后，并没有受到什么伤害。

    陈六合别杀我，我真的把什么都说了。”

    

    陈六合面色更加惊疑了，脑子里面充满了迷雾和疑惑，不明其中深意。

    

    “还知道其他事情吗？”

    陈六合又问。

    

    “真的不知道了，我知道的都跟你说了。”

    太史月照说道。

    

    陈六合轻轻点了点头，压下了心中的惊疑，随后，他眼中迸发了迫人的寒芒。

    

    手掌一翻，乌月出现在了他的指缝之间，锋芒闪耀，触目惊心。

    

    几秒钟后。

    

    病房门被悄然打开，陈六合如鬼魅一般的蹿行而出。

    

    在门开的那一刹那，有刺鼻的血腥味飘散了出来。

    

    透过门缝隐约能看到，病房内的地板上，有一滩血水。

    

    血水上，躺着一具死相凄惨的尸体。

    

    太史月照死了，被陈六合很果决的收割了性命。

    

    一名来自太史家族的年轻翘楚，就这样死在了陈六合的手中，死的是这般的轻描淡写。

    

    在时间上，陈六合把控的非常精密，直到他安然离开了医院，那三名太史家的族老也没能赶回来。

    

    陈六合就像是一道幽灵，来去无声无息，一丝痕迹都没留下。

    

    并且这件事情，他做的天衣无缝，哪怕是医院内几乎无死角的探头，也没能拍下陈六合出现过的画面。

    

    当然，这不是陈六合真的化身幽灵，连监控都无法扑捉。

    

    而是陈六合离开前，抽空去了一趟监控室，把相关的视频全都删除了，不留痕迹。

    

    就在陈六合离开医院的不到十分钟时间。

    

    太史家的三名族老行色冲冲的疾驰而回。

    

    他们用最快的速度冲到了太史月照所在的病房。

    

    而他们看到的，却只有太史月照那躺在血泊中惨死的尸体。

    

    直到死，太史月照都是瞪着一双惊恐交加的眼睛，涣散的瞳孔无神的盯着天花板......   

    看到这一幕，三名太史家的族老当场就发狂了，无尽汹涌的杀机和怒火宛若火山迸发一般，几乎要冲碎了这栋大楼。

    

    他们发出了愤怒的咆哮，发狂嘶吼的声音，冲破了夜空，震动了整座大楼。

    

    他们已经火速赶回了，用尽了全力，以最快的速度赶回！   

    可最终，他们还是晚了一步！   

    他们最担心的情况还是发生了！   

    果不其然，那个天诛地灭的陈家余孽，真的跟他们玩了一招瞒天过海。

    

    那个应该千刀万剐的孽畜，真的把目标放在了太史月照的身上。

    

    太史家族的三名族老陷入了癫狂之中，他们直接暴走，情绪都当场失控了。

    

    这一次，他们全都被陈六合给戏耍了，这是智商上的碾压，把他们当做猴子一样戏耍。

    

    “陈六合，我定要把你碎尸万段，把你头颅拧下来千刀万洞！！！”

    疯狂的嘶吼声，穿破了夜空，震响在整个医院，震得人耳膜生疼，特别是那股阴鸷凶戾的气息，让人头皮发麻。

    

    陈六合可不知道他走了之后发生了什么。

    

    离开了太史月照所在的医院之后，陈六合没做任何停留，以最快的速度回到了自己所住的医院。

    

    看到陈六合出现，鬼谷、离妖、苏婉玥三人都是喜出望外，纷纷迎了上去。

    

    就连离妖也不例外。

    

    这个及其不待见陈六合，甚至可以算得上无边痛恨陈六合的娘们，此刻也是打心眼里希望陈六合能够没事。

    

    当然，这与她喜不喜欢陈六合没有半毛钱关系。

    

    完全是因为，现在的陈六合跟离天宫是完全绑在一条绳子上的，陈六合如果有事，离天宫也绝对好不到哪里去，下场必定凄凉无比。

    

    “都没休息呢？

    我没事，不用替我担心。”

    陈六合一脸轻松的笑看着三人。

    

    他一点都没有天要塌下来的觉悟，整个人显得轻松写意。

    

    太史月照的死，绝对不可能是小事，并且是个足以让整座炎京都震三震的大事，是能够牵一发而动全身的大事！   

    更是能够刺激整个太史家，激怒整个太史家的大事！   

    这算得上是泼天大祸，很可能会让炎京头顶的这片天都变了颜色。

    

    更会对陈六合现在所处的境地构成巨大的震荡和威胁。

    

    这些，陈六合当然是心知肚明，如明镜儿一般的清楚。

    

    

    

