    张叹和小白从厨房出来，一个窝在沙发上，一个继续坐在小凳子上。

    　　张叹不放心地问：“你不回去真的没问题吗？小柳老师找不到你怎么办？”

    　　“让她先找一下噻。”

    　　张叹：“……”

    　　小朋友你好罗哟。

    　　他不放心，拿起手机，给小柳老师发了条短信，告诉她小白在这里，请帮忙在园长那里保密。

    　　“我要看电影了，你看吗？”

    　　“巴适儿，你看假老练和风车车吗？”

    　　这到底是什么啊？

    　　“不看，我看的是电影，大人看的。”

    　　“那我陪你看哦，看电视也是我的强项噻。”

    　　365行，行行都是你的强项。

    　　张叹懒得反驳，播放电影，继续看，主角正在逃难，找水源，咕噜咕噜狂喝一通。

    　　咕噜~~

    　　小白在咽口水。

    　　“……”张叹问：“你想喝水吗？”

    　　小白点点头。

    　　张叹去给她倒水，发现纯净水刚好用完了，便到冰箱里找了一瓶小熊饮料，问她：“喝饮料可以吗？家里没有饮用水了。”

    　　小白说可以，旋即好奇地问这是啥子。她好奇地打量瓶身，左看右看，上看下看，和她的小拖鞋有些像，都有小熊图案。

    　　“这是饮料，全世界的小朋友都喝这个。”

    　　全世界的小朋友？那小红马学园的小朋友不算小朋友吗？这里的小朋友就没有人喝小熊饮料。

    　　小白懵懵地接过小熊饮料，看到冰箱里有酒，惊讶地说：“大叔你喝酒！”

    　　指着冰箱里的啤酒，叮嘱道：“你莫要喝酒哦。”

    　　这是前天做菜剩下的。

    　　“我不喝酒。”

    　　“你莫要骗人哦。”

    　　“我真不喝酒，这是做菜用的。”

    　　不过，张叹其实有酒瘾，原来的张叹嗜酒，虽然他在克服，但目前来看，偶尔还是有酒瘾。

    　　小白不放心，坐在小板凳上，搬到他脚边，苦口婆心地劝他不要喝酒。

    　　张叹脑瓜子开始嗡嗡响，被她吵得烦，不看电影了，说到楼下走走。

    　　小白一听，起身走，希冀地问：“大叔你和我耍耍不？”

    　　又是足球？小朋友你是球迷吗？

    　　张叹：“时间太晚了，身上会出汗，我们还是去看看绘本，和小朋友唱唱歌跳跳舞吧。”

    　　小白抱着装有蟋蟀的玻璃瓶，说：“那些个瓜娃子，莫有意思，他们太小了，不好玩。”

    　　你自己比他们大到哪里去吗？你甚至是最小的那几个之一。

    　　张叹把小白带到楼下后，又给她讲了个风车车阿佛的故事，撇下溜了。

    　　回到家里，一看，小板凳上搁着一瓶小熊饮料，小白放这儿的

    　　张叹拿起来一看，瓶口没开，小白没喝，顿时懊恼，刚才忘了给她打开。

    　　他拿着下楼，找小白……

    　　第二天，张叹到商场买了些茶叶和水果，拎着来到黄姨家，开门的是个姑娘，长相综合了黄姨和黄叔的最大特点，继承了黄姨的小眼睛，继承了黄叔的大脸盘子，很有福相。

    　　这就是黄莓莓，黄姨的女儿，今年24岁。

    　　“你是？”黄莓莓疑惑地问，没认出张叹。

    　　“是我啊。”

    　　“？？”黄莓莓更加疑惑，“不是，是你啊，但你是？”

    　　“天王盖地虎。”

    　　黄莓莓震惊地问：“张流氓？”

    　　“……”

    　　“真的是你？张流氓？？？”

    　　黄莓莓不敢相信，凑近来打量张叹的脸，发现还真是曾经那个二流子张叹，万万没想到，一个学期没见，竟然大变样，不禁啧啧称奇。

    　　“你变化好大啊，张流氓，这还是你吗？”

    　　张叹叹口气，说：“小莓，还是叫我张叹吧。”

    　　黄莓莓稀罕地打量他，让开路：“你先进来，我再仔细瞧瞧。”

    　　张叹闻言，低头看了看手里提着的礼物，都是送给黄叔和黄姨的，唯独没有黄莓莓的！

    　　应该买两包卫生巾的。

    　　下次再补。

    　　也难怪小莓的公司放她一个人出差半个月，放心，因为就这张嘴，这副模样，安全得很。

    　　“张叹来了？快进来坐。”黄姨从厨房里冒出头来，热情地打招呼道。

    　　在她身后，同样冒出了黄叔的脑袋，笑道：“张叹你和小莓先聊着，我正在剥豆子。”

    　　“你们先忙。”

    　　张叹把东西放下，和黄莓莓聊天。

    　　黄莓莓惊奇道：“我妈说你变化好大，我还不相信。”

    　　张叹：“那现在相信了吧。”

    　　黄莓莓摇头：“还是不相信，你八成是装的，所谓江山易改本性难移。”

    　　张叹瞥了一眼电视，上面正在演动画片，正是小白童鞋嚷嚷过的假老练和风车车。

    　　“难道你没听过浪子回头金不换吗？”

    　　两人的聊天其实不算聊天，张叹一直在证明自己是自己，并且还要向黄莓莓讲述他的变化历程。

    　　吃过午饭，黄姨让黄莓莓陪张叹出去走走。

    　　黄叔目送两人出了门，不确定地问黄姨：“你这是想撮合他们？”

    　　“他们俩谈不到一起。”

    　　“怎么说？就怕张叹改不了？”

    　　“人家张叹那么帅，小莓平平无奇，看不上。”

    　　“……有这么说自家女儿的吗？”

    　　“还不是长得像你！”

    　　“长的这样才让当家长的放心，其实我还不放心张叹，谁知道什么时候本性恢复。”

    　　“别啰嗦，洗碗去！”

    　　出了门的张叹和黄莓莓在城中村里转悠，虽然是城中村，但是并不简陋，反而保有浦江最原汁原味的街巷风格，生活气息很浓。

    　　两人驻足在路边的小摊，黄莓莓在挑头绳，张叹则在摊位上乱瞄，落在几双小袜子上，小小的，黄色、红色、白色，有的是纯色，有的是多种颜色相间，有的印了卡通图案。

    　　张叹挑了两双，老板大妈说：“10块钱5双。”

    　　挑头绳的黄莓莓闻言看过来，好奇地问：“怎么张叹？你要买小袜子？这是小孩子穿的。”

    　　“我知道是小孩子穿的。”

    　　他挑了五双颜色各异的，都印有卡通图案。

    　　“不是，张叹，你买小孩子穿的袜子？你给谁穿？”黄莓莓好奇地问。

    　　“这话问的真有水平，当然是给小孩子穿。”

    　　黄莓莓盯着他看了好一会儿，问：“你不会有小孩子了吧？你真有小孩子了？哪个女朋友给你生的？”

    　　张叹懒得理她，对老板说：“就拿这五双，帮我用袋子装一下。”

    　　离开小店，黄莓莓更加来劲，追问道：“张叹你不会真当爸爸了吧？所以你才变化这么大？嗯，一定是这样，有了家庭，当个爸爸，责任感就出来了，人就不一样了……”

    　　张叹听她越说越脑洞大开，打断道：“我没小孩子，这是给学园里的一个小朋友买的。”

    　　好几次小白来他家做客，脱掉小鞋子后，露出有破洞的袜子，刚才在摊位上看到有小袜子，正好想到她，就顺手买了，10块钱5双，就当吃了个冰淇淋，省了黄莓莓的那个。

    　　说到冰淇淋，他立刻到街边小店买了一个，只有一个，黄莓莓没有，她的那份钱当给小白买袜子了。

    　　黄莓莓：“……”

    　　半晌才反应过来，说：“张叹你变小气了。”

