    悟道神树的功能，洛何仅仅只是看了一遍就被震惊到了。

    这哪里是什么悟道神树啊，这分明就是外挂啊！

    有了这个悟道神树，自己的弟子的资质那不是疯狂往上涨吗？

    而且，还能提高弟子领悟大道的速度，这不是摆明了就是奔着成道去的吗？

    这一次的奖励，倒是的确让洛何惊讶了一把。

    而这个时候，三道波动爆发了。

    有三道流光向洛何的方向走了过来，赫然就是宋储风三人。

    “师尊。”

    三人的脸上都带着喜色，显然修为大涨的他们此时的心情也是十分愉悦的。

    而且看他们身上的模样，显然也都是彻底奠定了属于自己的道基。

    嗯，相当不错。

    “师尊，我们现在就可以出发了吧？我感觉我现在身体里面有使不完的力量。”孙启天对着洛何说道。

    “等一下，还有最后一个步骤。”

    说话的时候，洛何的手上已经出现了一个盒子，正是战神空间。

    然后，洛何就对着三人讲述了有关于战神空间的作用。

    “没有想到，这个世界上还有如此奇物，师尊，牛逼。”

    “师尊，牛逼。”

    听到宋储风和孙启天两人的话，洛何的脸色就忍不住一黑，这两个玩意到底想干什么呢？

    宋语嫣则是静静地站在那里，倒是显得十分安静。

    “行了，你们别给我扯犊子，你么三人等下一起进去。记住了，你们可是大男人，要保护好你们的师姐和师妹。”

    “是，师尊！”

    两人齐声应道，而宋语嫣看了一眼洛何，俏脸忍不住一红。

    “嗯，你们进去吧，为师等下就开始模拟战局。”

    于是，三人就开始了模拟战斗。

    洛何则是将有关于张帆的所有信息输入了进去，并且模拟了战斗之中的各种情况。

    而进入战神空间的三人，在不断的战斗之中，也是有了十分丰富的战斗经验。

    本来他们三人之前每个人的战斗经验都不是特别丰富，但是经过了战神空间的洗礼，他们三人开始了进步。

    经过一百次模拟之后，三人已经熟悉了战斗的环境。

    经过一千次模拟之后，三人彼此之间更加磨合了，战斗也越来越有默契。

    于是，洛何模拟了一万次。

    洛何的计划是先去太原城灭掉太原城的张家，然后再去截杀张帆。

    结果这一万次太原城张家倒是可以全部灭掉，但是灭杀张帆，难度貌似还不小。

    看来，自己还是得准备一下其他的计划。

    最终，三人从战神空间里面出来了。

    果然，整个人都不一样了，满脸的肃杀之气。

    “嗯，不错。”洛何看着，然后取出了他们之前灭掉魔龙宗时候穿过的战衣。

    “这件衣服，你们还记得吗？”

    “我知道，师尊。”

    “哦，你来说说？”

    “我们是黑衣人，专打外星人。”

    洛何：……

    心神一动，洛何带着三人在几个呼吸之间就来到了太原城。

    “行了，你们身上的黑衣有着上一次我给你们加持的阵法，你们等下先去灭掉张家所有人。记住，一个都不能放过，不论任何人。不然，很有可能对方就会成长为将来的气运之子，到时候我们全部都得完蛋，你们清楚了吗？”

    “知道了，师尊。”

    三人老实道。

    其实，他们早就知道了这个道理了，在上一次洛何带领他们去灭掉魔龙宗的时候他们的心中就隐隐明白了。

    而经过战神空间的历练，他们的眼界都已经不同以往了。

    “行了，既然这样子就出发吧。对了，最关键的一点，无论面对什么敌人，都要群殴，不能给对方任何翻盘的机会！”

    “明白了！”

    说完，三人的身影就直接进入了太原城。

    看着三人离开的身影，洛何的身形也是离开了。

    接下来，他也要做一些准备了。

    洛何心念一动，瞬间来到了半空之中，然后手心灵光一闪。

    无数复杂的铭文出现在半空上，然后洛何开始铭刻阵法。

    到了他现在的修为，已经可以使用阵阵掌握的大量仙阵，所以他现在正在尝试自己铭刻仙阵。

    不得不说仙阵就是仙阵，铭刻的难度还是非常大的。

    普通的阵法大师想要铭刻完一道仙阵，至少都需要一个月的时间。

    可是，在洛何的手中，却仅仅半个时辰不到，一道仙阵就已经出现了。

    然后，覆盖了整个太原城。

    接着，洛何神念再动，又是一道道奇异的波动闪动在太原城之中。

    这些灵光，全部都是天级灵阵。

    然后，又是有着十道光团降落下来，这些灵光，是圣阵。

    也就在这一个瞬间，洛何就布下了将近三十道天阶极品灵阵，十道圣阵和一道仙阵。

    整个太原城，现在已经完全被洛何的阵法给包围了。

    紧接着，仙阵爆发出了强大波动，将那些灵阵全部隐藏了起来。

    这可是仙阵的威力，除非张帆肯舍得拿出仙器，不然他是感应不到这里的灵阵的。

    而正好，等张帆进入了太原城之后，洛何再来一个瓮中捉鳖。

    嗯，完美的计划。

    此时，宋储风等人已经穿戴好了洛何给他们的装备，准备进入太原城了。

    “站住，你们三个是哪路的人马？不知道这里是太原城啊？把面罩给我摘下来，让我看看！”

    太原城的守卫直接拦住了宋储风三人。

    宋储风看着守卫，什么也没动，只是一点轻微的波动散发了出来。

    恐怖的波动席卷，直接将城门口的守卫震得吐血了。

    就在此时，城门队长感觉到不对，立马走了过来拉走了守卫，然后赔笑道：“三位大人，这是我们城卫队新来的，不懂事，你们见谅一下。”

    “哦，听说你们要拦我们进城？”

    “怎么可能呢，我们太原城就是喜欢外来的强者，请进请进。”

    那护卫队长赶忙说道。

    等到宋储风三人走远之后，之前被打伤的护卫才忍不住开口。

    “队长。”

    “闭嘴，你想死，我可不想死！”那队长看了那人一眼，脸上露出了惊恐的表情。

