    “几位美女，今天餐厅不开门。”周易走到几个少女面前，微笑着说道。

    “那门不是开着呢？”其中一位少女指了指餐厅的大门。

    “emmmmmm....“周易嘴角抽搐了一下：”我是这里的老板，今天员工放假，所以，开门不等于开张，今天不做生意。”

    “你是这里的老板？”其中一位少女眼睛一亮。

    “嗯，是。”周易礼貌的点了点头。

    少女拿出手机，对着周易晃了晃：“小哥哥，看你又帅又有气质，要不要加个微信嘛？”

    周易看了她一眼，随后轻轻出声：“美女，你知道对不起三个字中间加上两个什么字最能表达我现在的心情吗？”

    这少女思索了一下，随后摇了摇头：“不知道。”

    周易看了她一眼，随后淡淡的出声：“对A要不起。”

    这少女身边的其他几个少女先是一愣，随后直接笑出声。

    “你这家伙！哼，讨厌。”少女有些脸红，不过也不好说什么，毕竟是她先撩周易的。

    “老板，既然你今天餐厅不做生意，那我们就先走了。”另一个少女对着周易笑了笑，随后站起身。

    看着一众少女朝着门外走去，周易正准备走回许初晴那边，突然发现，座位上遗落了一个相机。

    显然，应该是那群少女的。

    此时，那群少女已经走出餐厅，拐过转角，看不到人了。

    周易连忙拿起座位上的相机，追了出去。

    右拐，立刻看到了那群少女的身影，周易出声叫道：“美女，你们相机！”

    那群少女脚步一顿，随后那个撩周易的少女转过头，一脸愤怒：“你还像鸭呢！”

    周易嘴角抽搐了一下，随后默默地收起相机，转身回了餐厅。

    十几秒后，餐厅外再次传来那个少女的声音：“老板！我相机！我相机！”

    很快，餐厅门口再次出现那几个少女的身影。

    之前那个撩周易的少女，有些不好意思的看着坐在餐桌前的周易：“那个，老板，对不起啊，刚刚我不是故意的，我相机....”

    “嗯，像。”周易将相机从身后的椅子上拿出来，然后放在餐桌上。

    周易觉得，幻情道决真的应该给他修炼，如果给他修炼，现在绝对能够收获大量的七情六欲...

    那少女走过来拿起相机，目光盯着周易，那眼神要多幽怨就有多幽怨。

    周易微微一笑，完全无视了少女的目光，站起身朝着许初晴那边走去。

    周易走到许初晴身边坐下，许初晴还在捂嘴轻笑。

    她看了一眼周易，随后笑吟吟的说道：“说没有人说你很腹黑？”

    “有吗？认识我的人，都说我是个正经严谨的人。”周易端起酒杯抿了一口。

    许初晴翻了个白眼，随后看了一眼手机：“时间差不多了，我要回去了，我爸说给我派的那个女保镖，这个时间点，应该快下飞机了。”

    “嗯，好，你路上慢点。”周易点了点头。

    “嗯。”许初晴笑了笑，随后站起身，拎起包包，朝着餐厅大门走去。

    许初晴离开之后，周易坐在座位上静静的等着。

    那些人说，中午的时候，就会把人全部送回家，现在距离中午已经不远了。

    中间还有一些人要进来用餐，都被周易给打发走了。

    ......

    日上正中。

    一辆黑色的商务车从步行街尽头驶入，最后在‘真香’餐厅前停下。

    车门被推开，一个身穿黑色西装的女人和一个妹子从车上走了下来。

    这妹子正是沈梦雅。

    当两道身影出现在餐厅门口的时候，周易目光微微一亮，随后站起身：“梦雅，你回来了。”

    “嗯。”沈梦雅轻轻笑了笑。

    而那个身穿黑色西装的女人，则是目光紧盯着周易，似乎在观察着什么。

    这个身穿黑色西装的女人，并不是当时南广场上，那个老者身边的女人，很面生。

    姬无夜被看的有些不自在，轻轻搓了搓自己的脸：“美女？我脸上有花？”

    那黑色西装女人并没有回周易的话，而是转过头对着沈梦雅说道：“明天早上我来接你。”

    话音落下，直接离开了餐厅。

    “周易...”沈梦雅看了一眼周易，准备说话。

    “嘘。”周易做了个噤声的手势。

    沈梦雅只要在他旁边，他就能够读取沈梦雅的记忆，感知到沈梦雅的一切想法，沈梦雅同样如此，所以，与其让沈梦雅讲述，还不如自己看。

    随后他精神集中，闭上眼睛，开始查看沈梦雅和他分开后的记忆。

    过了良久，他轻轻睁开眼睛，眉头皱起。

    那些人果然是官府的人。

    那天太阳消失，其实是灵气大爆发的前兆。

    在灵气大爆发前，灵气非常微弱，只有极少的那么一小撮人，才能够觉醒半灵体进行修炼。

    没错，就是半灵体，甚至不是完全的灵体。

    灵气极其微弱的情况下，鬼怪几乎不显，即便显露，也会很快被这些人灭掉，妖类为了生存，主动融入人类之中，甚至还有一些正直的妖类加入这些觉醒半灵体的人类中，共同维持着和谐，稳定。

    而这次灵气大爆发，打破了这个平衡。

    强大的灵气导致妖魔复苏，很多人类觉醒灵体，本来很多安分的妖类也蠢蠢欲动、

    南广场的那伙人，带头的那个老者就是灵气大爆发前，觉醒半灵体的一位，灵气爆发后，灵体完全觉醒，实力直线上升。

    而他们现在的行为，就是为了找出那些觉醒灵体的人，作为新生血液吸纳掉。

    那些抽调出来的大学生，对他们处理方式，让周易很惊讶。

    直接拿到本校毕业证书，安排公务员身份，分配一套房子....

    这福利实在是太丰厚了。

    而沈梦雅的处理方式则是有些不太一样，因为她只得到了一张身份证，一部修炼用的功法。

    这说明什么？很明显，沈梦雅已经被调查过，怪不得刚刚那个黑色西装女人用那种眼神打量着他。

    不过，沈梦雅同意加入之后，看样子官府并没有继续深究的意思，但是，他这里只怕会被密切关注了。

    “我给你买了衣服，在二楼卧室。”周易回过神，对着一旁的沈梦雅开口说道。

    