    可那味道吹到我鼻子里，怎么都不对劲儿啊。我心里一沉，面容更加惨淡了。

    我深呼吸一口气死死盯着前面，可没有想到，这根本就没有丝毫的血腥味。奇怪，难道不是鲜血？我看到那个血肉模糊的东西，心都要蹦出来了。

    树上居然掉下来一个人头。我都懵了，不过眼前还真有些古怪啊。

    可是这个分明像是脑袋，可眼前这个东西没有丝毫血腥味，甚至一点儿诡异的气息都不存在，怎么感觉到像是……清香的味道。

    而且还带着一丝淡淡的水果味，这也太奇怪了吧？我摇了摇头，还是有些不敢相信。

    我仔细盯着，蜡烛往前面一照，让我意料之外的事情发生了。

    我揉了揉眼睛，还以为自己看错了，可没有想到，脚下还在不断蔓延，好像一条火舌在不断撺掇。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息还在不断萦绕，呜咽的声音诡异莫测。

    我缩了缩脖子，感觉到后脑勺都盘旋着一条蛇。因为我看到这东西，被火苗引燃了。

    我赶紧往后面退了一步，身体一滑，整个人都差点儿摔了，可是周围的火苗越来越大了，而且周围还散发出一阵呜咽的声音。

    地上的油脂都泛出来了，发出哔哔啵啵的声音，动静越来越大了。

    而且这一切……我都实在是难以想象。这到底怎么了？我心都沉到谷底了，整个人给人一种匪夷所思的感觉，看得触目惊心。

    火越来越大了。我几乎都被包围了，这才眨眼的功夫，都已经弥漫在眼前，好似火墙，慢慢逼近我这边。

    我根本就不知道这掉下来的到底是什么。

    而现在那东西居然渗透出了油脂，一层又一层，都铺满了，上面还溢出了油脂。甚至我都没有想到，这哔哔啵啵的动静，越来越大了，一道道火墙挡在我前面，眼前天旋地转的。

    我赶紧捏住了鼻子，该不会又出现了刚才那迷魂烟雾吧，这样的话，可就糟糕了。

    嘭！没有想到又从树上掉下来一个果实，直接炸开了，我总算看清楚了，那不是什么脑袋。也不是别的什么东西，而是一枚拳头大小的果实，外壳坚硬。

    奇怪的是，落在那火堆里面，几乎都炸开了。我这才强迫自己冷静下来了，总算搞清楚了眼前的状况。看来，情况也没有我想象中的那么糟糕了。

    整个地下都要被冻住了。我不禁瑟瑟发抖，奇怪的是，手里的蜡烛也没有被吹灭的迹象。就好像周围这一切油脂并没有存在。

    我心都紧绷起来了，手里的蜡烛一落地，没有想到，居然再次焚烧起来了。哔哔啵啵的声音，听得我耳朵都有些发麻了，我咽了口口水，这才稍微喘口气儿。

    络腮胡子到底哪里去了，这家伙莫非知道情况有变，逃之夭夭了？这可不太妙啊。我擦了擦额头上的冷汗，眼前的一切我可都看清楚了。

    哪里还有络腮胡子的影子，我不断往前面撺掇。可现在情况有些奇怪，因为眼前浮现出了一道道影子，而且烟雾中，好像扭曲的人影。

    影子越来越奇怪了。就好像承受着巨大痛苦的犯人一样。

    我正准备上去仔细看清楚点儿，哪知道，事情没有这么简单，这到底是怎么了那烟雾消失之后，居然在地上化作了一滩滩的血水。血迹像是一道扭曲的影子，越来越狰狞了。

    地上的血迹，越来越清晰了，那分明就缩成了一团影子，蜷缩着身体，身体还在瑟瑟发抖，不断抽搐，这东西居然从地上挣扎着站了起来。

    我赶紧退后一步，可是我想要去拿出那一根蜡烛，根本就没用，这东西，像是浇灌在上面的，哪里还有原本的样子，完全变了啊。

    我拍了拍自己的脑地啊，实在是有些不敢相信。

    就在我使出全身的力气，准备将那东西掰开的时候，没有想到，地下都被撕裂了一道口子。弥漫着一道寒气，鲜血都在不断渗透。

    可是我正准备继续使劲儿的时候，没有想到，身后还传来一道诡异的气息，周围散发出呜咽的声音，地动山摇，狂风肆虐，这个地方变了。

    我越来越陌生了，完全都看不出个所以然来，这玩意儿，我还真琢磨不透啊。

    滋滋滋！地下都被腐蚀了一大片，周围还散发出一阵呜咽的声音，越来越奇怪了，只是我没有想到，这个动静我还真搞不太清楚。

    地下都开始沉积了。周围一道道口子更大了，我揉了揉眼睛，还以为看错了。

    我正准备转身，耳边传来一阵巨响。周围还散发出呜咽的声音，着实有些诡异。

    “该死，这里到底怎么了？”我心里咯噔一下，可没有想到脚下好像都坍塌了一大半了。

    我二话没说，赶紧就朝着不远处过去了，甚至没有想到，眼前全都变了，与此同时身体就贴在了石壁上，好像没有别的什么动静了。

    甚至我都不知道石壁后面到底还有什么东西，就紧紧贴着，好在我及时反应过来了。

    这才幸免于难。脚下都裂开了一道道口子，地面都开始坍塌了，一道诡异的气息，萦绕在四周，周围还散发出呜咽的声音。

    好像地下还会钻出来别的什么东西。

    我深呼吸一口气，整个人就像如履薄冰一样，小心往后面缩了缩，根本就不敢有别的什么举动，一旦出现了什么问题，可就糟糕了，我不由得倒抽了一口寒气。

    阴森的气息，让我都要窒息了。

    现在也没有别的办法了，只好硬着头皮继续往前走，可是我走了没多久，才发现脚下的路好像都裂开了一道口子。石壁上还在不断掉落石头渣子。

    一块接着一块，不断往前面撺掇，像是一只只虫子在不断扭曲。怎么遇到这么倒霉的事儿了，这络腮胡子是打算将我朝着陷阱里引进去？

    我可不会上当。现在我也只好缩在石壁这边，也不知道身后的石壁会不会坍塌下来。

    随时都可能崩溃啊。

    我不得不小心，随时都可能掉下去了，让我没有想到的是，这事情还真没有那么简单，而且现在只有那个好似树洞一样的地方能够挡住我的身体。

    刚才络腮胡子好像也就从里面钻进去了，所以才没有出现。

    至于现在络腮胡子是不是还在里面，现在我也无法确认。我只是觉得很蹊跷，这东西到底是从哪里冒出来的，络腮胡子现在一句话都没有说。

    可是我觉得想要知道这其中的秘密，不入虎穴，焉得虎子，所以我现在是铁了心，准备进去。

