    兮颜带着何夕离开墨落城两日未归的消息传到黑水王城后，雪姬大为着急，第一时间派侍卫团团长无涯亲自带人离开王城前往墨落城。

    无涯的战力，在黑水王国仅次于飘凌，剑字诀临界玄境，或者说一只脚已经踏进了玄境的门槛。

    可算渡境最高境，也可算玄境初境。

    无涯派人传回的消息是，兮颜离开墨落城后，一路向西前往鬼谷寻找彼岸，目前已经进入赤火王国的地界。

    当时，雪姬的心中就有种不好的预感。

    黑水王国和赤火王国并非朋友。

    且赤火王国正处于国难时期，兮颜此去，恐怕凶多吉少。

    雪姬对于黑水王国的重要程度，天下人皆知。

    黑水王国在雪姬的治理下，呈现一派欣欣向荣之态，粮食充足，百姓安居乐业。在五大王国中，百姓的日子过得最好。

    黑水王国的八万常备军队，在叶舟大将军的训练之下，也已经具备了强大的战斗力，虽然墨落城一战折损三万余，但还有接近五万可用。

    黑水王国处于有史以来最好的一个时期。

    这一切，都要归功于雪姬的治国之能和个人魅力。

    黑水王国议事大殿，雪姬、飘凌，主师黑符以及大将军叶舟等一众人文臣武将都在。

    飘凌，一个在五大王国极其有名的人。剑字诀玄境数年，战力排名可入五大王国前六，是黑水王国唯一的剑字诀玄境之人，也是兮颜和何夕的师父。

    飘凌为人正派，性格沉稳，刚正不阿。十余年来，已经极少行走江湖。

    飘凌与雪姬二人，年轻时候相互爱慕，差点结为百年之好。

    后来雪姬接任王位，在势力极为羸弱的情况下，为王位和黑水王国着想，与当时的黑水王国大将军的儿子结为夫妻，以拥军权，王位得以巩固。

    飘凌却是终身不娶，一生只等雪姬一人。

    八年前，大将军与其儿子在与黄土王国一战中不幸阵亡，雪姬极为悲痛，虽然已是孤身一人，却从未想过再嫁。

    本已离开黑水王城的飘凌也就是在那场战争中重回王城，准备凭一己之力，救雪姬于危难。

    纵然救不了整个黑水王国，但凭其之能，救下雪姬一人，并不困难。

    只是飘凌可能不会想到，若是黑水王城不幸被赤火攻破，身为王上的雪姬，怎会一人独自离去？

    幸有青木王国北风大将军来援，赤火军队败走，战事结束。

    飘凌意欲再离王城，雪姬不许。

    从此，二人虽同在一个王城，且住处不远，但此时二人，已非彼时二人，虽心中仍有情缘丝丝相连，却再无相好可能。

    雪姬身为黑水王国之王，拥有巨大的权力，同时也有着巨大的约束，哪怕只是一丝的越轨之举，都会落在他人的眼中，不但毁了礼节，也会毁了雪姬苦心培养的黑水王国大好局面。

    所以纵然有再多的爱，也只能深埋在心里。

    雪姬的神色很不好，几天来，她大概没睡过一个安慰觉。

    兮颜离开墨落城前往经赤火王国前往鬼谷，绝对不是一件小事，因为她是雪姬唯一的女儿，是黑水王国未来的王上。

    如果兮颜身遭不测，黑水王国的王上之位就没了接替之人。

    这对黑水王国将是一个致命的打击。

    一个王国的王位无传承之人，必然会引起混乱。

    雪姬在等人。

    等的当然是赤火王国的来人，她早已接到了禀报。

    虽然还没见到来人，雪姬心里却已经隐隐有了一种预感，来人一定是为了兮颜。

    议事大殿的氛围非常压抑，雪姬不说话，其他人也不说。

    好像，也没什么话可说。

    火烈派来传递信息的，是赤火王国的部师，主管农业的麦公。

    在火烈改变主意以人换粮之后，主师陀荼没有到黑水王城，代替他的，是麦公。

    以人换粮，是强迫之举，比起以城换粮，要简单地多，在火烈看来，完全不需要主师亲自出马，一个部师便已足够。

    而且，火烈还有一层担心，万一雪姬震怒之下，失去理智，杀了使者怎么办？

    死一个部师，比死一个主师，损失当然要小得多。

    火烈已经做了最坏的准备。

    抓住兮颜，以人换粮，本非光明之举，火烈先做了小人，自然不敢指望雪姬做君子。

    无论雪姬做出多么出格的事，似乎都不过分。

    麦公并没有跟雪姬通报何夕已死的消息。对于他们来说，一个侍女的生死，是无关紧要的事情。

    虽然这个侍女对兮颜很重要，情同姐妹。

    麦公朝着雪姬施礼，“赤火王国部师麦公，奉我王之命，前来拜见王上。”

    “麦公来黑水王城，所为何事？”雪姬冷冷地说道。

    麦公微微一笑，“兮颜公主四日前进入赤火王国，我王听闻之后，立即安排侍卫团团长寒冰将军前往迎接，并一路护送到达王庭，公主现在过得很好，王上不必担忧。”

    听麦公如此说，雪姬一颗孤悬的心终于放了下来，兮颜的安全比什么都重要。

    至于火烈会有什么要求，可以设法应对。

    兵来将挡，水来土掩。

    “麦公此来，不会只是向本王通报这个消息吗？”

    “当然不是，麦公次来，还有另外一个任务，就是与王上商谈借粮之事。”麦公平静地说道。

    “借粮？”雪姬冷冷一笑，“火烈派人抓了我的女儿，用她作为人质以人换粮，不觉得太过卑鄙吗？”

    “唉！”麦公轻叹了一声，“王上，以公主换粮一事，我王也觉得不太光明，但赤火王国形势危难，实在是非不得已而为之，还请王上见谅。”

    雪姬冷哼一声，对于麦公的解释，很不以为然，“我若是不答应呢？”

    “我王为粮食的事忧心如焚，若是王上不答应，赤火王国定成乱世，乱世之中，兮颜公主的生命安全能否得到保证，谁也说不清楚。”

    雪姬盯着麦公，“你这是在威胁我吗？”

    “麦公只是将我王的话传递给王上您，对于公主的生死，我无权做任何决定。”麦公不卑不亢地说。

    “兮颜若是有个三长两短，黑水王国便会以举国之力与赤火王国一战，到时血流成河，生灵涂炭，火烈恐怕得不偿失。”雪姬显得非常愤怒，自己的宝贝女儿被人当作人质，任是谁，心里都不痛快。

    “王上可能不太了解赤火王国当前的形势，百姓生活困苦，难民流离失所，遍地都是饿殍，若不设法解决，难民必会集聚造反。对于我王来讲，难民造反与外生战事，实在没有什么区别，所以二者之中若是非得发生一件，我王并不在乎是哪一件。”

    麦公的话中之意非常明确，没有粮食，难民会造反，为了粮食，可能会发生战争，难民造反是战，外生战事也是战，反正都是一战，是内战，还是外战，火烈不在乎。

    反正都是打仗，你要想打，就派军队来好了，大不了拼个鱼死网破，把两个王国都打烂。

    很有点赖皮的味道。

    看似娓娓述事，实则暗含威胁，只是绝不明说。

    雪姬冰雪聪明，自然能够听出麦公的话中之音，只不过虽然听得清楚，却也无可奈何。

    总不能真的为了兮颜一人，举兵与赤火王国一战吧？

    要救兮颜，非得用粮食才能解决。

    只是黑水王国已无太多余粮，现在距离收获季节还有两个月，雪姬不能为了救赤火王国于水火而置黑水王国百姓生计于不顾。

    “辅师商阳。”

    “商阳在。”辅师商阳朝着雪姬施礼。

    “带麦公主师去官栈休息，粮食的事，容我与众臣商议后定。”

    “麦公恭候王上旨意。”

    “麦公请吧！”商阳朝着麦公一挥手。

    二人出了议事大殿，雪姬看着黑符，“主师，谈谈你的想法。”

