    陆天龙突然对蛮族新任蛮王出手。

    体内恐怖隐龙传承之力全部爆发，倏然出拳，直接轰向这家伙的胸口。

    “混蛋！”

    那蛮王根本没料到陆天龙竟然真的会出手。

    哪怕心中丢陆天龙的凶名有所忌惮，此时也是被刺激的大怒。

    再加上蛮族的人本来就是热血好斗，容易被挑拨出怒火，此时一咬牙，竟然没有闪躲，而是咬牙朝着陆天龙的方向冲来。

    “轰！”

    陆天龙一拳直接砸在了这蛮王的胸口上。

    全部的隐龙传承之力相当强悍，一拳竟然直接将这蛮王轰飞。

    三百多斤的身子猛然朝着后面飞出去，足足滑行了好几米，才勉强站稳了身子。

    “陆天龙，你太放肆了！”

    旁边的魔族等人也终于反应过来，那魔族族老一声怒喝，作势就要往前冲。

    旁边巫族，水族和精灵族的几个人同时上前，看样子是准备和蛮王一起对抗陆天龙。

    “你们都特么的老老实实站着别动。”

    温天豪和身边的圣狱等人一闪身，直接挡在了这群家伙们的面前。

    一个个凶光外漏杀机闪烁，若是魔族这些家伙们敢出手，战龙众人绝对不会手下留情，势必会在陆天龙的带领下大开杀戒。

    “陆天龙，这是你逼我的，今天就算是死，我也要跟你同归于尽！”

    那蛮族蛮王怒吼一声，双眼几乎都要喷火，愤怒心情可见一斑。

    “你要跟我同归于尽？”陆天龙嘴角露出一个轻蔑笑意。

    “希望你有那样的本事才行！”

    “对了，忘记跟你说，今天我会将你干掉，随后，我会派人去蛮族，将你们蛮族所有人人全部抓起来，安排到我旗下的各个产业里面去看门。”

    陆天龙淡淡开口道。

    他并不是在开玩笑，事实上在古族会议结束之后，他心中就已经有了这个打算。

    甚至当时还拿这个问题做过调侃。

    蛮族既然已经跟魔族等人勾结，企图置陆天龙于死地，那么陆天龙与蛮族便是彻底决裂。

    更何况还杀了他们的蛮王，以及上百的蛮将和蛮兵，就算是陆天龙想退一步，按照蛮族有仇必报的脾气，肯定也不会善罢甘休。

    既然如此，那就不必再有任何的仁慈之心，像是之前的杀族和幻族一样，直接对蛮族宣战，将之灭族！

    “吼！”

    蛮王暴怒，整个人身上的肌肉在急速膨胀，甚至比刚才更要强壮了一圈。

    “陆天龙，你竟然要如此对待我们蛮族，我们蛮族与你势不两立！”

    “我要杀了你……蛮王之力！”

    听陆天龙说要把蛮族的人抓起来去看大门，蛮王体内所有怒火爆发。

    一声怒吼，一股恐怖能量从他的身体之中爆发出来，甚至连身体里面的骨头似乎都在咔咔作响。

    陆天龙微微扬眉。

    没想到自己之前竟然小瞧了这个家伙，按照现在身上爆发出来的气势，似乎和之前的蛮王比较起来也不并不弱。

    尤其是一声蛮王之力，竟然将他的整体实力再次提升。

    他身上衣服迅速撑破，露出里面结实无比的肌肉，在阳光照耀下，闪烁着仿佛金属一般的光泽。

    “轰！”

    他突然弯腰，硕大无比的拳头狠狠砸在了地上。

    一刹那，地动山摇。

    就听咔嚓一声脆响，那坚硬的水泥地面，竟然被他一拳轰开一道裂纹。

    随后以他的拳头为中心，迅速朝着四面八方扩散出去，瞬间像是在地上铺上了一层巨大的蜘蛛网。

    旁边众人看的目瞪口气。

    尤其是武战和纳兰腾龙，以及他们身边那些战龙军团的兄弟们，完全被这蛮王爆发出来的超强实力所震撼！

    实在太惊悚！

    “好样的蛮王，击败他，看他以后还敢不敢在我们面前如此狂妄。”

    “对，千万不要手下留情，一鼓作气，用强悍无比的实力碾压陆天龙。”

    “蛮王威武，扬我古族威风！”

    旁边的魔族、巫族、精灵族和水族的那些人则纷纷大声叫好，一个个目光之中充满着狂热。

    蛮王之力爆发出来的强悍能量，让他们看到了获胜的希望。

    一旦蛮王真的能够击败陆天龙，那对于他们这几个古族来说，绝对就能好好的扬眉吐气一回。

    甚至，还可以得到天大的好处！

    “陆天龙，正在整个蛮族之中，我的蛮王之力最为强悍，甚至上一任的蛮王也不如我。”

    “今天我倒是要看看，你究竟能够从我的蛮王之力下活下来。”

    同伴们的叫好声，将这蛮王刺激的很是兴奋。

    他缓缓站起身子，表请无比狰狞，呲牙咧嘴对着陆天龙道。

    ”哦，正好我也想再次领教一下你们蛮族最强的蛮王之力，来吧。”

    陆天龙表情不变，看对面蛮王这种状态，想用体内单纯的隐龙传承之力击败他似乎有些不太可能。

    心念一动，体内一道邪灵之力顿时爆发出来。

    陆天龙曾经在仙龙潭之中呆了足足一个月，完全可以利用体内的隐龙传承之力控制邪灵之力，不至于受到反噬，也能收放自如。

    邪灵之力一爆发，一股异常诡异的气息顿时在他周身游动起来。

    一道道黑色的烟雾升腾，环绕在他的周身，竟然让周围所有人都有一种毛骨悚然的感觉。

    “给我去死！”

    陆天龙的双目猩红无比，充满了阴狠，毒辣和残忍！

    一声暴喝，猛然前冲，速度竟然比之前提升了数倍，只是眨眼功夫，便已经到了这蛮王的身前。

    “找死！”

    这蛮王大怒，见陆天龙竟然还敢主动冲击，一声怒吼，挥舞巨大无比的拳头，带着似乎可开山裂石的强悍能量，一拳朝着陆天龙狠狠砸来。

    邪灵之力的强悍，却根本不是这些人能够比拟。

    一道邪灵之力，已经足以让陆天龙和宗离尘那样的绝顶高手抗衡一阵。

    两道邪灵之力，则完全能够碾压宗离尘和魔族大魔王的联手。

    现在对付蛮族的蛮王，虽然他的蛮王之力同样强悍，但是在这恐怖至极的邪灵之力面前，却根本不是一个级别的。

    陆天龙周围黑雾闪动，甚至让人都看不清他的模样，只觉得一团黑雾前冲，一下便缠绕在了蛮王的周身上。

    身形一闪，轻巧无比躲过了他的拳头，猛然拧身，竟然瞬间到了这蛮王的身后。

    随后双手如同鬼魅一般扬起，那仿佛凶恶黑龙一般的黑色烟雾，瞬间缠绕在了这蛮王的脖子上。

    “咔嚓！”

    一声清脆喉咙断裂的声音，随后整个世界顿时清净了。

    四周一片寂静，所有人全都瞪大眼睛，难以置信的看着面前的场面。

    刚才强悍无比一拳轰碎地面的蛮王，此时呆呆站在原地，眼睛瞪的滚圆，完全一副震惊的模样，和刚才的狂暴形成鲜明对比。

    陆天龙一只胳膊从后方缠绕在他的脖子上，周围有淡淡的黑色烟雾在翻滚升腾。

    此时他的双眼仍旧猩红无比，里面阴狠的杀意，让所有看到的人几乎全都忍不住打一个冷战。

    “你该死！”

    冰冷阴森的声音从他的嘴里传出，随后邪灵之力陡然爆发。

    陆天龙手臂收紧，瞬间拧断了蛮王的脖子，道道邪灵之力也在同时入侵，然后那蛮王脖子里面的肌肉开始以肉眼可见的速度开始变黑，腐烂……

    “轰！”

    三百多斤的身子轰然倒塌，甚至整个地面似乎都颤抖了一下。

    “蛮王！”

    所有人都还在刚才的震惊之中没有缓过神。

    另外一个跟随蛮王而来的蛮将却一声怒吼，双拳一震，呲牙咧嘴满脸愤怒的朝着陆天龙冲来。

    “嗖嗖嗖！”

    身后温天豪出手，手腕一抖，数道寒芒直接朝着那蛮将而去。

    他射出的这飞刀上，全都融进了隐龙传承之力，威力强悍无比，哪怕是皮糙肉厚防御力惊人的蛮将也根本不能抵挡。

    “噗噗噗！”

    几声脆响，这蛮将身体数个柔软部位全部被飞刀刺中，膝盖，小腹，腋窝。

    “扑通！”

    他双腿一软，直接一下扑倒在地上。

    可蛮将强悍，哪怕受伤严重，脸上怒气不减，竟然手脚并用，仍然怒吼着想要朝着陆天龙爬过去。

    众人却再没给他机会，最先出手的是圣狱。

    他迈开大步，直接就冲到了那蛮王的身边，一只手抓住那蛮将的头发，另一只手握拳，带着呼啸风声，直接朝着他的脑袋就狠狠砸了下去。

    “咔嚓！”

    一声清脆头骨断裂的声音响起。

    若是普通人，遭受圣狱这猛烈一拳，脑袋恐怕直接就得像是西瓜一样爆开。

    可这蛮将身体强悍，一拳竟然只是被轰断了头骨，竟然没有瞬间毙命。

    “还挺抗打，我倒是要看看，你特么的能挨我几拳！”

    圣狱脸上带着狰狞笑意，毫不犹豫再次举拳，直接朝着这蛮将的脑袋直接砸下！

    “住手。”

    对面陆天龙突然淡淡开口。

    此时他已经重新压制体内邪灵之力，双眼之中的猩红正在逐渐散去，慢慢恢复了神智。

    “要屠灭蛮族，或许还需要这个蛮将提供一些信息，或者给我们带路。”

    “把他关押起来好好看守，以后还用用得到的时候。”

    一声命令，圣狱马上停手，吩咐一声，武战亲自带着几个战龙军团的兄弟们跑来，把这蛮将拖了下去。

    全场死寂，尤其是魔族等四古族的人，此时全都胆战心惊看着陆天龙，没想到他如此杀伐果断。

    竟然毫不犹豫出手废掉了蛮族两人！

    他们一个个胆战心惊的看着陆天龙，心里都在猜测接下来他还要做什么。

    难道，真的要把所有人全都斩杀于此？

