    林秋叶气的转过头，不再看苏晚，而孙韵已经不情不愿的开口了：“我为我个人听信谗言，怀疑苏晚同学的入学资格，对苏晚同学表示诚挚的道歉，以后我也会谨记自己身份，凡事调查后再进行发言。也请各位同学监督我的工作。”

    说完，孙韵低头鞠躬。

    事到如今，孙韵只能给自己争取印象分，别的事，她以后还有的是机会。

    而孙韵开口后，林秋叶也不敢迟疑，先鞠躬才开口：“我向苏晚同学道歉，不应该人云亦云，怀疑苏晚同学的入学资格。还请苏晚同学原谅。以后这样的事情，不会再发生，我一定会尽职责，调查后再发表言论，避免给人造成麻烦，对不起。”

    苏晚听着两人的道歉，嗤笑一声。

    这两人都狡猾的很，怎么可能把锅都叩在自己的身上。

    孙韵说，是听信了林秋叶的谗言，林秋叶说自己是被人云亦云的，总而言之，她们都是无辜的，她们就只是替罪羔羊而已。

    扯淡不是。

    但苏晚也清楚，这是什么场合，什么该做什么不该做，她心里自然有杆秤，而今天这种丢人，也对于这件事而言也足够了。

    下次，来日方长。

    ……

    校大会后，同学们陆续走出了操场，回各自的班级准备上课。

    苏晚倒是不着急，谢绝了同学们的邀请，等着这一阵人流过去，这才慢里斯条的站起身。

    结果苏晚走到操场的出口，就看见孙韵狠狠给了林秋叶一耳光子，那训人的话就字字珠心，难听的要命了。

    “林秋叶，别以为你和苏总的那点关系，就可以为所欲为。你真的以为你是凤凰能上天吗？你不过就是一只乌鸦！”孙韵越说越震怒。

    “你还敢拉我下水？我看你真的是活腻了。我介绍你给苏总认识，你不懂得知遇之恩，还把我给连累了。林秋叶，我能送你到苏总边上，我也能让你一无所有！”孙韵一边说一边又给了林秋叶一个耳光子。

    林秋叶委屈的在哭，但是却不敢反抗。

    “苏总最终娶的人是唐小姐，你拿什么和唐安暖比？你连脚指头都比不上！”孙韵气喘吁吁的，“林秋叶，这种事不要再让我发生第二次，不然的话，我会把你拿去祭天！”

    说完，孙韵看都不看林秋叶，转身就走了。

    林秋叶留在原地，不甘心，却有无可奈何。

    而苏晚这才懒洋洋的鼓掌了起来：“啧啧，原来晚走还能听见这么精彩的对话啊。”

    林秋叶惊愕的看着朝着自己走来的苏晚，面色苍白。

    自己狼狈被苏晚看见也就算了，但是林秋叶不知道苏晚听见了多少，而被苏晚看着的时候，那是一种毛骨悚然的感觉。

    苏晚倒是笑眯眯的，看起来心情很好，一步步的朝着林秋叶走去。

    林秋叶下意识的后退了一步，不知道苏晚会做什么。

    但是看着苏晚的时候，那种胆战心惊的感觉始终都在，她的声音结结巴巴的：“苏……苏晚，你要做什么。”

    “你和苏寅成有一腿？”苏晚明知故问。

    林秋叶知道苏晚什么都听见了，想否认都不知道从何否认起。

    “噢，那就太巧了。”苏晚似笑非笑的，“我讨厌你，我也讨厌苏寅成，你们渣男配贱女，真是配一脸啊。”

    林秋叶：“你……你……”她是真的气的心肝都在颤抖。

    “我什么？”苏晚已经怼到林秋叶的面前了，“林秋叶，今儿才是开始，明白吗？”

    林秋叶：“……”

    “噢，还有，你也听见我，我进入大三了。”苏晚笑的更灿烂了，“所以，林副会长，您觉得，这学生会的会长，你还有几成把握？”

    说着，苏晚嗯哼了声，就这么用指尖弹了一下林秋叶的脸，有些轻佻：“我忽然好期待月底的竞选了。”

    而后苏晚就这么大大方方的从林秋叶的面前离开，林秋叶气的浑身颤抖了起来。

    但却拿苏晚一点办法都没有。

    那打碎的牙齿，就只能自己愤恨的吞进肚子里，想弄死苏晚的心情，也跟着越来越明显起来。

    ……

    “苏晚。”忽然，一道温润的声音叫住了苏晚。

    苏晚立刻就听出来了，那是温津的声音，这下，苏晚顺势看了过去，温津就在不远处站着，从容淡定，但是温津的眼神，就这么落在苏晚的身上。

    透着镜片，苏晚都能看的出温津的似笑非笑。

    这人是在等自己。

    苏晚意识到这点，倒是也大大方方的转身就朝着温津的方向走去。

    这在清大里面，温津都不怕了，她一个学生怕什么，再说，真丢人起来，也是温津先丢人，而非是自己。

    “温校长，您找我？”苏晚表面还是客客气气的，礼貌的看着温津。

    温津没否认也没承认，忽然就这么问着：“你想当学生会的会长？”

    显然，这人是什么都听见了，既然被听见了，苏晚也不会藏着掖着，何况，没什么好藏着掖着的，这件事都闹成这样了，傻子都知道自己和林秋叶不合。

    既然不合，威胁又怎么了？人之常情不是？

    所以苏晚倒是从容：“没兴趣。”

    温津挑眉：“？”

    “就是喜欢看一些小人跳脚着急，又拿你没办法样子。”苏晚坦荡荡的。

    温津倒是笑了笑，好似并没对苏晚有任何不满的想法，他的眼神落在苏晚的身上，表情又多了几分的戏谑：“就因为林秋叶诽谤你，所以把你给得罪了？”

    “噢。”苏晚点头承认了。

    温津点点头，倒是也没再说什么。

    苏晚很自然的和温津保持了适当的距离，也没想法和温津套近乎。

    而后，苏晚从容开口：“温校长，如果没事的话，我就先回教室了。”

    话音落下，苏晚也不给温津开口的机会，转身就要离开。

    忽然——

    一股迥劲的力道传来，苏晚的手腕就这么被温津给扣住了，而后被动的拉扯到了温津的面前，苏晚的眉头拧了起来。

