
　　三月一号，在初春第一天的清晨，木叶的中忍考试正式开始。

　　大量的忍者涌入忍者学校之内，有带着木叶护额的木叶忍者，有裹着白色头巾的砂隐忍者，也有皮肤黝黑的云隐忍者……

　　每个忍村的服饰都蕴含了忍村所在国家的特点，砂忍的头巾是为了遮挡沙漠中炎热的太阳,雨忍雨衣一般的制服是因为雨之国常年下雨。

　　如果是平时，这么多外国忍者进入忍者学校，肯定会干扰忍者学校的正常上课，好在这会儿忍者学校正是放长假的事情，要等四月份才开学。

　　这次参加中忍考试的人数是前所未有的，砂忍村带来了二十五组下忍,岩隐带来了十八组下忍，云隐带来了十七组考生,雨忍带来七组下忍,草忍五组，泷忍五组。

　　外国下忍一共是有七十七组，每组三人，那就是两百三十一名下忍。

　　而这是在木叶举办的中忍考试，参加的下忍数量自然是更多，光是永泽新成立的特战班都有九组下忍参加。

　　木叶参加中忍考试的下忍一共是四十组，也就是一百二十人。

　　也就是说这次中忍考试的总人数是三百五十一人。

　　虽然看上去蛮少，永泽前世一个普通中学，随便一个年级，少说也有四百人左右。

　　但是，这可不是普通人,而是忍者，还是晋升中忍的考试，三百五十一已经是一個“大数字”了。

　　至少,按永泽的经历来看,不是联合举办的话,普通中忍考试,一般也就七八十个人左右吧。

　　这方面他还是蛮有发言权的，毕竟之前为了猥琐发育，他可是参加了许多次中忍考试才“勉强”成功。

　　所以，哪怕只是从人数而言，这场有着普通情况四倍以上人数的中忍考试是一场难得的盛会。

　　人数那么多，自然不能都在一个考场，永泽划分了五个考场。

　　每个考场都有两名忍者监考，而主考官的止水，则是游离于五个教室。

　　当然，他也可以选择待在一个教室，或者在教室外面静静的摸鱼，毕竟他是主考官，在考场他最大。

　　顺便一提，负责监考的忍者是由主考官安排的。

　　止水虽然性格温良，但是因为特殊原因交友却是并不广泛，所以他索性把自己培训队第四组的组员带来了，充当监考老师。

　　“我是宇智波止水，是这场考试的主考官,这场考试为理论考试,考试时间为两个小时，八点开始,十点结束，有什么疑问的话，可以询问监考忍者。”

　　在七点五十的时候，止水在第一考场宣读规则，然后让老师们发下卷子。

　　“请问，什么才算通过，没有通过的话会怎么样。”一名带着泷忍护额的少年站起来提问。

　　“一共十道题，答对六道以上便为合格，视为通过，可以参加后续考试。

　　如果没有通过，哪怕组内只有一个人没有通过，全队淘汰。”止水淡淡回复道。

　　那名泷忍眼睛微微瞪大，小组内一个人没通过就全部淘汰，也太残忍了吧。

　　小国忍者纷纷议论了起来，一些第一次参加中忍考试的下忍也觉得这规则太过严厉。

　　不过有些参加复数中忍考试的木叶下忍却是对那些吐槽规则严厉的人露出蔑视笑容？

　　这也叫严厉？有时候甚至全队满分才能不被淘汰啊，这不过是及格而已。

　　“另外，如被发现作弊，会立刻被淘汰，和不及格一样，一人被发现作弊，全组淘汰。”止水补充了一句。

　　没等考生们吐槽什么，他们就感觉一股异常强大的气势升起，止水开启了写轮眼，而且直接开启的万花筒。

　　“如果有自信来挑战这双写轮眼，尽情的去作弊吧。”止水睁着血红的万花筒，淡淡的扫了一圈考场，无一人敢与其对视超过一秒。

　　‘好强的压迫力，止水前辈好强啊，比特战班的老师还要强好多。’虽然知道止水没有特别看着他，但是和那血红的万花筒对视了一瞬间，兜感觉自身一切都暴露在了止水的面前，止水击败他只需要一个眼神。

　　兜的小组分在了第一考场，卷子还没到手里，已经被狠狠震撼一下了。

　　“止水，不愧是你，不知道什么时候才能追上你。”面对止水那与众不同的写轮眼，鼬也是短暂失神，感叹止水的强大。

　　“这就是我们强大的宇智波啊，重振宇智波荣光，就在此役。”宇智波勇被止水的强大所震慑，然后爆发了巨大的热情，准备在这场中忍考试中大显身手。

　　和止水熟悉的鼬和兜都被万花筒震惊到了，其他下忍更不用说了，许多人被惊的连笔都握不住，掉在了地上，等卷子发到手里才反应过来，把笔捡起来，开始答题。

　　“木叶这是搞什么，一个理论考试而已，随便来个中忍上忍不就好了，至于派这种实力恐怖的宇智波来担任监考吗？”有忍者小声吐槽道。

　　小村忍者都快被吓傻了，正在怀疑人生，那气势，在他们的首领身上也不曾看到啊，怎么在木叶，随便来一个考官就有着这么恐怖的实力，小忍村和五大忍村有那么大差距吗？

　　大忍村的忍者虽然比小忍村忍者有见识，但也是有一个限度的，影级强者又不是大白菜，那能随便看见，也被吓的够呛。

　　有些稍微了解宇智波一点的忍者，则是好奇止水的眼睛。

　　按道理说，宇智波的写轮眼不是分为一勾玉二勾玉三勾玉吗，而止水的眼睛都不是勾玉图案，而是飞镖。

　　‘瞬身止水，没想到他在战争过去之后变得那么强了吗，等考试结束之后，一定要告诉雷影大人。’萨姆伊感受到止水的视线，心中一凛，决定回去告诉雷影这个情报。

　　原本准备作弊的忍者暗暗叫苦，监考官那么恐怖，那还作弊个锤子。

　　感觉全身上下连灵魂都被看透了啊。

　　大部分人都选择了老师做题，但是总有人是真的一点都不会。

　　‘不及格要被淘汰，被发现也是淘汰，反正都是淘汰，不如搏一搏，没准成功了。’一名尝试着努力，结果发现自己一题不会的草忍决定放手一搏。

　　“第三派第五位，你和你的小组被淘汰了，请迅速离开考场。”在草忍展开作弊没多久，直接被止水看破了。

　　草忍的队友一脸怒容的望向那么作弊草忍，要不是顾忌村子的颜面，估计已经冲上去了。

　　作弊的草忍也是一脸尴尬，红着脸迅速的跑出草场。

　　虽然很丢脸，但是草忍不敢闹事，因为止水给他的感觉太恐怖了。

　　一个被淘汰的小组出现，这让其他考生不由得更加紧张了起来，一些同样有着作弊想法的忍者已经额头后背出现了密密麻麻冷汗了。

　　不过，事情很快出现了转机，因为止水走出了教室！

　　‘对啊，这个恐怖的家伙可是主考官，怎么可能一直待在一个考场，肯定要去其他考场去看的。’想要作弊的忍者看到这一幕纷纷心中一喜，天无绝人之路啊。

　　但是令他们没有想到的是，在止水离去之后，另一名木叶忍者走到了讲台上，然后，一双猩红的三勾玉写轮眼出现在所有考生视线当中。

　　“看着我做什么，还不认真答题。”宇智波铁火微微皱眉说道。

　　底下的考生感觉自己脑中有一万头忍牛奔袭而过，掀起一阵巨大烟尘。

　　‘这特么的，走了一个宇智波止水，又来一个三勾玉宇智波？是宇智波组团来监考了是吧。’想要作弊的考生心中疯狂怒吼。

　　更令考生们绝望的是，那名坐在旁边的监考忍者也默默的打开了写轮眼，也是三勾玉。

　　绝了，还真是宇智波组团！

　　考生们无语了，三勾玉的宇智波啊，最少也有着上忍的实力，为什么一个考场会有两个啊！

　　考生们感觉，别说他们在这里了，他们老师来了也得老老实实做题，作弊不可能的。

　　写轮眼可是忍界鼎鼎有名的血继限界，洞察力是出了名的强。

　　别说外村忍者，此刻连有些木叶的忍者都在怀疑人生，你管这个叫中忍考试？怎么一个中忍都看不见，以前不都是随便派两个中忍看着就行吗。

　　已经走了的止水如果知道考生们的想法，一定会觉得冤枉，他真没有特意加强中忍考试难度啊。

　　主考官自己选择监考官，但是他又不认识什么合适的忍者，只好带着自己的部下一起上了。

　　而恰好，他的部下就有不少宇智波，所以才变成现在的局面。

　　一开始，第四组除了他只有四个宇智波，后面一次任务还牺牲了一个。

　　不过随着警务部的改制，大量的宇智波去往其他部门，止水接受了不少宇智波，使得第四组多出了许多宇智波忍者。

　　后面，止水在每一个考场都待了一段时间，不过他记得永泽的话，把握住了分寸（自觉得）。

　　两个小时很快就过去，考试结束后，许多考生累的直接趴在了桌子上。

　　倒不是试卷太难，所以做的很累，而是被写轮眼盯得。

　　一直被三勾玉写轮眼盯着，时不时还突然蹦出一个万花筒，这谁受得了，不作弊也心虚啊。M.23sk.com

　　“这绝对是我经历过最心惊胆战的一场理论考试。”一名考生心有余悸的擦了擦额头上的冷汗，然后说道。

　　他感觉自己今天晚上做梦都能梦到那恐怖的血红双眼，太吓人了。

　　“居然最容易的第一场都如此恐怖，不知道后面的环节会是什么样子。”有人对下一场考试表现出来担忧的心情。

　　木叶公布了考试的流程，虽然没有说具体考试项目，但是可以明确的是一共有三个环节只有第三个环节才有成为中忍的机会。

　　“各位考生请在教室休息半小时，半小时之后，将会公布理论考试结果，然后开始中忍考试的第二环节。”看见宇智波铁火把试卷收完了，止水点了点头，然后对下面的考生说道。

　　几百人的试卷对忍者来说算不了什么，专门负责改试卷的忍校老师早已准备继续。

　　“勇，考试没问题吧。”考试结束，三人坐在了一起，兜朝着宇智波勇问了一句。

　　鼬他是知根知底的，这种题目完全不是问题，但是宇智波勇，他只知道实力还不错，不知道其理论知识怎么样。

　　要是因为宇智波勇不及格，导致他们倒在第一环节的理论考试，兜也会觉得有点难受。

　　“兜，不要小看身为劲敌的我啊，在忍校的时候，我可是经常保持着前三的成绩。”宇智波勇有些不满的说道，觉得自己被小看了。

　　“不好意思，这是第一次参加中忍考试，我有些紧张。”兜心中松了口气，露出微笑说道。

　　宇智波勇也不是喜欢揪细节的人，没有继续说什么。

　　而是和两人聊起了止水。

　　“止水前辈果然不愧是我们宇智波第一天才，年纪轻轻就在战争冲闯出了自己的名号，真的好强啊。”宇智波勇夸赞道，颇有一番偶像粉丝感觉。

　　鼬点了点头，心中对宇智波勇多了一丝好感。

　　“在忍者道路上，我们都是刚上路的新人。”兜感叹道。

　　他见过的强者比两人更多，在还没进入忍者学校的时候，永泽就带着他去观摩卡卡西等人的战斗。

　　正因为如此，兜很少会因为自己的实力而感到自满，他见过太多比他强大的忍者了，而且也比他大不了多少，是十几岁的少年。

　　“不知道是止水前辈的实力比起永泽辅佐如何。”宇智波勇想象了一下，发现自己无法想象出来。

　　因为两者的实力都超出了的他太多，他根本无法想象两人战斗的场景。

　　“兜还有鼬，你们都是由永泽辅佐教导的，伱们觉得呢？”宇智波勇问道。

　　“永泽哥/永泽老师。”两人同时回复道。

　　“永泽辅佐那么强的吗。”见两人都没有犹豫的同时回答，宇智波勇微微惊讶道。

　　兜和鼬没有做太多解释，因为他们也很难解释清楚，但是他们确信，永泽比止水强，而且强很多。

　　兜有更明确的认识，止水的实力给他的感觉应该和卡卡西差不多。

　　而卡卡西，经常被永泽的影分身暴揍……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第386章 你管这叫中忍考试？免费阅读。https://xs.23sk.com 