    “五星战神境？”

    意外！

    意外！

    千疮百孔的城台之上，剑气纵横，冥焰爆冲，那千米的幽冥骨龙宛若一尊于九幽地狱而来的狰狞邪物。

    苏逸辞置身于那骨龙的盘绕之下，剑气回旋，荡平八方。

    其身上散发出来的强大气息已然是超脱了原来的三星战神境，而达到了超过五星战神境的强度。

    浓浓的震骇！

    席卷全场。

    包括孟青，叶孤鸿二人的神情都有所触动。

    “怪物吗？修为提升的这么快？”位于孟青身后的上官语汐红唇微抿，俏丽的脸上有些难以置信。

    当时随同苏逸辞一起参与乾级考核的林匪兔，艾琳，何夕玥，秦用等人更是脸色一变再变。

    “这家伙？”何夕玥睁圆了眼睛，看待苏逸辞的眼神仿若在看怪物。

    乾级考核之前。

    他们是四星战神。

    苏逸辞那时候才两星。

    天况山晋级台决战的时候，苏逸辞达到了三星。

    现在，才三个月的时间。

    当他们还是停留在原来层次的时候，苏逸辞直接就越过了他们，并甩给了他们一个不可追溯的华丽背影。

    五星战神之势，弥天乱地。

    苏逸辞立于城台之上，背负权杖，持握邪剑，身后更是幽冥骨龙护体俯瞰苍穹，如此状态，其宛如一尊掌控远古术力的巫神。

    虽为五星战神境，但苏逸辞的气势之强，竟完全不弱于六星。

    最为重要的一点，越阶战斗在苏逸辞身上，已经发生了太多次。

    洪荒院萧誉，杨韬，南城烈，风云院李棠，沈啸易一众天才，境界皆超过苏逸辞，但尽数成为了苏逸辞的手下败将。

    现在，苏逸辞实力的刷新，直接是令场上的氛围变的无限紧张。

    “看来你的预测可能要发生意外了……”上官语汐对孟青道。

    然，孟青却是淡然一笑，“我可没说，那招就是云飞叶的制胜杀招！”

    “什么？”上官语汐一怔。

    “嗵……”这边话音未落，苏逸辞正前方位置的一团炙热火焰突然从中炸开。

    连同着掀开的炽焰热浪，气宇轩昂的云飞叶再次显现于众人的视线之中。

    飞舞的火焰环绕在云飞叶的身外。

    而，在他的身前，悬浮的数百片鲜艳的枫叶。

    在云飞叶的掌控下，一系列绚丽的红色枫叶汇集在前，瞬间化作一道锋利的幻剑。

    以枫叶排列组成的剑。

    竟是有种无法言表的瑰丽感。

    万千灵纹如流影缠绕，云飞叶双手掌心对着“枫叶之剑”，其双眸陡射尖锐寒芒。

    “你是有多无知，才会觉得自己有资格和我平起，平坐……”

    “破魂，枫之刃！”

    一声大喝，云飞叶气势滔天。

    伴随着一道华丽的极光笔直的穿掠出去，那柄“枫叶之剑”直接带动着八方天地间的所有赤焰气潮，卷起无与伦比的肃杀之力朝着正前方的苏逸辞斩去。

    这一剑。

    锋芒无限！

    在移动过程中，每一片枫叶都流动闪烁着深色的岩浆纹路，外泄出来的剑气也是尤为的凝实。

    “嗷！”

    与此同时，盘踞在苏逸辞身后的幽冥骨龙发出渗人的长啸，它俯冲之下，探出霸道罡猛的白骨龙爪，正面抓向袭来的枫之刃。

    “砰……”剑爪相交，气流贯冲。

    瞬息间，那柄由枫叶排列组成的幻剑直接是贯穿了幽冥骨龙的前爪。

    如巨大倒钩般的龙爪硬生生的被击穿前后。

    一圈浩荡的冥焰纵向荡开，枫之刃锐不可当，攻势不减的袭向后方的苏逸辞。

    不好！

    林匪兔，艾琳脸色一白。

    云门那边，秦用，何夕玥等人已是露出了胜利者的姿态。

    上官语汐秀眉一蹙，一双美眸中犹有凝重。

    一旁的孟青轻叹摇头，“比刚才更可惜了，都把云飞叶的底牌逼出来了！”

    两次的可惜。

    于孟青看来都有所不同。

    似乎对他而言，输并不可惜，可惜的是，距离赢就剩一步的时候。

    “咻……”眨眼的瞬息，焕发着无限瑰丽的枫之幻剑以不可阻挡的气势冲杀到了苏逸辞的面前。

    这一剑，几乎无解。

    不论是用挡，亦或是用避，苏逸辞都无法挡住那蕴含在幻剑中的起爆巨力。

    然，面对这极端杀招，苏逸辞的左眼瞳孔之中豁然浮现出一抹诡秘之芒。

    “唳！”

    空气中惊起一阵强烈的颤音，瞳孔深处六芒星浮现。

    未见杀戮之风，不见黑暗火焰，亦没有任何的冰霜玄气，这一次，瑰丽的血芒闪动，一束红色的光芒突然从苏逸辞的左眼中释放而出。

    红色光束如一道光筒。

    诡异，绯红。

    苏逸辞的左眼，仿若那地狱之灵睁开的凶目。

    “那是？”

    场下的上官语汐，林匪兔，艾琳，何夕玥等之前参加过乾级考核的一行人，全然间心头一惊，眼前这一幕，竟是有种莫名的熟悉感。

    “嗡……”蓦地，也就在同一时间，那道枫叶幻剑直接在距离苏逸辞不到半米远半空中陷入了静止状态。

    停顿！

    定格！

    怎么回事？

    众人惊愕不已。

    “嗯？”孟青，叶孤鸿二人的眉宇间也是涌出浓浓的意外。

    只见于苏逸辞左眼中释放出来的绯红光束直接是将前方的云飞叶笼罩在了其中，后者的神情可见诸多异样。

    “沈啸易……”这时，方才一招就败于苏逸辞之手的孔昊声音颤抖，道，“沈啸易，这是，沈啸易的邪眼之能！”

    “哗！”

    一石激起千层浪。

    此言一出，城台上下全然大骇。

    寒风啸百里，邪眼瞰千山，已经败亡于天况山晋级台的风云院沈啸易，其，邪眼，再现！

    极端！

    极端！

    沈啸易虽亡，邪眼威能却再次惊现。

    此刻，就算是叶孤鸿，孟青两位首领，也难以保持住刚才的镇定。

    “怎么会？”叶孤鸿眉头紧皱，眼中犹有惊疑。

    孟青则是望向身边的上官语汐，后者同样是茫然的直摇头，表示她也不清楚。

    ……

    苏逸辞左眼诡秘，如神如魔。

    “我，现在有资格了吗？”

    前方的云飞叶目光一沉，他双臂颤抖，双手成印。

    咬着牙，道，“你，没有！”

    霎那间，那柄悬浮在苏逸辞面前的枫叶幻剑再次焕发出一股极度惊人的力量波动。

    “枫之刃，爆！”

    苏逸辞眼角一凛。

    蓦地，“轰……”的一声剧烈的爆响，枫叶幻剑直接是于苏逸辞的面前引爆炸开，狂暴可怖的毁灭性炙热焰潮怒掀城台八方。

    无尽的罡猛冲击波再次宣泄在苏逸辞所在的区域，那尊千米的冥火骨龙在冲天的火柱中化作无数的冥火。

    “哼！”云飞叶面泛冷笑，“就凭一只邪眼，还成为不了你嚣狂的资本。”

    可，仅仅就在下一秒钟，一股森寒的气流直接于云飞叶的身后逆袭而来。

    “再问你一遍，我有资格了吗？”

    什么？

    云飞叶大惊！

    场下众人亦是大骇！

    只见云飞叶的身后，漫天的火叶飞舞，一道背负着幽冥全场，持握着泣血邪剑的年轻身影如雕塑般屹立在那。

    又是空间之力！

    方才是空间禁锢！

    现在是空间换位！

    苏逸辞的一手底牌，直接是秀的在座的所有人头皮发麻。

    对方的灵纹究竟有多少种属性力量？

    惊了！

    裂了！

    炸了！

    云飞叶下意识的纵身闪退出去，以最快的速度和苏逸辞拉开身位。

    但也就在同一瞬息，苏逸辞冷眼轻抬，眼角余光彰显冷逸，更是睥睨。

    “或者，我该问你，你有那个资格吗？”

    “砰！”

    剑气纵横天地，气潮贯冲九天。

    霎那间，数十道环状的惊天剑气犹如魔龙开翼，云飞叶脸色剧变，一道接着一道锋芒无尽的剑光来袭，鲜血溅舞，华丽耀眼……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

