    第42章 守龙真灵

    “那大哥他们不是很危险吗？”

    “从进来的那一刻开始，就已经很危险了。”

    ……

    节目组高层会议室。

    沉重的脚步声一步步的靠近，方总和郭老众人心，也紧紧的揪在一起。

    这样叶康他们就危险了。

    一个个目不转睛的看着大屏幕。

    根据天眼显示出来画面，一群绿色的点点正在靠近叶康他们。

    方总高层众人，更是大气都不敢喘。

    ……

    禁地里。

    叶康随后将食人豆给收起来。

    眼前顿时明亮，就看着长着两米高，一张恐龙脸。

    人形身材，身上还有银白色的鳞纹。

    眼眸好似毒蛇一样，正在恶狠狠的看着忽然出现的叶康三人。

    身后一群密密麻麻，一模一样银白色鳞纹的异兽也一样齐刷刷露出凶神恶煞神色。

    很像是一个外来的入侵者，正在不断的被敌视。

    “咱们这是被针对了？”

    吴邪小声询问叶康。

    这眼神明显是不对啊。

    “不，你在这里，呼吸都是出错，不是被针对，而是你就是不该出现。”

    叶康忽然脑抽的想到一个汇，觉得很适合他们的情况。

    “这是什么东西？怎么会有这样的脸？”

    小哥警惕的将黑金古刀给拿出来。

    横在自己的身前，冷冰冰的盯着这些异兽。

    叶康的脑子飞快的运转，回忆异兽录里的异兽。

    “这是暴龙的后身，叫守龙真灵，这东西只有脑袋是实体，身体不是。”

    叶康说罢，还看了一眼他们的脚下。

    虽然是人类赤足，但脚印却是异常的大。

    不是人类的脚印。

    随即便明白，应该是这里龙脉影响所致。

    之前因为灵气充裕，拥有灵识，后来灵气消失。

    这些东西无法吸收灵气，便暴躁易怒。

    十分的危险。

    这种生物是几千年前出现。

    一直以为都绝种了，没想到，在这里能遇到。

    “现在应该怎么办？能不能灭了？”

    吴邪下意识的摸着手里的手枪。

    不是实物，难道是灵体？那怎么打？

    “灭是不能灭了，咱们只能拖延，坚持到子时，咱们还能有些希望。”

    叶康随即便开始推算，倒是推算出一些希望出来。

    现在就是拖延。

    但是这个数量这么多需要一些时间了。

    “小心。”

    小哥一直注意着守龙真灵。

    就看着眼前的守龙真灵忽然出手，沉重的脚步猛地靠近。

    一把将吴邪推开，拿出黑金古刀挡住充满鳞纹的手臂。

    嗡~

    轰

    两种不同的声音忽然传来。

    小哥面色冷清，但握着刀子虎口的位置已经出现伤口。

    整个人半跪在地上，跪着的地方，出现一个深坑。

    小哥没想到，这个守龙真灵的力气竟然会这么大。

    若不是有麒麟血脉护着，这会只怕已经被拍在地上去了。

    “小哥……”

    吴邪见此，拿出手里的手枪就射击。

    但是子弹打在守龙真灵的身上，好像是打在空气一般。

    一点伤害都没有。

    “没有用的。”叶康急忙阻止吴邪。

    自己则是忽然跃起，一脚踹到守龙真灵的脑袋上。

    此次可是用了十成十的力气。

    许是这个守龙真灵被打疼了，向后酿呛一步。

    叶康看准时间，将小哥拉起来。

    “只有脑袋能打，但是脑袋却是异常僵硬，刀枪不入，只能暂时击退。”

    叶康的手指正在来回得掐算。

    只是自己的手法不是很娴熟，无法推算出周围的异兽都是什么。

    与此同时，心里冒出一个想法出来。

    这里都是有区域的，既然谁都不能互相干扰谁，会不会能出现相生相克的道理？

    一念至此。

    叶康的眼睛里闪过一抹笑意。

    也不是一点希望也没有啊。

    “小哥，跟着我。”

    叶康说完，就将吴邪扛在身上，脚步向着东南方的方向冲去。

    小哥也不甘示弱，紧紧的跟在后面。

    之前被踹了一脚的守龙真灵此刻恼羞成怒。

    见着三人已经跑了，扬天一吼。

    “吼……”

    身后的那些守龙真灵也跟着一起扬天一吼。

    声音十分洪亮。

    整个山林中都在回荡着。

    跟着自己老大去追着前面的三个人。

    虽然脚步沉重，但是速度不慢。

    紧紧的跟在吴邪三人身后。

    叶康背着吴邪，速度极快。

    手腕上的镜头依旧是模糊的。

    网友们听着风声，还有沉重脚步的声音。

    每次身后的脚步出现，就好像是踩在他们的心上一样。

    十分的担忧。

    “不是，这怎么打啊？这身体是虚拟的，脑袋是铜墙铁壁，这是怎么弄？”

    “距离晚上，还有十个小时，这十个小时怎么过啊？”

    “别说跑了，听这个声音我都觉得好像是随时都会追上来一样，别说跑了，我腿都软了。”

    “这禁地里都是什么玩意？怎么什么都有啊，这不是要血命了。”

    “我虽然震惊这种奇怪的生物，但是我更担心大哥他们的安全。”

    ……

    节目组高层会议室。

    郭老和林老的看到眼前的物种的时候，大为吃惊。

    眸中满是吃惊和惊喜。

    这是亿万年前的物种暴龙。

    这是活的暴龙？

    尽管这是暴龙的后身，但是单纯的凭借这个脑袋，就足够镇压一切了。

    想不到他们有生之年还能看到这样的物种。

    还是上亿年前的物种。

    “两位教授，我觉得你们应该担心叶康先生比较重要。”

    方总看着两位教授，激动的模样。

    就知道他们这是想什么了。

    还是好心的提醒着他们。

    郭老和林老对视一眼，轻咳一声。

    “我相信叶康不会让我失望的，换做别人或许不会活着出来，但是他们一定会。”

    郭老别有深意的眼神看着大屏幕的叶康。

    内心还是很担心的。

    ……

    禁地中。

    “小哥，加快速度。”

    叶康扛着吴邪，回身看了一眼身后。

    手指正在来回得推算着。

    急忙停下脚步。

    “怎么了？”

    吴邪被倒立着，脸色通红。

    “不能走了，上树，快。”

    叶康将吴邪放在地上，让他抓紧他。

    叶康动作迅速的上树，利用树叶将他们给隐藏起来。

    小哥也爬着身边的大树，躲在大树上面。

    刚刚隐藏自己之后。

    (本章完)

