    “当然是真的，难道还有假吗？三小姐难道以为邵荣睿必须是第一名吗？”百草捂着嘴在一旁嘻嘻嘻的笑着。

    似乎是完全看不见邵芷珊眼睛里面快要喷涌而出的泪水，邵芷珊不信，又将眼神看向了姐姐，似乎是在告诉姐姐，快告诉她这是假的，这不是真的。

    邵佑嫣点了点头：“人各有命，这都是天数，他自己顽劣不努力又能怪得了谁？”

    邵芷珊身躯一颤，竟然是真的，没想到姐姐真的不帮弟弟的忙。

    想到这里，她提起裙子直接就跑了出去，百草赶紧伸出手，想要拦住她，却被邵佑嫣眼神警告，只能悻悻的放开了手。

    邵芷珊跑了出去，百草才赶紧走了几步，靠近邵佑嫣，将她扶到床上：“二小姐，这又是为何？”

    三小姐单纯善良，竟然听说了这样的噩耗，也不知道能不能接受。

    况且现在也不知道三小姐究竟要跑向何处，外面到处都充斥了危险，如果发生些什么危险，别是后悔也来不及了。

    邵佑嫣蹙了蹙眉头，对于邵芷珊这样私自出去，她也是不太赞同的，但是刚才一瞬间似乎也想通了。

    妹妹始终是一个人，并不是她的附属品，她不能将自己所有的思想都强加在妹妹身上，妹妹应该有着自己的思想，她想做什么就去做吧。

    况且就算她想做的事情都是为了妹妹好，也不该这样去做，去意图控制和束缚住妹妹，让她永远活在自己的羽翼之下。

    “无妨，我其实本就不该这样——”

    邵佑嫣悠悠开口，百草却听的云里雾里，也没有搞明白二小姐究竟是什么意思。

    惊鸿院。

    “娘亲——”

    邵芷珊突然就奔跑了进来，暂停之后还在不停的微微喘气，额头上面也有一些细小的汗珠夹杂在其中。

    甚至连发型也有些微微的凌乱，似乎是为了什么急切的事情过来。

    听到她在一瞬间唤了娘亲，江姨娘强忍住心中的不适，皱了皱眉头，唇角带着不屑的笑意：“你来干什么？你也是来看我们的笑话，是吗？”

    她本来以为从邵芷珊身上下手便能强迫少油烟帮助邵荣睿，没想到邵佑嫣竟然真的如此绝情，连邵芷珊都不帮忙。

    邵芷珊听到这里眼睛开始明晃晃的晃着泪水，她本来就没有这样想过，娘亲当真是错怪她了，她一直都想尽心尽力的帮助弟弟，可是她也不知道为什么姐姐却。

    锦绣从旁边拿了个凳子递在邵芷珊的身旁，赶紧将她扶了上去：“三小姐快坐。”

    邵芷珊却猛的摇摇头，并没有直接坐下去，眼泪在眼眶里面一直打转，真是好一副我见犹怜的样子。

    “娘亲，我真的没有，我是，我是想帮助弟弟的——”

    她开始抽泣，锦绣和江姨娘两人面面相觑，谁也没想到邵芷珊居然来会来这里认错。

    “三小姐可别哭了，夫人又怎么会真正的怪你呢？”锦绣嘴角一勾，赶紧拿着手帕替上芷珊温柔的擦去眼泪。

    江姨娘也叹了口气，立马转换了一副慈母的形象：“我何曾说过怪你了，还不快坐下，刚刚跑来劳累了吧，去给她拿点吃的过来。”

    锦绣抓紧时间就跑了出去，准备去厨房那边买点吃食过来。

    见已经支走了锦绣，江姨娘才开始拿着手帕擦泪：“本来还以为你姐姐会帮助弟弟，没想到竟是这样的下场，也可惜了你弟弟，小小年纪竟然连学堂都上不了了。”

    说完还虚情假意的哭了起来，真是要多悲痛，有多悲痛。

    邵芷珊瞬间变得手足无措，起来两天，虽然以前很是生气，也会打骂他们，可是从来没有一次哭得这么招人怜爱。

    “娘亲不要伤心，我会再去求姐姐，求姐姐帮助弟弟的。”邵芷珊慌乱之中想要安慰江姨娘，却不知何从下口。

    “你姐姐这个人很绝情，她认定了的事情便不会再出手帮助了，真是苦了你弟弟了。”

    “不会的，娘亲，一定会有其他办法解决的。”

    江姨娘透过手中的缝隙，能看到邵芷珊慌乱的神情，这一点很是对她的心思，她阴险的笑了笑，又随即开口道：“如果要这样说的话，也不是完全没有办法。”

    听闻此言，邵芷珊瞬间来了兴趣，眼神里都在发光：“我就知道一定会有办法的，娘亲，是什么办法？”

    “你弟弟如果想进了皇家学院，就必须要花好多好多钱，可是你也知道，现在你爹爹一心都在那个骆夫人身上，我又怎么会有钱呢？我也想帮助你弟弟上了学院，但是我现在真的是——”

    说完竟然又不争气地抽泣了起来。

    邵芷珊转念一想，如果是钱的话倒好办，她自己也是有自己的小金库的，里面有些都是姐姐奖励给她的东西，也有一些是祖母给她的奖励。

    虽然不知道这些钱财够不够弟弟上一个好的学院，可是也算是她的心意，也算是能帮助弟弟的唯一可能了。

    “娘亲不要再伤心了，我还有一些钱财，我把钱财都拿出来给娘亲，看能不能把弟弟送进一个好的学院里。”

    邵芷珊傻乎乎的答应了，转身就想离开去青兰院将自己所有的钱财捧过来献给江姨娘。

    江姨娘赶紧离开了床边，抓住她的手：“娘亲知道你最孝顺了，你也最温柔体贴，可是这件事情万万不要让你姐姐知道了，如果让你姐姐知道了，她肯定会阻止你的。”

    他慌乱的抓住了邵芷珊的手，如果这件事情被邵佑嫣知道，恐怕到时候倒霉的还是他们自己了。

    邵佑嫣可是个不好惹的主，如果单单是邵芷珊一个人受到了欺骗，将她所有的金钱都掏了过来，那倒也无妨。

    邵芷珊猛的点点头，手指感受着江姨娘手的温度，内心却不合时宜的温暖了起来。

    自从她从乡下庄子下过来的时候，就再也没有见过娘亲了，印象中母亲的手也一样的温暖。

    明天从来没有对她这般好过，也从来不会像现在一样紧紧的拽着她的手。

    “娘亲放心吧，我一定会偷偷的把钱财都带出来，不会让姐姐发现的，我一定会尽心尽力的帮助弟弟。”

    江姨娘欣慰的摸了摸她的头发：“去吧。”

