    “深作仙人，忍界的情况怎么样了？”

    水门睁开眼睛之后所问出来的第一句话，就是关于忍者世界的情况，这段时间他一直在妙木山里面修行，所有的情报都来自于深作仙人，每每修炼过后，他都迫不及待的去问忍者世界的问题。

    “现在还很平衡，没什么太大的问题，今天是约定的日子了，你准备好了吗？”深作仙人很随意的说道，他对于忍者世界的关心程度并没有那么大，反而是更在意接下来的这场比试。

    “倒是准备好了，可是……”水门的语气微微停顿了片刻，他依旧维持着橙色的眼影，整个人看起来极其的稳定，说道：“我真的要跟玖辛奈比试吗？”

    “水门，我可是要劝你一句，不要以为玖辛奈是女孩子，你就掉以轻心，我偷偷打听过了，她的进步幅度非常的夸张，连大蛤蟆仙人都亲自指点过她了，你未必是她的对手！”深作仙人深吸一口气说道，他看到水门的进步非常的欣慰，这么短的时间里面，已经完全超越了老师自来也，可是水门的对手更加的强大，他都没有想到妙木山会同时遇到这样两位天才。

    “玖辛奈这么厉害？！”

    水门嘴角狠狠一抽，这样的话只有在他刚刚开始修炼的时候，深作仙人对他说过，从那以后深作仙人只说修炼，对于玖辛奈的话一句都不说了，以至于他根本不知道玖辛奈达到了什么样的级别。

    对于玖辛奈实力变强这样的事情。

    水门的主观上是非常高兴的！

    毕竟那是他喜欢的女孩子！

    可是……

    从另一个角度来说……

    他的家庭地位将要进一步的下降了。

    这一次。

    或许不仅仅是他主动让着这位红辣椒了！

    若是连打都打不过的话……

    那么以后的日子可能就会变得丰富多彩起来了。

    “深作仙人……”

    “这个你不是在故意给我施加压力吧？”

    “你也看到了！”

    “现在的我已经可以轻易的感知到周围的自然能量，可以在很短的时间里进入到仙人模式当中，并且至少可以维持两个小时以上，我想象不到玖辛奈要什么样子可以比我更厉害！”

    水门凝视着面前不远处的深作仙人，眼中泛起一丝丝的疑惑，这段时间他几乎全情投入到仙术的修炼当中，进步的幅度就连他自己都觉得非常的可怕，尤其是在对自然能量的感知上，更是在某一天里突然像是开窍了似的，俨然可以与大自然做到融为一体。

    现在这个时候的他只有将双手拍在一起，维持着不动的姿势，便可以在非常短的时间里面进入到仙人模式，并且在仙人模式的使用过程中，几乎可以达到入微级别的洞察能力，整体的战斗能力跟没有来到妙木山之前完全不可同日而语。

    达到了这样的实力之后。

    自然而然就会产生一直内心上的无敌感。

    仿佛忍者世界再没有人是他的对手。

    不过……

    这种感觉仅仅是在水门的心里产生了片刻之后，就被他强行的压制了下去，良好的素养让他不可以去产生任何轻敌的想法。

    “水门，你还是做好心理准备，若是力有不逮，千万不要强撑，败给玖辛奈并不是丢人的事情。”

    深作仙人感叹着说道。

    他并不知道玖辛奈究竟有多么的厉害。

    当时他的反应跟现在的水门也差不了多少。

    可是……

    这些话都是大蛤蟆仙人跟他说的，绝对不会出现错误，唯一可能的原因就是……

    漩涡玖辛奈在仙术造诣上的天赋要比波风水门更高！

    这是多么可怕的存在啊！

    深作仙人已经不知道该怎么形容自己的心情了，他向着水门看了看，突然有一种同命相怜的感觉，水门的家庭地位下降的同时也预示着他家庭地位的下降，这是相互依存的关系，毕竟他跟志麻仙人打了赌的，未来几年的家务恐怕都是他的了。

    “这……”

    水门嘴角更加不自觉的抽动了一下，他已经从深作仙人的话里面听到了许多不自信的意味了，心里更加好奇了，玖辛奈现在究竟有多强。

    “水门，你准备一下，换一身衣服，半个小时之后，我带你去见大蛤蟆仙人，届时你们将在大蛤蟆仙人的见证下进行切磋，这是你们在妙木山修行的最后一站，之后你们将回到忍者世界，去做你们想做的事情。”

    深作仙人丢下这么一句话之后，立即转身，向着妙木山的方向走过去。

    与此同时。

    他的脑海中浮现出了当时去见大蛤蟆仙人时的场景。

    体型庞大的大蛤蟆仙人坐在高大的椅子上，面无表情的盯着面前巨大的水晶球，许久没有说话。

    巨大的高殿上。

    深作仙人和志麻仙人并排站在前面，都没有发出声音，均是默默的等待着大蛤蟆仙人。

    一段时间之后。

    大蛤蟆仙人像是睡醒了一般，目光开始向下移动，落在了深作仙人和志麻仙人的身上。

    “深作。”

    “我说过小自来也的弟子会是拯救世界的预言之子。”

    “这样的事情你还记得吧？”

    大蛤蟆仙人说话的速度非常的缓慢，简单的一段话，说出来给两位仙人都提供了足够的思考时间。

    “记得。”深作仙人立即回答道。

    “昨晚我又做了一个梦……”

    大蛤蟆仙人的声音再次缓缓响起，接下来说出了一段无论是深作仙人还是芝麻仙人都觉得无比震撼的话。

    “我梦见了预言之子。”

    “他拯救世界的过程并不是凭借自己一个人完成的！”

    “正如当年的大筒木羽衣还有着大筒木羽村的帮助！”

    “在预言之子的身边有一个非常得力的帮手！”

    “那个帮手我怀疑可能是……”

    大蛤蟆仙人在说到这里的时候，突然变得认真起来，就连语气都变得更加严肃了。

    “漩涡玖辛奈！”

    大蛤蟆仙人此话一出，全场哑然，谁都不敢说话。

    “我在她的身上看到了当初六道仙人的影子！”

