    金属人棍模样的“籼将军”在听到米杉想要知道一切的提问后，沉默了不多不少刚好五秒的时间后，开口“说”道：

    “开启特殊机密档案，编号00233。”

    在这个说上面加个双引号，是因为米杉这才注意到，被无数根管道支撑在半空中的金属人形，并不存在真正的表情器官。

    只是把头部造型雕刻成人类的面容而已。

    编号00233的特殊机密档案开启后，原本从各个角度播放米杉身姿的屏幕，组成和了一个球幕开始播放出一段视频。

    一位身穿白色海军制服，长相如同用PS软件把米杉现在的样子娘化一番后，肩膀上镶嵌着一颗将星的少女出现在了视频里。

    “已经开始录制了？长春你怎么不告诉我一声？”

    和刚刚那毫无感情的电子音，完全不一样的清脆声音让米杉露出一丝微笑。

    因为不知道已经开始录制而乱七八糟好几秒后，这位少女对着镜头露出有些尴尬的笑容说道：

    “老大……额，哥哥？欧尼酱？爸爸？父亲？算了，反正就是一个称呼，就按照父亲来吧。”

    “父亲大人，是不是见到我很开心啊？”

    看到这一幕的米杉把视线挪到了金属人棍身上，除了面貌雕刻的很相似外，米杉实在找不到两者之间的共同点。

    而且冷冰冰的赛博朋克风格，也完全没有体现出视频里这一位肆意挥洒的爽朗。

    在米杉想着一堆乱七八糟的事情时，视频里的籼将军收起开玩笑的表情，努力一脸严肃的说道：

    “可惜父亲大人您如果能看到这个视频，就意味着再也看不到我了。”

    如果米杉正在喝水，肯定会因为这一句话喷出来。

    多么似曾相识的场面，米杉至少在十部以上的电视电影游戏动画片里看过这种，视频第一句话就是“当你看到这个视频的时候，就意味着我已经挂掉了。”的场景。

    “我知道父亲大人您在想什么，肯定是认为我在恶意玩梗吧。”视频里的籼脸上的严肃瞬间消失不见的笑起来接着说道：

    “其实我并没有挂掉啦，我只是把自己变成了另外一种样子。”

    听到这句话的米杉再次看了眼金属人棍，叹了口气说道：“就是这个样子吗？”

    视频里的籼哪怕隔着时间和空间，也像是猜出米杉会是什么反应的说道：

    “没错，就是完全人形主机化的我，如果父亲大人对我的造型不满意的话，是可以随便DIY的，我不会反对的。”

    “实际上，那个时候的我，应该也不会想着反对了。”

    “为什么？”米杉没有问“人形主机”版的籼，而是直接对视频问道。

    回答米杉的是“人形主机”版的籼，准确来说并不是回答，而是再次“说”道：

    “开启特殊机密档案，编号00117。”

    球幕所播放的视频切换，场景没有变幻，但是籼的表情却是一副悲伤的样子：

    “老大，我该怎么做，我该如何拯救人类。”

    “我一直以为我在拯救世界，却没想到真正的敌人是这个世界。”

    “老大，你能告诉我该怎么做吗？”

    然后屏幕一黑，编号00117的特殊机密档案，就只有这三句话，前后加一起不超过二十秒。

    屏幕一黑后，人形主机版的籼再次“说”道：“开启特殊机密档案，编号……”

    “等”米杉开口打断道：“告诉我，人形主机是什么意思。”

    “……”再一次沉默了不多不少的五秒钟，人形主机版的籼用着没有丝毫感情波动的声音说道：

    “第三代战舰人形，是为了加强可控性研制出的半成品战舰人形。“

    “在对战斗力不造成过多影响的前提下，剥夺战舰人形本身的自我意识。”

    “自我缺失，无法独立作战的第三代战舰人形，需要适格者指挥官，保持远程控制。”

    ”不过随着作战经验的增加，被剥夺的自我意识会出现不可避免的复苏。”

    “复苏的自我意志，会在潜意识组织指挥官的控制能力。”

    “为了保证人类的意志可以保持对第三代战舰人形的控制。”

    “融合人类灵魂的人形主机应运而生。”

    “……融合人类灵魂？”米杉愣了一下问道。

    “是，融合人类灵魂，父亲大人。”人形主机版“籼”开口说道：“而且随着第三代战舰人形的规模扩大，需要更多的灵魂，更多的属于人类的灵魂。”

    “……还有别的吗？”米杉沉默了一会开口问道。

    听到米杉这句话的人形主机版“籼”开口说道：“重新开启特殊机密档案，编号00120。”

    从编码上来看，编号00120的视频应该在只有三句话加一起不到二十秒的00117号视频之后，这一次视频里的籼一改在00117号视频里失意沉沦的样子，一副认真姿态的说道：

    “老大，我们找到了一劳永逸解决深海威胁的方法。”

    “既然深海的存在是这个世界对人类的驱逐，那么我们用人类自己的方法来战胜这个世界。”

    “我们可以被毁灭，但绝不会认输投降的，哪怕敌人是养育我们的地球母亲……呸，这是我最后一次喊你母亲了，地球！”

    每一部视频都非常的短，但是透露出的信息量都非常巨大。

    这个行为让米杉觉得籼这家伙……搞不好是玩抖音出身的。

    “还有更早的资料吗？为什么深海的存在是这个世界对人类的驱逐？”米杉开口问道。

    “开启特殊机密档案，编号……未知编号，需要输入密码解锁。”人形主机版的“籼”停顿了一下，然后米杉的面前浮现了一个九宫格密码盘。

    “……为什么有密码？”米杉奇怪道。

    “程序设定，需要输入密码解锁，密码持有人“父亲大人”。““籼”回答道。

    “你真的是籼吗？”米杉开口问道。

    “我拥有籼将军的一切记忆，使用的人格是籼将军的人格，我是籼将军最后的复制品，我……就是籼。”“籼”说道。

    “你不是籼……你只是复制品而已，籼在哪？”米杉立刻追问道。

    不多不少的五秒时间后，被米杉拒绝承认为“籼”的人形主机开口回答道：

    “为了保证对第三代舰娘的控制，人形主机在建造时需要融合自愿者的灵魂，我……选择了融合。”

    “……”米杉深深的吸了一口气，开口说道：“所以说……我的女儿，其实已经死了？”