    第1187章 迁族

    白虎城，城主府

    “你说要迁族？”

    蒙特罗震惊的看向林逸：

    “这是你想到的？”

    对方反问：

    “难道不可以？”

    蒙特罗怔怔的看着面前这位天选者，眉头深深的皱起。

    他没有回答可以，也没有回答不可以。

    一时之间。

    这间空荡的大殿，瞬间变得安静下来，静得只剩下双方的呼吸声。

    过了许久后，蒙特罗才开口道：

    “你要迁哪个种族？”

    而站在蒙特罗面前的, 不是别人，正是从和族战区返回的林逸。

    面对蒙特罗的疑问，几个种族的名字相继从林逸的口中，脱口而出：

    “隐忍族、驱蛇族、鬼童族、侍魂族、鳄之族。”

    蒙特罗在听到这些种族的名字后，顿时瞳孔一缩：

    “东北诸岛！（和族战区）”

    蒙特罗十分不解的看向林逸：

    “为什么突然要让他们迁族？”

    林逸再次反问了蒙特罗一句：

    “还是蒙特罗城主想要眼睁睁的看着他们成为第二个，或者第三个御魔族？”

    御魔族作为这次抗魔大战爆发前，第一个被覆灭的种族，这已经成为了拉法姆大陆原住民心中的一个痛。

    此时被林逸这突然提起，蒙特罗的脸色也跟着随之一变：

    “什么意思？”

    蒙特罗作为白虎城的城主, 或许在华国战区这边拥有极高的地位。

    但也仅限于华国战区而已。

    对于半个月后即将迎来的新一轮抗魔大战，实际上他们是毫不知情的。

    所以当林逸将半个月后魔王即将来袭的事一说，蒙特罗果然如意料中的一样，神色巨变：

    “什么！！！”

    蒙特罗不可思议的看着林逸：

    “你说的是真的？”

    林逸似乎已经预料到蒙特罗会有这种反应一般，再次开口道：

    “所以蒙特罗城主你觉得，面对魔王的到来，他们有还手的余地吗？”

    …

    …

    迁族！

    这是这些天林逸唯一想到能够在新版本更新之际，可以将原住民的损失降到最低的办法。

    魔族的攻势只会随着时间的流逝而增强。

    但是现在玩家的整体实力，根本无法与魔族抗衡，更别说的保护原住民了。

    面对强势的魔族，玩家死了还能复活，但是原住民死了可就真的死了。

    百族大陆，何谓百族大陆？

    若是这些种族都在这次抗魔大战中覆灭，只剩下玩家的话。

    那将会是一种何等悲凉的景象。

    根据林逸的了解，和族除了已经被灭族的御魔族外，剩下的便是之前林逸所说的那五个特有种族。

    现在林逸的打算便是将这些种族迁移出和族战区，避免他们成为下一个御魔族。

    蒙特罗也在瞬间明白林逸的意图。

    然而让林逸意外的是，蒙特罗一脸复杂的看着林逸, 跟着摇了摇头道：

    “迁族没你想的那么简单，这不是我可以决定的。”

    这个结果对于林逸而言，实在是出乎意料。

    林逸不解：

    “难道你们真的要这样眼睁睁的看着他们死去吗？”

    自己与和族战区是有仇，但是林逸并不会将这种仇怨牵连到这些种族的身上。

    在力所能及的前提下，林逸并无法坐视这些种族成为魔族的刀下亡魂。

    本来林逸还想把希望寄托在蒙特罗身上。

    毕竟在华国战区，蒙特罗无论是实力还是权利，都远在另外三座主城的城主之上。

    如果连蒙特罗都没办法的，林逸也就不知道应该找谁了。

    看到林逸如此激动的质问，蒙特罗的脸上闪过一丝痛苦的神情道：

    “有些事并非是我们自己可以决定的。”

    随后蒙特罗抬起头看向林逸开口道：

    “从你们降临的那一刻起，这些种族的命运便与你们这些天选者绑定在了一起。”

    “也就只有你们强大了，他们的种族才能得以延续。”

    “若是你们……”

    说到这的时候，蒙特罗却突然的顿住了，没有再继续。

    然而不用蒙特罗说，林逸也已经明白了蒙特罗所想要表达的意思。

    那也就是说，那些存在于各个战区的种族，实际上他们种族的命运是与战区的命运所绑定的。

    一荣俱荣，一损俱损。

    意思是：现在和族战区的这些种族, 他们也将因为和族战区玩家的弱小而成为这次抗魔大战的牺牲品。

    想到这的林逸, 脑海顿时如遭雷击般，张大了嘴巴半天没能从这巨大的惊闻中缓过神来。

    这也就意味着，华国战区的精灵族、狼人族、蜥蜴人族、地精一族、魅魔族、独眼巨人族、它们的命运也是与华国战区绑定的。

    若是华国战区的玩家无法抵御魔族的入侵的话，那么这些种族也将成为下一个牺牲品。

    想到这的林逸，顿时背脊发凉，头皮发麻起来。

    这谁又能想到。

    玩个游戏竟然还牵扯着各族的命运。

    这就相当于，这些种族的生死存亡，完全是掌控在玩家的手里啊！

    同时在得知这一真相后，林逸心中想让华国战区玩家变得强大的决心也变得更加的强烈起来。

    林逸犹自不死心的看向蒙特罗：

    “难道就一点办法也没有吗？”

    这不仅关系着和族战区的各个种族，也同样关系着华国战区的这些种族。

    谁也不能保证，华国战区有一天会不会成为下一个和族战区。

    可让林逸喜出望外的是，蒙特罗迟疑了一下，还是点头道：

    “有！”

    林逸激动道：

    “什么办法？”

    蒙特罗看着林逸，缓缓的开口道：

    “占领东北诸岛。”

    林逸顿时大惊失色：

    “什么！”

    这是要占领和族战区？

    怎么占领？

    这可是林逸之前从未听说，也从未经历过的事情啊。

    官网也从未提过战区还能够占领的。

    而这时蒙特罗的话语还在继续：

    “只有占领这里，你才有权对这片区域的种族进行迁移。”

    林逸平息下内心对着消息的震撼，看着蒙特罗：

    “我该怎么占领那里？”

    蒙特罗：

    “攻下并占领他们所有的边境之城，持续七天后便可以进行占领。”

    听到这的林逸，瞳孔不由得放大起来：

    “卧槽~”

    (本章完)

