    林佳春节后要和李明翰一起去德国，所以这段时间有意无意的，都没留李总监在二十七楼。

    明天要送齐清涵回蓉城，估计最少得住一天，大学生也自觉的住在宿舍收拾行李，今天晚上是特意留给宋欣妍的。

    小丫头在桌上喝了杯红酒，这一刻有点兴奋，不仅是脸、颈子下面的皮肤都散发着淡淡的红晕。回到家就拉着李明翰进了浴室，两个人在浴室里嬉闹了一个多小时，才结束两回合的战斗。

    “我没力气了，抱我去房间。”姑娘靠在李大哥宽阔的胸膛里撒着娇。

    “是吗，刚才你可不是这么说的。”说着话，李总监的手可没闲着，继续逗弄着怀里的女孩。

    “呜...你赖皮，刚刚你说累，我才在shang面的。”

    姑娘是不会轻易放李总监下车的，这一走最少几个月不能见面了，反正明天不上学、今天跟你拼了...

    第二天、齐清涵九点钟才打电话，叫醒了李明翰，然后贴心的十点多才把车开到林苑府楼下。

    李总监昨天和小姑娘折腾了一夜，天都快亮的时候才放小丫头睡下。目前的三个女人中，也就这个宝藏姑娘，能和李总监堪堪打个平手。

    被电话叫醒后，又拉起来给灌了一顿早餐。没让宋欣妍送下楼，二人在门厅里，又磨磨蹭蹭了十来分钟，才依依不舍的分开。

    这次来没有去锦江，何峰把车直接开进了中央花园小区，然后自己去附近找了家酒店住下。

    新房子早已经装修好了，关逸秀夫妻俩时不时的过来住几天。

    和在林佳家遇到的情况大同小异，齐清涵现在还没有毕业，所以父母催的没那么急，不过还是表示了有机会的话，双方的父母应该见一下。

    李明翰当然不好拒绝，还是以拖为主，下半年齐清涵就去香港读研了，这两年蓉城李总监是不准备再来了。

    把新房子留给了两个年轻人，关逸秀跟丈夫回河对面，自家的老房子休息。

    第二天下午开着大学生的车，把李明翰和何锋送到了机场，上车没多久大学生就在后座，靠在李总监的怀里睡着了。

    这趟回来李明翰没要父亲开车来接，虽然上飞机的时候依然通知了母亲，李律师开着还没上牌的S600在机场等着老板。

    “牌照还没上？”何锋接过司机的位置，李明翰坐在后座问着前面的李律师。

    “这车是在尚海提的，前几天才用平板送过来。”徽都找了两家都没现车，李律师亲自跑了一趟尚海，才找到这台奔驰。

    “辛苦你了，最近公司的招聘怎么样了？”二位李先生一路上讨论着公司的事，一个多小时的路程很快就过去了。

    “爸爸、丫丫是不是过两天来我们家玩啊？”小朋友昨天也开始放假了。

    “你怎么知道的啊？”李明翰并没有和家里说这件事。

    “嘻嘻，小丫姐姐前几天就在QQ上跟我讲了，她们一家都来徽都旅游。”

    没上学的女儿都会在QQ上聊天了，用的是爷爷的写字板。李明翰觉得要和母亲商量一下，控制她的上网时间。

    “嗯，后天李小丫要来我们家玩，我们一起去机场接她们。”

    “那你明天带我去买衣服，我都没有见客人的衣服了。”小朋友适时的提出了要求。

    “你橱里面那么多衣裳，还没衣服？”

    “都是旧的，再说了、我马上就七岁了，以前的衣服都嫌小、穿不上了。”小朋友噘着嘴，一副你不答应我就不罢休架势。

    “好吧，正好把毛姨也喊着，明天买过后过年就不再买了。”哎、女人的衣柜里总是缺一件新衣服，这么小的菇凉都是一样。

    “那我们明天早一点出发，我要多逛逛。”

    第二天何峰开着公司的新奔驰，接上李老板父女俩和翰哥的小姨子，在城里开始了大采购。

    陪着逛街真是个力气活，小毛姨还好一点，平时跟果果接触的不多，多少还有点拘谨。李小玥是明显的感到父亲对自己的疼爱，所以不时的就会提一些过份的要求。

    “差不多行了吧？再迟回去，奶奶又要凶了...”两个保镖，每个人手里都一堆的购物袋了，李小玥好像还意犹未尽的样子。

    “出来没有，我就在接机大厅啊。”十三号下午李总监带着女儿，一共三辆车到机场接李强一家人。

    “丫丫，丫丫姐、我在这呢。”小朋友的眼神更好，老远就看到了李小丫。

    李高远一家加上助理和保姆一共来了七个人，李明翰贴心的和李律师换了车，把S600留给了老李，自己开着LS400带着李强和两个小丫头。

    何峰开着大霸王载着助理和一堆的行李跟在后面，大户人家出趟门就是不一样，保姆、助理加上大小十几个旅行箱，李总监还得好好学习学习。

    “奔驰是刚买的啊？”坐在副驾上，李强留意到前面的奔驰，连车牌都没上。

    “你李公子要带全家来，我就是砸锅卖铁，也得把面子撑起来啊。S600和后面的大霸王，就是为了你用的方便才提的。

    去尚海的时候、车你们就开去，要回山城的时候你们从机场直接走，到时候我让人再把车开回来。”

    “那、就谢谢翰哥了。”翰哥眼里果然兄弟最重要。

    一行人安排在金陵饭店的总统套房，晚上刘强把李明翰的父母也送了过来，就在饭店的中餐厅定了一个大包间，正好一桌人为李强一家接风。

    宴会结束后，李明翰今天带女儿在饭店留宿。李小玥和李小丫住套房的客房，李明翰又在同一层楼开了三间房，安排李强和李高远的助理。

    “翰子，这次麻烦你了。”

    李明翰和李高远父子坐在总统套房的客厅里闲聊，李高远对李总监这次的安排很满意。听儿子说了，下午去机场接机的车，都是为了这次招待刚买的，牌照都是临牌。

    “李叔您客气了，我跟强子这关系，这不是应该的吗。”

    “强子自从交了你这个朋友，这一年多进步了不少，我就更应该谢谢你了。”

    “强子一直就很优秀，我们这一群朋友里，就没有一个他搞不好关系的，说到底还是李叔您从小教的好。”

    这点上不是无脑吹，李强的确是那种跟什么人相处，对方都感觉很舒适的性格。

    “和你比他要学的地方还很多，这次出来一个是到处看看，一个呢就是你上回说的，房地产还是要看人口净流入的一线城市。

    我准备在徽都看看，合适的话今年就准备让他出来自己闯一闯。”李高远说出了此行的真实目的。

    国家已经有了明确的表示，房地产将做为今后很长一段时间内，国内的支柱性产业。一家颇具实力的房地产公司，放在尚海这样的大都市里，也许就是沧海一粟。

    可是这个年代、放在徽都的一个区里，会给区里的国民生产总值和税收，都带来明显的增幅。前世有小道传闻，区里刚开始房地产开发的时候，主要就两家本地的开发商。

    李明翰买的金城花园，是区长支持的开发商盖的，老师后来扶持了另一家，不过现在好像还没消息。

    李明翰的班主任是区里的老大，这个信息李总监并没有刻意的隐瞒周围的公子。包括把游戏公司的结算中心，电子支付公司开在徽都，依附和帮助老师的目的大家都知道。

    “李叔这次考察，是准备让强子出来自己干？”

    “我听强子说你有个老师就在家乡当书记，既然有这层关系，我放他过来发展，政府这方面的沟通还是要麻烦你。”

    “我初中的班主任，现在就是区里的书记，而且还是市里面的常wei。明天我就去拜访他，看这几天什么时候方便，安排您和他见一面。”

    现在李高远明确表示了，今年愿意让李强出来独当一面，帮助李明翰夯实这一块的基础，李总监当然是举手欢迎，当然这会是一个双赢的局面。

    回到房间、李明翰就联系了王秘书，请他明天早上和老师汇报一下，能不能安排自己见老师一面。

    第二天上午十点，王波打来电话，今天是周末，陈书记上午有一个活动下午回去休息，安排李总监去家里见面，李明翰立刻赶了过去。

    “你说的这家公司，在山城也能排进前五？”学生不但自己把公司开在区里，还拉来了山城的朋友助力，陈卫国心里是很受用的。

    “其实要是按去年看，完全可以排进前三，山城的房企除了龙湖一家比较突出以外，后面几家差别都不太大。”

    “那行，明天中午我在招待所，宴请李先生。”区里今年有改造老城区的计划，正愁没有有实力的开发商。

    陈卫国本来准备扶持一个区里的运输大户，自有资金差一点、就让银行多扶持一下，反正现在都是这么做的。

    现在看不必了，正准备睡觉李明翰给递来了枕头。

    “还有一件事就是，去年回来给中学捐了一栋教学楼，今年我想以公司的名义再捐一百万。一部分给以前的小学，改善一下教学环境。

    多余的部分区里看是养老院，还是贫困户这里有什么需求。到时候我让现在负责支付宝的李律师，直接联系王秘书。”

    去年捐了七十万，今年挣的更多。既能给家乡做一些好事，也能为区里分担一下，李总监不会在意这些的。

    “小翰的觉悟是越来越高了，我先代表区委、区政府，谢谢你对家乡的贡献。现在你已经是人大代表了，有没有想过更进一步的严格要求自己，充分发挥模范带头作用，做一个时代先锋。”

    “我现在做的还远远不够，谢谢组织上对我的肯定，我一定在今后的工作生活中，更严格的要求自己。”

    李总监没想着进组织，自己是什么料自己清楚，就别给组织添乱了。

    周一、陈卫国在区委的会议室，会见了山城正华地产的代表、李高远一行人，李明翰做为嘉宾、列席了双方的会见。

    陈书记代表区委区政府，对于正华地产准备在浦宁区，开设分公司的计划给予了高度肯定。

    李高远表示正华地产，一定会在以后的日子里，为浦宁的发展、贡献应有的力量。

    宾主双方的会面十分融洽，会谈的气氛也非常的热烈。

    随着正华的加入，今年区政府规划的旧城改造项目，将得到更大的助力，为改善居民的居住环境，夯实了坚实的基础。

    这几天，王秘书陪同李高远，拜访了一众区里各个部门的领导，正华准备了五千万的资金在浦宁注册分公司。

    李明翰也没闲着，自己在家里所有的关系，几乎都介绍给了李强。白天介绍同学和朋友，晚饭后两个人在房间，就着区镇的规划图，把前世印象里好的、有潜力的地段，都给用笔标注了出来。

    “沿河的这块地需要填埋，最起码需要三百万方以上的土，所以才这么便宜。你先和区里谈，把大学城边上的这块地拿下来，那边全是山，正好需要平整、出土。

    自己的土、只需要花个运费，你要是专门买山、开土场取土的话，光这一项就得多花上千万。

    而且你别看现在大学城边上偏，我听说以后隧道会一直延伸到后面，到时候这块地就是黄金地段。取土平整需要时间，你正好在手上放几年，等规划明确后再开发。

    银行这一块，区里工行的游行长，市里招行的马行长，支付宝公司都有过接触，我不在的时候，你有什么事可以直接去找李律师。

    刚刚和我们一起吃饭的吴晓华，是陈书记夫人的侄子，他和他老婆叶菲跟我都是同学，叶菲在税务局工作，你平时可以多走动走动。”

    对自己的小兄弟，李明翰没有任何隐瞒，包括一些现在生存环境不好，可以入股或盘下来的沙石矿，都统统给他介绍了一番。

    二十号李高远一家选择了回程，尚海不去了，李明翰安排何锋也跟着一起回山城过春节。

