    第1068章 八品青莲，前所未有   

    青莲道宗这位老祖收下九块宝符，有些发愣的站在原地，依然有一种不可思议的感觉。

    

    这实在是太让人意外了。

    

    多少年来，青莲道宗虽然在青莲世界乃是首屈一指的宗门势力，但还从来没有获得过进入玄天秘境的资格。

    

    即便是青莲道宗在实力最为强盛之时，足可排进十宗前三，也是数次与玄天秘境失之交臂。

    

    没想到这一次全然不抱希望，甚至连实力最强的几名真传弟子都没有派出，反而获得了资格。

    

    此时，青莲道宗前来的几名太上长老，也是满脸激动之色。

    

    获得进入玄天秘境的机会，几乎是青莲道宗数百代先辈的愿望，终于在今日实现了。

    

    “武敬老祖，应该进入猎场清理残存的异界修士了，还有要把真传弟子们都接出来，看看是谁获得了机缘。”

    

    一名较为冷静的太上长老提醒说道：“其它九宗的人已经进去了。”

    

    “不错，你们都去，要快！”

    

    武敬老祖闻言反应过来，连忙说道。

    

    这一次肯定是有真传弟子，获得了大机缘。

    

    其它九宗的高层进入猎场，说不定会搞什么小动作，所以必须要先把所在的真传弟子保护起来，以免出现意外。

    

    几名太上长老闻言，连忙出了大殿进入一座传送法阵之中。

    

    这座传送法阵，正是进入玄天猎场的的通道，此前十宗的弟子，也是通过法阵进入的。

    

    一日之后，法阵中开始有各宗的高层，带着弟子走出法阵。

    

    其中也有青莲道宗的太上长老和参加狩猎的真传弟子。

    

    武敬老祖对着这些弟子，一一进行询问，不过几乎没有人知道发生了什么，在得知获得进入玄天秘境的资格以后，更是如同做梦一样。

    

    这些弟子所击杀的异界修士，并没有多少，甚至有的运气不好，连一个都没有遇到。

    

    直到第三天，一名太上长老满脸欣喜的带着十几名真传弟子，从法阵中走了出来。

    

    “见过武敬老祖，弟子找到为宗门立下大功的真传弟子了。”

    

    这名太上长老来到武敬老祖面前，禀报说道。

    

    说完之后，便是将两块玉牌送到武敬面前。

    

    武敬接过令牌，查看了一下，发现玉牌上分别刻有禇厉和陈虹两个名字。

    

    此外禇厉的玉牌之上，显示了一个数字，一百二十一。

    

    陈虹的玉牌，则是显示了九十三。

    

    这两个数字，分别代表了二人在猎场中击杀的武帝境异界修士数量。

    

    几乎占了青莲道宗击杀成绩的一半。

    

    “快让这两名弟子过来。”

    

    武敬回忆了一下，发现自己对于这两名真传弟子，根本毫无印象，只能吩咐说道。

    

    不一会儿，假扮成禇厉的谢峰，以及陈虹便是被带到了武敬面前。

    

    “弟子禇厉，弟子陈虹，见过老祖！”

    

    谢峰和陈虹慌忙见礼。

    

    “说一说，你们得到了什么机缘，竟能击杀如此多的异界修士。”

    

    武敬面带笑容的说道：“宗门的规矩，你们应该清楚，不论你等得到了什么机缘，都是你们自己的，宗门不会收缴。”

    

    陈虹闻言，身躯差点就不自觉的颤抖起来。

    

    虽然离开秘境之前，早就做了准备，但要在这位武神境九重的老祖面前瞒天过海，实在太难了。

    

    而且，她也不知道谢峰到底能否瞒过这位武敬老祖。

    

    一旦谢峰的真正身份被发现，她肯定也是难逃一死。

    

    “禀奏老祖，我等和谷师兄刚一进入猎场，就遇到四名修为强横的异界修士。

    谷师兄令我和陈虹师妹，韩聪师兄追击其中一人，结果此人实力十分恐怖，半途中反击杀了韩聪师兄。

    

    而后，我和陈虹师妹也是力战不敌，退走之时无意间进入一片幻境，结果弟子幻境中见到一朵盖世青莲，突然心生感悟不但青莲灭世诀有所突破，还顿悟了青莲灭世剑经。

    弟子不知不觉间似在幻境中修炼了千年，直到幻境消失才发现自己的实力竟提升了数倍，而后虽然遇到不少异界强者，均无人是弟子一招之敌。”

    

    谢峰从容回答说道。

    

    “哦？

    你现在的青莲，成就几品？”

    

    武敬老祖大为动容，问道。

    

    “弟子的青莲，成就八品。”

    

    谢峰说道。

    

    “什么！”

    

    “这怎么可能！”

    

    “开宗先祖重临也不可能成就八品青莲！”

    

    一旁的几名太上长老差点跳了起来。

    

    青莲道宗之中，修炼青莲灭世诀最高记录为七品，也就是发挥出仙阶上品功法的威力。

    

    而且，这个记录乃是开宗老祖所创，第一无二，后无来者。

    

    如今宗门之中，最高则为六品。

    

    谢峰居然说成就了八品青莲，这如何能让人相信。

    

    更何况，这名叫禇厉的弟子，以前只达到了三品青莲的地步，在真传弟子中根本就是平庸之辈。

    

    而站在谢峰旁边的陈虹更是瞠目结舌，差点被吓死。

    

    吹牛皮也不带这么干的，牛皮吹爆可是要死人的！   

    “八品！快让本祖看一看！”

    

    武敬老祖则是激动莫名，盯住谢峰说道。

    

    谢峰运转青莲灭世诀，身后出现一株青莲虚影，只见一朵青莲绽放，莲心的莲台共有八级。

    

    正是青莲灭世诀威能达到八品的象征！   

    “这，这是真的！”

    

    “不会是幻觉吧！”

    

    “八品青莲，前所未有啊！”

    

    一众太上长老激动得发抖，比得进入玄天秘境的资格还要激动。

    

    毕竟进入玄天秘境的，只能是这些真传弟子，获得多少好处，也和他们没有太大的关系。

    

    但宗门之中，出现了修成八品青莲灭世诀的弟子，这是真正的宗门大兴之象。

    

    日后成长起来，青莲道宗一统雾云星系，也并非是没有可能的事情！   

    “好好好！我青莲道宗，必为雾云第一宗！”

    

    武敬老祖差点就老泪纵横了，随即面色一沉，看向周围的太上长老，道：“这个消息，绝对不准泄露半点，否则不论身份皆屠其一族！”

    

    众人噤若寒蝉，连忙应是。

    

    八品青莲现世，若让其他宗门知道，必然会不惜代价，进行铲除！   

    “陈虹，你悟得几品青莲！”

    

    武敬老祖警告一番之后，才是和颜悦色的看向陈虹。

    

    在他看来，陈虹和谢峰一起进入秘境，肯定也是见到了盖世青莲，必也有所悟。

    

    就算陈虹没有悟出八品青莲，七品也是惊天动地了！   

    

