
　　咲良彩音回到这边，刚准备说些什么，只见母亲面带轻笑的优雅起身。

　　“既如此，那我就先告辞了。”

　　最上和人站起身微微点头：“非常感谢您今天的教诲。”

　　“要是最上君能铭记在心就好了。”

　　最上和人不语。

　　“彩音，妈妈先回家了，你就好好陪最上君说说话吧。”

　　“欸？！”

　　咲良彩音满脸茫然。

　　“看似妈妈似乎与最上君并不是很合得来呢，真的是很遗憾。”

　　“…………”

　　在这之后，母亲究竟说了什么，咲良彩音是一句都没听进去，直到母亲离开家庭餐厅，她才逐渐回过神来，用近乎看向落网的敌国女性搜查官的眼神，怒视着最上和人。

　　最上和人高举双手以表无辜：“我发誓，我绝对没有出言不逊。”

　　“那我妈究竟和你说什么了！”

　　“这个……说来话长。”

　　最上和人的这个回答，落在咲良彩音眼中，直接成了他犹豫闪躲的证据，当下便要龇牙咧嘴地对他进行言行逼供。天籁小说网

　　最上和人使了个眼色，咲良彩音注意到窗外的日高理菜以及清水有沙正在往回走。

　　心中思量再三，瞪了眼最上和人，迈着愤恨地步子撤离了。

　　在这之后，最上和人没有多犹豫，迅速离开家庭餐厅。

　　……

　　……

　　时间回溯到十分钟前。

　　“最上君刚才所指的普通，也包括有过离婚史么？”

　　当最上和人听见这句话的时候，基本没有任何惊讶之色，无论是神情还是动作，都没有一丝变化。

　　这不由得让咲良母亲眯起了眼睛，似乎是想要从这名波澜不惊的青年眼中，看到些什么不为人知的东西。

　　“我从未对彩音小姐隐瞒过我结婚与离婚的事情，甚至在我与前妻的婚礼上，她还作为女方的好友出席。”

　　“很抱歉我擅自调查了一些东西，我记得是……小西桑来着？”

　　“是。”

　　“恕我冒昧，并不是我想打探私人情报，但身为那孩子的母亲，我想我应该有权利也有义务去了解最上君是个什么样的人。”

　　“人之常情，如您所见，是个离过婚的普通男人。”

　　“小西桑我见过数次，是个很有趣的女孩子，为什么会离婚呢？”

　　“各种原因。”

　　“这可算不上理由哦。”

　　“我想也是。”

　　在这份以悲剧收场的婚姻中，或许曾经的最上和人，一直将自己摆在受害者的位置上，可随着时间的演唱，心境的改变，如今的最上和人已经不再那么思考了。

　　他也同样不会去指责谁，事到如今让他说说为什么而离婚，想来想去，也就只有一句话。

　　“无法真心相爱的两人，会分开是理所当然的事情。”

　　“我可以理解成结婚之后便对她失去兴趣了么？”

　　“伯母希望是这样？”

　　“当然不。”

　　最上和人摇摇头：“也许，正是因为我有过一次惨痛的教训，所以我才无法轻易爱上他人，总是很难对谁一往情深，那时的我是打从心底这么想的。”

　　“那时？”

　　“咲良她……彩音小姐她与任何人都不同，没办法用存在的道理去形容，是个不讲逻辑的女孩儿，是她改变了我。”

　　他想。

　　真正改变自己的，是她所赐予的技能也说不定。

　　“倘若用真爱去形容又显得我极是轻浮，对我来说，彩音小姐像是泥沼的木板。”

　　“泥沼的木板？”

　　“偌大的森林，我陷入肮脏污秽深不见底的泥沼，一个人静静地等待着下沉，这时从远处落下一块干净宽敞的木板在我面前，我用满是淤泥的手紧抓不放。试图将她一同拖入泥潭，她却支撑着带我上了岸。”

　　“最上君，你一直这样同人谈话？”

　　“或许。”他说。

　　咲良母亲盯着他看了许久。

　　“难怪那孩子喜欢你，我想得一点没错，最上君是个十分会讨女孩子欢心的人，如果你不是彩音的恋人，我可能会十分欣赏你。”

　　“这二者可有联系？”

　　“我的女儿我自然是了解，她自视甚高，连她都会被最上君你吸引，其他的女孩子更不必说，还是说，最上君你会告诉我，你从来没有被其他女生追求过？”

　　最上和人无言以对。

　　“那位水濑小姐，与最上君是什么关系？”

　　“…………”

　　“不方便说？还是说是在思考说辞？”

　　她似乎什么都知道，最上和人想了颇久，没有撒谎。

　　“曾经交往过。”

　　“这么说，那报道就是事实了？”

　　“在那之前，我早与她分手。”

　　“原来如此，所以是在平安夜与已经分了手的前女友会面，我这么理解有错么？最上君。”

　　“……没有。”

　　“原来如此，关于最上君是个什么样的人，我已经初步了解了。”

　　“…………”

　　“最上君还有什么想对我说的么？或许这会是我们之间的最后一次见面。”

　　“伯母是当真这么认为的？”

　　“怎么说？”

　　“就如您所说，您十分了解自己的女儿，而刚才那些事，每一件都是她所悉知的事情，在这样的基础上，彩音小姐仍是选择与我在一起。

　　这也就说明，无论您如何劝阻，对她来说多半都是无效的。

　　所以您就想利用这个施压于我，让我意识到自己与彩音小姐之间的差距，等待着这狭小的缝隙逐渐扩展成粗矿的口子。”

　　“啊啦~在最上君看来，我是这样的性格么？”

　　“抱歉我说的有些直白。”

　　“又是不善社交那套？”

　　最上和人淡淡地点了点头。

　　咲良志伸在此时逐渐褪去了脸上的笑意，愈发仔细的打量眼前这名青年。

　　相貌俊美，谈吐谨慎，不卑不亢，一张平静的扑克脸看不见他心底藏着的真意，偶尔又会说些故意惹人发怒的话，却又句句在理。

　　妥实不像是他这个年纪的年轻人该有的模样。

　　客观来说，是个有前途的年轻人，但显而易见的，自家的女儿是驾驭不住这种男人的。

　　这种男人看起来没什么野心，一副与世无争的模样，可内心深藏着的黑暗一旦显露，届时受伤的，必然会是咲良彩音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，574.对我来说，彩音小姐就像是出现在泥沼的木板。免费阅读。https://xs.23sk.com 