    第一山。

    苏莫没过多久，便飞到了第一山。

    第一山乍一看起来，和第二山并没有什么大的区别，苏莫远远的看到前方有一座城池，便向那座城池飞了过去。

    进入城中之后，他便明显发现了第一山和第二山的不同。

    第一山的城池之中，种族无法复杂，各色种族应有尽有，显得极为混乱。

    此城非常大，比银冰城要大两倍有余，因为武者较多，城中显得非常的繁华。

    走在城中的街道上，苏莫看到了魔族之人，斗战圣猿一族之人，黑鳞族之人，普通的人族，等等等等，应有尽有。

    “怎么搞源石呢？”

    苏莫一边大步而行，一边暗自沉思，还靠抢劫吗？

    此法并不好，因为第一山和第二山不同，第一山上几乎囊括了所有的势力。

    霸天族、巫族，想必都有强者在此，万一引起那些人的注意，那就麻烦了。

    “万界山和龙族！”苏莫想到了万界山，又想到了龙族。

    他可以找这两个势力，想必不费什么力气，就能安全的得到源石。

    不过，这里面也有一些问题。

    首先，他并不信任万界山，其次，他也不知道白天南会派人在哪里等他。

    可能在第一山的另一侧，最靠近神路入口的地方，有专门引领宇宙中武者到来的地方。

    其次，龙族的话，不清楚龙迅有没有返回神路，或者说神路的龙族，知不知晓他这个人。

    思索了片刻，苏莫觉得还是靠自己搜寻源石吧，在保证安全的同时，尽快收集源石。

    随即，苏莫走进了一个小巷之中，当他再出来之时，已经模样大变，变成了一名国字脸的黄衣青年。

    在城中闲逛了一圈，苏莫发现不少有用的消息，最重要的是，此地有源石坊，大量的源石坊。

    所谓的源石坊，就是交易源石的地方，在源石坊之中，源石可以和灵晶互换，源石也可以和其它各类宝物互换。

    当然，由于源石珍贵，需要一万枚左右的极品灵晶，才能换得一枚源石。

    比如五行源石，算是比较常见的源石，价格还稍低一些，如雷源石、血源石等较为稀少的源石，一枚可以换一万五千以上的极品灵晶。

    “天助我也！”苏莫心中大喜，可以如此轻易的获得源石，对于他来说，实在是再好不过了。

    经过打听，此城之中，有源石坊市，坐落着大量的源石坊。

    而后，苏莫毫不犹豫，便向源石坊市而去。

    很快，他便来到了源石坊市，这是一条长达数里的宽敞街道。

    街道两侧，坐落着一家又一家商铺，清一色的源石坊。

    这些源石坊都不大，只是一间有一间小小的商铺，不过，每一家源石坊的匾额之上，都有所属实力的名字。

    “星辰族、冥族、剑神宗、天玄殿、太阴族、天魔族……！”各大势力、各大种族，在此地都要源石坊。

    “剑神宗？不是李通天师兄所在的宗门吗？”苏莫看到剑神宗的源石坊，微微惊讶，看来剑神宗在神路，也算是不小的势力。

    随即，苏莫顺着源石坊市的街道，走进了第一家店铺之内。

    第一家店铺，乃是星辰族之人开设，店铺之中客人不少，柜台之后，有几名星辰族之人。

    星辰族之人，极为特殊，整个人身上都迷茫着朦胧的星光，眸若星辰闪烁，极为引人瞩目。

    苏莫径直走向柜台前，一名中年星辰族人的面前。

    “前辈，我要兑换火源石！”苏莫沉声说道。

    “兑换多少？”中年人问道。

    “贵仿有多少火源石？”苏莫反问道。

    “一百零六颗！”中年人道。

    “这么少？”苏莫闻言心中有些无语，本以为这源石坊之中，火源石会极多，没想到只有一百余颗。

    不过，好在这坊市之中，店铺极多，远不止星辰族一家。

    其实，苏莫不知道的是，在此城之中，任何一家源石坊，都不会有太多的源石储备。

    其一，源石珍贵，每一颗都很难得。

    其二，各大种族、各大势力，在第一山上几乎所有城池都有源石坊，一座城池之中，不可能储备太多的源石。

    “我全要了！”苏莫二话不说，立刻取出一枚储物戒，其内已经准备好了一百零六万极品灵晶。

    “数量刚好！”中年人接过储物戒，稍一检查，便点了点头。

    随即，他便将店铺内储存在一百余块火属性源石，全部交给了苏莫。

    苏莫取得了源石之后，又去了几家源石坊，换取了大量的火源石和其它四种属性的源石。

    直至将身上的灵晶，耗去了三分之一，他才离开了源石坊市。

    找了一家客栈，苏莫住了下来。

    房间之中，苏莫席地而坐，他的身前，足有近四千块源石，包含了金木水火土五行属性。

    “应该差不多了！”看着这一堆源石，苏莫低声自喃，这些五行源石，已经差不多能让他圣丹恢复了。

    随即，他意念一动，便进入了玉镯空间之中，开始吸纳五行源气，融合混沌源气，修复圣丹。

    客栈之外。

    一条小巷之中，伫立着两道黑袍人的身影，这两人额头之上，有着淡淡的三叉戟印记。

    这两人，均是年轻男子，正是巫族之人。

    “特征有些符合，但不能确定是不是苏莫？”其中略高之人低声说道。

    “将消息传给长老，并且通知霸天族一方，宁可认错，不能放过！”另名略矮的巫族青年声音低沉的说道。

    他们没有见过苏莫，只是知道苏莫的修为和大概的特征，并不能确定此人是苏莫。

    但是，只要能杀了苏莫，就算错杀一千、错杀一万，那又如何？

    他们已经得知，天荒的本族被灭了，而罪魁祸首是龙族和苏莫。

    本来，族中准备派人到天荒击杀苏莫，但是，又得到消息苏莫来了神路，那他们决不能让苏莫存活。

    霸天族之前给他们传来消息，苏莫有可能会来第一山，所以，他们和霸天族两方齐动，已经在第一山各大城池之中，布置了人手，密切注意所有进城之人。

    而刚才进入客栈的那名国字脸的黄衣青年，刚刚进城不久，也是武圣境大圆满的修为，气息深邃无比，所以，和苏莫倒是有些符合。

    “嗯，我们监视着他，让长老调集人手！”略高青年点头说道，随即立刻开始传讯。

    据闻苏莫的实力，极度强大，能在虚神境四变的强者手中逃命，显然不是他们能对付的。

    所以，他们需要族中从其它地方调集强者前来，才有把握击杀苏莫。

    