    

    “我记得你报名了学院交流赛，那是五大学院重新洗牌的时刻。”沐凡目光落到陆晴雪身上，开口说道。

    “是，只是如果两个时间点发生冲突，我只会选择遵从家族之令。”

    陆晴雪的目光坦然，瞳孔中也有着一层欣慰。

    “你的成长速度超过了所有人的想象，你的实力也同样超出了所有人的想象，所以我希望在接下来的日子里你能够以定川支柱之名，为学院的未来撑起一片天空。”

    陆晴雪抬起头，那清澈明亮的眸子正对着沐凡。弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，这一刻沐凡感觉到面前这名学姐身上的空灵气息更甚。

    所以，你就在这段时间为了自由之翼的提升而努力么？

    在所有人不知不觉间，为队伍最后的备战，铺平了道路。

    从始至终，陆晴雪都在默默做着这些事，她用最普通最直接却又最难的方法，以她自己的独有方式给予了沐凡最大的帮助。

    曾几何时，陆晴雪还是那名在所有新生眼中都需要仰望的存在。

    而现在，她却安然的坐在自己面前，两人如同熟识多年般，交谈毫无阻隔。

    “学姐，总感觉你对这次家族的召唤很重视一般？”

    这种语境下，沐凡听着听着，模糊的总感觉陆晴雪这一走恐怕要很长时间。

    “这是使命也是宿命，为家族奉献是每一名雪族人在出生时起就要立下的誓言。”

    说这句话的时候，陆晴雪的眼中没有任何波动，只是沐凡感觉道对面这名清冷寡言的学姐身上，似乎再没有刚刚的那种轻松。

    尤其是在提到宿命两个字时，那种气质再度恢复成不食人间烟火的清冷。

    而且陆晴雪似乎并不想过多的提起有关自己家族的信息。

    听到这里，沐凡看着陆晴雪，看着看着咧嘴笑了起来。

    陆晴雪那双清澈的眸子中带着询问，疑惑的注视着沐凡。

    “学姐你不是说过么，剑道一途，当如剑锋之势一往无前么？”沐凡嘿然一笑，这一刻他的笑声中透着隐隐的豪迈和无畏，那头不怕天不怕地的荒野苍狼回来了。

    “为了誓言也好，为了家族也好，剑当照本心，既然你说过这句话，那么按照说的去做就是了。”

    “世界上没有翻不过去的山，如果真的需要帮助，我们都在，自由之翼、剑道社、定川，都是你的后盾。”

    “遇到困难，一拳打穿就是了。”

    沐凡没心没肺的咧嘴笑着，但是那声音中透出的强大自信和豪迈，却让陆晴雪的如秋水的眸子中闪过一丝涟漪。

    于是，一抹浅浅的笑容也挂在白衣如雪的佳人嘴角。

    陆晴雪安静的看着沐凡，在她来到定川的两年多中，惊艳的天才如过江之鲫，然而如沐凡这般彗星崛起的存在，还从未见过。

    对面的青年眉宇间的青涩早已变为成熟。

    感受到内心始终有些奇怪的气息，感受到那种隐隐的心灵羁绊，陆晴雪突然轻声开口：

    “沐凡，你相信这个世界有神灵吗？”

    神灵？

    沐凡一愣，被陆晴雪的语言带的思路一顿。

    “我不相信！”沐凡的声音斩钉截铁。

    “哦。”陆晴雪瞳孔深处闪过一丝迷惑，然后不再多言。

    沐凡注意到陆晴雪这略有些奇怪的表情，却没有多想。

    直至离开时，沐凡才又喃喃的重复了一句，神灵？

    “黑，你说世界上有神灵吗？”

    “有个屁，本大人可是科学的产物，本大人只知道有那种自诩为神灵的家伙。”

    “那是什么家伙？”

    “无非是一群进化快一些的宇宙生命罢了，如果你再努努力，能活上几百年一千年的，到了那时候你也是神灵。”黑不无挪揄的说道。

    “所以我现在应该思考的就是如何去睡一觉？”

    “对，睡一觉，明天干大事！”

    哈欠~

    沐凡伸了个懒腰，修长而矫健的身影消失于路灯之下。

    ……

    这一次山岚会的报警如此突兀，黑在网络上也没有获取到有关血牙团的半点信息。

    所以接下来的过来的人是谁，实力如何，没有任何人知道。

    但是今天已经是这三天的最后一天了。

    所以，如果山岚会传达的情报属实，那么只要他今天走出学院，那么以血牙团的行事风格，就一定会袭击他。

    矛盾点在此，破局点同样在此。

    而沐凡，却在这漩涡已经隐隐浮起的时刻，于漩涡最中心处，自然的进行晨练，品尝早餐。

    没错，今天阮雄峰没有要求沐凡进行大雷枭的特训，这也是唯一一天沐凡返回学院时过的最正常的生活。

    只是，214公寓当中的那三个家伙，却都神秘的消失了。

    用白毛的留言总结一下就是：“为了自由而奋斗！”

    这看上去像极了一群为了革命事业而奋斗终身的热血青年。

    吧嗒吧嗒的脚步声行走在学院内部，

    沐凡见到了一个意想不到的人，那酒红色的蓬松发型之下，是一双平静的眼睛正淡然的注视下方。

    东野飞！

    当初围绕在他身边的矮子斯宾塞，金发帅哥格罗特，大块头博阿特，此刻都不在。

    但这一次他的身边又出现了同样数量的人，穿着交流生特有的绣金制服。

    而且这次的三人，外型更加平凡，不过隐隐透出的气息，却并不弱于当初的那三个人。

    此刻，以东野飞为首的这个小团体好整以暇的站在地形错层之上的拱桥旁。

    在错层之下的不远处，则是进行日常训练的格斗场。

    占地超过2万平方米的大型格斗道场，此刻有上百名学员身着清一色的灰色格斗服立在当中，别有一番气势。

    这是定川学院的第九露天格斗场，现在或许正在进行某位导师的公开课。

    当东野飞一行人正面无表情的打量下方时，沐凡那完全恒定距离的步伐声由远及近传来。

    其中一名头发挑染成蓝色，耳边还挂着一枚金色耳钉的青年转过头来，在看清来人时眉毛挑了挑。

    然后漫不经意的对几名队友说道：

    “猜猜我们碰上谁了？”

    东野飞回过头来，恰好看到双手抄着裤袋走来的沐凡。

    然后，那平静的表情上闪过一丝波动，露出一丝笑意，“定川了不起的新生呢。”        

