
        在古清那里，萧辰了解到试炼之地曾经是一处战场，而这些风暴只要遇到，萧辰都会远远的避开。

    在萧辰眼前这个能量已经非常近了，虽然感觉很远。

    “该死！这种风暴都是随机出现的吗？”

    萧辰一开始前进的路线，平静的很，这种风暴就是突然出现在萧辰眼前的。

    其实萧辰并不知道，自己无意间闯入了一处非常危险的地方，这要是对试炼之地比较了解的人在的话，他们绝对不会轻易进来的。

    但高风险也伴随着高收益，这里既然随时都能产生能量风暴，就证明曾经这里算是一个主战场，而这里将会有大量的机缘。

    “糟糕，出不去了。”当萧辰想要离开的时候，他已经被突然形成的能量风暴包围。

    面对拥有毁灭般能量的风暴，就算萧辰也不知道怎么办，看着这些距离自居越来越近的风暴，萧辰也没有放弃，战天霸体，战神决还有雷神体瞬间使出，将自己的状态调整到了巅峰。

    可就当这个风暴接触到萧辰的时候，这一切的一切，全都变得像纸片一般脆弱。

    根本没有起到任何的作用，萧辰直接就迷失在了这风暴之中。

    在风暴中，萧辰全身衣物破碎，带着的所有东西也都消失不见。

    唯独两个东西漂浮在萧辰身边，一个就是焚天，那漆黑的长棍，另一个就是萧家的石碑，就连萧辰父亲的石像，都完全消失不见，被这可怕的风暴摧毁。

    而萧辰的身体，在焚天和石碑的保护下，竟然神气的没有被破坏掉，这也算是不幸中的万幸。

    但萧辰现在完全是处于昏迷的状态下，就这么漂泊在星空中，时不时就会被卷入到另一处风暴之中。

    而萧辰现在的意识，已经不知道来到了什么地方。

    他看到的是一处美丽的星空世界，就行齐天石中的那样有着一颗颗美丽的星辰，但突然间，在这星空中，出现了数不清的人。

    这些人萧辰不用离的太近，就能感受到他们的强大，一种让人无法生出反抗心里的强大，这还是萧辰头一次感受到这样的气息。

    不说他面前的这些人，就连他们所骑的坐骑，只是简单的一瞥，那怕萧辰知道对方根本不是在看他，但一股冷汗不受控制得来留下。

    “这完全不是一个级别的。”萧辰感慨道，他不知道自己来到了那里，但这里的人，让萧辰不禁的想起了来到萧家的那些人，甚至比来萧家的人还要强不知多少。

    没有任何言语，异常灭世的战争就这样无声的爆发了。

    这些人每一击，都会摧毁一片星空，就这样，他们所在的星空变得越来越黯淡，直到最后一个闪亮的星辰都没有时，他们依旧没有停手。

    而星空遭到了毁灭般的打击，这些参战的人也是一样，一具具强大的尸体，就这样从萧辰身边飘过。

    虽然是尸体，但萧辰感受这些尸体的时候，他知道，就算这些尸体放着不动，他都有可能什么都干不了。

    这场战斗不知道持续了多久，直到从天出现了七彩神光，照耀在这片黯淡的星空。

    所有人都因为这道光而停手了，他们不约而同的看上天空，眼中出现虔诚。

    而还活着的人，全部都被七彩之光笼罩，然后消失。

    那些死去的人，则是永远的留在了这里，七彩神光虽然没有带走他们，但是将他们送往了星空世界里的各个角落之中，还有他们身上的宝物与传承。

    在最后，神光消失之前，又将这混乱的星空中的星球碎片，变成了一个个大陆，有大有小。

    萧辰震惊的看着这一幕，直到现在，他终于知道凡界是如何形成的了，而那七彩神光又是什么？竟然可以有如此神迹。

    萧辰先是把那些战死的人呗被送往的地点记住，然后又想追随那七彩神光，可转眼间，这七彩神光就完全消失不见了。

    在这处风暴之中，萧辰已经不知道漂泊了多久，但每次进入风暴的时候，萧辰就可以看到这战斗一幕。

    而本漂浮在萧辰身边的焚天依然还在，可萧家的石碑已经完全消失，被萧辰的身体完全的吸收掉，并且完美的融合了。

    “这里应该就是能量风暴地带了。”在外界，有一队人来到了萧辰误入的地带。

    他们对试炼之地还是很了解的，因为他们来自灵界。

    只是并不是血隐门或者是冰宗其中的人。

    进入试炼之地的入口很多，在灵界也是有的，所以在试炼之地碰到灵界的人不算稀奇。

    “师兄，上次咱们没能进入这里，这次有把握吗？”这队人里，有一个看起来比较小的小女孩，有些担忧的说道。

    她自己的父亲可是告诉过她，试炼之地里的能量风暴地带，可是被称作死亡地带，就算他也不敢轻易探索的。

    可如今她的师兄非要前往，说什么这么危险的地方，肯定可以得到意想不到的好处。

    “你们要是怕的话，就在外面等我，我自己前往。”这个男子显然是心意已决了。

    “宗主说过，让我们一起行动的，这次进入试炼之地的势力有很多的。”有人说道。

    “试炼之地这么大，互相之间碰到的可能实在太小了，你们不用担心，至于那些从凡界来的人，你们就更不用担心了，他们都无法找到自己的伙伴。”这个男子说道。

    在进入试炼之地，所有人都是被随机传送的，毫无例外，但是来自灵界的人，他们却是可以在短时间里汇聚，那是因为他们有特殊的方式。

    “冰雪姐，前面就是能量风暴地带了，我们要不要改变方向？”冰宗的人也是汇聚在一起，而冰雪嫣然是她们这一队人的领头者。

    “不用，我们就闯一闯这被称为禁地的死亡地带。”冰雪冷冰冰的说道。

    “这...”其他冰宗的人其实还是想劝劝的，但都知道冰雪的性格，也就放弃了，跟着冰雪想哪里赶去。

    (本章完)
  