
　　这些对话是隔着城主府几条街以外的千云生绝不可能知道的，他唯一的叹息是自己的那份功劳已经像长着翅膀一样的飞走了。

　　眼看着现在大军已经一波波的开动了起来，甚至千云生猜测搞不好有些部队已经深入到了云梦山脉的里面，他这个时候要是敢于再把这样一份情报传递上去。

　　他能想到的最大可能发生的结果不是什么丰厚的奖励，反而是会被随便安一个什么样的理由，甚至以扰乱军心、知情不报等罪名直接被拉出去砍了脑袋。

　　当然，对于城主府来说，这样的情报无疑是非常有价值的，在那些最头头脑脑的人那里必然能从这样一些蛛丝马迹里判断出老狮子的动静。

　　但千云生不知道这些，他只知道，人类如果还是按照原来的打法准备各个击破的话，那么必然会遭受到捏成一个拳头的兽人们的迎头痛击，他们必然用事实和鲜血帮人类补上这最重要的印象最深刻的一课。

　　但是这样的结果对于千云生来说又有什么关系呢？军队已经出发，以千云生所了解的这些管事的人的官僚来看，做任何的改变都会是痛苦万分和无比拖沓的。

　　他们甚至会把这些多增加出来的工作和所受到的压力一股脑的倾泻在自己这个始作俑者的头上。

　　那些各个环节的老爷们，给自己吃狗都不吃的食物的审查官们，是绝对不会承认自己有过什么龌龊的赚一个底层士兵的功劳的思想的。

　　他们不但会异口同声的指着自己这个最没有权势和最没有后台的替罪羊，还会毫不吝啬的踩上一脚。

　　拿出放大镜争先恐后的在自己的身上寻找任何的疑点，从而用来讴歌英明神武的领导做出拿自己的泄愤的决定是多么的正确和正义。

　　想明白这些的千云生虽然有点惋惜自己的那份功劳，但从另外的角度想一想，他发现其实这时候自己能够活下来就是最大的恩赐了。

　　在这样的一个肮脏和污水横流的社会里，多少人为了活下来用尽全力也不能够。

　　想着这些，再想一想着自己那一个小队的队友们，就这样无声无息的永远的躺在了那个地方，再想想自己一会回去还能洗个干净的澡。

　　这就不由得他不得不感谢冥冥中的哪位神仙必然在百忙之中抽空看了自己一眼，或者自己的哪个祖宗必然是以前积了什么伟大的功德从而保佑自己还能囫囵个的站在这里。

　　然后千云生就开始对着那些雄赳赳气昂昂的出征的队伍们生出了一些同情，作为可能整个城里面也是唯一知道实际情况的人。

　　看着他们感觉就像是郊游般的神情，必然能想到他们现在脑子想的肯定都是怎么轻轻松松搜刮战利品。

　　而现实却搞不好会让他们这样的想法大吃一惊，甚至千云生都觉得会毫不奇怪他们最终必然会撞的头破血流的回来。想到这样的可能的结果，他现在也只敢默默的在心里祝他们好运了。

　　甚至还有可能的是，那些兽人们之所以要把自己这样的巡逻小队拔掉的最大可能性，正是因为给人类挖了一个很大的陷阱也不一定。

　　也许这会这些聪明劲不亚于人类的兽人们，正领着族群们看着人类的部队就这么一点点的踏入陷阱，然后沦入到万劫不复的境地里面去，也许这些出征的人最终逃回来的没有几个也不一定。

　　突然想到这些可能性的千云生不禁的感觉脑门上有一股冷气浇了下来，他揉了揉头，实在不敢再去想后面的事情。

　　他自嘲似的觉得自己可能是太悲观了，或者自己实在是最近被崩的太紧，所以脑子里才会产生这些奇奇怪怪的想法。

　　他摇了摇头，努力的把这些思想晃出去，甚至在这一刻他自嘲的觉得，还是不要去想那些应该大人物们才要操心的事了，赶紧现在去洗个澡才最正经。

　　不过千云生这样的想法也差点没有实现，显然战争的紧张气氛影响到了方方面面。

　　几乎是在他回到营地和老爷们归队报道的时候，就被周围等着的几只队伍的队长们抓住了。而且那些平时办事拖沓的老爷们，也手脚灵敏的很快就把他重新分配进了一只新的小队里。

　　也许在平时的时候，这些队长们还会有什么吃空饷、欺压新兵蛋子的想法，但是城里的气氛眼看着就是大战就要开始的状态，这时候想办法凑员满编才是最重要的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　或许那些大人物们或者负责分配的老爷们可能还会有什么收受好处的心情，但是作为战斗第一线的老兵们来说，自然知道真正实力的重要性。

　　现在每一点加强都是关乎到自己小命，所以由不得他们不积极不尽心。

　　就这样，千云生这样一个看着不怎么入流才一个月的新兵蛋子，因为顺利的逃了回来所以也变成了一个香馍馍。

　　按现任队长的话来说，虽然他的看着能力不行水平也不高，但是能从那么危险的地方逃回来，起码说明他自带好运，有时候对于一只队伍来说，好运也是一种实力。

　　当然军营里终究还是有亲疏远近之分的，对于某些属于领导的队伍来说，往往都是吃最好的食物装备最好的武器。

　　而对于某些非领导的部队来说，比如千云生这样的军营，虽然也号称是军营，但实际上分配的都是最差武器和最一般的食物。

　　所以队长也只是贿赂给了负责分配的老爷一小袋子灵石，就把千云生淘换到了自己的这支小队。

　　让千云生无奈的是，这样一种近乎买卖的行为，作为货物的一方却很难发出什么声音，甚至连一根毛的好处也没沾到就不得不努力开始接受新的身份。

　　不过让他满意的是，虽然现在自己呆的军营是最不受待见的，有什么脏活苦活或者需要玩命的活的时候，都是挑这样的军营里的人干。

　　而有了什么发财的活计的时候，大家却只能窝在营地里干瞪眼。

　　也正因为如此，这次出征的时候，领导给自己这些人的命令要不就是一些原地驻守，要不就是维持治安、整修城墙或者干脆就差的远远的，反正不会让你和战场产生什么关系。

　　想到这些，想到自己起码不用刚从火坑里逃出来又马上跳进另外一个火坑里，千云生的心情还是略微的舒畅起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第七章 归队免费阅读。https://xs.23sk.com 