    晚上。

    因为是4人间，方平没再修炼《淬炼法》，趁着空闲站了一会桩。

    休息的时候，几人将两张床挪到了一起，当成通铺来睡。

    难得有这样的体验，除了方平有过这样的体验之外，其他人都是高中生，还未经历过大学的宿舍待遇。

    这个夜晚，方平没说多少话，其他几人倒是聊了很长时间。

    ……

     5月1号。

    一早上起来，气氛就格外的紧张。

    房间外，学生们来来回回走动，有老师挨个房间开始敲门。

    “都快点起床，楼下集合！”

    “拿好身份证、准考证！”

    “准备丹药的，现在开始服用！”

    “……”

    伴随着一声声呼喝，学生们纷纷开始下楼。

    方平几人也早就起床了，不等老师来敲门，几人就出了房间。

    几人刚出门，就隐隐约约听到有人哭泣，“我生病了，气血下滑的厉害……”

    “爸，妈，我对不起你们……”

    哭泣声隔着老远传来，已经有老师开始过去安抚。

    体检之前生病，对于武科考生而言，这是最大的打击。

    人一生病，气血下滑，原本就在踩线的标准上挣扎。

    这时候，一次生病，几乎彻底断绝了考生的希望。

    这比高考缺考还要残酷，武科考生，靡费太大！

    耽误一年，有的家庭本就艰难，根本无法支撑复读，只能选择放弃。

     几人听的心有戚戚，吴志豪轻叹道：“这时候生病……还真是……”

    他也不知道如何去说，除了同情，也没别的办法。

    集合的命令还在不断传达，几人回头看了一眼，哭泣声依旧没有停息。

    这时候，他们也顾不上去看看情况，随着其他人一起下楼。

    ……

    楼下。

    随着学生们下楼，各个高中的老师纷纷拿着喇叭呼喝。

    “一中的，来这边列队！”

    “二中的来这边！”

    “五中的集合！”

    “……”

    方平几人走到一中集合点，片刻后，带队老师开始点名。

    点名的时候，差了一人。

    老师没说什么，人群中却是有人怜悯道：“（8）班的肖亮没来，听说发烧的厉害……”

    “刚刚哭的是肖亮？真可惜，他气血刚好110卡，希望很大的。”

    “谁说不是，这下好了，今年是没戏了。”

    “以后都没戏了，现在一年录取线比一年高，肖亮家条件又不是太好……”

    学生们低声议论着，带队老师大声喊道：“都安静！”

    “同学们，武科考正式开始了！”

    “是否上武大，是我们人生第一道分水岭！

    但是你们要记住，这不是最后一道！”

    “待会体检，我们竭尽全力，过关了，值得欣喜！

    没过关，也不要放弃！

    你们还年轻，还有希望，还有未来！

    上不了武大，我们上培训班，上不了培训班，我们可以从军……

    哪怕都不行，我们还有其他的路可以走！

    武道之路，不止武大一条。

    毕业了，我们可以加入大集团，工作努力，业绩优秀，集团也可以培养你成为武者！

    未来的路很长……”

    老师们开始给学生灌心灵鸡汤，对成年人未必有效果，对这些稚嫩的学生来说，效果还是有的。

    几分钟后，带队老师停下了讲话。

    酒店外，谭振平不知何时出现在众人后方。

    “同学们，这次体检地点就在300米外的瑞阳第一体检点，现在，大家列队，跟我一起走！”

    谭振平并未用喇叭，也未声嘶力竭，可喊话声依旧在一千多学生耳中传开。

    这就是武者的实力！

    强大的气血之力，从谭振平身上勃发，哪怕其他人感觉没方平敏锐，这时候也能感受到喊话人的强大。

    ……

    众人正朝着第一体检点走去。

    谭家兄弟忽然出现在方平面前，接着就二话不说，拉着方平就往前走。

    方平无语，郁闷道：“你们干嘛呢？”

    “有事找你！”

    谭昊说话的工夫，已经拉着方平走到了前列。

    此刻，人群前方，谭振平停了下来，正在一旁站着。

    在谭振平身边，还有几位学生。

    一中的周斌、陈杰，这两人方平虽然不熟悉，可见过人，面熟。

    另外还有两人，一男一女，应该是别的学校的，方平不太熟悉。

    等方平过来了，谭振平也和几人交代结束。

    周斌几人看了一眼被谭家兄弟拉来的方平，也没交流，点点头就进入了学生队伍中。

    他们一走，谭振平身边就剩下了谭家兄弟和方平。

    看了方平一眼，谭振平笑道：“方平同学，你气血应该在130卡以上吧？”

    “我去！”

    说这话的是谭昊，他虽然知道方平气血不低，可昨天他老子也没说方平气血130卡以上啊！

    方平也不否认，点了点头。

    谭振平见状再次笑道：“那就好，有件事，我想和方平同学你谈谈。”

    “谭叔叔您说。”

    “瑞阳市总共有5县3区1市，阳城市作为县级市，在瑞阳下辖的行政机构当中，也是名列前茅的。

    不过阳城也就比5县稍微强点，比瑞阳的几个区要差点。

    每年的武科考，达标学生多少，考上武大学生多少……

    教育考核，是重中之重，也是硬性指标！”

    谭振平简单介绍了几句，总结过来就是，瑞阳内部，也有很大的竞争。

    各地的教育考核指标，是重点。

    YC县级市这个牌子，有不少人惦记着。

    一旦连续几年被人压下去，尤其是5县压下去，接下来会不会被人取代，也是难说的事。

    当然，这些斗争，和方平关系不大。

    谭振平来找方平的目的就一个。

    “这次体检，我们和兴溪县、安平区分在了一个体检点。

    兴溪县在5县当中，经济、教育实力都是最强的。

    安平区更是如此，因为瑞阳一中就在安平区境内，由安平区负责。

    这次考点抽取，抽的不是太好。”

    见方平有些疑惑，谭振平摇头道：“你可能知道，情绪对学生们气血的发挥有很大影响。

    你身边都是比你差的，那你信心满满，检测结果可能会出乎你的预料。

    可你身边的人都比你强，你信心遭受打击，紧张不安，这样的情况，是无法发挥出应该有的水平的。”

    这和王金洋说的情绪爆发是一个道理，方平了然，点了点头。

    “瑞阳一中，兴溪一中都有好苗子，而且这两边，对我们阳城态度都不是太好。

    阳城高半格的行政级别，他们可是惦记不少年了。

    一个地级市，不可能有两个县级市，起码对瑞阳来说是如此。

    所以，待会我希望你能在考核之前，全力爆发气血，压过这一县一区的学生。

    周斌他们我刚刚也嘱咐了，可他们气血毕竟不太高，就算爆发，效果也有限。

    可你不同，你爆发的话，是可以被人感知到的……”

    谭振平的话，方平理解了。

    可方平却是有些皱眉，爆发气血，压制别的学生，让他们紧张失落。

    说实话，干这事有些不地道。

    仿佛看出了方平的心思，谭振平淡笑道：“武者，在于敢争！必争！

    同情你的对手，同情弱者，这不是武者的风格！

    何况，强者恒强！

    如果受到你气血爆发影响，发挥不出最大的实力，这样的人，武科本来就没希望。

    你觉得，吴志豪、谭昊这些人，会因为你的影响，而无法发挥实力吗？

    真要如此，随便找个武者爆发一下气血，那学生们都别考核了。

    这么做，只是为了让阳城这边的学生增强一下自信心而已。

    毕竟对很多人而言，瑞阳一中的学生很强，一旦形成这种想法，待会都会受到影响的。”

     方平微微有些纠结，谭振平却是有些失望道：“畏畏缩缩，能争而不争，方平同学，非是我激将你。

    一旦你形成这样的风格，谨小慎微，瞻前顾后，未来的武道路会很难走！

    年轻的你，需要展示自己的能力和实力，而不是藏着掩着！

    你在担心什么？

    担心暴露了你的实力，还是担心有人会不满？”

    谭振平摇头道：“那你就错了，越是有用的人，越是会被人重视！

    你和南江武大的王金洋有关联，并不是秘密。

    所以你完全没必要有任何顾虑……”

    方平干笑一声，他其实还真没什么顾虑，老王都已经说背锅了。

    他犹豫，一方面是觉得有些不地道，另一方面则是因为别的。

    想了想，方平微微有些尴尬道：“谭叔叔，我不是顾虑这些。

    我是……我是想着，考核之前爆发，气血消耗。

    等到考核的时候，那我……”

    谭振平愣了一下，接着就失笑道：“对，我倒是忘了这事。

    放心，市里面会补偿你的。

    待会你气血爆发之后，我会补偿你一颗气血丹，这不是我个人给你的，而是阳城补偿你的。”

    “气血丹！”

    谭昊一听这话，顿时委屈道：“爸，你不是说血气丸吗？”

    谭振平瞥了他一眼，傻儿子！

    周斌他们拿的补偿是补气丸，你们俩个兔崽子，我带着私心给了血气丸。

    方平能一样吗？

    不说他气血强大，武者在即，就说王金洋的关系，让他爆发气血，补偿一颗气血丹是必须的。

    真要能压过了安平区和兴溪县，让他们今年过考核的人少一些。

    阳城这边稍微多几个，那就是阳城最大的成功！

    不需要我太强，别人比我更弱就行。

    比强很难，比烂大家都会。

    有方平这样的资源，干嘛不用。

    到时候阳城这边表现的好，回去申请一下，那就不是4颗补气丸、2颗血气丸、1颗气血丹了。

    稍微改改，变成7颗气血丹也不是不可能。

    当然，前提是的确比两边成绩要好。

     谭振平的小九九，方平虽然不清楚，可这些和他无关，他也不是太关心。

    一听到补偿一颗气血丹，再想到最近财富值消耗许多，现金也越来越少。

    方平顿时没了顾虑，点头道：“好，谭叔叔，我待会尽力！”

    谭振平脸上露出笑意，开口道：“这才是武者的作风！

    方平，谭叔老了，你还年轻，大家不一样。

    年轻人，就该斗志昂扬，舍我其谁！

    等你进了武大，你就会发现，一味的低调，那只会让你步步落后。

    唯有争！

    必争，敢争，能争！

    争输了没关系，争赢了你才可以走的更远，就怕你不敢！”

    最后几句话，倒是让方平有所感触。

    这话，不是谭振平一个人在说，书上在说，王金洋在说。

    现实也告诉方平，要争！

    连小马哥都在争，为此不惜和泰姆交战，这种争，体现的淋漓尽致。