    噬仙妖花，就呆在剑尘随身携带的一座神殿内，通过吞噬神王之尸，时时刻刻都在提升着实力。

    只是因为噬仙妖花的实力太弱，哪怕是给它一具神王之尸，它也需要耗费很长的时间方才能完全消化。不过随着它的实力不断的增强，它的吞噬速度，也会变得越来越快。

    “我已经以神通之术将这片区域覆盖，让这片空间与外界隔绝，因此你与关万之间的战斗，所产生的动静并不会被幽水宗的混元境察觉到。走吧，我们去幽水宗。”许然浮现而出，对着剑尘说道。

    剑尘点了点头，默不作声的朝着幽水宗的方向飞掠而去。

    很快，剑尘便来到了一片本源之力极为充沛的原始山脉中，这里云雾缭绕，景色优美，看上去就宛若仙境一般。

    这里，便是幽水宗的驻地。

    剑尘和许然两人收敛了气息，悄无声息的悬浮在原始山脉的驻地外，他们两人都能清晰的看见，在这片原始山脉的深处，那片浓浓的云雾之中，有一座大阵隐藏在其中。

    这阵法极为强大，即便是以剑尘的实力，所有手段齐出，都是没有半分破开的可能，甚至是连撼动都无法做到。

    “这阵法很强，依我看，即便是太始境一重天都破不开，我拿这阵法也没有办法。”许然目光看着幽水宗的护山大阵，眉头微皱。

    虽说她从她师傅那里学到了不少彼盛天宫的秘法，其中恰好就有破阵之法，可阵法的等级一旦超过她本身实力太多，她也无能为力。

    “剑尘，就由老夫来替你破掉幽水宗的护山大阵吧，灭幽水宗，你尽管放手去做，碧蓝州上的其他宗派，老夫会替你游说，让他们不插手幽水宗之事。”就在这时，一道苍老的声音传入了剑尘耳中。

    剑尘瞬间便听出，这正是五华宗华云尊者的声音。

    而华云尊者，也不等剑尘是否同意，他话音刚落时，便已经动手了。

    只见在幽水宗山门所在的那片原始山脉中，时间突然陷入了静止，万物归于沉寂，无论是花草树木，还是那缭绕的云雾，在这一刻都被凝固了，整片山水世界，似乎化为了一副画面，被永恒的定格。

    就连幽水宗的护山大阵，也受到了影响，大阵内那源源不断流动的浩瀚能量，也是突然停滞，整座大阵都陷入了绝对的静止。

    “是时间法则！”在剑尘身边，许然一声低呼。

    华云尊者对时间法则的感悟已经到了一种极深的境界，连幽水宗这强大的护山大阵，也是无法抵挡。

    护山大阵在时间法则的影响下，能量无法互补，阵法的防御力已经降到了最低。

    恰在此时，在幽水宗的护山大阵上空，空间剧烈波动了起来，只见一道巨大的月牙形空间利刃从天而降，斩在幽水宗的护山大阵上。

    幽水宗的护山大阵在时间法则的影响下，防御力已经大为减弱，此刻在遭受空间利刃的攻击，顿时土崩瓦解。

    转眼间，幽水宗的护山大阵， 便是被华云尊者给破去。

    阵法一破，那静止的时间便是恢复如常，小草重新开始摆动，微风习习吹过，看上去，整片山脉似没有发生任何的变化。

    唯一的变化，便是隐藏在护山大阵中的幽水宗，已经彻底的显露了出来。

    “空间法则与时间法则的结合，果然有不可思议的妙用，竟然没有破坏这里的一草一木。”许然忍不住发出惊叹：“据说，当年华云尊者曾得到过时空老人的指点，他对空间法则以及时间法则的运用，多半是受到时空老人的启发。”

    “幽水宗的所有人都被惊动了，那几位混元境也全部都冒了出来。九劫焚心阵范围有限，我必须要趁着这个时间将所有混元境都笼罩进去......”

    许然带着九劫焚心阵，身躯消无声息的融入了虚空中，朝着幽水宗内潜行而去。

    此时此刻，幽水宗内钟声轰鸣，整个宗派一片大乱。

    护山大阵的突然破碎，让幽水宗警钟长鸣，所有还在闭关的幽水宗强者，皆是破关而出，以最快的速度朝着宗门广场的方向汇集。

    在幽水宗的宗门广场处，有一座议事大殿，此刻，在这议事大殿的上空，五道人影悄无声息的出现，身上散发出如山似海的恐怖气息。

    这五人，正是幽水宗的五大太上长老，皆为混元始境修为！

    这五大太上长老，一个个脸色难看的仰望天空，神色变得前所未有的凝重。

    “能将空间法则与时间法则领悟到如此程度的强者，除了五华宗的华云尊者外，整个圣界怕是再也找不出第二个人了。华云尊者，我们老祖与你也有过数次交易，不说交情有多么深厚，但也是相识一场，不知你老人家此番举动，究竟是何用意。”幽水宗内，一名太上长老发出怒喝。

    他便是五大太上长老之首——叶冲，混元始境九重天修为，在幽水宗内是仅次于海山老人的存在。

    然而就在这时，叶冲脸色一变，低喝道：“不好，快散开！”话音未落，叶冲的身躯便是刹那间消失，出现在数十里之外。

    他的反应不可谓不快，可另外四名混元始境，速度却是慢上了那一瞬间。

    这一瞬，便决定了他们的命运，只见一道阵法悄然间展开，将幽水宗那四名混元始境给笼罩了进去。

    “正合我意！”许然心中暗暗叫好，实力最强的混元境九重天没有入阵，另外四名稍弱的全部被困住，这不正是最为完美的结局吗。

    因为九劫焚心阵若是用来对付五名混元强者，攻击分散，阵法的威力将会减弱许多，一旦他们五人在阵中联合起来，她对付起来也颇为的艰难。

    如今，实力最强的一位没有在阵中，这等于是九劫焚心阵的威力，仅需用来对付四个人，每个人承受的阵法威力都会更强，并且，没有了那名混元境九重天的强者在阵中，即便是他们四人在阵中联合起来，许然应付起来也不至于太过吃力。

    “来者何人！”幽水宗，叶冲发出一声怒喝，他身上杀气滔天，凝聚道道法则，手中提着一柄大刀就朝着许然斩去。

    这大刀，是一件中品神器，威力极强。只见大刀上光芒万丈，爆发出一股毁天灭地的能量波动分割了天地，直奔许然而去。

    “杀了他！”

    就在叶冲动手的那一刻，幽水宗外，剑尘也拿出了万骨楼交给他的那枚玉符，激活玉符之后，伸手一指叶冲。