    实在没房间了。

    沈霞也只能颇为无奈地答应和季晟共住一个房间。

    季晟听到她答应，心一下子跳到嗓子眼了，不由自主多看了沈霞两眼。

    这女人本来就长得很漂亮。

    现在虽然穿着裙子看不出身材，但季晟上次开机车的时候，可是感受到过她的身材非常有料。

    一想到今晚和接下来两晚有可能都会住在一个屋，季晟就忍不住浮想联翩。

    会发生点什么吗？

    到底是会，还是会呢？

    乃至于接下来进了电梯, 季晟都在胡思乱想着，压根没注意沈霞和李老板聊什么。

    一直到房间门口，李老板又问了一句，“小季，听清楚了吗？”

    季晟先前在乱想，不知道对方说的啥, “什么？”

    李老板无语道：“让你把参加拍卖的东西送到第三层去。”

    “哦, 好，我待会送过去。”

    季晟说完之后想起来自己东西还没从神秘空间取出, 这里又不方便，他就把房卡递给了沈霞，“我去看看我朋友有没有把东西送到，你先在房间里看会电视。”

    “好。”沈霞拿房卡刷门进去了。

    季晟转身下楼，出了酒店。

    他找了个没人地方，把藏品一一拿出来，又故意打电话给宁姐，让其帮忙派几个人过来拿东西。

    有一套黄花梨桌椅，他一个人可拿不动。

    等了十几分钟。

    又是李老板带着几个人来到江边把他东西搬回酒店。

    ……

    三楼。

    这里似乎是个小型会议室，不过会议桌已经拆了，摆放的都是藏品。

    季晟见到宁姐和身穿中山装四十多岁削瘦男子在说话。

    在旁边还有三五个年纪颇大的老先生在各自鉴定东西。

    “小心点！”

    “哎哟！当心别磕着！那是古董瓷器！古董！”

    李老板心急如焚地指挥着几个小伙子搬季晟的东西，“这可是黄花梨的，磕坏了你赔得起吗？”

    季晟汗了一下，心说我都没紧张，瞧你急的。

    或许黄花梨几个字吸引了众人注意力。

    正在和中山装男子说话的宁姐侧头看来，然后眼前一亮，不过她还是很有素养，目光很快落到季晟的身上, 笑吟吟道：“小季来了？”

    季晟打招呼，“宁姐。”

    “老张，这就是我和你说起的小季，季晟。”宁姐介绍道。

    中山装男子微笑着伸出手，“小季你好。”

    季晟和他握手，“张先生你好。”

    认识过后，老张笑眯眯地指着沙发，“你先坐会，我交代完事情再慢慢和你说。”

    季晟嗳道：“您忙。”

    他在沙发上坐了下来。

    宁姐踩着红色高跟鞋来到季晟面前，她今天并没有像之前穿得很时髦，而是一身绿色女式西装，里面是件领子比较开的粉红衬衫。

    她随意抽出一根女士烟夹在涂抹翠绿色指甲油的左手，伸手递给季晟，“抽吗？”

    季晟看得分明，宁姐中指并未涂指甲油，他摇摇头，“不抽女士烟, 谢谢。”

    宁姐顺势坐下, 点燃香烟, 在红彤彤嘴唇上吮吸了一口, 顿时烟雾弥漫，她笑盈盈道：“带女朋友一起来的？”

    季晟刚想说不是，可不知道为什么话到嘴边变成了，“差不多吧。”

    嗯，女朋友和女性朋友是差不多，就差一个字而已。

    那边老张还在说着什么，“几位师傅掌眼的时候还请细致点，这次有几个大人物过来，咱们千万不能让赝品假货流入，以免声誉受损，知道吗？”

    “好。”

    “晓得。”

    “张总您对我们还不放心？”

    五个老先生很随意回答道。

    这边季晟和宁姐聊了几句。

    老张交代完事情笑着走过来了，“小季你好，不好意思怠慢了。”

    “没事，没事，张先生你不用客气。”季晟要礼貌性起身。

    张先生微笑着压压手示意他坐下，然后自己拉了一张椅子坐下，“你是宁姐介绍来的，不用这么客气。”他停顿了一下，道：“你带来的几件东西，我粗略瞥了一眼，都是大开门的好东西，就这几样，对吧？”

    “袋里有别的。”季晟随意把身边拎着的手提袋递过去，然后又把捧着用布蒙着的画递过去，“还有这幅画。”

    “哦？什么好东西？”老张很感兴趣，他也没有看画，随手往旁边一放，随手打开手提袋。

    顿时里面的东西露出来了。

    一块羊脂玉，一方田黄印章，四支黄玉湖笔，还有南红雕刻的龙凤呈现。

    东西并不算多，还有一些季晟没拿出来，他生怕一下子拿出来太多会让人探他的底细。

    老张吓了一跳，“哎哟，你这些好东西这么随意放，也不怕磕坏了贬值的？”

    宁姐看到东西也两眼放光。

    谷瓬

    最激动的还是坐在那边的李老板，他第一时间腾地站起身，哟道：“好东西！好东西啊！”

    老张没搭理他，对着五个掌眼师傅招招手，“你们过来，帮我鉴定下东西。”

    五个掌眼师傅都过来了。

    其中一个矮胖的小老头笑呵呵道：“能让老李说好东西，肯定差不到……”话没说完，他眼睛已经瞟到手提袋里的几样东西，霎时间声音戛然而止，连忙蹲下来小心翼翼捧起田黄印章仔细瞧了起来。

    老张介绍道：“这位是玉石鉴定大师俞老师。”

    季晟问好道：“俞老师好。”

    不知道俞老师是不是看的入神了，压根没有回话，而是激动道：“这是块田黄石雕刻的印章啊。”

    季晟好奇道：“您怎么一眼就看得出是田黄？”

    俞老师爱不释手捧着印章看，指着手心道：“石皮是田黄石的主要标志之一，绝大多数田黄石外表都有皮层包裹，所以有没有石皮是鉴定田黄的一个重要依旧，而且啊，田黄的皮质比其他寿山石或巴林石细嫩，如果用刀轻轻刮，刀上会传来流畅微沉的感觉，掉下来的粉粒细腻均匀，这是块雕刻好的印章，我可不敢拿刀刮。”

    其他几位掌眼师傅听到田黄印章都凑了过来。

    另外个秃顶的小眼睛掌眼师傅补充道：“田黄主要依靠肉眼判断真假，需要多年对田黄石的研究经验积累，还要根据一些科学仪器进行鉴定，两者缺一不可，如今有好多拍卖公司老师眼拙，有时候都分不清田黄和寿山石，不是有萝卜丝纹的就是田黄，寿山石也有萝卜丝纹，田黄无形，无大块，一般说来，田黄石有六德，四石两类。”

    李老板也插了几句嘴。

    季晟听得很仔细，大概明白他们是如何判断田黄真假。

    一般而言，田黄具有六个特征。第一，质地细密，如同婴儿肌肤；第二，内质脂密有光泽，手有滑感；第三，有种温和的感觉；第四，放在手心能生成露珠般的滋润，如露之欲滴；第五，一般呈现半透明冻状；最后，田黄肌里油溢，用手稍微盘玩一会就回出现有里往外冒油，其他石头没有这种油腻感，更谈不上向外冒油。

    另外，田黄和人指甲硬度差不多，里面会有萝卜丝纹，用灯光一照就能看出。

    随后他们拿来红外光谱分析和x射线能谱分析等仪器鼓捣了小半天。

    测试完后，俞老师抬头感叹道：“这是一块精品田黄啊，上面基本上看不到裂格，萝卜丝纹清晰，色泽及润度能达到八十分以上，原石价格都能达到十万每克了，我刚称了下重量，三十七克，不算工艺保守估计值三百七十万。”

    季晟心头一跳，他咽了咽口水，问道：“算上工艺呢？”

    俞老师无奈地摇摇头，“可惜不是什么雕刻大师的手笔，不过雕刻工艺也算上佳，而且胜在没有刻字，应该还能再上浮一二十万吧。”

    季晟吃惊，有些不敢相信道：“这块印章值三百八十万？”

    “三百八十万只是保守估计。”宁姐接过话头，“一六年秋拍，一枚二十六克的清代方章拍出了二百三十万高价，是蕴含历史底蕴，不过那块方章质量可比小季这块差不多了，而且这两年田黄价格又窜了不少，一般质量不错的田黄章，达到五克以上，每克大致在三万元以上，像小季这块都已经是田黄冻了，一克卖九万十万不成问题。”

    李老板眼馋的搔头抓耳，道：“小季，卖给我，卖给我。”

    老张瞅瞅他，“不知道规矩？”

    李老板苦笑一声，“得，我还是拍卖的时候竞价吧。”

    季晟又问道：“那么我这块起拍价多少？”

    “起拍价肯定要比实际价值稍微低点，我个人建议三百万起拍价比较好。”俞老师道。

    季晟没什么意见，点头答应下来。

    随后，俞老师才恋恋不舍放下田黄印章，转而看向南红雕刻。

    这些东西都是在文物商店买的，季晟并不觉得会有假货，不过他很想知道估价多少。

    同样由俞老师鉴定，他拿出强光手电筒对准南红雕刻，似乎知道季晟并不太懂，有意无意多说了点，“判断是不是南红，首先呢，咱们用强光对准玛瑙，如果是南红能看得出里面有无数个朱砂点聚集形成的红色，这个特点是其他玛瑙不具备的，如果非常红的南红，光打不透，此鉴定法不适用……嗯，好吧，你这块不适用这个方法。”

    季晟问道：“那需要怎么样辨别呢？”

    俞老师继续说下去，“那就需要大量经验了，质地好坏是评定南红的重要指标，如陈性《玉记》所述：体如凝脂，精光内敛，质厚温润，脉理坚密。一块好的南红，看上去很舒服、柔和，给人滋润感，你这块有这种有这种感觉。”

    随后他又说了一大堆。

    首先南红玛瑙分为锦红、玫瑰红、朱砂红、镐红，红白为本色。

    季晟这块看上去像锦红。

    其次，南红玛瑙形状大多数像马铃薯，季晟这块已经被雕刻，不好在判断，但俞老师经验丰富，确定真南红雕刻是真品，并且没有任何裂痕，算上品了，最后就是称分量多少。

    这块南红雕刻大概五百六十克，不算大也不算小。

    鉴定完之后，俞老师介绍市场价格，“下品南红一百块每克都不到，中等品质的一两百，你这块锦红，是被人们看好的颜色，这就是上乘的宝玉石级的南红了，每克破千半点问题都没有，碰到识货的人三五千每克都可能，具体能拍卖出什么价格不好说，不过你这块雕刻工艺很不错，我觉得能拍出高价。”

    季晟询问道：“那我这块南红起拍价开多少比较好？”

    俞老师建议道：“我建议按照按照每克一千五来拍卖，低了，别人有可能当成假的，高了，超出很多人心理承受范围，五百六十克的话，起拍价八十四万比较好，不过存在流拍的可能。”

    俞老师保守估计的价格要比沈霞估价低点。

    季晟也不懂行情，想了下，“就八十四万吧。”

    估价是一回事，拍卖又是一回事，要是碰到喜欢的，翻个倍都可能。

    随后，湖笔笔身是黄玉制作的，也在俞老师鉴定范围里。

    虽然黄玉质量上乘，但笔身料子比较少，雕刻工艺还不错，俞老师给出的建议起拍价是十万块钱一支笔，四支笔就是四十万。

    东西一样样鉴定估价。

    康熙年间瓷笔筒，道光年间双耳瓶都估出了很高的价格，民国的瓷器稍微便宜些。

    很快，只剩下一张用布蒙着的画了。

    “差不多了。”老张看的也兴致满满，“还剩一幅画，对吧？”

    季晟嗯道：“就一幅画了，近代水墨画。”

    “近代啊。”

    “那可能不大值钱。”

    “要是古画值钱可能性比较大。”

    几位掌眼师傅在看了那么多精品之后，在听到是近代水墨画之后，一个个都意兴阑珊起来。

    别说几位掌眼师傅了，哪怕是李老板、老张和宁姐也都兴致降低不少。

    在他们看来，近代水墨画怎么可能有精品？

    除非你能弄来张大千、徐悲鸿等大师的巨作。

    不过想想也不太可能，这种级别大师的作品一般都进大型拍卖会了，哪可能有人拿来私拍？

    所以大家都没太在意。

    直到季晟掀开蒙着的布，让这幅画露出庐山真面目。

