 “什么？”谢

    醉依闻言先是一愣，随后彻底怒了，没想到萧玲玲如此欺人，她一忍再忍，却被对方往死里踩。

    自己明明是受害者，萧玲玲不仅不表示歉意，还敢用全面封杀威胁她，她实在无法忍耐。

    “告诉萧玲玲，我不仅不会撒谎欺骗观众，我还会对所有人说出事实。”

    “我会让大家知道，我跟她不是什么好姐妹，视频上的场景不是特技，而是活生生的现实。”谢

    醉依落地有声：“萧玲玲恶意针对新人，这是第二次对我进行侵害了。”在

    叶天龙倒了一杯热茶喝着时，欧阳正乾不置可否冷笑一声：

    “谢小姐，我们这次来不是跟你商量，而是知会你最好配合行动。”

    “不然我们不仅会全面封杀你，还会把你和拍视频的服务员告上法庭。”“

    你们里应外合毁谤污蔑萧小姐，给剧组和萧小姐造成巨大损失，我们有权要求你们赔偿。”

    “我听说你跟张青门导演有点关系，可我们不是软柿子，你谨慎权衡权衡，否则后果自负。”

    “至于你对外公布真相，呵呵，你觉得，你一个人的证词，能胜过整个剧组一百多人？”

    他毫不客气的打击着谢醉依：“你难道天真的认为，刘晶导演他们会因为你得罪萧小姐？”几

    个同伴眼里也都露出讥嘲，萧玲玲一线女星，背后牵扯黑白两道，哪是谢醉依能够叫板的？谢

    醉依脸色难看，但没有屈服，只是逼视着对方：“我一定会说出真相，有没人相信是另一回事。”“

    而且我相信，公道自在人心，萧玲玲不可能只手遮天的。”她

    愤然一句：“娱乐圈也不会留着她这匹害群之马。”“

    自以为是。”眼

    镜律师对此嗤之以鼻，随后看着谢醉依冷笑一声：“打开新闻或电视看看吧。”高

    姐抢先一步，拿起遥控器打开电视，轻车熟路调到娱乐频道。

    在叶天龙的偏头中，上面恰好出现娱乐主持人的身影，还有充满魅惑娇柔的声音：“

    好，说完台城姐妹再怀第三胎的喜事，再来说一说今日最大的热度。”

    “萧玲玲和谢醉依事件越演越烈，网友参与程度也越来越深，众说纷纭，让它成为了今日热搜。”“

    只是，事件的真相究竟是怎么样呢？视频是否反应全部真相呢？想必很多吃瓜群众都不敢定论。”

    “因为这年头反转的例子太多了，我们不能总是自己打自己的脸，所以要学会让子弹多飞一会。”“

    我们记者恰好联系到几个剧组人员，看看他们是怎么解释这一件事的。”

    主持人说完之后，画面一转，到了船坞餐厅附近的道路，剧组的一堆艺人和工作人员正在接受采访。副

    导演说：“玲玲姐针对新人？这没有的事。”

    男艺人：“玲玲姐为人超好，不仅每天第一个到场，还常常督促我们背台词，不要糊弄观众。”

    武师说：“是啊，玲玲姐还经常给我们带吃的，有工作人员感冒了，她还送了几盒药呢。”

    扫地阿姨：“玲玲姐如果不敬业，人品不好，怎会有今日成就？”编

    剧：“今天视频就是一个哗众取宠的炒作，那是我们一个特定场景的拍摄，一切都在剧本中。”

    剧组法务：“剧组和玲玲姐将会追究拍摄者和谢醉依的法律责任……”

    简短的采访过后，娱乐主持人笑着总结一句：“这么多在场人的叙述，大家是不是感觉到了真相？”

    “没错，让我这个娱乐圈老油条判断，新人谢醉依有很大的炒作嫌疑……”

    她玩味引导着舆论：“大家心里想法是不是跟我一样？”

    娱乐新闻过后，欧阳正乾盯着谢醉依笑道：“谢小姐，不要以卵击石，不然石头没事，鸡蛋碎了。”颠

    倒黑白，谢醉依心里难受，可依然保持着倔强：“就是鸡蛋碎了，我也要死磕萧玲玲这颗石头。”

    “谢小姐，我没空跟你废话了。”

    眼镜律师抖一抖劳力士，言语开始变得不耐烦：“萧小姐和我们等着你的表现。”“

    给你二十四小时，明天这个时候，见不到你维护萧小姐声誉，那就法庭见。”

    他傲然出声：“相信我，我们不是你能抗衡的。”

    这一次，没等谢醉依出声回应，叶天龙端着水杯缓缓走过来：“

    这世道不仅有王法，还有良心，你们这样混淆是非，权势压人，就不会良心不安吗？”萧

    玲玲一伙的所为已触碰叶天龙的底线。“

    良心？”

    眼镜律师嗤之以鼻：“值多少钱？”

    高姐等几个同伴也一脸不屑，好像觉得叶天龙说这话太天真，这年头，哪里还有什么所谓的良心？

    叶天龙淡淡追问一声：“你们确定要这样欺负谢醉依？”

    “事情因她而起，自然要因她而灭。”

    眼镜律师冷哼出声：“总之，明天十二点前，她没有站出来维护萧小姐声誉，我们往死里整她。”“

    先封杀，再上告，最后逼良为娼。”

    他很直接告知手段。

    叶天龙轻轻点头：“很好，听到你这一番话，我忽然觉得，萧小姐可以滚出娱乐圈了。”

    高姐她们先是微微一愣，年纪轻轻的小子哪来的底气？随后又齐齐戏谑，不知天高地厚。眼

    镜律师不屑地撇撇嘴：“有本事，你让萧小姐混不下去。”

    他斜起眼瞧叶天龙，透着一股不屑，一个不知来头的小王八蛋跟他耍横，可笑至极！他

    根本不信叶天龙能把萧玲玲怎样？报

    警？

    声明？律

    师函？

    小孩子的把戏。

    欧阳正乾轻蔑地瞧一眼叶天龙：“

    对了，顺便再告诉你一句，我们萧小姐，明天上午十点，还要参加天龙赌场的开业演唱。”

    “面对的，是一千名贵宾，全部有头有脸，非富即贵。”眼

    镜律师牛哄哄的挑衅：“你有本事砸她场子，让她不要唱啊。”

    “好。”叶

    天龙一口喝完杯中水：

    “告诉萧玲玲，明天十点，准时砸场。” 