    “别，别，秦统领，你告诉皇上，老臣……有摄政王的消息！”丞相万般无奈之下，只能出此下策，以此来希冀转移擎玉昭的注意力。

    秦统领刚刚还得意的脸色却在这一刻阴沉下来，那双眸子似乎是在考虑着什么，最后冷冷的向前一步，低声问道：“丞相刚刚说了什么？”

    “我，我，正如你所说，这些日子老夫一直在追查摄政王的事情，就是为了怕他会对皇上造成威胁，好在苍天保佑，前些日子，老夫终于，终于……”

    “放肆，丞相与反贼蛇鼠一窝，罪加一等，来人，将他立刻押入天牢，不得有误！”

    没成想自己的话还未说完，就已经被人封了口，秦统领一脸急眼令色的吼着，呼啦超的上来了一群人，将他们团团围住，不由分说便堵上了嘴，接着便是押着走了下去。

    丞相此时却还有些莫名的不了解情况，这到底是怎么回事？

    而秦统领看着四周投来好奇目光的属下，突然咳嗽了几声，大声吼道：“你们刚刚都听到了吧？丞相刚刚叫逆贼擎瑾煜为摄政王，这就说明他与逆贼是一伙的，如此想要迷惑皇上，简直就是罪加一等。”

    众人闻听，这才恍然，马上也跟着点点头，而丞相却是一脸苦相，挣扎着摇着头，可似乎已经再没有人给他机会，几人押着他们一家老小以及府上所有的人都走了出去。

    街道两侧站满了人群，似乎是有些惊恐不安，却又好像早已习以为常，眼下这皇上不是隔三差五就抄了这家，灭了那家吗？习惯了，早就习惯了……现在这当官的，也忒是不容易了。

    等到一家人在天牢齐聚的时候，早已男女分开的众人，丞相看着隔壁牢房中早已被打得面目全非的儿子，心疼、肉疼，可自己更是颤巍巍的。

    好不容易看着那其中一个人醒了过来，丞相踩着大铁链子，慌忙喊道：“怡儿，你告诉爹，到底是出了什么事？你们两个人到底弄出了什么幺蛾子事情？那玉贵妃又是怎么回事？”

    似乎是已经被打得神志不清了，一听到玉贵妃三个字，华明怡双腿一颤，一股腥臊的味道从胯下淌了出来：“没，不是，不是我们！”

    看着已经快要崩溃的儿子，华丞相大吼一声，“你给我清醒点儿，看清楚，我是你爹，你说，到底是出了什么事？”

    被这一声怒吼彻底镇醒，一旁的华平安哀嚎着趴了过来：“爹，爹，救命啊，救命啊！不是我们，这件事不是我们……是有人故意陷害的，这是故意陷害！”

    “屁，给我镇静点儿，到底是怎么回事？快说啊？”华丞相已经有些急躁不安的吼着。

    “爹，爹……那小娘们儿根本就不是什么贵妃，她，她就是城西边上一个豆腐西施，就是个小寡妇儿啊！咱们，咱们兄弟二人就是喝多了酒，随便，随便耍了几下……她，她就跳了河了！”

    “你说什么？不是贵妃？”

    “不，不是啊……就是个小寡妇儿，不信你问问老三，我们两个人已经盯着她许久了，可，可没成想，这事情一出，咱们突然就被人扣在当场，说什么，说什么咱们，咱们把皇上的贵妃娘娘给……爹，这明摆着……”

    “你，你住口，你先住口，让我在想想，让我好好想想……”华丞相喘着粗气愣在那里。

    怎么着？敢情这是有人给他下的套子？那会是谁？会是谁？

    脑海中突然蹦出一个人来，让华丞相脑筋蹦了起来：擎瑾煜，是他？是他用了这个阴损的法子？他这是要让他华家灭门？

    正在思索之间，门外传来哗啦啦的锁链声音，紧接着便是一句无关痛痒的话语：“吃饭了，吃饭了！”

    那残羹馊食随便的丢了进来，华丞相恼怒的吼道：“我可是丞相……”

    “呵呵，丞相？那又能怎么着？但凡是进了咱们这里面的，那就是皇亲国戚，也别想再有出头之日了。您呢，就着这有饭吃的时候，还是乖乖吃几口，若是不然，这要是上了刑，一板子就够你受得了！”

    那狱卒面无表情的说了几句，便接着提着篮子去送饭了。

    “荒唐，放肆，老夫身为朝廷一等功臣，我看谁敢拿我怎么样？”

    可没等他的豪情壮志说完，门口已经冲上来三个人，一把将牢门打开，另一个人一脚将地上的剩饭踢翻，抬头看着华丞相，阴测测的笑道：“丞相爷，请吧！”

    “你们，你们这是要把我带到哪儿去？”丞相一脸惊魂未定的看着他们。

    “呵呵，丞相，皇上有旨，将你送到刑部受审！”

    “受审？我凭什么受审？我罪犯哪条？我儿的事情与我又有何干？更何况，这件事情还另有蹊跷，我要见皇上……”

    听着他鬼吼鬼叫的声音，那人却是阴冷的笑出了声：“丞相，现在可不只是您府上公子的事情了，如今，你勾结逆贼的事情，可是已经让皇上震怒，想必现在，刑部大牢的刑具，都已经给你准备好了！”

    闻听此言，全身冷冰冰的如坠冰窖，华丞相大声吼道：“这，这是赤裸裸的污蔑，这是有人在污蔑我……我要见皇上！”

    “丞相，小的劝你还是规矩一点儿，不要见皇上的好，你可知道？现在朝堂上已经有一批人联合起来弹劾你，你以前做的那些个事情，可是一桩桩一件件都让皇上震怒啊！”

    “什么？荒唐……老夫一心为朝廷，他们弹劾我什么？”丞相还是固执的吼着。

    “戚戚，丞相啊……小的听说，有人说你贪污舞弊；有人说你收受贿赂买官卖官……现在这些事情，可是都明摆着摆在皇上的龙书案上，小的瞧你这次……好像是翻不了身了！”

    整个人浑身一阵抽搐，这到底是怎么回事？怎么突然就出了这么多纰漏了？

    就在华丞相还发呆之际，门外已经有人冷声呵斥道：“还不带走？”

