 李墨的出现，命族称其为圣子！这一切，都让所有人震惊，即便是上古势力，也感受到了巨大的压力。

他们似乎都看到了，一个碾压一切的天骄，即将崛起。

有人心中震撼，崇敬，没有什么特别的背景势力，李墨却能够走到这一步，实在是太恐怖了。

但有人却小声的讽刺，不屑，而眼神深处却有着深深的嫉妒。

“你就是李墨？”

在这个时候，一道如闷雷般的声音响起，并且不是那么的尊敬，甚至还有些放肆，便瞬间吸引了所有人的眼眸。

李墨同样看了过去，这是一名气息非常凌厉霸气的青年。

这世上，甚少有修为达到了知命境的修士，气息还如此的凌厉逼人，但这青年，便是如此。

“我乃曹溪，自认为有第一天骄之力，这次原本想与你一战，将你战胜，但可惜，听闻你死去了，好在你并没有真正的死去，这次，终于可以如愿的将你胜过！”

曹溪大喊道。

李墨此刻并不想一战，血山造化马上开启，而且，这么多朋友担忧着他，此刻，他只想过去叙旧。

“想战，等血山结束后，现在，没有时间！”

“你是怕了吗？”

曹溪不屑道了一声，“没想到堂堂李墨，被誉为第一天骄的李墨，竟然也怕了？”

李墨眉头微皱，此人，有些烦了。

就算是先行解决，也必然是要解决太古山，此人，他并未放在眼中。

不过此刻血山马上开启，他便打算先留太古山片刻时间，等血山造化之后，便灭了太古山。

“轰隆！”

便在这时，整个山谷之中，赫然是爆出了一道强烈的光芒，地动山摇片刻。

有无数的血色气息，朝着虚空之中弥漫而来。

所有人皆是停止议论，便是曹溪也立刻闭口不言，看着虚空之中的无数血雾，他知道，血山开启了，比起这个，李墨的确可以暂且放下了，不过血山的造化只有一人，他并不一定能够得到。

不过，即便是得不到造化，也得让其他人，看见我曹溪的能力，举世无双的能力！曹溪极为傲气的想到，背负双手，站在与曹氏一族的前方。

那蔓延的血雾，越来越浓郁，最终，将整座山脉全部都蔓延了。

黑雾禁域之中，这一片血山之上，无数的血雾在蔓延，无数年来，没有人知道这里有什么，但这个造化，却是永恒不变，存在了近乎百万年。

“嗡！”

一道波动的声音，忽然传来。

只见一道红色的光芒，不知从血山何处袭来，在山谷之中爆发。

所有修士，全部朝着后方倒飞。

这些修士之中，包括虚神境，包括天尊境，同样包括知命境，没有一人能够抵挡这道看起来很淡的波动。

所有人的身躯，倒飞，落在了山谷之外。

李墨，百里奚，紫萱仙子等人，亦是如此，这股波动对修士并没有任何伤害，但是，却没有一人能够抵挡，显然，这波动强于知命境。

瞬间，上亿修士，全部落在了山谷之外。

“这就是血山传闻中那个大妖的实力吗？

知命境都没有丝毫抵挡之力啊！”

有人震惊道。

“不一定是大妖，只是许多修士的猜测而已，但那一定不是修士，不然是无法活这么多年的，所以许多人猜测，是一尊绝世大妖，才能够活的这么久，而这大妖有一种神奇的繁衍功能，所以才能这么久的延续！”

“这股波动如此可怕，知命境都无法抵挡，那些上古势力的知命境巅峰强者，命族知命境巅峰强者，无一能够抵挡，这大妖莫不是星空境？”

“不是星空境，没有这种能力，但若是星空境的话，便无法在这里继续待下去，要飞升到星空之中，太令人疑惑了！”

众人议论纷纷。

“出现了，规则出现了！”

有人大喊一声，但事实上，所有人的目光，全部都看了过去，早已经看到了。

在山谷上方，那些血色雾气，赫然是形成了一方文字。

“所有，五十岁以内，达到天尊境的，全部入谷！”

看到这一行文字，所有年轻一代全部朝着山谷之中飞去，顷刻之中，便站在了山谷中。

李墨，百里奚，紫萱仙子，空无，落修等，也都是朝着山谷之中飞去，然后站定。

此刻山谷的修士，全部都是年轻一代，粗略看去，人数赫然是有一万左右。

相对于外面上亿的修士，一万的数量显得不多，上十二域的天尊境高手，也至少有数十万，但是，这可是年轻一代，五十岁以下能够达到天尊境的，这点便几乎是万中挑一了。

而血山的造化，更是只有一人能够获得，真正的万万中挑一。

一万左右的天尊境及以上的修士，站立千丈山谷之中，静静的等待着，他们从未见识过血山的开启，根本不知这里的造化如何获得，但毫无疑问，无论是谁，只要获得，便可一步通天，直接成为知命巅峰，这是以前无数年来的铁律。

血色的雾气，再次翻涌起来。

李墨忽然感觉，周围的空无，紫萱仙子消失不见了，甚至许多人都消失了，而此地，只剩于了一千人，一万人，只有一千人了。

他并未有什么担忧，这里经过了百万年，证明是没有任何危险的。

周遭，太行，孟浩然，雷鸣等人，亦是如此，感觉到周遭只剩于千人，其余人，像是瞬间消失了。

站在山谷外的所有人，看的非常的清楚。

虚空之中的血雾，忽然形成了十个画面，每一个画面之中，有一千名年轻天骄，山谷之中的一万人，赫然是被随机分成了十组，身处十个不同的空间之中。

山谷外的这些人，很明显的能够看清，里面的任何一人，但李墨等人，却看不到山谷外。

李墨额头的天眼，忽然睁开，这一瞬，他看清了所有，看见了十处空间，被隔绝开来，同样也看见了其他空间之中的修士，还有外面的修士。

任何阵法，在他的眼中，再也没有了任何阻碍。

 