
　　方岳点头，无论司马笑怎么做，他只要得到数目充足的兽血就可以！

　　司马笑迟疑了片刻，看向方岳：“你在离开百里密境之后，又回到神城了吗？”

　　“嗯！”方岳微微点头。“那你没有遇到方家人的追杀？据我所知，他们在黑市里开出了悬赏，能够提供关于你有效情报的，方家给出五万灵石作为奖励。活捉你，可以得到方家宝库中，珍藏千年的天地境规则之兵一件。若是将你

　　的尸体带回方家，亦可获得方家永远的友谊还有百万中品灵石的奖励！”

　　司马笑有些替方岳抱打不平的说道：“方家这帮孙子。居然落井下石，做出这样的事情，明明是他们不对在先，居然借助黑市出手！”方岳无所谓的笑了笑：“没想到我的脑袋还挺值钱的，说的连我都有些心动了！不过，这些都是小手笔，应该是下面一些人的画蛇添脚！回头，你也帮我弄一张悬赏单！但凡方家，玄一道人和方三寿一脉，

　　所有弟子，尽皆纳入悬赏名单！我只要人头，不问其他！后天境，一枚人头，我给一百灵石！先天境一颗人头，我出三滴太阴之水！天地境杀一人，我送太阴之水百滴，外加中品灵石一万！我别的没有，就是资源多！杀不了方三寿他们，我也要让他们感觉胆寒

　　！”

　　方岳脸上并无怒色。

　　但那开出的价码却让司马笑感觉身上皮肤一紧！

　　“不要！”

　　司马笑听到方岳的说法，缓缓摇头。“现在还不是时候彻底和方家闹翻！我曾用家族的关系探查过方家的口气，绝大多数的人，其实并无好感或者厌恶，尤其是方家神体一脉，曾经屡次劝阻玄一道人等人的做法。那位方十三，为了力保你，游

　　说了许多大佬，不说庇护你，但起码不会对你动手！而如果你在这个结骨眼上，用这种方式反击，恐怕会将原本还站在你这边，或者保持中立态度的人逼迫到另外的一个阵营！”

　　司马笑轻轻摇头，示意方岳不要冲动。

　　现实，就是这样的不公平，方三寿，玄一道长，雇佣杀手，开始悬赏，想要灭杀和刁难方岳。

　　但方岳却不能以同样的方式反击，否则会引起整个方家的反弹。

　　方家，是一个圣人家族，属于玄黄世界中一流的势力。其真正的能量，不可想象，但有一点可以肯定，如果方家真的有心，肯定能够将方岳好像是碾死一头蚂蚁一样轻易的踩死与碾死！

　　“这永恒军团，足够安全，方家的手再长也伸不到这里来！否则的话，便是大逆不道，危害人族整体的安危。这里是种族战场，一旦永恒军团的前线出现了问题，后面的所有家族都要遭殃！”

　　司马笑拍了拍方岳的肩膀。

　　方岳重重的叹了一口气。

　　人在屋檐下，不得不低头。

　　有些事情，就是这样的无奈！“我这次来，有两个目的，一个是想要在永恒军团中做些买卖，攒够自己日后修炼的资源！像是咱们这种人，同阶之中旱逢敌手，但修炼的每一步，都要比其他人艰辛万倍！没有一个大家族，大势力的支撑

　　，若想自己一步步登临巅峰，成仙成圣，又是何等的艰辛与困难！”

　　司马笑的笑容苦涩，他有家不能回，其实在某种程度上比方岳更难受。

　　因为司马家，某些人的提防和嫉妒。他被迫远走，连神城的门槛都不敢轻易踏入，他的父母都在神城的司马家中，极尽低调，为的就是保护他这位独子的安全！

　　“早晚有一日，咱们会杀回去的。让那些曾经咄咄相逼的人，付出血的代价！”

　　方岳与司马笑互相安慰。

　　到了午夜。

　　方岳还拿出了一些灵谷，猴酒，交杯换盏，弄了一桌子的好饭好菜。

　　最终，两人大醉酩酊，趴在桌子的上面，酣然入睡。

　　乌云掩月，冷风低啸。

　　这个时候，一道漆黑的人影，摸索到了司马笑的小木屋中，他的脚步很轻，像是一头游魂厉鬼，孤独飘荡。

　　他走到了司马笑的身侧，手中蓦然多出了一柄明光晃晃的匕首。23sk.Com

　　手起刀落。

　　眼见司马笑就要死在这里。

　　一双粗大的手掌，掐住了那人的脖颈，将之生生提起，差点掐死！

　　“额……额！”

　　黑衣杀手被提到半空，双腿蹬踏，努力挣扎。

　　但一切无用，那双手掌太有力量。让他几乎窒息，脖子上面都传出了咔嚓，咔嚓的声音。

　　骨骼清脆，容易碎裂。

　　黑衣杀手几乎濒死。

　　司马笑和方岳从桌子上坐起来，腰板挺直，哪里还有刚才那种大醉酩酊的感觉。

　　司马笑看向被活捉的黑衣杀手，嘴角并无笑意。

　　他只是感觉浑身发冷：“我都已经跑到这里来了，难道家族还不肯放过我吗？”

　　司马笑的笑容里充斥着一股颓废与无奈。来到永恒军团，远走他乡，避开神城，他的态度还不够明显吗？

　　黑衣杀手背后的乔巴，放开了对方的脖颈，一根手指点落，封住了他体内真气的流淌。

　　乔巴，被方岳从地狱中召唤出来，并没有离开的限制。一般的恶魔，在完成自己的任务后就会离开，返回地狱。但乔巴，在看到方岳召唤阴兵阴将之后，立刻下定决心，要追随方岳左右。

　　阴间的鬼使，仙界的使者。

　　这双重身份，注定方岳以后的前途无量！

　　地狱没有什么好回的。哪怕是八臂王族，在地狱中照样有敌。那里的竞争太激烈，哪怕以他天地境高手的身份，照样只是底层，不知道什么时候就会被更强的存在碾死！

　　黑衣杀手抬头，看向乔巴，他露出了惊恐的神色。

　　他收到的任务，只是刺杀一个初入天地境的小胖子，没有人跟他说，在旁边会有一头魔鬼护道。

　　如果有，他一定不会接手这单生意。

　　杀手，行走于黑暗与死亡边缘，对于恶魔，魔鬼，这种主宰地狱的生灵有着一种特殊的恐惧与敬意。

　　但凡涉及到恶魔，魔鬼等等地狱生灵的生意，他们都很少接单。就算是勉强出手，也会询问的相当细致，保持谨慎与冷静。

　　“说吧，谁拍你来的！”

　　方岳的声音有些沙哑，很有磁性，可以在无意识间，引导出人们内心中最真实的想法。

　　其中，参杂着他庞大的精神力。

　　杀手将自己知道的一切和盘托出。

　　他只是黑暗世界里的一个天地境杀手，有人请他以十万中品灵石的价码，刺杀司马笑。不需要活口，只要拎来人头就可以换取奖金。

　　所以，他才选择了一个月黑风高的夜晚，对司马笑下手。希望可以一击毙命。

　　“原来只是一个喽罗！”

　　方岳露出了一脸嫌恶的表情。

　　本来还以为可以揪出一条大鱼。但如今看来，对方足够的谨慎与保守。

　　把自己隐身幕后，隐藏的相当之好。

　　“我就知道会是这样！十万中品灵石，呵呵，那些人还真够看得起我！”司马笑仰头，咕咚，咕咚，喝掉了一壶的猴酒。

　　他有些颓废与沮丧。对于司马家族的某些人，他可以说是彻底绝望！

　　“那么这个人怎么办？杀了吗？”

　　方岳看向这个满脸惊恐的杀手，询问说道。

　　司马笑摇头：“交给永恒军团吧！在永恒军团的内部雇凶杀手，呵呵，我觉得他们应该会有所触动！”

　　第二天清晨，一大早，方岳就和司马笑将这个天地境的杀手送到了永恒军团的执法司。

　　果然，这件事情在永恒军团中掀起了一场轩然大波。

　　在永恒军团的内部行凶，这背后人的胆量大到让人惊叹！

　　一些永恒军团的高层，也隐约耳闻了这件事情，了解了方岳和司马笑的真正身份。

　　杀手背后的主谋，虽然没有被审判出来。但是大约也可以猜到。

　　神城的世家，胆大包天。无论是方家还是司马家，都是当天收到了永恒军团高层的严厉警告与斥责，尽管两家的负责人都极力反驳，说这杀手与他们无关。

　　但永恒军团摆出来的姿态，也让他们明白，方岳和司马笑如果在永恒军团中在出什么幺蛾子，两大家族都将成为重点怀疑的对象。

　　“其实，人不是司马家或者方家派来的！”

　　酒醒之后的方岳，很是轻松的判断出了其中的猫腻。

　　“这杀手的实力不够，对付寻常初入天地境的人，或许有一定刺杀成功的可能。但是对付你我，明眼人一看，他就是来送死的！纵然在先天境界，我挥手间，这样的家伙，我一巴掌可以拍死七八个！”

　　司马笑也看出了其中的端倪，但却没有点破。

　　他将杀手交给永恒军团的高层，为的就是敲山震虎，无论司马家和方家有没有贼心。但有了这一番的折腾，起码会安稳很多，在永恒军团中不敢下手！

　　“那么这杀手的来历还需要细查，我总觉的他的出现并不简单！”

　　方岳在琢磨，在研究。到底他和司马笑到底还得罪了谁，会请来这样一个杀手。

　　“这件事情，我有些许思路，只是不知道猜测对不对！”

　　一道爽朗清脆的声音传来。

　　尚婕推门而入。那一日，方岳不告而别，着实让尚婕有些意外，但她再次看到方岳的时候，则是露出了欣喜的表情。

　　“这位是？”

　　司马笑眉毛翘起，露出些许警惕。

　　司马家的态度，让他心神不宁，除却少数人外，他有有所防范。

　　“尚婕，炮灰营的一位统领！没想到，几日不见，她的修为已经提升到先天八层了！”

　　方岳热情笑道。

　　尚婕坐下，自顾自的往嘴巴里塞了一口灵谷糕点。她英武的女式甲胄上面，还染着未干的鲜血，紫色的血痕风干，颇有一些沧桑的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百七十五章 杀手刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 