    “五千万？”

    张赫然独自一人前来，和云弈见面之后，听到云弈张口要五千万，他的脸上瞬间黑了下来，甚至忍不住愤怒地说：“你吞了那些古玩，现在还要和我拿五千万？你是敲诈。”

    “我没有敲诈你的意思。”

    云弈说：“本来你要是知道吃亏了，低调点就好了，可你却找人来围堵我们，这可就不地道了，做错了事肯定是需要付出代价的。”

    “这里六个人，一人五百万，另外视频两千万。”

    云弈淡淡说道：“当然，你也可以不给，那我就将视频公开。”

    “视频公开了，大家也知道你买走了那些真品，你以为你就逃脱的了干系吗？”张赫然愤怒地说。

    “那要不试试？”

    云弈拿过沈轻舞的手机，说道：“方才我们已经将手机和鉴宝大厅的屏幕链接了，现在发出去让大家一起看看，我们有难同当吧？”

    “你住手。”

    张赫然终究还是怂了，他是陈清源的弟子，这事要是传出去了，他们就别想在鉴宝界混下去了。

    于是张赫然咬咬牙，道：“我给你五千万，你把视频删了，不准留底。”

    “这是当然，做生意是要诚信的嘛。”云弈笑着说。

    张赫然当下只好给云弈转了五千万，然后看着沈轻舞将视频删了，这才愤愤离去。

    沈轻舞这时候又笑嘻嘻地说：“云弈，所谓见者有份，而且我还帮你拍了视频，钱你是不是该分我一半啊？”

    “好，我给你两千五百万。”云弈答应下来。

    “这么好说话？”

    云弈笑道：“这毕竟是坑回来的钱，拿着总有种良心受谴责的感觉，所以分一半给你，让你和我一起受谴责。”

    “切，我才不会觉得良心受谴责。”

    沈轻舞哼声道：“如果你和我一样出身在大家族就知道，那些所谓的高端上流人士内心到底有多肮脏。”

    “就像这张赫然，表面上是陈大师的弟子，风光无限，那些花痴还将他当男神。但要不是我们亲眼看见，谁会相信他做出那么肮脏的事情来呢？”

    “这样的人，坑他没商量。”

    云弈哈哈笑道：“好吧，今天我进账两亿多，你也赚了几千万，晚上一起买些好东西回家，让宛央姐给我们做大餐。”

    “好啊。”

    “以前觉得吃大餐必须要在外面吃，但是现在觉得，宛央姐的饭菜才是大餐呢。”

    而后两人商议要吃什么。

    这时候，上官飞鸢冷不丁地说：“我也要。”

    “上官你要什么？”

    上官飞鸢说：“我也要分赃，你们都有钱拿，就我没有，我要揭发你们。”

    “额？”

    云弈和沈轻舞都傻眼了。

    而后沈轻舞竟然没心没肺地大笑起来，“上官，以前我觉得你除了习武就没有别的兴趣了，在我眼里你就是不折不扣的武痴，可现在你竟然也对钱感兴趣了啊？”

    上官飞鸢白眼一翻，道：“谁会对钱没兴趣啊？说对钱没兴趣的都是那些钱多得没处花的高级凡尔赛，我是穷人，自然对钱感兴趣了。”

    “对，这才像一个正常人嘛！”

    沈轻舞笑道：“那我将我从云弈那坑来的钱分你一半吧。”

    云弈苦笑，他知道沈轻舞有兴趣的不是挣钱，而是从自己的手里坑钱，至于多少钱，她根本不在意。

    所以她自然也就大方的要分一半给上官飞鸢了。

    而对于云弈来说，现在钱对他很重要。

    因为……他需要炼丹。

    在《仙经》残卷中，除了各种惊人的医术之外，还有更加高深的炼丹术。

    云弈开始就知道炼丹术所需要的药材，还有各种天材地宝的价格太昂贵了，所以一直没尝试接触炼丹术，现在嘛，可以尝试一下了。

    随后三人找到了黄三爷，和黄三爷道别。

    黄三爷惊讶道：“你们不是要来看鉴宝的吗？陈大师的弟子就要开始拍卖陈大师鉴定的三件古玩了，你们没兴趣？”

    云弈笑道：“暂时没兴趣了，而且张赫然只怕也不会喜欢看到我们的。”

    “为什么？你们得罪张赫然了？”

    “算是吧。”

    云弈也没告诉黄三爷到底是怎么回事，黄三爷自然也不好问，当下双方就分别了。

    三人来到地下停车场，正准备取车，边上突然传来阵阵奇怪的嘶吼声，而后，七八人从四面八方走了过来。

    “行尸走肉？”

    云弈三人大吃一惊，却是那突然走出来的七八人一个个都很明显是失去了生命色彩的死人。

    他们双眼一片血红，虽然不至于像丧尸片一样浑身是血，或者是身体腐烂什么的，但只看一眼就知道这几个家伙就是行尸走肉。

    而且其中还有个熟人，那就是何明峰。

    “他们都是死人？”沈轻舞惊恐地问。

    云弈点点头。

    沈轻舞愣了一下，说道：“云弈你真是乌鸦嘴啊，你说何明峰会死他就真的死了，人不会是你杀的吧？”

    云弈白眼一翻，直接不说话了。

    “嘶~~”

    这时候，七八个行尸的速度突然增加，飞快地向着云弈三人扑来。

    “保护好轻舞。”

    云弈叮嘱一句，而后迎着那几具行尸挥拳。

    龙拳的力量瞬间拉满，在一阵轰隆巨响中，七八具行尸轰然倒在了地上。

    可下一刻，他们又站起来了，而且再次疯狂地向着云弈扑击，撕咬过来，那疯狂的样子，和各种丧尸片的感觉是一样的。

    “还打不死了？”

    云弈皱皱眉，依旧是以龙拳冲击。

    而且，这一次云弈可以说是将龙拳的力量发挥到了极致，巨大的力量冲击之下，迎面被他打中的一具行尸直接四分五裂。

    这本是死透了，可云弈却依旧看到他的残肢竟然还在颤动着。

    这是什么力量啊？

    云弈都惊呆了，现在这几具行尸的攻击力是弱了点，可要是对方制造出比这些更加可怕的存在，那可就不是一般人能够抗衡的了。

    背后控制这些行尸的人的到底拥有什么样的力量？

    桀桀~~

    就在云弈这样疑惑着的时候，一个让人毛骨悚然的笑声突然传来。

    不好！

    云弈大吃一惊，转身的时候，一个浑身笼罩在黑色衣服中的人出现在沈轻舞和上官飞鸢身后，短刀抵在了她们的喉咙上。

