    张新月手中已经有兵器，言默手上没有，不过这倒并不是什么问题，言默快走几步，来到边上摆放兵器的价值，直接从架子上抽出了一把长刀。

    刀是好刀，若是放在古代，很多神兵利器，在这把刀面前，那都不过是废铁。

    时代在发展，进步的不仅仅是武功，如今虽然是火炮的时代，但材料学的发展，也大大的提升了冷兵器的质量。

    像言默现在随手抽出来的这把刀，放在古代，那是真正的万金难求。

    而现在，这种刀流水线批量生产，虽然其中也会有次品，但精品更多。

    要真说起来，不只是兵器，就连武道高手也是如此。

    在过去，能修炼到武道大师的境界，那都不是一件容易的事，时间倒推个一百年，那个时候，武道大师的数量，怕是不到现在的百分之一。

    这就是时代发展所带来的必然，这个东西，套在读书这件事上，也是一样的。

    百年前华夏识字的人有多少？！

    现在又有多少？！

    基数大了，高手自然也多了，但真正的绝世高手，却没有十倍百倍的增加。

    因为想要成为绝世高手，已经不是单纯的努力就行的，还需要天赋，还需要缘分！

    当然，总体而言，时代在进步，高手只会越来越多！

    场馆里，言默抽刀，随后，战斗一触即发。

    言默平日里虽然练的是拳法，但武功修炼到他这种境界，拳可以是刀，可以是枪，可以是剑，毕竟很多拳法，本就是由兵器演化出来的，其中劲力还有气血的运转方式，是完全一样的。

    兵器这东西，本就是手臂的衍生，而在诸多的兵器里，言默最喜欢刀，所以就没用别的兵器。

    要让他用别的兵器，他依然能耍的很好，只是他觉得刀最顺手而已。

    不只是言默，对王阳而言，同样如此，他虽然没怎么碰过兵器，但只要给他几分钟熟悉一下，照样可以使的出神入化。

    一法通万法明，便是如此。

    当然，他们这种以拳为主的人，却是不可能像那些专攻一门兵器的人将兵器使出十二分的威能来。

    铿锵！

    寒芒闪烁，刀剑相撞，发出阵阵金属的鸣颤声。

    凌厉的刀锋剑刃，撕裂空气，在空气中，留下了道道如水一样的光华。

    这自然不是刀气剑气之类的东西，而是他们的刀剑太亮了，也太快了，快到空气之中出现了残影！

    言默一刀，当空劈下，刀光闪烁，好似月牙。

    张新月一剑，一剑点出，剑芒绽放，好似星点！

    许多人都可以看出，这两个人用的都是紫霄七击里的发劲方式，言默用的是镇山河的劲，而张新月用的是点星辰的劲。

    刀锋和剑尖何其细微，但张新月的剑尖，却刚好点在了言默的刀刃上！

    这种眼力，这种反应力，简直是惊世骇俗！

    电光火石之间，二人身形变幻，拉起道道残影，而刀剑更是急速的碰撞，让人眼花缭乱，短短的时间里，不知道碰撞了多少记。

    这样的切磋，无疑是极其凶险的，纵使旁边有高手看着，但刀剑无眼，以他们的速度之快，力量之强，招式之凌厉，一个不好，就有可能受伤。

    这个时候，许多人都屏住了呼吸，聚精会神的看着场中的刀剑之战。

    能待在这一层的，武功最低都是职业级，是以倒也勉强可以看清场中二人的动作，不至于什么都看不到。

    王阳看的也是津津有味。

    就王阳看来，这一战也着实有趣，言默虽然是男子，且用长刀，但刀法却是柔劲胜过刚劲，刀法如水。

    而张新月，虽然是女子，且用长剑，但剑法却是刚胜过柔，充满了侵略和爆发性，刚猛如火！

    除此之外，张新月使剑的时候，一袭火红色的长裙舞动，就真好似一团烈火一般，着实赏心悦目。

    而这两个人交手，看似凶猛异常，实际上却是稳打稳扎，一开始都是化用的紫霄七击里的招式，这样交手了十几招之后，招式才陡然变得纷繁复杂起来。

    其中，王阳看到言默用了“春蚕到死丝方尽”，“琴心三叠道初成”，“二八笙歌云幕下”、“夜阑卧听风吹雨”这几招。

    而张新月分别以“事如春梦了无痕”、“直下看山河”、“我今停杯一问之”、“明月出天山”这几招破解。

    这些都是紫霄门二十三路长拳里的招式，都是拳法，但这个时候，被两人化为刀法剑法，却显得无比自然。

    招式是死的，而人是活的。

    约莫过了十几秒，就在这个时候，站在王阳旁边的李真突然动了，李真速度很快，许多人根本都没有看清李真究竟是怎么动的，只觉一晃眼，李真的人就出现在了刀剑之中，眼见就要刀剑加身。

    但下一瞬，便看到一刀一剑横飞了出去，言默和张新月也同时倒退了两步，才勉强稳住了身形。

    “可以了，点到为止，这一场算是平局！”

    李真说道，对这一场切磋定下了结论。

    在场的这么多人里，只有少数几个人，知道刚才那一眨眼的功夫，究竟发生了什么。

    而那少数几个人，王阳正是其中之一。

    王阳清楚的看到，李真在那一瞬间，踏步欺身，进入刀剑之下，而后连连出手，两只手，一只手做掌刀拍在了张新月的剑上，还有一只手做剑指，点在了言默的刀上。

    除此之外李真还使用了神霄劫，让气血倒灌，以一下子爆发出了击飞刀剑的巨力。

    不过，这厉害还是其次，王阳看的清楚，李真打击的地方，正是言默和张新月刀法剑法的破绽所在，不然以李真的体能，想要让他们一瞬间刀剑脱手，不可能有这么轻易。

    这个破绽，王阳一开始根本没有看出来，若非看到李真动手，以王阳现在的眼力，根本不可能发现。

    不只是王阳，就连言默和张新月这两个当事人，都没有察觉到那里的破绽。

    李真这个人，王阳早就感觉这个人武功不简单，只是一直都没有看他出手，直到现在，王阳怀疑其怕是已经快要抱丹了，就算是夏炀，武功也不如他！

    而刚才那一刻，若非李真出手了，那下一瞬，绝对是两败俱伤的结局。

