
　　‘这家伙，前几天不还在无法区的饭店工作吗？’

　　‘怎么现在又在这里？！’

　　也难怪乔克惊讶。

　　自从那天他在饭店见到莱利之后，乔克之后便寻找了一个机会，通过‘灵魂行走’，进一步了解，并发现莱利成为了饭店的新员工。

　　可是，这才过了几天？

　　莱利居然又成了这家烧烤店的工作人员了。

　　一次巧合可能是巧合，但接二连三的碰巧，这不得不让乔克心里有些想法。

　　“欢迎光临！”莱利一身厨师装，又朝门口的两人微笑着招呼道。

　　乔克赶紧收拾起自己的情绪。

　　“呵，这生意也太好了！简直让我大吃一惊。”刚才的失态已无法挽回，毕竟乔克一点心理准备都没有，只得寻个借口。

　　‘看来自己必须时刻保持警惕啊。’乔克在心里告诫自己。

　　“都是顾客们的支持，请问是两位吗？”莱利似乎没有在意，接着询问道。

　　“恩，两位。”乔克扫了一眼大厅。

　　虽然是精英区的店，可也有明显的档次之分。

　　这家烧烤店就一个大厅，并没有包厢之类的位置。

　　店内弥漫着一股浓郁的烧烤味，让人食欲大开。

　　乔克这才发现，这是一家自主烧烤店。

　　“好的，两位，那就请入座89号座吧。”

　　莱利刚说完，一只蜻蜓模样的服务机器人，便飞到乔克的面前，向两人引路。

　　三对翅膀快速地振动，但却没有太大的噪音。

　　“桌上有菜单，请自行挑选，祝两位用餐愉快！”莱利十分礼貌地朝两人行了一礼。

　　乔克笑着问道：

　　“你是这里的老板？”

　　“是的。”莱利笑道。

　　乔克没有再说什么，带着凯特，跟着蜻蜓机器人，走向89号座。

　　望着乔克离开的背影，莱利心里有些疑惑。

　　‘他认识我？’

　　‘给我一种熟悉的感觉。’

　　‘可我的印象中，并没有这个人呢。’

　　蜻蜓机器人将两人带到位置之后，便又静静地飞走了。

　　走过来的路上，大厅内的一部分客人，都貌似无意地打量着两人。

　　从乔克的衣着打扮来看，一看就是那种高级白领的作派。

　　但跟着他的小女孩，却透着一股浓浓的‘下等人’气息。

　　在精英区，这些比上不足，比下有余的中层人士，是最喜欢互相攀比的。

　　虽然并不明显，但乔克也敏锐地感觉到，某些人的鄙视意味。

　　更有甚者，在见到乔克和凯特这样的组合时，透露出一股龌蹉的想法。

　　‘今天是陪凯特开心的，暂时放过你们。’乔克强压下心中的杀意。

　　两人的位置是靠边的卡座，石桌是镶嵌式的与墙壁连接在一起。

　　上面有一些浅色的花纹，但桌面却是光滑的。

　　墙壁上贴满了各式特色食物的宣传海报，让人食欲大大增加。

　　乔克和凯特互相坐在彼此对面。

　　“呐。”

　　乔克将桌上的菜单递给凯特。

　　“想吃什么自己点。”

　　“恩。”凯特高兴地接过，随后开始认真地浏览起来。

　　店里一些人的鄙视和恶意，并没有影响到凯特的心情。

　　也不知道她是没有察觉到，还是装作不在意。

　　趁着凯特点菜的间隙，乔克点击腕脑，开启个人应用模式。

　　右眼中的瞳镜蓝光一闪，出现了只有他本人才能看见的界面。

　　乔克是想查看关于无法区的新闻。

　　果然！他很快就找到了自己想要的东西。

　　一则关于罗德市的美食小新闻。

　　《惋惜！30年老店终关闭，忠实顾客们的遗憾！》

　　这则新闻，正好就是说的，之前乔克制造‘乔瑟夫事件’的那家饭店。

　　新闻内容大致为，老板因为身体的原因，决定将饭店关闭，回故乡养老去了。

　　一些忠实顾客因为饭店关闭得太突然，一时找不到新的饭店，感觉失落遗憾云云。

　　最后，这新闻还介绍了饭店几种特别有名的食物。

　　新闻的版面很小，要不是乔克精确查找，根本无法发现。

　　报道的时间，则是一周前。

　　‘这么说，莱利来这里，至少有一周的时间了。’

　　‘可他之前只是个厨师，又怎么可能这么快成为这里的老板。’

　　莱利之前给乔克的印象，一直都是个情商很低的毒舌，属于那种去哪都会得罪人的类型。

　　也就是莱利表明自己超凡者厨师身份的时候，让乔克惊讶了一下。

　　可从刚才两人简单的接触，莱利虽然还是厨师，但乔克却分明感觉到，这家伙给他的感觉，已经完全变了！

　　‘总是出现在我的视野中，这让人不得不在意。’

　　乔克已经决定，之后悄悄地，再去那个饭店调查一下。

　　做好打算之后，他便开始浏览起其他的新闻。

　　最近网络上，关于福格利尔的洗白文章，数量开始变少，但质量越来越高。

　　另一方面，关于‘下城区慈善基金会’的事情，也有越来越多的新闻媒体争相报道。

　　最近的报道，则是基金会在下城区建立了一个总部。

　　当然了，这个总部，其中大部分都是仓库。

　　另外，基金会还与下城区各个势力（黑帮）积极洽谈合作，为下城区的居民们，争取更多的就业机会。

　　其中就以下城区现今最大的娱乐业霸主，烈火娱乐连锁为代表，其表示即将和基金会合作，首次招聘大约一千名下城区居民，为各个门店扩充人手。

　　‘杜鲁这家伙，还挺聪明的。’

　　‘看来我们的福格利尔先生，回归市长的位置，也是迟早的事情。’

　　‘艾琳女士的计划，正在顺利地进行着呢。’

　　...

　　“乔克哥哥，还是你来点吧。”就在他通过瞳镜浏览新闻的时候，对面的凯特忽然开口道，将菜单递给了他。

　　“哈？！你这么久都没决定好呀？”乔克笑道。

　　凯特有些不好意思：“我不知道点什么。”

　　“好吧，那我来点，不合口味可不要怪我噢。”乔克关闭瞳镜，将菜单接了过来。

　　“嘻嘻！不会啦！乔克哥哥点什么我都爱吃！”凯特双手撑着脑袋，俏皮地笑道。

　　“恩，沃尔丁岩羊羊蹄，来两个！”乔克一边浏览菜单，一边自言自语。

　　而此时的前台，莱利貌似无意地扫过89号座。

　　“第七课的调查员乔克？”天籁小说网

　　“有点意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第162章：突然关闭的饭店免费阅读。https://xs.23sk.com 