    “铛！铛！铛！”

    聚宝山下的那条河又被截流了，好在近期秋雨绵绵，所以下游的那些农庄只是派人去寻找原因。』』『

    “是聚宝山卫蓄水截流，好像是在打造什么东西。”

    近日有些坐立不安，焦急等待着秋闱放榜的李茂闻言一怔，随即就释然道：“反正他方家庄也没水，咱们一起熬，谁怕谁呀！”

    水渠无水，那么必然就得去挑水，主家你不给点好处吧，就怕那些庄户偷懒。

    “我家有的是钱！”

    ……

    “铛！铛！铛！”

    就在上游的一个工坊处，水力驱动着锤子击打钢皮，没几下钢皮就在模子里被敲打成了半圆的筒状。

    一个工匠把捶打好的钢制品丢在边上，马上就被人接过去，再下面的工序就是打孔穿绳。

    打孔穿绳后，一只手接过了筒子，把它放到自己的大腿上比试了一下。

    “大小正好。”

    方醒试着把护腿钢筒绑在大腿上，活动跳跃了几下，满意的道：“就这样，尽快打造，人手不够就去调吴跃所部的军士帮忙，我要在三天后看到那些兄弟们都戴上这个玩意！”

    朱芳帮助方醒把护具接下来，自信的道：“老爷放心，这个护具打造简单，不用三天后。”

    “好！”

    方醒看着这些工匠们都在有条不紊的操作着，就低声道：“既然时间充裕，那晚间戊时你把水坝打开一个时辰，记住了，是一个时辰，然后赶紧堵上。”

    朱芳一怔，然后就了然的点点头。

    回到家中，方醒没有隐瞒，只是把事情说轻松了些。

    “陛下说要演武，然后为夫的运气好被挑中了。”

    方醒表情夸张的叹道：“这可是在文武百官的面前露脸的机会啊！”

    张淑慧和小白一听就乐了，赶紧准备叫花娘去弄一桌子的好菜，为方醒庆贺。

    “先等等。”

    方醒叫住了张淑慧，低声道：“晚上戊时上游会放一个时辰的水，叫杰伦叔做好准备，提前一刻钟通知庄户。”

    “夫君你真坏！”

    张淑慧嘴里说着坏，可脸上却是笑意盈盈的，“李家有钱，想必不会在乎这点吃食吧。”

    “最近天天有细雨，挑不了多少的。”

    方醒一脸正色的道。

    晚上戊时不到，方家庄的庄户住处就悄然出来一群人，抹黑到了水渠和田间。

    一个多时辰后，李家主院里传来了一声尖叫：“方醒！你真特么的缺德到家了！”

    ……

    三天后，方醒是在凌晨三点起床，在张淑慧和小白的伺候下穿好甲衣，走动间铿锵作响。

    回身，方醒对妻妾笑了笑：“午饭不一定回来，你们自己多弄些好菜，别等我。”

    “少爷，一定要赢哦！”小白握着拳头给方醒打气。

    “一定！”

    方醒摸摸小白的嫩脸。

    “夫君，早点回来，有事打人回来告知一声。”

    张淑慧一头秀因为时间不够，所以随意的挽了个髻，灯光下看着多了几分慵懒，让方醒不禁点头道：“好。”

    凌晨五点，聚宝山军营中，此时所有人都起来了，吃过早饭后，整齐的列阵在大门外。

    方醒看着天边隐隐出现的一抹鱼肚白，沉声道：“出。”

    一千二百人的阵列齐步离去，后面跟着马车，马车上全是护具。

    方醒对林群安交代道：“看好营中，该操练的就操练起来。”

    林群安单膝跪下：“祝伯爷此去大胜而归！”

    “祝伯爷此去大胜而归！”

    留守的吴跃部一千多人整齐的声音惊起了附近的宿鸟，鸟鸣声给这个清晨带来了些许轻灵。

    聚宝门的守军昨日就得到了上面的通知，所以早早的就把城门打开了一条缝隙，在门外等待着那支军队到来。

    “他们什么时候来啊？”

    一个站在门边的军士打着哈欠问道。

    边上的小旗也是有些睁不开眼睛，懒洋洋的道：“武安侯的人就在城里，以逸待劳啊！不用起得那么早。”

    那军士突然眼前一亮：“大人，那咱们是不是去投一注呢？”

    小旗揉揉眼睛，“好，等会儿他们进去之后，你去一趟顺通楼，大家愿意下注的你都带去。”

    “大人，那买谁赢？”

    顿时所有的目光都集中在了小旗的身上，他觉得自己的形象瞬间高大了许多，就一副高人的模样分析起来。

    “这武安侯毕竟是军中大将，而且他手下人才济济，可供挑选的人手多，所以啊，这次咱还是买武安侯获胜。”

    有军士问道：“可是大人，那方醒麾下可是南征北战从未有败绩啊！咱是不是小心一点呢？”

    小旗不屑的道：“此次对练双方都是木刀木枪，而方醒麾下全是火器，没有了火器就跟脱毛的凤凰没啥区别！咱们准赢……”

    说到这里，小旗的耳朵动了动，他皱眉问道：“你们可听到动静了？”

    “大人，没有啊…咦！好像有动静了。”

    “噗噗噗！”

    “噗噗噗！”

    “嘭嘭嘭……”

    声音由远及近，由小到大，渐渐的逼近。

    好整齐的脚步声！

    南方的初秋天亮的早，在那渐渐变亮的远处，一个整齐的大方块正朝着这边移动。

    “那是什么？”

    小旗失声惊叫道。

    “嘭嘭嘭……”

    当城门的人感觉地面有些些微的震动时，那个大方块也露出了本来面目。

    “天呐！天呐！那居然是人？”

    “好整齐的队列，难道他们是……”

    “立定！”

    这边正面面相觑的看着走来的阵列，阵列却突然停住了，从中间走出一个男子。

    “聚宝山卫应命而来，请打开城门，给予我部通过。”

    一个牌子和令谕递了过去，小旗一看，居然是兴和伯家的牌子。他心中一惊，打量了男子一眼，一边叫人开门，一边问道：“大哥可是辛七哥？”

    辛老七微微点头，接过牌子后，对小旗点点头，转身回归队列。

    “进城！”

    后面上来一骑，挥手后，队列自动变成了长蛇阵，依然是整整齐齐的开进了城门里。

    当那骑马的男子在最后通过时，小旗瞟了一眼，凭着经验就喊道：“小的恭迎兴和伯。”

    “辛苦了！”

    方醒在大白马的背上微微颔，随即勒马进去。

    而在他的身后，一溜马车鱼贯而来。

    “好重的煞气！果然是强军！”

    “那咱们还买武安侯赢吗？”

    “要不……”