    “你会遭报应的！”

    再次变成了饼干的天照投影，最后消散之前比出了一根中指。

    嗯，对着地上不成人形的德川庆喜比的。

    “快、快扶我起来！”

    捡到一条命的德川庆喜，面色狰狞，还在不断地挣扎。

    而一位从小被他培养的家老，还是不忍心的将浑身没一根完整骨头的德川庆喜扶了起来。

    “在徐越大人面前露出这种丑态，实在是太失礼了。”

    德川庆喜断断续续的开口，脸上表情逐渐变得谄媚……

    家达啊，不要以为提前站对了边就行了，你大爷终究还是你大爷……

    ……

    “师弟，哪里来的茶叶，真的是好茶啊。”

    来到晴川的木居，嘉仁品了一口晴川泡出的茶水，满脸惬意。

    “是前天去拜访宇都宫太郎前辈时他送的。”

    晴川满脸淡然，一副风轻云淡缥缈出尘的样子，与他阴阳师的服饰搭配，多出了一股子仙气。

    “师弟的心境又提高了，看来突破也指日可待。”

    嘉仁闻言后，眼中闪过了一丝精芒，随后又装作不在意的试探性问道

    “师弟还和军部那几位有交情？”

    宇都宫太郎可是近期军部炙手可热的人物，崛起的极为突然，莫名其妙的就忽然得到了诸多军部大佬的簇拥，已经成为了一股完全不可忽视的力量！

    如果不是现在自己的身份，贸然接触军部的人有些敏感，他早就想要急不可耐的让晴川引荐了。

    “点头之交，认识不久，也是为了殿下去认识的。”

    晴川一脸的仙气，抱着茶杯吐了口热气。

    “恩，徐徐图之，不要操之过急。”

    嘉仁心中闪过了感动之色，师弟如此，夫复何求。

    “对了，你不是已经约了井上家康吗，不知道他什么时候到。”

    “应该快了……”

    只是就在此时，嘉仁身上忽然响起了一阵BB机的滴滴声。

    让他直接将这能在现实无视信号起作用的高权重科幻装备取了下来。

    随后便看到了上面传来的信息。

    “这不可能！”

    看完信息后，嘉仁便是满脸震惊的站了起来，脸上带着一阵惊疑不定的惊恐，气息一阵不稳。

    “师弟，为兄要先进轮回空间一趟确定消息，就利用你的门了。”

    一边说完，他便直接启动进入了轮回空间。

    刚刚进入，就已经听到了耳边各种急切而嘈杂的吵闹声。

    “号外号外，德川家竟然露出了想要支持辉仁殿下的姿态，这是德川家隐退幕后第一次发表立场声明。”

    “德川家支持辉仁殿下，嘉仁殿下将何去何从？”

    “嘉仁殿下优势不再！”

    “大神官和末代幕府将军，孰强孰弱。”

    “三大精锐巨头汇聚，辉仁殿下底蕴恐怖如斯。”

    “……”

    通过诸多权限和手段调查，并且听取了属下们的收集后，嘉仁便发现这个听上去一点都不靠谱的消息，竟然是真的！

    就在一刻钟前，德川家官宣的正式发布了这则消息！

    并且在一股暗中力量的推动下，迅速在本国轮回世界流传了开来，想必用不了多久，现世也马上会是满城风雨。

    “德川家！他们怎么敢！”

    “难道他们不怕父皇的猜忌吗！”

    “该死的！”

    嘉仁又惊又怒，自己如此努力，但实际上己方真正名副其实的精锐巨头还是只有老师一人！

    自己、晴川以及裕仁三人，只是说特定时期拥有媲美精锐乱入的实力，还算不得正儿八经的精锐乱入者。

    就算源赖雪和辉仁也都归入这个级别，但德川庆喜的实力在大神官之上却是毋庸置疑的！

    优势全无！

    “不，我还有优势，我还有的，他们只是顶尖强者力量勉强赶上，根基和我还差得远了。”

    “对，德川家隐退这么多年，现在只有影响力，并不是有实际根基，想要发挥出优势，必须要时间转换，时间越久对我越不利，必须要做出抉择了。”

    嘉仁逐渐冷静，随后又迅速的回去找到了自家老师商讨对策。

    就算是大神官，对于这消息也感到了猝不及防的凝重，随后给出了几点意见

    “首先，不惜代价拉拢藤原家，只有藤原家这样的老牌家族，才能将德川家抵消，再次扩大殿下的优势。”

    “其次，尽可能拉拢其他重臣，比如军部最近炙手可热的宇都宫太郎，他刚刚得到这种级别的权势，正是最好拉拢的时候，不要再管陛下会不会猜忌，地下宏图伟略，不会在意这些的，而且相比于您来说，德川家恐怕更加容易引起陛下的不满。”

    “最后，迅速使用军团指定权限，让你下一次进入精锐乱入者的晋级任务！”

    “这一次我们孤注一掷，就选那个诸神之战的世界。”

    听到大神官霸气而果断的话，嘉仁也是浑身一震，心头闪过了一丝明悟。

    是啊，现在自己的最大劣势就是实力上反倒是被辉仁反超了。

    但辉仁本身也还并没有完成精锐乱入者的晋级，自己提前完成然后开始全力阻击他，一步先，步步先，终究能够赢下最后的胜利！

    “好！虽然诸神之战的各种权能很诡异，也很危险，但那的确是我蜕变成功的最佳晋级场所，一旦能得到某位神灵的权柄，一样能完成生命层次的升华！”

    虽然不如之前计划好的那样，先在炼金术师世界完成积累，然后再去完成精锐乱入晋级任务进行等比实力加成。

    但现在选择诸神之战这个世界，却也是当前唯一的出路和最好的选择了……

    ……

    “这就是嘉仁选择的世界。”

    前面嘉仁才做出了决定，反手晴川就把他卖了个一干二净。

    对这位左膀右臂的好师弟，嘉仁可不会有啥隐瞒。

    进入的世界、进入时机、进入地点、进入成员、进入准备……

    等等所有的消息，比嘉仁那边自己人的统计都还要完善。

    “的确不愧是王储啊，底子还是有的，这么快又能投入这么多的力量，看来，睦仁果然也起了戒备心了。”

    徐越扫了一眼报告，很是随意的丢到了一边。

    单凭嘉仁的话，恐怕底子已经掏空了，拿不出这么多资本，不过有睦仁支持的话，倒也能够理解。

    毕竟是汇聚了整个国度的积累和对外的掠夺，底子还是蛮厚的。

    噬神者的世界，一个诸神满地走的奇异世界。

    虽然战力表现上限来看，似乎并不算超模，可那种规则侧权能还是有点意思的。

    最关键的是……

    这个世界可能隐藏着诸多真正的大佬，如果他们愿意降临的话……

    ——

    两更完毕……

    第二十六卷终~

