    “先声明，我和小艾没档期。”

    夏燃和艾小艾事先不知道洛远要拍电影的事情，所以事先已经在经纪公司的安排下签下了别的戏约。

    洛远笑了笑：“不是你们。”

    他知道夏燃和艾小艾没有档期，就算有档期洛远也不会让他们俩出演，《疯狂的石头》虽然成本低，不过对演员要求可是很高的。

    他们俩还嫩了点。

    最关键的是外形也不合适，而且洛远严重怀疑两人的经纪公司不会同意让两人接洛远的第一部电影。

    第二天。

    洛远来到极光传媒，组建剧组的事情还需要极光传媒帮忙，这也是洛远没有直接脱离极光传媒的原因之一。

    “剧组没问题。”

    陆韶颜虽然没有投资《疯狂的石头》，不过她毕竟还是洛远经纪人与合作人，帮忙拉建剧组的事儿自然不在话下。

    “不过……”

    看着洛远的制片表，陆韶颜有点不可思议：“预算只有五百万吗，你就算是结清了房子的尾款，身上也至少还剩下一千万吧？”

    洛远笑了笑：“五百万足够了。”

    前世宁浩拍《疯狂的石头》只用了三百万，洛远想要制作的更加精良一些，才决定用五百万作为投资。

    “都说是低成本喜剧。”

    陆韶颜吃惊：“可你这个未免也太低了些，而且你要求联系的演员，我怎么大多都不认识，郭宇是谁，方博又是谁……”

    “照着找就是了。”

    洛远笑了笑，这两年尽管在拍电视剧，不过华夏的电影他可没少看，除了学习优秀导演们的手法外，他还关注了戏中的演员。

    从主演至配角。

    通过观察，他还真物色出了一些比较有眼缘的演员，虽然有些演员在戏中少到只有一两场的戏份，在圈内连十八线演员都算不上。

    “好吧，听你的。”

    陆韶颜感觉自己猜到洛远的打算了，应该是用几百万拍一部小成本试试水，成功了就扩大投资拍新戏，失败了就回归电视剧领域。

    洛远问：“助理的人选定了吗？”

    陆韶颜提议洛远找一个助理，于是洛远便拜托陆韶颜帮自己招聘，他的工作室就那几个人，可忙不到这些。

    “找到了几个。”

    陆韶颜打了个电话，然后对洛远道：“目前有几个人附和要求，你先看看哪个合适。”

    洛远点点头。

    五分钟后，几个风格各异的女孩子走进了陆韶颜的办公室，大多有些忐忑的样子。

    洛远点点头。

    不知道是不是巧合，这群助理的备选全部都是女孩子，一个男人都没有。

    陆韶颜道：“自我介绍一下。”

    几个女孩子按照顺序简单自我介绍了一番，洛远没有说话，暗中观察着几个女孩。

    “有什么想问的吗？”

    “就她当我的助理吧。”

    洛远什么也没问，直接指着一个女孩子道，这是一个样貌普通，打扮也算不上出众的圆脸女孩子，脸上似乎还带着一分青涩。

    陆韶颜有些意外。

    她以为洛远会选个漂亮的，这群女孩子里，有两个样貌非常出挑，估计出道都够标准了，结果洛远却没有动心，反而选择了外表最平凡的一个。

    “你们出去吧。”

    陆韶颜对剩下的几个女孩道。

    几个女孩点点头，表情难掩失落，看向被选中者的眼神带着一丝淡淡的嫉妒，她们不明白，为什么洛远会选择外表看起来最普通的一个……

    “你叫包蓉？”

    “是的，洛导。”

    包蓉有些紧张的点头。

    洛远笑道：“愿意当我的助理吗，事先声明，我对助理的办事要求比较高，起码是陆总这个级别。”

    “我……”

    包蓉犹豫了一下：“我尽力。”

    陆韶颜在一旁取笑道：“洛导是看人家小姑娘性格比较乖巧才招她的？”

    “也许吧。”

    洛远耸了耸肩。

    其实真正的原因是，刚刚那群小女孩进门后几乎所有人都是目光热切的看向自己，只有包蓉先和陆韶颜打了个招呼然后再看向自己。

    这不仅仅是礼貌。

    还关乎到情商问题。

    洛远可不想找一个毫无情商的女助理，因为这位女助理可是自己的准经纪人。

    “那我先去联系演员。”

    陆韶颜有些头疼：“你说的这几个演员中，有两个我无法直接联系上，现在还是否拍戏都不知道……”

    “你联系郭宇就好了。”

    洛远看向包蓉：“方博交给我这位新助理去联系，对方现在应该正在燕京。”

    这是岳珊珊帮忙找的。

    陆韶颜想了想，说：“也可以，剧组我可以尽快帮你拉起来，不过速度不会特别快，因为苏雯也在拍新戏。”

    “苏雯……”

    之前对方给自己当过几次副导演，洛远当然很熟：“那你尽快吧，别耽误太久时间，我需要有经验的。”

    陆韶颜打了个ok的手势。

    洛远出门，包蓉和陆韶颜道别之后，自然的跟上了，她现在已经可以走马上任了。

    “回头签到我的工作室。”

    洛远对包蓉道，后者是自己的助理，合约肯定会挂靠在绯红工作室而非极光传媒。

    “好的。”

    包蓉还有些拘谨。

    洛远道：“不用那么拘束，我的工作室目前一共就五个人，回头给你介绍一下。”

    “好的，我之前做过功课……”

    包蓉放开了不少：“洛导的工作室分别有张伟老师，秦真老师以及夏燃和艾小艾。”

    “知道就好了。”

    “呃，洛导叫我小包就行了，陆总是这么叫我的，另外我以前实习的时候有做过助理工作……”

    “小包不好听。”

    洛远笑道：“听起来像小包子。”

    包蓉脸蛋微红：“我家里人一直叫我包子，洛导也可以这么叫……”

    “啊？”

    “啊……”

    “包子？”

    “是，洛导有事请吩咐！”

    “没事，我就叫一下试试，为什么你家里人要叫你包子啊，你很喜欢吃包子？”

    “没有……”

    包蓉连连摆手道：“因为我的脸比较圆，所以老家的人管我叫包子，不过我确实也挺喜欢吃包子的……”

    洛远点头：“好的，包子。”