    “骗人？怎么可能会是骗人呢？”

    李预摇了摇头道：“我这个人一向都是诚实守信的，既然我跟他们说了，这条路经营起来，至少能够赚一百万贯，那么它肯定就能够赚一百万贯。

    至于说最后，能不能够赚到一百万贯，那就看他们自己的能力了。”

    “可他们要是一年赚不到一百万贯呢？”

    李长歌质疑道。

    “赚不到……那跟我有什么关心？那肯定是他们自己能力不够啊！”

    李预摊了摊手，义正言辞地说道。

    “……”

    李长歌有些无法可说。

    道理好像是这么个道理。

    按照李预的逻辑，完全是合情合理。

    但是她又觉得，这里面好像有哪里不对劲儿。

    至于哪里不对劲儿，她也说不上来。

    反正就是直觉。

    不过这好像跟她没有多大关系，即便李预是在坑人，反正也不是坑的她李长歌。

    李预没有再理会李长歌，自顾自地朝着自己的书房走去。

    刚才跟崔博聊修路的时候，他突然就想到了车。

    既然要修路，那肯定是得有车才行的。

    现在的马车牛车都是属于畜力车，承载能力还是不太够。

    大唐实在是太大了，想要用马车牛车来做交通工具的话，几大限度地限制了陆路上的运力。

    即便是给从长安到逻些城的路，铺上了混凝土，马车来回也至少需要一两个月的时间。

    运输成本和时间成本实在是太高。

    更别说未来还要修筑延伸到西域的路。

    随着大唐的疆域地扩张，这条路可能还会继续向西。

    如果只是简单的马路的话，简单地用畜力车作为交通工具的话，会限制大唐内部的经济交流。

    怎么才能够改变这个现状呢？

    李预想到了火车。

    如果能够把火车弄出来，那么，就不存在运力的问题了。

    也能够给大唐内部各地的经济文化交流，增添便利。

    可问题是，想要造出火车来，首先就要研发蒸汽机。

    蒸汽机的原理，李预略懂。

    但是真要让他现在就造一个出来，好像又有些困难。

    这个得慢慢儿来，急不得。

    还有制造蒸汽机的原材料，好像也不是那么简单能够弄到。

    李预皱着眉头，边走边想。

    “你还跟着我干什么？自己该干什么干什么去啊。”

    “我是专门来找你的。”

    “你找我？你找我干什么？”

    李预看着李长歌，一脸的警惕。

    “你别紧张，我就是想要问问，你这里还有没有两块石头这样的坑人问题？”

    李长歌一脸期待地问道。

    “什么坑人啊？我这可是有科学根据的好不好！”

    李预道：“不懂就不要瞎参合，你还是回去长安，帮我多号召几个纨绔子弟，到我的学校读书吧。”

    “你的学校都还没有开始建，现在就要招生了？”

    “学校没建，可以先找个地方，凑合着把学堂办起来啊。”

    “你想要把学堂办在哪儿？”

    李长歌问道。

    “我觉得泾阳卫的军营就不错，反正空着也是空着……还不如先利用起来。”

    几千的泾阳卫，现在成了大唐的香饽饽，不是在执行任务，就是在去执行任务的路上，根本就没有时间回泾阳卫的军营了。

    现在泾阳卫的军营，除了几个看门的，根本就没人。

    李预可没有想要，等到学校建好了再开学。

    按照他的规划，哪所学校建好，至少要一年半载的。

    难道他还要等一年半载不成？

    夜长梦多，别说是一年半载了，十天半夜都不成。

    李预在泾阳专心准备他的学校的时候，长安城内，李世明也正式召见了吐蕃来的一帮贵族。

    封官的封官，赏赐的赏赐。

    大家都挺满意的。

    唯一不太满意的就是，在给吐蕃贵族封官之后。

    李预的官职又升了。

    这次直接到顶了。

    尚书令。

    在听到李世明直接提升李预为尚书令之后，整个朝堂的人都炸锅了。

    也就是李预没有到场，李预要是在现场的话，说不定能让人给喷死。

    当然，朝廷上的官员们气愤的不是，李预做了尚书令。

    李预对大唐的功劳，大家都是有目共睹的。

    虽然说这么年轻，就让他做尚书令，大家也是颇有微词。

    但是也不至于说就有多反对。

    大家之所以会闹腾，最主要的还是，李世明接下来的给李预的任命。

    居然让李预去管太学。

    这就真真儿地触动了朝堂上的官员们的神经了。

    李预。

    黄口小儿！

    虽然是大唐神将。

    但是那只是打仗厉害而已。

    李预才几岁呢？

    让一个不到而立之年的武将，去管大唐的太学，这简直就是对读书人的蔑视啊。

    “气死我了！这些老匹夫！”

    李世明骂骂咧咧地走进长孙皇宫的宫殿内，还抬起衣袖擦了擦脸。

    “又怎么啦？谁又惹你生气了？不会又是魏征吧？”

    长孙皇后一边让人给李世明打水擦脸，一边笑着问道。

    “魏征？魏征今天倒是挺老实的，没有说话。”

    李世明愣了一下，说道：“咦，奇了怪了，魏征为什么就没有跳出来呢？”

    “不是魏征又是谁？”

    长孙皇后笑着问道。

    “还能是谁，还不是那些倚老卖老的老臣子，不就是让李预去当他们的家吗，像是天塌下来了一样，一个个哭天喊地的，要让我收回成命。”

    “谁让你要去试探他们呢？”

    长孙皇后道。

    “我试探他们？我这不还是为了李预那小子吗？他想要办新学，以为自己能够捣鼓出来一些新鲜学文，能够有钱建一所学校，就能行了？

    事情哪里那么简单？”

    李世明道：“还让我们支持他，他以为，我们支持他，就万事大吉了？

    即便是皇帝，我也不能够事事顺心。

    有的时候，大势所趋，就连我也是没有办法的。”

    “所以，你就想了这个办法，先声称要李预去管太学，把他们都激怒了，然后再找机会，退一步，让李预自己去搞新学？”

    长孙皇后笑着说道。

    “你看，还是你懂我，我都还没有来得及说，你就知道我要怎么做了。”

    李世明一脸欣慰。

