    

    这天英公子的魂魄听见陈炫居然是提及了海玉贤，顿时以为抓住了救命稻草，满心都是惊喜，又对着陈炫趾高气扬的大喊了起来，“我家主人的名讳也是你可以随便提的？海公子就是我的主人！你要是杀了我，海公子定能让你生不如死！快赶紧放我离开，若是本座高兴，还可以不和公子提你的事情！”

    陈炫听了也是冷笑，“我要杀人，还从来不管他是个什么身份！”嘴里这样说着，陈炫的眉心已经是有一轮黄豆大小的金色太阳飞了出来，猛地一动，就窜进了这天英公子的魂魄之中。

    天英公子整个人一呆，忽然就感觉似乎自己的性命已经不是自己的了，似乎随时都有可能死去，他不由尖声大叫了起来，“这是什么东西！你敢对我下手，你不要你的狗命了！”陈炫也不说话，心念一动，那金色的小太阳顿时在他的魂魄之中乱窜了起来！这一下，天英公子顿时凄厉的惨嚎了起来。

    陈炫的金色小太阳乃是至刚至阳之物，在他的魂魄里乱窜，那就相当于一块会跑的烙铁在一个普通人的内脏里乱走，你说有多难受？

    过了好一会儿，他才感到疼痛渐渐平息了下来，却听陈炫说道，“我今日也不杀你，你滚回去告诉海玉贤，他从西玄洞天拿走的二十多块魔神骨玉是本座的东西，让他还回来，这件事情便可就此罢休。”

    天英公子一听顿时一呆，随即阴冷的笑了起来，“你居然还敢找我家主人的麻烦？真是活腻歪了！好，你既然要找死，我怎么会不帮你？你的话我铁定带到。”说着，此人以为自己捡了一条命，慌里慌张的就跑了，当然他的肉身被毁，在这个怒煞塔之中，可谓处处都是危险，他心中对陈炫的怨毒简直是倾尽九天之水也洗不清。

    “陈炫你这小杂碎！以后你就会明白！今天将本座放走，将是你此生最大的错误！”他心中阴冷的想着，已经是开始幻想等他主人将陈炫抓住的时候，他要怎么样怎么样的折磨陈炫。

    只不过，等他刚刚跑出没多远的时候，陈炫那平静的声音又从他身后响了起来。

    “忘了告诉你一件事情，我刚刚放到你魂魄内的神通名为朔日神针，只要一日的功夫就能够夺走你的性命，你必须在一日之内找到你的主人，或许他能够救你的命。”陈炫玩味的说道。

    实际上，除非他海玉贤拥有比太阳神灵法更加高级的功法，否则绝不可能救的了这个家伙。

    此人是必死无疑的了。

    而且，还是会被灼烧魂魄而死，凄惨无比。

    陈炫这样说，无非是先给他一点希望，让他抓紧去给自己带话，他以为他的阴毒心思陈炫看不出来？

    这就是陈炫对付他这种小人的办法。

    而其他那些在一旁窥伺之人，此刻一个个也是心中满是震撼。

    “早就听说这陈炫厉害！今天一见果然是了不得啊！”有人低声感叹。

    有的人则是一身冷汗都下来了，“幸好刚刚没有贸然冲出去，此人实在是太可怕了！”

    “是啊，刚刚他和那天英公子战斗，根本就是游刃有余，只怕是还有很多强力的手段没有使用出来，也就是说，他陈炫的实力到底强到了什么程度，我们根本就不知道！”

    “深不可测！”有人暗暗叹息了一声，转头就走，一点留恋的意思也没有。

    “这陈炫已经是隐隐要成了气候了，除非是真的有把握一击将其扼杀，否则千万不要与之为敌！”

    “不可与之为敌！”这样的念头在许多人心底升腾了起来，许多本来想着要捉住陈炫去换悬赏，或者是想发掘陈炫身上秘密的人，都是心底发寒，庆幸自己先前没有出手。

    这一瞬间，他们已经是下定决心，放弃这个不切实际的想法了。

    那一百多万灵石虽好，陈炫身上的秘密虽然诱人，但是也要看你有没有命来享用啊！

    这些人甚至是生出了想要交好陈炫的心思来，只不过，他们碍于陈炫得罪的宗门势力太过于强大，一时之间也是不敢朝着陈炫伸出橄榄枝，只得纷纷散去了。

    当然，走掉了一拨人，却是还有一拨人不甘心，还是潜藏着跟随着陈炫，还想寻找机会，暗中下手！

    这些人的心思，也非常的简单，侥幸心理！

    “这陈炫刚刚不是口出狂言吗？要和那灵月宗的超级天才海玉贤作对，到时候他们肯定要打上，这陈炫说不定就没有人家强！到时候我们也许还有机会！”

    “不错！这陈炫虽然厉害，但是他境界太低了，他是了不起，但是那灵月宗的天才海玉贤也绝不是等闲人物啊，一身修为在龙象境界巅峰，一身气息深不可测！”

    “是啊，这陈炫不是人家对手的可能性很大！”他们议论纷纷，却是对陈炫并不看好。

    毕竟，天才之间跨境界战斗本来就难，何况人家海玉贤未必就比陈炫差劲，大陆西方的整体实力可是要比大陆西南强大的多，海玉贤在那边都是一等一的天才人物，到了他们这里来，自然是鹤立鸡群，非同小可。

    对于身后跟着的这群鬼鬼祟祟的人，陈炫也不是没有发现，只不过是懒得理会罢了。

    一群鬼祟小人罢了，胆敢出来，陈炫徒手就撕了他们！

    经过半天时间的赶路，陈炫很快来到了地图上的那片蓝**域，也就是那传送区。

    这传送区呢，因为靠近混沌区域，已经是被怒煞塔的修士们修建出了一个城镇模样的地方，有许许多多的修士在里面进进出出，相互交易。

    这个地方，倒也算的上是繁华，还有许多的小势力，甚至是在这附近建立了据点。

    像许多没有资格进入混沌区域的人族宗门势力，便在每一层的传送区域附近，建立着据点。

    陈炫远远的已经是看到了一片繁华的坊市，正要走过去，迎面却是来了一个面色黝黑的大汉，这大汉浑身都是鲜血，看来受了极重的伤势，他飞逃的极为迅速，看来也是被人追杀，颇为狼狈。

    更加令陈炫意外的是，这大汉的背上还背了一件东西，却是一个面色惨白的女人。

    这女人很是古怪，浑身上下根本没有任何的生机，但是胸口却是在微微的起伏着，分明是在呼吸的样子！

    而且奇怪的还不止如此，这个女人整个身躯被一种好像琥珀一般的透明之物包裹着，与琥珀不同的是，这种半透明之物，乃是柔软的，随着大汉的奔跑，此物还在微微的颤抖。

