    第601章 必死之局！   

    我/日/你祖宗！   

    看着前方挡住去路的周横宇，陈玄的心都凉了半截。

    

    他怎么也没想到甩开了费王族的人，居然又被周横宇给截上了。

    

    完了，这下他娘的只能背水一战了！   

    “哼，带着一个人能逃出邺城那个天罗地网，不得不说，你还真是让人/大吃一惊，不过很可惜，你的运气不怎么好，最终还得死！”

    周横宇一身杀意滔天，现在的陈玄在他的眼中就如同一个死人一般，他不会再给陈玄任何逃走的机会。

    

    老陈头眼神之中锋芒乍现，以少爷的实力能挡得住这家伙吗？

    

    “周横宇，少他妈废话，要干架，老子奉陪！”

    陈玄拿出了修罗刀，虽然自己已经突破到高级战神之境，但是面对周横宇这个周王族十二星将之一的强者，他也不清楚自己是不是能与其一战？

    

    “哼，勇气可嘉，本星将今日就送你归西！”

    周横宇一步跨出，而后一杆长槍犹如刺破天地的神光，猛地杀向了陈玄。

    

    一槍出，天地变色，风云狂舞！   

    陈玄背着老陈头，单手握刀；“独断万古！”

    

    充满着无穷煞气的刀光朝前杀去，犹如两道闪电在天地间触碰。

    

    咚的一声震响，陈玄的身影飞速倒退，而周横宇也在虚空上倒退了几步，他一脸诧异的看着陈玄，冷笑道；“高级战神，看来实力增加了啊，不过面对本星将你依旧得死！”

    

    话不多说，周横宇挥洒着长槍，其虚空一动，横跨数百米，犹如瞬移一般出现在了陈玄的面前。

    

    无穷的压迫力量笼罩而来，周横宇那一槍快的让陈玄差点没反应过来。

    

    “龙神领域！”

    

    当陈玄施展绝招，一槍杀向陈玄的周横宇明显感觉到自己的速度慢了下来，实力遭到了可怕的压制。

    

    再次面对陈玄这种神奇的招数，周横宇发现自己竟无多少抗衡之力，实力很快就被压制到了开天境初期。

    

    嗤！   

    陈玄一刀杀去，与周横宇疯狂的硬碰硬。

    

    天地炸响，两人的身影再次倒退。

    

    与此同时，鲜血同时从两人的口中喷洒出来。

    

    这一幕，让得周王族的其他人瞬间震惊了，那个少年竟然和横宇星将势均力敌，这怎么可能？

    

    两日前他面对横宇星将可是连反抗的力量都没有！   

    “该死的蝼蚁，你成功激怒了我！”

    周横宇杀意滔天，被一个高级战神击伤，这对他而言简直就是奇耻大辱。

    

    “噬魂槍，杀！”

    

    周横宇速度如光，可怕的长槍挥洒虚空，那朝着陈玄落下的瞬间，好似天上的烈日都在朝着陈玄杀来，无穷的力量足可将方圆数里内的一切都摧毁掉来。

    

    感受到周横宇这一槍的可怕，陈玄立即施展龙神跃避闪开来，同时再度施展出龙神领域，疯狂的压制周横宇的实力。

    

    “混账东西，难道你只会这一招吗？”

    周横宇气的脸都绿了，被陈玄的龙神领域压制，他发现自己竟然伤不了陈玄，打的十分憋屈。

    

    “一起上，杀了他们！”

    

    旋即，随着周横宇一声令下，其他周王族的人立即对陈玄下手了，虽然这些都是乾坤境的武者，不过再加上周横宇的话，原本可以和周横宇周旋的陈玄，绝对难以匹敌。

    

    “操，以多欺少，周横宇，我/日/你祖宗！”

    陈玄背着老陈头再次逃命，以他现在的实力如果放下老陈头拼尽全力一搏的话，或许可以和周横宇较量一番，但是再加上周王族的其他人，完全是死路一条。

    

    “蝼蚁，你逃得掉吗？”

    周横宇速度如光，紧随其后。

    

    不过陈玄的速度连费昆仑想要追上都需要一个时间，相比较之下周横宇的实力还要差了一筹，两人很快便是拉开了一些距离。

    

    “混账，难道你只知道逃跑吗？”

    见到陈玄逃命的速度如此奇快，周横宇的脸色更加难看了起来。

    

    前方的虚空之上，陈玄头也不回的说道；“周横宇，老子不跑难道还站在那里等你来杀吗？

    傻/逼！”

    

    “有本事你就追上我，到时候老子认你做孙子！”

    

    “麻/痹，老子一定要宰了你！”

    周横宇肺都气炸了，他没想到才短短两日不见，陈玄的实力竟然增加了这么多，连他一时间都难以斩杀对方。

    

    感觉到周横宇与自己的距离越来越远，陈玄再次松了口气，背着老陈头更加不要命的狂奔了起来。

    

    现在的梁州对他而言已经是遍地皆敌，必须要以最快的速度逃离这里才行。

    

    然而，幻想很美好，现实却是相当的残酷。

    

    此时此刻，在陈玄周围的天地间，一股无形的力量，就好似是一张大地大网，将周围数里内的天地间都给禁锢住了，将陈玄死死的压制在一片虚空之上。

    

    感觉到这里后，陈玄身体一软，吓得差点打了个尿颤。

    

    “少爷，那群狗鼻子来了！”

    老陈头那苍老的眼神中有着刀锋一般的锐气绽放出来。

    

    不用老陈头提醒陈玄都知道是费王族的强者追杀来了。

    

    麻/痹，难道老子的运气就这么衰？

    

    下一刻，一道道身影出现在陈玄的前方，以及左右两侧，惊人的力量在天地间动荡。

    

    只见费昆仑犹如神明一般站在陈玄前方的虚空之上，左右两侧乃是费王族其他金刚强者，包括尹秋水。

    

    而且这片天地间还有着费王族的其他强者正在不断赶来，不消片刻，那黑压压的人影多达数千，让陈玄感觉到了前所未有的压力。

    

    后方，周横宇也追到了此地，瞧着这种阵仗，他森然一笑，今日这种阵仗这小子不死，简直天理难容！   

    见到这一幕，陈玄的心彻底死了，只见他缓缓降落在地面上，把老陈头放了下来，眼神如炬，紧握着修罗刀。

    

    “哼，小畜生，怎么不继续跑了？”

    费昆仑一脸冷冽。

    

    陈玄咧着嘴角，冰冷笑道；“费昆仑，老子想你婆娘了，所以不准备跑了。”

    

    “嘿嘿，少爷，我也想女人了！”

    老陈头一屁/股坐在地上，咕噜咕噜的喝着陈儿酒。

    

    陈玄笑道；“放心，今日这里费王族有这么多女人，等下少爷给你捉两个漂亮娘们，让你先奸后杀！”

    

    “好！”

    说着，老陈头又灌了一口酒。

    

    费王族的人听见此话，那一双双蕴含/着杀意的眼神恨不得把陈玄撕成碎片。

    

    费昆仑冰冷的说道；“小畜生，死到临头，本金刚允许你猖狂一次，接下来就让本金刚送你下地狱吧！”

    

    “慢着！”

    陈玄刀锋指向天穹，说道；“你们费王族好歹也是一个传承千载的古老种族，不会是想以强欺弱吧？

    老子申请挑战，开天之下，费王族谁敢与老子一战？”

    

    哪怕要死，他也要抓两个费王族的人做垫背。

    

    “哼，临死嚣张，本金刚就成全你，开天之下，全部出列！”

    费昆仑冷笑一声。

    

    下一刻，近千乾坤境强者缓缓走了出来。

    

    见到这一幕，陈玄脸都绿了。

    

    尼玛逼，说好的单打独斗呢？

    

    

