    范先河说道：“纸条经过了好几个人的手，指纹基本上已经破坏了，不过，我们已经把纸条送到宁安市，看看能不能从纸张或者上面打印的字体找到新的线索。”

    李新年有点失望道：“这么说想找到这个女人也不太容易。”

    范先河犹豫道：“根据我的经验，这个女人应该只是个具体办事的人，就算找到她，也未必能找到幕后主使者。

    不过，如果这个女人确实是永昌镇本地人的话，那说明幕后主使者跟永昌镇或者吴中县的人存在某种联系。”

    李新年迟疑道：“不管怎么说还是要想办法找到这个女人。”

    范先河说道：“那当然，我已经做了周密的安排，只要这个女人确实是本地人，迟早会找到她，那个小女孩说如果再见到她的话，应该能认出来。

    对了，有关那张纸条，我和几名有经验的同事讨论了一下，有一种意见认为作案者送纸条的原因也不一定是出于对你的警告，也许只是出于某种心理动机。

    纸条的内容表达了对你岳母的怨恨，所以，我们分析这个作案者会不会曾经在感情上受到过你岳母的伤害。

    这一点我们也不太好问你岳母，你是她的女婿，能不能侧面问一下这件事，这样有利于我们尽快缩小排查的范围。”

    其实，李新年也考虑过这个问题，实际上昨天晚上他就想问这件事，但这毕竟关系到丈母娘的个人感情问题，考虑到丈母娘那些暧昧的传闻，他最终还是犹豫了。

    现在既然范先河也这么说，他觉得还是有必要问问丈母娘，毕竟牵扯到能不能找回女儿的问题，又不是自己想打探丈母娘的隐私，只是提问的方式要含蓄一点。

    “好吧，我可以问问。”李新年说道。

    范先河说道：“那就这样，如果有什么线索随时跟我联系。”

    “范先河打来的？”李新年刚挂断电话，谭冰就急忙问道。

    李新年点点头，说道：“警方找到那个送纸条的人了，原来是个小姑娘，有个女人给了她一百块钱，让她把纸条夹在大军汽车的雨刮器下面。”接着，他把范先河的分析说了一遍。

    几天来沉寂的死水里终于溅起了一点浪花，顾红有点迫不及待地说道：“只要抓住了这个女人，就可以问清楚双儿的去向了。”

    李新年不忍打击断了顾红的希望，点点头，说道：“范先河好像对找到这个女人挺有信心。”

    顾红幽幽道：“你说双儿会不会就在这个女人手里？”

    李新年缓缓摇摇头说道：“这很难说。”

    说完，瞥了丈母娘一眼，说道：“范先河说作案者送纸条也不一定是对我的警告，也有可能只是一种心理动机，纸条的内容显示作案者有可能曾经受到过感情伤害。”

    谭冰楞了一下，随即似乎明白了什么，脸上泛起淡淡的红晕，哼了一声道：“范先河什么意思？难道这个人偷走双儿是因为我曾经伤害过他的感情？简直扯淡。

    我看他也就这点能耐，我从来没有听说受到过感情伤害的人就要去偷别人的小孩报复，这是什么逻辑？再说，我这辈子从来没有伤害过哪个男人的感情。”

    李新年见丈母娘脸上有点挂不住，急忙说道：“范先河也没有别的意思，他也是好心想尽快把双儿救回来，他的意思是作案者可能神经有问题，或者曾经受到过什么刺激。”

    谭冰没好气地说道：“刺激你个头。”说完，气哼哼地回屋子里去了。

    “范先河的意思是我妈以前认识的什么人干的？”顾红低声问道。

    李新年嘟囔道：“范先河就是这个意思，其实纸条上也是这个意思，这个人显然跟妈有仇，可奇怪的是妈却想不起有这么个人。”

    顾红沉默了一会儿，说道：“有关我妈的传闻也就是蒋建刚，最多还有你说的那个什么季东平，可这两个人都早已经死了。”

    李新年疑惑道：“是啊，我也这么想，可范先河说让我侧面再问问，毕竟这是一条难得的线索。

    要不这样，你私下跟妈再谈谈这个问题，也不一定是感情伤害，也有可能是妈以前做过什么对不起别人的事情。”

    顾红为了救女儿好像也顾不上母亲的尊严了，犹豫了一下点点头，说道：“等一会儿我去问。”

    李新年犹豫了一会儿，试探道：“红红，如果警方近期内破不了案的话，你难道还打算一直在这等下去？其实我们回宁安市也能第一时间得到警方的消息。”

    顾红一听，眼睛一瞪，怒道：“你什么意思？女儿还没有下落，就急着要回去？你是不是男人？你不是说要掘地三尺也要把双儿找回来吗？

    还记不记得女儿出生的那天自己怎么说的？你不是说后半辈子为女儿活着吗？如果女儿找不回来，你活着还有什么意思？

    你现在被偷的可不是女人，而是女儿，如果女人被偷了你还可以再找一个，可女儿能重新换一个吗？”

    李新年被顾红一顿话呛得说不出话，嘟囔道：“可也不能总待在这里吧？”

    顾红哼了一声，说道：“我真不知道宁安市有什么让你放心不下的，难道还怕小雪把你的公司卖了？你想回去就自己回去，找不到双儿我就一辈子待在这里。”

    说完，气哼哼地走进了屋子。

    李新年知道顾红最近心情不好，又受到了刺激，就像是一头失去了幼崽的狼一般容易发怒，所以也不好跟她计较。

    不过，想想那天在产房里第一次见到女儿时候说的话，心里不禁长叹一声，顿时好像对什么都没兴趣了。

    正自无精打采，手机忽然响起来，有电话进来了，余家燕打来的，犹豫了一下还是接通了。

    “老旦，我知道现在不应该跟你谈生意上的事情，不过，你如果还打算改变主意的话能不能今天来一趟县城。”

    李新年疑惑道：“有事吗？”

    余家燕说道：“你交代的两件事我已经落实了一件，那块地已经搞定了，不过，我得到一个消息，说是杨副县长陪着宁安市的一个老板昨天也去看过那块地，只不过还没有公开。

    我爸的意思是我们有必要抢先把生米做成熟饭，否则那个老板肯定出价比你高，那时候我爸就被动了。”

    李新年疑惑道：“你知道宁安市这个老板是什么背景？”

