    强大的黑暗潮流中，欧布飞出去，阿古茹飞出去，接着银色的奥特曼也飞了出去。

    　　然而即使注视着面前的惨状，天真的战神居然依旧觉得库因有救。

    　　也或许，天照女王早就已经陷入了它的蛊惑中。

    　　强撑着的阿古茹试图上前，但是面对黑暗中的两抹邪恶的暗红之光时，他的脑海中，却无端想起了很久以前。

    　　很久以前遇到阿古茹的时候，在荒芜凄凉的废土中。

    　　被破坏的地球，以及自我毁灭了的人类，这是藤宫心中最深处的黑暗。

    　　他蓦地剧烈喘气，从恍神中抽出思绪，身上溢散着蓝色光粒子，能量耗尽，恢复了人类身姿。

    　　飘扬的黄沙中，藤宫单膝跪在地上，算是知道为什么少年之前说库因很难接近了。

    　　他侧了侧头，看到了躺在不远处的我梦。

    　　依旧翠绿的生命之树矗立在他们身后，白色花朵绽放开来，散发着莹莹的白光，点缀着参天大树更加的美丽耀眼。

    　　只不过，相对比的是战斗很惨烈。

    　　脱手而出的欧布圣剑在空中划过弯曲的轨迹，嘭的一声插在黄沙中。

    　　刚好落在几个人类旁边，震的他们一个踉跄差点摔倒。

    　　将我梦扶过来后，藤宫让他靠在生命之树下方，看了眼面前的欧布圣剑，又微微眯眼打量了某个地方，接着迈步很是果断的走了过去。

    　　生命之树粗壮的树根另外一边。

    　　那个家伙果然不负众望，很悠闲的在看戏，与那个正在被他戏耍的战士一起。

    　　“你不会，又是打算等我们都倒下后，就出手吧。”

    　　藤宫皱着眉，有几分以前冰冷凌厉的气质，走过来无奈说道：“而且，现在应该也已经不再需要与地球一起训练我们了吧？”

    　　听到声音的伽古拉转头看他，眼中的情绪有些复杂。

    　　这也是一个得到力量的奥特曼。

    　　追羽看向藤宫，郁闷道：“都快全军覆没了，你却看起来一点紧迫感都没有，这很让我失望啊，早知道我就不出现了。”

    　　藤宫顿了顿，无言以对。

    　　确实，因为这个人的存在，他还真的没有什么紧迫感。

    　　有本事，就赌生命之树的小命。

    　　再大点，就赌这个宇宙的小命。

    　　海洋之光完全有这个魄力！

    　　反正他不会亏。

    　　想到这里的藤宫看向了旁边的伽古拉，并瞥了眼他手上的黑暗圆环。

    　　看起来还没有下定决心呢。

    　　这时，清醒了的我梦也循着感应走了过来，不同于藤宫的淡定，焦急说道：“追羽先生！那个库因非常古怪，天照女王似乎也已经被它蛊惑了，再这样下去，这个世界就危险了！”

    　　“你看，学学人家。”追羽指着我梦对藤宫说道：“这样我多有成就感啊。”

    　　藤宫：“……”

    　　我梦一脸茫然：“什么？”

    　　这个时候，闪着红灯的欧布蹬蹬蹬冲到了生命之树旁边，迅速拔起自己的大宝剑就再次向着库因冲了过去。

    　　然后一剑劈砍在库因与战神之间，扩散的冲击掀起漫天黄沙，他试图阻止两人相遇。

    　　推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

    　　他不想伤到战神，就只能攻击库因，然而库因身上释放的红色电状能量，痛击在欧布身上，也让他根本无法战斗。

    　　不远处的艾瑞斯从后面袭击库因，也一同被大范围释放的闪电波及。

    　　胸前的能量计时器终于闪烁起了红灯。

    　　两个奥特曼倒在浓郁的黑暗中，艾瑞斯感受着自己体内的力量，却完全没办法使用出来。

    　　库因没有惊天动地的招式，也没有巨大而无法战胜的身姿，却有无时无刻侵蚀心灵的邪恶力量。

    　　它已经站在了战神的面前。

    　　这个场景让生命之树旁的两个奥特曼都紧张了起来。

    　　“你该不会真的打算让库因和战神合体吧？”藤宫一脸怀疑的看向青年。

    　　追羽微微蹙了下眉，接着看向伽古拉无辜道：“我只是在等他砍树。”

    　　莫名被甩锅的伽古拉握着黑暗圆环，面无表情道：“你要做什么跟我有什么关系，我只是在等待机会。”

    　　“现在不是好机会？”

    　　“……再等等。”

    　　始终注视着欧布奥特曼的伽古拉想到这里，忽然觉得有哪里不太对。

    　　他之前都一直太沉浸自己的挣扎，对外界的事没怎么在意过。

    　　现在忽然反应过来。

    　　他左边这两个人，是刚刚经受过战斗，能量耗尽的奥特曼。

    　　而战斗的对象，是想要毁灭世界的库因，换言之，这是两个想要拯救世界的奥特曼。

    　　站在他右边的这家伙，则唆使着他去砍掉生命之树。

    　　对宇宙至关重要的生命之树。

    　　他不信这两个奥特曼不想保护生命之树。

    　　伽古拉猛地转头看向青年，不知道想了什么，而本就阴沉的脸色变得更加狰狞。

    　　“干嘛？”

    　　正看着艾瑞斯冲到了库因面前的追羽，察觉到视线转而看向伽古拉。

    　　伽古拉阴恻恻问道：“你们不是敌人吗？”

    　　指的是站在旁边的藤宫和我梦。

    　　追羽顿了顿，然后理直气壮的反问道：“我想毁灭世界，和他们想要保护世界，以及我们之间还能和平相处，关于这件事有什么问题吗？！”

    　　伽古拉冷笑一声：“那他现在不是来找你帮忙的吗。”

    　　“藤宫怎么可能来找我帮忙！”

    　　“我是来让你去帮忙的啊。”藤宫毫不留情的冷漠说道。

    　　“……”

    　　场面安静了下来。

    　　我梦茫然的看着这个修罗场。

    　　说起来，从来高傲的海洋之光会那么坦诚的说出请求帮忙这种话，也确实让他挺惊讶的。

    　　“……藤宫，你变了。”

    　　追羽扯了扯嘴角，万万没想到藤宫博也崩人设能崩的那么果断。

    　　藤宫抱起双臂，抬起下巴看他。

    　　谁知道这人在这里看戏，又拍下了多少他的黑历史。

    　　而且现在他和我梦已经暂时失去了战斗力，剩下的两人也无力再战，要是真的让库因和战神合体了。

    　　藤宫有预感，即使对此无所谓，但那样的结果他也不会喜欢。

    　　“所以你到底是谁，接近我的目的到底是什么？！”伽古拉再次不爽的质问，用着非常恶狠狠的目光。

    　　“啊啊……”

    　　忽然被藤宫拆台了的追羽侧了侧头。

    　　视线之中，库因向着战神伸出了无数的黑暗触手。

    　　再将要将其桎梏的时候，艾瑞斯再次从地上竭力暴起，一拳打向库因，然后被触手缠绕的人变成了他。

    　　红色发光器官闪了闪，库因身后的尾状倒刺抬起，闪烁着不详的红光。

    　　这时，追羽忽然看向伽古拉，扬起笑容说道：“其实，我也是奥特曼哦！”

    　　跟笑容一样充满恶意的话。

    　　伽古拉：“？？？”

    　　在伽古拉愣怔的视线中，青年身上闪耀光芒冲天而起，巨大无比的身姿，旋身一脚踹向了库因。

    　　光芒收敛后，确实是光之巨人的身姿，黑与白的奥特曼。

    　　伽古拉：“……”

    　　草，一类植物的总称。

