    别院在婺江边，已经出了金华城区，此时正值春暖花开四月天，周围景色迷人，站在别院外，能看到不远处婺江缓缓流淌，不时有船只通过。

    江浩没有第一时间进入别院，以风水之术左右观之，婺江水流过，呈玉带环腰格局，并无其他不妥，应该是一处风水绝佳的宅子。

    又打开天眼，观察宅子上空气象，发现这宅子上空没有鬼气弥漫，也没有妖气凝聚。

    江浩心中有些诧异。

    别人说这里闹鬼，江浩猜测是妖类作怪，可现在什么也看不出来，他心里琢磨，这不是鬼不是妖，难道是有人搞鬼？

    从外面看，宅子占地面积颇大，甚至还看到从婺江引了一条小河过来，直接通进宅子。

    那牙子介绍道：“马员外建造这处宅子时，可用了心思，请风水先生看过，又请人拓宽之前的一条小溪沟，弄成这条小河，引更多婺江水注入，让这院中的小湖、小河都成了活水。”

    几人来到大门前，牙子拿出钥匙非常忐忑，举着钥匙踟蹰好半天，回头看看江浩，“江公子，要不咱们别进去了，万一真有妖物，是要吃人的。”

    江浩笑了笑，“你若信我，我们自己进去。”

    牙子一听，立刻露出惊喜，赶紧把钥匙交给朱光，退到旁边，朱光打开门，请江浩进去，那牙子却不敢跟着。

    走进庭院，江浩发现这里虽然荒废半年，可却没有丝毫破败景象，院中没有萋萋荒草，没有满庭落叶，院中花草树木一如不久前修剪过，很是规整。

    有蹊跷。

    江浩心里生出三个字。

    不过他也不怕，带着朱光、荔枝继续转起来。

    院中走廊曲折、迂回富于变化，上面的各种花纹油漆新鲜，没有一丝脱落痕迹，粉墙白净如新，穿过洞门，看到假山、水池，修建的颇为雅致。

    在往里走，来到厅堂，江浩发现正堂上，桌椅摆设齐全，就连花瓶都还在原位，伸出手指摸过桌面，上面竟然尘丝不染。

    穿过正堂往后走，又穿过几处宅院，景象都差不多，就好像这里平日就有无数丫鬟仆役打扫般，院落干净整洁，花草周整。

    要说这里没有蹊跷谁信。

    牙子说，这宅子刚刚修好，那马员外只住了不到一个月，估计现在的情况，就是保留之前样子，可以说这里和全新的一样。

    到了后面荷花池，这里是面积广阔，湖面一半荷叶一半清水，清水荡漾碧波微澜，湖边建有一圈廊楼，有卧室也有书房，湖心有一块青色的大石假山，差不多有二三米高。

    江浩站在湖边，看着茂密的荷叶，心说着荷花湖更加蹊跷，荷叶一般五六月长出，现在才四月，可这里已经满湖的荷叶，难道你比别人长得早。

    “天眼开！”

    江浩打开天眼，仔细扫视一圈，发现眼前荷花并非幻象，是真真正正的荷花。

    不过江浩却发现，在这荷花池底，有灵力波动。

    就在这时，站在江浩身边的朱光也开口道：“公子，我感觉有东西在湖底。”

    江浩心里快速盘算起来，有灵力，肯定不是鬼，妖怪却没有妖气，那会不会是修士呢，在湖底修炼？

    就在这时，湖水忽然翻滚起来，冒起阵阵白烟，朱光看到这种场景，立刻戒备的上前，挡在江浩前面，就连荔枝也往江浩身边凑了凑，衣袖下伸出指甲。

    “咕嘟嘟~！”

    湖水一阵翻腾，不多时，水中升起一个老者，这老者头戴员外巾，身穿灰布缎子袍，颌下几缕花白胡须，看面相年约五旬左右。

    江浩和朱光、荔枝都是一惊，戒备的看着老者。

    老者打量江浩和朱光、荔枝几眼，张嘴说道：“你们可是那马员外请来的法师，老夫劝你们离开吧，莫要为那马员外误了身家性命，你们可知我是谁。”

    “那你是谁？”江浩此刻也非常好奇。

    老者踏水而行，脚踩在水面上，只有一圈淡淡波纹，形象无比优雅，走到距离江浩他们十几米处停下，站在水面，捋着胡子说道：“不瞒你们，我乃是这婺江水神，这片荷花湖原本乃是天生，那马员外看中买了下去，把这里改造成他的园林，可却占了我的修行之所，老夫这才将他赶走。”

    老者说完看向江浩三人，脸色变得有些严肃，道：“我乃上天册封婺江水神，自有上天庇护，你等如果与我为敌，必遭天谴横祸，不要为了那几两银子，误了自己性命。”

    朱光和荔枝听了这话，心里生出忌惮之心，看向江浩。

    江浩却很是平静，他见过的场面太多，一个老神仙可唬不住他，自己有一个妞还是五大创世神死亡呢，一个婺江水神又算什么。

    他一直在仔细观察眼前老头，发现他身上有灵力波动，而且很深厚，说明修炼不俗，可要说高到哪里，却也未必。

    对眼前这河神身份，江浩深感怀疑。

    因为被封神者，身上都带着一股神性，和普通修行者不同，眼前老头却根本没有那股神性。

    他之前观察过城隍、土地，全都已经不在其位，就连庙里的神仙都走了，他一个小小河神，又有多大胆量留下来。

    江浩忽然想起当日，他进山打猎，朱光半路拦住他，也谎称自己是山神，说江浩偷猎山中走兽，让他把猎物放下。

    他有九成把握，眼前这老者在忽悠他们。

    江浩脑子再转，既然他自称河神，那说明眼前这老者不是人，很可能是妖精修炼而成。

    老者说话时，表露的神态，动作姿势，江浩看的一清二楚，尤其是它那缩脖子的动作，简直太过传神，如果没猜错，眼前这自称河神的老者，极可能是一只王八成精。

    因为一些本能动作，是修炼改变不了的。

    不过让江浩弄不懂的是，他又是怎么压制妖气的？

    江浩看向老者，脸色露出淡淡微笑，“你不是河神，在这里装神弄鬼，如果不说，别怪我动手了。”

    老者脸色微微一变，又立刻收敛，心说今次来的这三个不好忽悠啊，以往自己有前面的一番表演，全都吓得不敢动手，自己在说两句，就都跑了。

    老者对江浩沉声道：“你这无知小儿，又怎知天界之事，你需知道，惹怒上天必遭重罚，轻则修为尽毁，重则神魂俱灭。”

    “现在快快离去，还不算晚，还有，不要对外界说本河神在这里，否则也会受到惩罚，好了去吧。”

    说完对江浩三人用力挥了挥衣袖，好似驱赶一般。

    江浩忽然笑了。

    “朱光，动手！”

    随着江浩一声喝，朱光身子嗖的飞向老者，老者大惊，大袖对着朱光一挥，一道水瀑向朱光泼去，朱光却没有躲闪，鬼体忽的雾化直接穿过水瀑，大手抓向老者。

    老者脸色巨变，身子猛地往水下潜去，速度非常快，可朱光动作更快，直接钻入水中，水下一阵翻滚，不多时朱光提着老头从水下飞出来，飞到江浩身边。

    老头被朱光抓住，一脸愤怒表情，看向江浩怒喝道：“我是婺江水神，有天庭册封，你们害我要遭受天谴的。”

    江浩看着老头笑了笑，说道：“你自称水神，身上却毫无神性，让你看看什么叫真正的神性吧。”

    江浩说完猛地放出身上的霸下气息，他作为霸下主人，身上有霸下残留的神性气息，这一放出来，老头和朱光、荔枝三人，顿时感觉到江浩身上那股磅礴神性。

    朱光和荔枝惊讶的看向江浩，心里震惊不已，没想到自家公子竟然还有神性气息，莫非是天神下凡？

    而老头更加震惊，愣了片刻后，忽然跪地，爬伏在江浩面前，大声道：“老龟参见龙神大人，龙神大人息怒。”

    朱光和荔枝又听懵了，怎么又变龙神了？

    既然自称老龟，江浩猜测没错，之前他还想唬住江浩等人，现在却被江浩唬住。

    “和我说说你的来历。”江浩道。

    老龟那还敢隐瞒，“我乃是婺江之中一老龟，修炼已经有千年之久，不过法力低微进度很慢，这处荷花池原本是荒野池塘，当年我就是在这里出生，湖中那块大青石，就是我晒太阳的地方。”

    “后来那马员外买下这里，要修建宅院，我几次阻拦不得，就等他修好之后，直接吓唬那马员外，最后干脆占了这院子做自己的宅院。”

    “马员外请了法师来，我就以河神名义吓唬他们，那些法师听说我是河神，怕亵渎神灵上天降下惩罚，就都乖乖走了，临走我都告诉他们，不得把这里的事情说出去。”

    江浩对这些不是很在意，问道：“你为何没有妖气，用什么方法遮掩的？”

    老龟迟疑了两秒钟，忽然张嘴吐出一物，双手捧到江浩面前，“龙神大人请看，这是一枚婺江河神印，老龟无意中得到，后来吞入腹中慢慢炼化，就遮掩了身上的妖气。”

    拿过老龟手里的大印看了看，只见钮上雕刻水波波纹，正面雕刻几个篆字，“婺江河神之印”。

    这乃是上天册封河神颁发的大印，“印”是权力象征，凡间朝廷如此，教派如此，天庭亦如此，江浩画符如果没有天师印，照样不灵。

    从这枚印上，江浩明显感觉出一股神力存在，就好像土地公庙里的神像，虽然神性不在，可神力依旧存留在上面。

    终于明白，原来是这大印的缘故。

    又摸了摸河神印，递还给了老龟，老龟欣喜接过，这枚印对他可以说是最珍贵的宝贝。

    江浩看向老龟道，“你可愿为我属下仆役？”

    老龟一听，立刻再次跪伏，脸上满是欣喜表情，“老龟愿意跟随龙神大人，服侍左右，还请龙神大人收下老龟。”

