    战景希不想和战云开回忆那些痛苦的回忆，便摆手说道，“不是让我们去公司继承工作吗？”

    慕乐乐也打了一个响指，对着战云开说道，“爹地。过时不候哦，你下手快点，我们很多集团都抢着要的，非常抢手，别说我们不告诉你哈。”

    战云开听得两个宝贝这么说，也不再喋喋不休了，便带着两个宝贝去集团。

    大家得知战云开来集团了，上下都严谨待命。

    每一个人都不敢出任何差错。

    因为公司都传开了，战云开今天要带两个同事来公司。

    大家都疑惑了，到底是什么同事，居然要总裁亲自带来！

    战氏国际集团上下员工都知道总裁爱惜人才，可是却没有谁是让总裁亲自领进公司的！

    他们要大开眼界一下看看到底是何方神圣，居然要总裁亲自出马。

    战云开直接把两个小包子领进了千人会议室，能进千人会议室开会的都是世界顶级精英。

    战云开和两个小包子坐在了会议室主座。

    千人精英看着总裁，都是端正地坐着，呼吸都不敢大喘一下。

    只是大家都被总裁身边的两个小包子给吸引了！

    这双胞胎也太帅太可爱了吧!

    尤其是其中一个，不断地向大家挑眉抛媚眼的，那真的是一绝啊！

    真的是可爱到爆炸！

    不同于抛媚眼的另外一个宝宝，那宝贝则是一脸的淡漠冷酷，眉眼间也是冷然，一副拒人千里的感觉。

    但是很多人就吃这种冰冰的感觉，觉得异常的吸引人。

    只是总裁为什么要带两个儿子来开会？

    正在大家百思不得其解的时候，战云开开口说道，“这是科技部的新员工，慕乐乐是技术一部的技术总监，战景希是技术二部的技术总监，技术部以后归他们俩管理。”

    “什么？”

    战云开话音一落地，所有人都震惊了。

    甚至是不敢相信自己耳朵听到的。

    技术部这么重要的部门，居然给两个小宝宝去管理？

    总裁要宠孩子，也不是这样宠孩子的啊，拿集团的命运来玩。

    这……

    就让人有些费解了。

    总裁是世界首富也不至于让两个小宝贝来败家吧？

    就算玩也是给一些子公司来玩啊，怎么拿总部来玩？那实在是太败家了！

    不过，总裁是世界首富，有这个豪横的能力！

    只是，这两个加起来才十岁的小娃娃，能管理什么？

    技术部可是集团的核心，系统稳定，集团就万无一失。

    最近好像据闻总裁的账户总是被黑客黑，黑了不少钱呢。

    一早就听闻总裁要招人了，他们原以为总裁会招国际著名的黑客，谁料到是两个小娃娃？

    这……太扯淡了！

    但是，大家不敢说。

    “一部技术人员，走，开个小会议。”慕乐乐新官上任三把火，马上开会整顿。

    “二部的那边走，跟着我的小老弟也去开个小会议。”慕乐乐知道战景希不喜欢在外人跟前说话，所以，便帮战景希说话。

    战氏国际集团的技术部人员，虽然很不情愿，但是总裁任命的新领导，不能不服。

    “一起开会探讨就行了。”战景希开口说道。

    “好的，阿希宝贝。”慕乐乐说道。

    战景希和慕乐乐坐在会议桌中间，看着两个部门的技术人员，慕乐乐很不满意，“还说是精英，怎么个个都是死气沉沉的？是一点干劲都没有。”

    在座的闻言，马上强打精神，装得很有干劲的模样。

    这两个可是太子爷啊！

    谁敢得罪！

    只是这两个小少爷真的是太严格了，他们已经梳着大背头，西装革履的，俨然一副精英模样，怎么在小少爷们的眼里就是一点干劲都没有呢？

    那小少爷们真的是太严格了，比他们的爸爸还要严格！

    而且谁都不服他们。

    在总裁不在场的时候，所有的技术人员也壮起了胆子。

    反正总裁不在，他们说下小少爷们也是无所谓的，反正他们还小，肯定什么都不懂。

    大家好像是心有灵犀一样，大家你看看我，我看看你。

    “小少爷们，你们老师是不是作业布置太少了，所以你们有空来总部捣乱？”

    “你们饿了吗？要不要回家吃饭？你们妈妈肯定找你们吃饭了。”

    “小少爷，你们想玩可不能这样玩的啊，这里是公司的命脉，怎么任由你们这样乱来啊？”

    “对啊，你们不能仗着自己的身份在公司乱指挥啊，你们会开电脑关电脑了吗？就来技术部做技术总监，我们这里全是国际最顶尖的黑客。”

    什么都不懂的小屁孩，居然敢来技术部捣乱！

    这真的不是开玩笑的！

    战景希和慕乐乐闻言，互看一眼对方。

    原来大家是在质疑他们的能力啊。

    这一群狗东西，在爹地跟前各种阿谀奉承，爹地一不在，就这样对他们说话。

    实在是太小看他们小屁孩了！

    慕乐乐在战景希的耳边轻声说道，“他们好像在瞧不起我们，今天就让他们大开眼界。”

    “没问题，我全力配合。”战景希点点头。

    “顶尖黑客？你们是在开玩笑吧？”慕乐乐挑眉。

    他有的资本狂野。

    大家听着，觉得小少爷不相信他们。

    “没有开玩笑。”好几道声音零零散散地响起。

    “那就战场见。”慕乐乐说道。

    “放我哥出去，可以干掉你们所有人。”战景希拍了下慕乐乐的小肩膀，“阿乐，上。”

    慕乐乐站起来，说道，“这样吧，我们挑一个公司的安全系统来攻破，谁要是能够在一分钟内攻破，我这个技术总监也不做了。”

    大家见这是打击两位小少爷的绝好机会，便说道，“好啊！那挑什么公司啊？”

    慕乐乐想都没想，“那就挑陆氏集团的一家公司吧。”

    战景希闻言，先是一愣，随后给慕乐乐投去了赞同的眼神。

    这都给慕乐乐想到了，真是绝了！

    大家闻言，吓了一大跳！

    陆氏集团啊！

    他们只是一个打工仔而已，可不敢随意去攻破陆氏集团的安全系统啊。

    陆氏集团虽然比不上战氏国际集团，但是怎么说也是云城的大家族……

    出事了小少爷们有人护着，可他们没有啊！

