
    “小兽兽……”

    随着那道身影的突然扑入，小灵儿的脸上，顿时展露出了一抹灿烂的笑容，一道天真的雀跃之声，也是自小灵儿口中传出。

    望着小灵儿脸上的笑容，秦逸尘眉宇间的愁色也是顿时烟消云散。

    如果可以的话，他真想一直陪在自己的至亲旁边，享受天伦之乐。

    但是，身怀真龙武魂的他，在重生的那一瞬，所肩负的责任，便是注定他不能平凡的度过一生，如今，身为人族圣天府府主，他更是需要为了人族的崛起而奔波，让自己和人族变得更为强大！

    而在小兽出现之际，雷云幽的身影也是出现在了大殿之外。

    “嗯？”

    当目光落在那道靓影的脸上时，秦逸尘也是微微一愣，虽然那张绝美的俏脸上噙着一抹笑意，不过，他却是能够感受到后者目光中的复杂之色。

    秦逸尘也不是愚笨之人，在这段时间的相处中，他自然也感觉到了雷云幽对他的情愫，而且，在万傀峰上后者舍身救他之举，也是让他心中有所异样的情绪。

    甚至，连雷妖一族的许多大能，都能看出他们之间有些不对之处，毕竟，雷云幽虽然没有什么架子，但是，平时也是异常的高冷，何曾有过终日陪在一个异性的身旁？

    而眼下，却是突然冒出来了一个七八岁的小女孩称呼秦逸尘为爹地，也难怪雷云幽会出现如此异样的情绪了。

    “云幽长老。”

    望着殿门处的雷云幽，秦逸尘也是深吸一口气，轻声叫道。

    “雷妖一族，雷云幽，见过前辈和两位大人。”

    在秦逸尘的招呼下，雷云幽方才是款步而入，微微对着大殿中的三人行礼道。

    “不必客气。”

    阁王袖袍微微鼓动，将后者微弯的身体给托起，轻笑道。

    如果是对于平常哪个种族巨擘，他或许都懒得去搭理，不过，现在毕竟是在人家的地盘上，更为关键的是，人老成精的他，也是能从一些细节中，看出这个女子与秦逸尘之间应该有不菲的关系。

    连雷妖老祖他们都还没有过来，这个长老便是出现在此，仅仅是这一点，便可说明一些东西了。

    而且，阁王也年轻过，当然知晓，越为妖孽之人，魅力就越大，像秦逸尘这样长得眉清目秀的妖孽，自然会更受异性喜欢。

    “原来秦先生的爱女都这么大了。”

    望着那搂着小兽，显得亲密无间的小灵儿，雷云幽也是轻笑道。

    “咦，大姐姐，你好漂亮啊……”

    而这个时候，小灵儿的目光也是落在了雷云幽的身上，一道轻灵的声音，也是从其口中传出。

    面对一个如此可爱的小女孩，即便知晓这是自己喜欢之人与别的女人爱的结晶，雷云幽的俏脸上还是不由的浮现出了一抹宠溺之色。

    “小丫头，你叫什么名字？”

    雷云幽径直走到小灵儿身边，微蹲下身子，看着这个如同瓷娃娃一般的小女孩，轻声问道。

    “唔，我叫吕灵儿。”

    听到雷云幽的问话，小灵儿倒也并未隐瞒，直接说道。

    “吕灵儿？很好听的名字。”

    雷云幽低笑一声，心中却是不由的低喃着，原来，那个女人是姓吕吗？

    望着那交谈在一起的两女，秦逸尘脸上都是不由的有些尴尬之色。

    在人族之中，自己便是有着数个红颜知己，不过，说到底，那些都是自己种族之人，在知晓之后，吕伶函也并没有排斥，反而是与她们相处的极为融洽。

    但是，雷云幽是雷妖一族的长老，也不知道吕伶函知晓后，会不会生气。

    想到这里，秦逸尘都是不由的有些头疼。

    在不知不觉中，他已经将原本只是拉上贼船的雷妖一族，当成了自己的朋友，雷云幽，也是逐渐的被他接受了。

    “雷妖一族雷齐津，求见前辈。”

    而在秦逸尘正有些头疼之际，雷妖老祖的声音突然从外面响起。

    “雷老不必客气，请进来吧。”

    秦逸尘与阁王相视一眼，在看到后者眼中并没有什么排斥之色时，也是朗笑道。

    在其话音落下之际，雷妖老祖魁梧的身形也是从大殿之外走了进来。

    当看到大殿中正与小灵儿有说有笑的雷云幽时，他脸上也是有着一抹惊愕之色闪过，这个小女孩，可是连那尊地境至强者都唯命是从的存在啊！

    而目光落在大殿首位之上时，雷妖老祖心中也是悄然的一凛，从那座位便是不难看出，在这些人中，似乎秦逸尘的身份才是最高的。

    见到连他都要尊敬三分的前辈都如此对待秦逸尘，雷妖老祖也是不由的暗暗庆幸，还好自己平日里待秦逸尘恭敬有礼，并未怠慢。

    从眼前的这一幕，也是能够窥视到秦逸尘身后能量的可怕，看来，雷妖一族这次是伴上了一条大腿！

    这一切，也多亏了雷云幽，不然的话，他们雷妖一族联盟，根本就不可能在最后时刻逆转形势，甚至，早在多年前，雷妖一族联盟最后的力量，便是被大邪皇族给摧毁了。

    “多谢前辈铲除梦魇一族的余孽。”

    在对着秦逸尘微微行礼之后，雷妖老祖的目光也是落在了其对面的阁王身上，一道真诚的道谢之声也是响起。

    见到雷妖老祖已经知道避嫌，连感激之话都是说得如此委婉，阁王也是微微点了点头，并未推脱。

    毕竟，精灵一族对于梦魇一族本来就是痛恨至极，如果不是秦逸尘带来的那个东西让得生命之树恢复，那一次，他们精灵族就有可能被重创。

    “此事我出手，也不知是好是坏，不过，你们雷妖一族要保持警惕了。”

    阁王轻叹一声，眉宇间有着一抹忧愁之色。

    “还请前辈名言。”

    闻言，雷妖老祖脸上也是闪过一抹疑惑之色。

    将大邪皇族击退，虽然他们雷妖一族联盟也是有着不少的损失，不过，从全局来看，他们的形势一片大好，为何阁王会说出这样的话来？

    “那个血狰一族，只是一个傀儡罢了，梦魇一族的余孽之强，恐怕已经超出我等的想象了。”在微微沉吟后，阁王轻叹一声，颇为凝重的说道。
