    尚囊和论科耳两人，相互看对方不顺眼。

    都有想要杀了对方的心思，可惜，都没有找到合适的机会。

    他们这边正相互试探着对方的时候，城外响起了剧烈的马蹄声响。

    “王子殿下回来了？”

    尚囊看着外面靠近的骑兵，直接对手下人说道：“打开城门，放王子殿下进城。”

    “你敢！”

    论科耳直接抽出了腰间的弯刀，指向了尚囊。

    尚囊退后几步，退到了护卫身后，说道：“我有什么不敢的？论科耳，你这是想要干什么？刚才你不是还在说我是叛徒吗?

    怎么？

    现在王子殿下回来了，你自己倒是想要当吐蕃的叛徒了？”

    “吐蕃并不是他松赞干布一个人的吐蕃，他代表不了吐蕃。谁说我要跟松赞干布作对，就变成吐蕃的叛徒了？”

    论科耳冷笑一声说道：

    “松赞干布作为我们吐蕃的王子，作为吐蕃赞普的继承人，在吐蕃叛军攻过来的时候，他居然丢弃了逻些城，丢弃了自己的子民，带着人跑了。

    这样的人，他还有脸代表吐蕃吗？

    还配吐蕃的赞普吗？”

    “王子殿下不配做吐蕃的赞普，难道你论科耳配做吐蕃的赞普不成？”

    尚囊看着论科耳，忍不住摇头。

    “对，我配！”

    “论科耳，你也太没有自知之明了，你凭什么觉得，你自己配做吐蕃的赞普呢？”

    “我至少能够给吐蕃人带领更加富足的生活，松赞干布能给大家什么？他能够给吐蕃人带来的就只有战争。”

    “富足的生活？你以为投靠了大唐，就能够有富足的生活了吗？即便是有富足的生活，投靠了大唐的吐蕃，还是以前的吐蕃吗？我们吐蕃人，还是吐蕃人吗？”

    “尚囊，我知道你很会说，但是我今天不想跟你废话。我要做的就是，保证让你遵照李将军的指示，守住逻些城，没有他的吩咐，今天谁都别想进城……”

    “那我今天非要打开城门，让王子殿下进城，你又能够把我怎么办？”

    “你要敢轻举妄动，那我就杀了你！”

    “……”

    尚囊和论科耳两人，正在为开不开城门，争论不休的时候。

    逻些城的城门，已经缓缓地打开了。

    这个变故，让正在争吵的尚囊和论科耳两人，都是一脸的懵逼。

    论科耳还不太相信，尚囊这么聪明的人，会在这个时候选择站在弱势一方。

    在他看来，尚囊嘴上说得大义凛然，其实一直都没敢动，这就说明，尚囊还是想要当他的墙头草。

    而尚囊这边，他是真的没有想到，居然有人比他还……

    尚囊看着那些正在打开城门，迎接松赞干布进城的人，脸色变得有些铁青。

    然后他就看到，多吉第一个领着人冲进了城门。

    还冲着城头上的他，显露了一个诡异的微笑。

    原本跟着尚囊的那些人，在这个时候，簇拥着多吉，开始朝着逻些城内冲杀而去。

    直到这些时候，尚囊要是还不明白是怎么回事儿，那他就真的白混了。

    “哈哈哈哈，尚囊大相，惊不惊喜意不意外？你的人都投靠了多吉了！你的手下投靠了你的敌人了！”

    论科耳笑得很是畅快。

    尚囊现在的这个处境，跟他当初受伤之后的处境，何其相似。

    不同的是，尚囊比他还惨。

    这很明显是有预谋的。

    “他们根本就不是我的手下……原来他一直都不信任我？”

    尚囊喃喃道。

    “好了，都这个时候了，还是老老实实地跟我去见李将军吧，或许他还能够饶你一命呢！”

    论科耳趁着尚囊的人集体投靠了多吉这个机会，直接就把尚囊给拿下了。

    不过他还是忍住了，没有直接把尚囊给杀了。

    准备拿尚囊，去李预那边邀功。

    榨取一点儿剩余价值什么的。

    “李预？论科耳，你怎么还是这么傻，看不清形势呢？王子殿下居然连我的手下，都塞了那么都的人手，他在逻些城，肯定还有很多的准备的。

    现在他已经带着人杀回城了。

    就李预那两千人。

    还有苏毗叛军那几万乌合之众，你不会真以为，能够打赢王子殿下吧？”

    尚囊苦笑着说道。

    “呵呵，尚囊，说你聪明呢，你有时候怎么就这么傻呢？”

    论科耳笑着说道：

    “你不会以为，就松赞干布有准备吧？”

    “你什么意思？”

    尚囊诧异地问道。

    “李预是大唐神将，你觉得，他想要得到逻些城，就没有一点儿准备吗？”

    “那……既然李预有准备的话，多吉带着人，怎么就这么轻易地进了城了呢？”

    “你说呢？”

    “这不会又是个陷阱吧？”

    尚囊蹙着眉头说道：

    “我这些天，一直都在观察着李预，没有发现他们有任何的动作啊！”

    “真的没有吗？”

    论科耳笑着说道：“你再仔细想想。”

    “李预和大唐的使团队伍，一直都待在大唐的使团营地之中，他们除了每天的例行的训练，就只是在加强营地的防守……”

    尚囊说到这里，脸色一变，道：“不对！大唐的使团营地，可以说是一个防御营地，但是也可以是一个陷阱！

    李预这是要放松赞干布和他的人进去，然后让他们体会一下，自己当初被四面围攻的处境？”

    “不错！你的脑子转得挺快的啊！”

    论科耳笑着说道：“走吧，尚囊大相，带你去看一出好戏！”

    ……

    松赞干布带着人，直接杀回了逻些城。

    想要趁着苏毗叛军立足未稳的机会，一举打垮叛军。

    计划进行得异常得顺利。

    逻些城的吐蕃军队，顺利地杀到了逻些城下。

    根本就没有任何的阻拦，他们提前在逻些城内安插好的内应，就轻轻松松地打开了逻些城的城门。

    把他们放进了城。

    多吉作为先锋，带着人首先冲进了逻些城，然后径直地朝着大唐使团营地的方向冲了过去。

    一路上根本就没有遇到像样的抵抗。

    松赞干布混在骑兵队伍之中，跟着前面的队伍，气势汹汹地朝着大唐使团营地杀去。

