    高顺带着张辽回去了。

    秦耀也生完了闷气，吕玲绮靠过来问到：“秦耀哥哥，你刚刚给顺子叔的锦囊里，都写了什么啊？”

    秦耀看向吕玲绮，回答道：“里面写了些提醒老吕的话，防止他被小人利用，导致他今后身败名裂！”

    吕玲绮捂住了小嘴，对秦耀的话，自然是没有任何怀疑的。

    忙是焦急道：“我爹有危险吗？”

    秦耀宠溺地摸了摸她的脑袋道：“以老吕之勇，世间有几人能给他造成威胁，放心吧，只要有我在，就不会让他犯错误的！”

    闻言，吕玲绮这才安心。

    “诸位，我等今日休整一天，明日便归雒阳，与我二弟碰头！”刘备宣布道。

    一群人，乐呵呵地往阳翟城赶去，找了一家荀攸介绍的酒肆，好酒好菜，那是摆的满满当当的。

    郭嘉荀攸二人，也以各自的才学，在几人面前好好展示了一番，自然是让刘备大为触动，一些平常自己不擅长的政事，在二人的口中，也变得跟吃饭喝水一样简单。

    秦耀时不时地回应了一下别人的敬酒，伯乐慧眼使用！

    【郭嘉，字奉孝，超一流谋臣！】

    【荀攸，字公达，超一流谋臣！】

    完美！一下子为刘老板招募了两个超一流谋臣，秦耀暗暗地擦了一把口水。

    系统刚刚已经提醒自己了，三个月之内，系统不会脱离，下一步，只要自己在三个月内到任，有属于自己的办公室就行了！

    另外的一个提醒，也是【招募】任务对于两名超一流人才的奖励下发了。

    秦耀搓着手，有些激动。

    典韦奖励了自己一把天龙破城戟，现在典韦是吃饭睡觉拉屎都带在身边。

    赵云奖励给了自己六合枪法，让自己一下子成为了当世排的上号的武将！

    张机奖励给了自己《千金方》，对于这个时代而言，这么一套医学典籍的出现，是划时代的。

    那……同样是超一流的郭嘉和荀攸呢？

    先看郭嘉的，看了一眼，秦耀愣住。

    《武穆遗书》！

    集岳飞这个百战百胜的南宋抗金名将毕生所学的兵书！

    理了一遍脑海中的知识，秦耀咽了一口唾沫。

    《武穆遗书》是集定谋、审事、攻伐、守御、练卒、使将、布阵、野战，以及动静安危之势，用正出奇之道的完美兵书！

    有了这本兵书的知识，秦耀自问，排兵布阵方面，他可称为天下翘楚，一旦他将这本兵书拿出来，一系列兵法大家，都将奉其为当代兵圣！

    收好收好，这可是以后的装逼利器，不急着拿出来，以后可以一点点地展示一下！

    再看荀攸给的奖励，让秦耀震惊的是，这次的奖励，竟是三张图纸！

    分别为：《秦弩》《诸葛连弩》《神臂弩》！

    秦弩：体型小，原本已经是失传的工艺，特点为单人即可使用，每次可装填二十支弩箭，每次可发射两支！

    诸葛连弩：体型中等，需成年人双臂用力才可使用，特点为一次可装填十支弩箭，一次可全部发射！

    神臂弩：体型较大，寻常成年人难以使用，需两人合力或者是力量过人者可单独使用，特点为：射程比弓箭远、命中率比弓箭高、每次发射可用机扩调整为几支与几十支不等，威力惊人！

    这三张图纸，都是秦耀前世都难以复刻的失传工艺，后人不断模仿都达不到的精巧设计，这也让后世之人感慨古人的智慧有多么的可怕。

    秦弩这种适用性广的，可以直接装备到骑兵身上，最好是补足给重骑兵，虽然威力上和射程上不太够，但以骑术靠近，然后射击，数十米之内，堪称生人勿进，随后铁骑冲锋，何人能挡？

    诸葛连弩，便需要挑选一些精锐部队了，最好是轻骑，射完就跑，让敌人是打也打不过，追也追不上，嘿，就是玩！如果公孙瓒的白马义从都装备上诸葛连弩的话，秦耀不敢相信，这世上还有谁能打的赢他。

    呵？麴义？你的先登死士，就只能挨炮了！

    神臂弩，物如其名，非大力者，一人难以使用，有着挺高的使用局限，但无论是威力上、射程上还是命中率上，都比另外两种弩箭要强，这个的话，可以挑选出一支精锐的步兵，比如高顺的陷阵营，带上神臂弩，无论是攻城略地，还是正面迎敌，都堪称无往而不利！

    这两项奖励，让秦耀有了足以改变这个时代战争格局的能力！

    正当一众人觥筹交错，秦耀为自己新得的奖励开心不已时，外面却是传来了吵闹声。

    “为何不给我们住店？可是某家少你钱财了？”

    “诶呦，这位大爷，您可别为难小的了，小的也就是个打杂的，看您公子这模样，怕不是得了瘟疫，小的要是把您给放进去了，掌柜的不得要了我的脑袋啊！”

    “我儿子患的不是瘟疫，而是寻常肺疾，我听闻颍川之地有名医出没，故来求医，还请店家行个方便！”

    “说了不收就是不收，还请几位速速离去吧，不要影响小店的生意！”

    随后，便听到宝剑出鞘的声音，一道清脆的女声响起：“你给不给住，都说了，我哥患的只是普通肺疾，为何你再三阻拦，信不信我砍了你的脑袋！”

    “住手！”远处传来声音。

    店小二被吓了个激灵，忙是哭着跑了过去。

    “店家，他们带了个肺痨鬼，非框我是什么普通肺疾，我不给他们住，那女子还要拔剑杀我！”

    “几位，小店客满，还请几位换一家店入住吧，来人，送客！”

    “你敢！整个颍川的厩置都不收容我们，我们已经走投无路了，难不成，你真要看着我们露宿街头吗？”清脆的女声带着一丝委屈。

    “你们是否露宿街头，与我何干，来人呐，给我请几位出去，不要影响了其他客人的雅兴！”

    言罢，店家店内的仆役也都走了出来。

    “舞蝶，放下剑！”

    “爹！”

    “我说了，放下剑！”

    随后便是无奈地哀求店家行方便，可店主是铁了心的不收，万一自己一时心善，给自己店里带来疾病，那可是不得了的事情！

    男人苦苦哀求了一番，店主依旧不为所动，男人无奈，正欲离去。

    “且慢！”

    男人回头望去，见是一长相俊美，气质出众的少年郎。

    “诶呦，这位爷，是小的办事不力，可是打扰了几位的雅兴啊？”店主谄媚地走了过来，开玩笑，里面喝酒的几个人他虽然都不认识，但他知道，这次来安排住宿的，可是当地的荀家人。

    在这个看脸的时代，秦耀的样貌走在任何地方，都会被当作世家子弟行走人世的，借店主几个胆子也不敢得罪这些人。

    “的确，你办的事，我很不满意！”

    店主更惶恐了，连忙朝一群仆役使了个脸色：“还愣着干嘛，快快将这三人赶出去，没见这位爷已经动怒了吗？”

    “我看谁敢！”众多仆役刚有动作，被秦耀一声喝退。

    不顾店主阻挠，秦耀大步地走向了怀抱一瘦弱青年的中年男子面前。

    “这位爷，那人恐得了瘟疫，不可靠近啊！”店主不由劝道。

    秦耀看了他一眼：“我通医术，这位公子患的的确是普通肺疾，虽病情严重，但不至于传染，你且放心吧。”

    店主犹豫：“那……”

    “先将这位公子安排在我房间，不会影响你做生意的！”

    秦耀不经意地施展了一层内力，加固了一下原本覆盖在患病少年脸上的内力。

    怀抱少年的中年人微微一惊，秦耀朝他使了个眼色。

    店主无奈，自己得罪不起秦耀等人，只得离开。

    秦耀松了口气，其实他刚刚是骗店主的，这名少年患的可是肺痨，也就是他前世所说的肺结核，是一种传染性极强的疾病，在这个时代，可以称得上是绝症。

    但没办法，不是他秦耀做烂好人，而是他刚刚探查了一番，发现今天又有了意外惊喜。

    伯乐慧眼下，三人信息一览无余。

    【黄忠，字汉升，超一流武将！】

    【黄叙，无字，二流武将！】

    【黄舞蝶，无字，二流武将！】

    五虎将之中，年纪最长的黄忠！如今正值壮年，武力处于巅峰的黄总！

    秦耀怎么也想不到，自己会和黄忠在这里相遇。

    通过三国全志中的记载，秦耀结合当下，才有了结论。

    黄忠现在是刘表麾下的将军，原本是非常受刘表赏识的，甚至因为黄忠不属于荆州任何派系，刘表有意提拔他，封他做了中郎将。

    可黄忠的爱子患了肺痨，眼看时日无多，黄忠无心替刘表做事，一心只想救回自己的儿子。

    黄忠与他的结发妻子极为恩爱，可惜他的妻子在生下黄舞蝶之后，便因身体原因不久就撒手人寰，只余下这一子一女，黄忠立誓，此生不再娶妻，故将子女都看得极为重要，不仅亲自传授二人武艺，更是对二人寄予了厚望。

    原本正值壮年的黄忠前途是一片大好，可惜他的爱子突然患了重病，黄忠爱子心切，辞了中郎将职位，遍访名医，只为救得他爱子的性命。

    如今，眼看已是病入膏肓，时日无多，突然听到消息说一代神医张机出没在颍川，黄忠这才带上了唯一的亲属，来到颍川求医，没想到因为自己儿子的病，连住宿都成了一个难题！

    可怜天下父母心啊，秦耀同情黄忠将大好的年华全部奉献在儿子，也庆幸，自己能在颍川和黄忠有此相遇。

    “仲景先生，烦请你来看看，这位壮士的儿子，患的应该是肺痨，不知道能不能医治！”

    肺痨！

    初闻这个病，在场众人的面色都是一变。

    “放心吧，有我的内力防护，病菌不会传染给你们的！”秦耀安慰道。

    黄忠望着面前的俊秀青年，不由一阵感动。

    自己和他非亲非故，他在明知自己儿子所患之病的情况下，还肯施以援手，此乃大恩啊！

    而且，他刚刚唤那位老先生叫什么？

    仲景先生？

    莫非……

