    福源居，大堂。

    小江送走老李后，心情亦悲亦喜。

    喜得是，对于未来，小江有了免死金牌，虽然，历史上拿到免死金牌的那些人, 大多数都没个好结果，至少心里有个安慰不是。

    悲的是，小江愈了解这个世界，他就越发觉得自己的渺小与成年人的复杂，像他这么一个青葱少年，现在就要融入满是油腻中老年人的社会，最终变成油腻的一份子。

    “哎, 你不回去, 留这，还想再喝一顿啊。”

    小江看了眼说话之人，有些诧异：“你刚才一直在这，没回医院？”

    刘倩吐槽道：“你都没走，我能放心回医院吗，赶紧走着吧，大老爷。”

    小江打了个酒嗝，摇头拒绝：“不想回去，你让我在这静静，反正，回去也没什么事做。”

    “那也要回去，工人的岗位在工厂，士兵的岗位在战场，你这个病人的岗位，就应该在医院，你不会是想当逃兵吧？”

    小江撇嘴道：“谁想当逃兵啦, 我马上都不是病人了, 着急回医院，干什么？李厂长刚才交待过了，让我明天回去上班。”

    刘倩闻言，倒是没怎么吃惊，胳膊拧不过大腿的道理，她还是懂得的，不懂的人是江大军。

    刘倩原本想着等过段时间，小江脑袋还没拧过这个弯来时，她再劝说小江也不迟。

    谁料，李红军竟然这般生猛，硬生生把小江给掰弯啦。

    “上班就上班呗，要不然呢，你还能赖在医院，待一辈子啊，趁着几个厂领导今天都在场，回去也有面子不是。”

    小江掏出从老李那顺来的华子，甩出一根烟，点上，抽了一口, 无精打采道：“可我就是有些不甘心呐，你说这些厂领导整天算计来、算计去的, 他们都不累吗？”

    刘倩终于明白小江为什么这么纠结了，他不是在乎上不上班的问题，而是在乎他被别人算计。

    真是好笑又好气，但，她还不能撒手不管，毕竟，小江还是她男朋友呢。

    “你说你也是，你才多大年纪，李厂长他们又多大年纪啦，他们吃的盐，比你吃的米都多，被他们这群老帮菜安排，不是很正常吗，你有什么不甘心的。”

    “我看你就是太顺了，十七岁就是行政二十三级，每月拿49.5，好多进厂时间在你前面的人，现在都还拿18.5的学徒工工资呢，比起这些人来，你还有什么不甘心的。”

    小江当然明白刘倩是好意，问题是，他可不觉得自己的职称生涯过于顺利，用步步荆棘来形容，怕是更妥当些。

    “这能比嘛，革命不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭俭让，革命是暴动，是一个阶级推翻一个阶级的暴烈的行动，当然要能者上，平者让，庸者下啦，我有能力，能更好的服务人民，为什么不能提拔？”

    刘倩呵呵笑道：“所以，你工作出色，领导不是提拔你了嘛，你还有什么不甘心的，不要跟厂领导们比较，他们都是建国前就参加工作的老同志，他们当年做的事，可比现在我们做的重要多了，你叫个什么劲啊。”

    小江想了想，还真是，麻蛋，他江大军不是输不起的人，算计别人失败，被人反制啦，就要认罚。

    像个娘们一样自怨自艾的，无端让人笑话。

    说到底，还是穿越者莫名的优越感作怪，吃了一次亏，明明心里也知道愿赌服输的道理，就有心接受不能。

    小江遂自嘲道：“以前上学的时候，我经常趁老师在讲台上不注意时，跟同学窃窃私语，等自己当了老师，上了讲台，才发现，站在讲台上，台下学生们的动作，哪有什么隐秘可言，学生们自以为的隐秘小动作，不过是掩耳盗铃罢了。”

    “当初，学习掩耳盗铃这个成语时，我还讥讽过那个盗贼，世上哪有这般蠢贼，以为捂住自己的耳朵，别人就听不到铃声了吗？谁料，小丑就是我自己，只怕在厂领导们眼里，我就是个掩耳盗铃之人。”

    刘倩劝解道：“那有什么啊，谁还没个年轻时候，说不得这些厂领导年轻时候，还比不得你呢，你现在已经做的够好了，没不要这么强逼自己。”

    小江心道，他也想安安稳稳过日子，可是时不我待啊。

    每天早上，小江从报纸上、广播里，看到的、听到的消息，全部化为刀剑，高悬在他江大军的头顶之上。

    哪怕现在身上已经有了防护，小江尤不满足，毕竟，老李的护持虽好，却是寄托在别人的一念之间呐。

    所以，他才要为大领导诗词谱曲，所以，他才要一步一步往上爬。

    “算了，还是别提我啦，再说下去，我怕自己都骄傲了，咱们还是说一下你吧，你新入职时，遇到过麻烦没？”

    刘倩想了想，说道：“要说麻烦，那肯定有啊，新人到了一个新环境，哪有不受欺负的。”

    小江好奇道：“那你都是怎么解决的，我看你做的挺好的，入职没多久，就让财务上那帮老油条，都对你另眼相看。”

    刘倩揶揄道：“哪有什么另眼相看啊，分明是我自己利用空余时间，帮全科室的老同志们打杂，好不好？用你的说法，这应该是——削足适履啦，削的是我个人的时间，适应科室这双鞋子。”

    小江暗道惭愧，他还真不知道这些，回想他还是正儿八经的轧钢厂子弟呢，还有李副厂长的关系，刚进厂的时候，还不是一样受气，更何况，刘倩这个外人呐。

    “财务不好做，就不要做好啦，工会与妇联，你想去哪个，自己选，我现在大小是个干部，轧钢厂内部调动个人，还是可以的。”

    刘倩摇头婉拒，“去哪还不都一样，再说，我现在跟科里那帮人都熟悉了，也不想再动弹。”

    小江断然拒绝，这可由不得刘倩，毕竟，连他江大军都知道财政大权，必须要掌握在自己手里的道理，其他领导更不会不明白。

    未来，财务科定然是兵家必争之要地，几方人马反复拉扯之下，牵出几个倒霉蛋，那实在是再正常不过啦。

    明明有机会躺赢的，干嘛要选择困难模式。

    “这件事就这么定了，等咱们出院，接着就要忙着结婚的事，然后，就是生孩子，财务这种繁忙的科室，不适合你。”

    “可我们只有月底最后几天才忙的，平常都很清闲的，”刘倩虽然害羞，还是小声反驳。

    小江激将道：“合着，你是因为清闲才留在财务的，小同志，要我说，你这种对工作挑三捡四的习惯，很不好，必须要改。”

    “谁挑三拣四啦？”

    “那就这么愉快的决定了。”

