    “牧云姬在C市？”

    此时在市区一座环境优美的山庄内，两波年轻的男女在山庄主人的安排下暂时安置在了这里，山庄的主人姓洛，是顶级的豪商，家族企业上市三代，至今屹立不倒，洛氏企业遍布全球，是所有联邦政客见了都会扫榻相迎的知名企业家。

    但此时庄主人洛天行却是亲自招呼着这两波年轻人，并且态度极为恭谦。

    洛家的子弟更是直接充当起了端茶递水的角色，忐忐忑忑的招呼着这群年轻男女，亲自以特殊的茶艺手法为这些客人们泡上山庄特有的洛山云雾。

    两波男女来头自然是很大，都是顶级大派的嫡系弟子，左边一伙穿青衣的则是西南第一大派峨嵋的弟子，而右边穿白衣的，则是修行界龙头大佬：昆仑的弟子。

    此时在靠近雾泉，有一桌视野最好的位置，左可观洛山云巅，右可观这洛山名声极大的雾泉泉眼。

    能坐在这么得利位置的，自然身份在两拨人中更是非凡，分别是两派带队的长老以及此次晚辈当中，两派的掌门亲传弟子。

    负责这一桌的自然是洛天行本人了，作为知名的企业家，一代豪商，能管理洛氏偌大的企业自然有着非凡的交际能力，桌上明显两代年岁隔阂之人，却让他将气氛调节得极好。

    而此时唯一被允许一起坐在在这里辅助老爹招呼这群大佬的，则是洛家唯一在山修行的长老亲传弟子：洛非凡。

    此时双方似乎聊到了上一届演武，说到上一届演武，自然而然的就离不开上一届云山最闪耀的双星：云山的陆行风和牧云姬！

    作为第一次参与演武的新秀，这两人直接就登顶昆仑之巅，拿下了头名，在当时可谓震惊四座。

    当时以一招之差败给陆行风的，便是此时坐在昆仑长老身边的掌门亲传：司徒鸣，自然还有当初和牧云姬平分秋色的司徒雪！

    峨嵋这边有意提起这两个人的时候，昆仑一方脸色微微一变，毕竟是被黑马夺了头名的一方，换谁都会有些不自然。

    眼看气氛尴尬，洛非凡突然说起了前两天他在黄家听到的传闻，说是云山牧云姬来了C市

    “她也会出山？”说话的是昆仑第一女弟子司徒雪，不得不说当初牧云姬第一时间拿她来和王狗蛋做比较是有原因的，这泉眼雾气之下，这女子当真出尘如仙，让身为峨嵋长老的洪建山都暗自惊艳。

    此时这本来一直万事不关心的冰冷仙子突然在听到牧云姬的名字后，那犹似一泓清水的双目终于有了丝丝凡人的感情。

    在那次昆仑演武失利后，她就打听过牧云姬这个人，十足的修行狂人，再加上凡俗没有亲人，一年到头基本上都在山中修行，鲜少外出。

    “听说是来访友....”洛非凡见女神居然搭话心中一跳，勉强压住心中的激动，尽量表现得镇定一些道。

    但很明显，声音依旧带着丝丝颤抖，让旁边他的师兄微微翻了个白眼。

    “哦？她居然在这里还能有朋友.....”司徒雪脸上冰雪融化，露出丝丝笑意：“我倒是想知道是哪个呢....”

    “这好办！”洛非凡连忙道：“我和黄家那几个挺熟，明天我去帮司徒师姐您问一问就是....”

    “劳烦了.....”司徒雪到没拒绝，她是真的很好奇，这世上能让她关注的事不多，难得有一件，也不枉来这一趟不是？

    “对了....说到年轻小辈呀，我昨天还真看到一个很不得了的后生！”峨嵋长老洪建山也打开了话题。

    “哦？”昆仑那边的长老和大弟子司徒鸣微微动容，洪建山作为峨嵋知名的前辈人物，居然能亲自开口如此称赞一名小辈，还用不得了这个词，让几人微微好奇了起来。

    “师傅.....那人真有你说得那么厉害？”洛非凡皱眉道：“我总看不出来，感觉就像一个很普通的丫头呀。”

    “那是你没眼力！”洪长老白了他一眼道：“还真不是老头子我夸大，你们这一代的小家伙遇到她估计半分胜算没有....”

    这话一出，不仅昆仑那边露出惊讶之色，峨嵋这几个子弟也是一脸不服，特别是在外人面前，被自家长老如此贬低，就更加心情不爽了。

    “有这么厉害？”司徒鸣露出了饶有兴趣之色。

    “啊....”洪建山端着茶哑了一口后幽幽道：“你可得小心了，依老夫我看....那丫头或许比陆行风要麻烦些....”

    “哦？”司徒鸣闻言却也只是微微一笑：“听起来有点意思....”

    昆仑长老望着自家山门头号王牌镇定的模样微微满意点头，这孩子自从上次失利过后，气质沉稳了不少，这几年境界更是一日千里，看来上次的失利并非是坏事....

    “女的？”司徒雪也有些在意：“前辈可知她什么来路？”

    “不知.....”洪长老微微摇头：“一开始还以为是你们昆仑新培养出来的后生呢....”

    “这样嘛.....”司徒雪微微皱眉，不知为什么，她隐约有种感觉，洪长老口中那个人，似乎很快就能和她撞上了...

    ---------------------------

    “阿嚏！！”远处王家饭桌上，王狗蛋冷不丁的打了个喷嚏，不由摸了摸自己有些发红的鼻头，暗道：“又是谁在想本狗蛋？”

    话说昨天打喷嚏今天就遇到个NPC，今天又来....这是还要遇到啥？

    狗蛋望着前方气质非凡的牧云姬，一边往嘴里塞着猪肉一边用着自己不太够用的脑子快速思考到底是肿么一回事....

    游戏逼真不能这样逼真呐，跳出屏幕就有些过分了呀！

    不对不对.....怎么会有这么荒诞的事？嗯....一定是游戏工作室故意派来吓自己的对不对？难怪这游戏要填写个人详细资料，就是为了线下整蛊的呀....

    哼，本狗蛋是不会上当的！！！

    不过这么漂亮的人儿不去出道当明星，却给一个游戏工作室当NPC模特，确实有些浪费呀....奢侈呀奢侈....

    狗蛋如此安慰自己一翻后，心中顿时平静不少，顿时为自己的英明暗中点了个赞，吃猪肉吃得更香了。

    此时饭桌上气氛很是怪异，个个都怀有心事。

    李小倩心中复杂，没想到对方真和王小佳认识，还真就是王成博这家伙走了妹妹的狗屎运，才能认识如此一个人物，这让她之前动作反而显得有些小人之举。

    于是此时她显得安静很多，想着先观察一波。

    王成博则是一脸讨好的不断给狗蛋夹她最爱吃的带皮猪腿肉，讨好的同时又警惕的盯紧着她，万一这丫头准备暴露自己偷她零花钱的事自己就赶紧一猪肉塞住她的嘴！

    王老爹则是有些复杂的看了看李小倩，作为过来人他自然知道这丫头为什么会突然在意自家成博了，这个时候他可得把自家傻儿子盯紧喽，此等脱坑良机，可不能让自家儿子再走回头路喽！

    而作为此次饭局的主角两人，狗蛋和牧云姬则心思完全不在王成博身上，都小心翼翼的打量着对方。

    牧云姬不敢过分试探，但依旧感觉得到，前辈此次好像和以前很不一样，气质上没有之前那种完全看不透的感觉...而且气血很虚，到底是怎么回事？

    “前辈倒是好食量呀....”牧云姬望着一口一坨野猪肉的狗蛋，小心翼翼的开着话题问道。

    修行者食量其实都不差，不过门派子弟大多都是吃丹药的，即便是吃肉食，也都是特定的无酸肉，对世俗的美食，他们这些子弟其实一般已经不是很感冒了，没想到堂堂天仙前辈，却爱好这一口。

    “哈哈....小牧别见笑！”王老爹笑道：“我这二丫头呀，从小打到食量就好，不过年轻人嘛，正在长身体，多吃点也是好事。”

    “额...哈哈，说得是呢....”牧云姬捂嘴笑道，有些好奇的望着鼓嘴的王小佳，很想知道这家人到底是什么情况。

    “对了小牧，你为什么要叫二丫头前辈呀？”

    狗爹这么一问，顿时好不容易平静下来的气氛一下又紧张了起来，狗蛋夹肉的动作明显一僵，牧云姬一时也不知该怎么说。

    她还不理解眼前这前辈和这家人到底是什么情况，从话语来看这家人似乎并不知道前辈的非凡之处，自己贸然说出来很可能会惹得前辈生厌....甚至.....

    “咳！”狗蛋咽下口中猪肉，轻咳一声后一本正经道：“咱们是网友，都是打游戏认识的，游戏里讲究达者为先，本狗蛋等级高，装备领先，是大神玩家，她当然得叫前辈！”

    “额....是嘛....”狗爹愣了一下，都说打游戏能找到媳妇，原来是真的....质量还这么高....

    “牧小姐这身份还玩游戏？”李小倩突然插口道。

    “恩....”面对其他人，牧云姬显得很是冷淡，只是轻轻的嗯了一声，但由于气质极佳，又给人感觉并不是那么无礼。

    “身份？”王老爹皱了皱眉，随即笑道：“小牧是做什么的。”

    这话一出，几乎所有人都望向了她......

