    因为在记忆中。

    东瀛扶桑国的忍者都是经过特殊培训过的。

    特别是女忍者，不仅长相漂亮，而且几位善于勾引人。

    也就是说她们认为可以接触的目标，分分钟就可以陪睡，让后伺候的舒舒服服的再获取情报。

    这种女人个个熟悉九州语言，如果只看表面完全不知道她们的底细。

    要清查的话，极有难度。

    但是不管有什么困难，都一定要将其查出来。

    不怕一万就怕万一，要是子弹后膛枪的秘密被泄露出去。那么，在制造出自动步枪，以及冲锋枪手雷之前，是万万对龙国不利。

    李简正在沉思的时候。

    程咬金抱着一个人形木桩就走了进来。

    李简一看对方的样子，颇为可笑。忍不住问道：“你这家伙，抱个木桩来干什么？还是说你现在学雕刻了？”

    “帝王，你也知道我是个粗人，对那些个什么雕刻不感兴趣。”

    “那你还抱着这东西干什么？”李简疑惑的问道。

    谁知，程咬金神神秘秘的说道：“帝王，你猜猜这是什么？

    李简扫视了一眼，看到他上面刻画了一些东瀛文字的怪异符号。

    随即就明白过来，淡淡的说道：“这个恐怕是那些忍者的东西吧。”

    “哎哟，帝王你你太厉害了，真是我崇拜的偶像，这个都猜到了。高实在是高啊！”

    程咬金大拍马屁。

    “得了吧你。看你这样子，是不是又要拿给我给你揭秘揭秘啊？”

    李简知道对方的德性。

    “要说这世上，最了解我的人还是帝王你啊！果真是千金易得，知己难求。”

    李简知道程咬金的脾气，看似大大咧咧，其实粗中有细。

    当然，最主要是对自己忠心。

    “说吧！”

    “嘿嘿，我听林阳辉说他们在客栈里的时候，其中一个忍者对战的时候，搞了个什么绝招啥的，就突然变出了这个东西。他们将其擒获以后原本要带回来研究研究的，我就想帝王你天上地下无所不知。所以就拿来过了。”

    程咬金说完摸了摸后脑勺，显得有些不好意思。

    话都讲到这个份上了。

    李简也没再说别的：“拿来吧！”

    当然，对于这种神秘组织来说，李简也是颇为有些好奇的。

    随即程咬金就递了过来。

    李简打量着这差不多有一米高的人形木桩。

    感觉入手很轻。

    这根本就不像是正常木桩的重量，于是试了试敲击了一下。

    有回声，那就意味着是空心的。既然是空心的，就肯定有机关。

    于是就开始慢慢研究起来，最后在木人的手指处感觉到了不同。

    随即一按。

    只听，咔擦咔擦极其轻微的两声响声。

    原本一米多高的木人居然变得只有巴掌大小。

    “咦！这玩意儿，还真是神奇啊。没想到居然还有这种变化。”

    程咬金忍不住啧啧称奇。

    “这很正常，要不然忍着能够存在数个王朝，在刺探情报以及很多方面取得了不错的战绩。”

    李简看着手中的小木偶说道。

    “帝王，可是这些忍者的功夫很一般啊。你看他们连一个都尉都打不过。这也能窃取情报？”

    程咬金疑惑。

    “忍者善于的是潜伏，作战的话他们连本国的武士都打不过。但是他们对于用毒，以及隐身迷惑等方面很厉害。当然，也有专门作战的忍者不过那种人都是伪装成武士的。一般情况下不可能会出现在这种队伍里。”

    听到李简这一番讲解，程咬金总算是明白了。

    “帝王就是帝王，不愧是窝心中的偶像。哈哈哈！”

    李简对于这家伙简直是无语了。

    随即一按小木偶。

    轰！

    木偶突然变大。

    李简看了看，这东西作用单一，并没有什么太厉害和高明之处。

    随手扔给了程咬金，“拿去吧，这没有什么价值。墨家的真正宗师如果动手做的话，比这个不知道要高出多少。”

    “好勒！”程咬金也玩了玩，几下以后就没有什么兴趣的。

    随即又道：“帝王，那五个忍者已经押回来了，要不要审一下？”

    李简点点头：“带上来吧，他们有六个小队。要是不清楚掉的话，可能会对青龙城的治安等方面有影响。”

    “好的。不过帝王，臣还有一个问题要问。”

    “什么？”

    “那就是我听说忍者在任务失败后，就会服毒自杀，可是今天这些家伙都没有这样的动作啊。难道他们不是真的忍者？”

    程咬金一直怕对方服毒，暗中让人观察。

    “你这脑子。忍者服毒的情况下是怕被对方知道自己的首领是谁。从而选择以死效忠。他们明知道前面的一个队的人都已经暴露了自然不会这样做。再说了，每一个忍者失败一次就服毒自杀，哪里有这么多忍者？再说他们又不是不怕死，想想不就知道了。”

    听到这番话。

    程咬金恍然大悟。

    “原来是这样，臣明白了。这就去把这群家伙带上来。”

    很快。

    以小泉龟太郎为首，潜入青龙城的伊川隐贺流六名忍者就齐齐跪下在李简面前。

    当然。

    他们不是主动跪的。

    而是被一个个打跪在地上。

    程咬金一脚将其踢倒：“看尽窝龙国之主，还装什么厉害。这群龟孙子。”

    伊川隐贺流一众听到面前的青年居然就是龙国之主。

    一个个恨得牙痒痒。

    面对这样的表情，早就身经百战的李简自然不会理会。

    而一旁的程咬金看不下去了。

    顿时就是一顿拳打脚踢。

    很快一群热就被打得鼻青脸肿。

    “程咬金算了。对付这种小喽啰根本没必要。”

    李简根本就不在乎这些，堂堂一国之君会在乎几个小小的忍者，那就真的太垃圾了。

    “帝王，虽然你对这群废物不在乎，但是老程就看不惯谁对帝王不敬。我这拳头就喜欢揍这种家伙。这样打起来才够爽够刺激。”

    不过打归打，一群忍者都没有叫喊出声。

    看来他们的训练还是不错的，起码简单的皮肉之苦还是可以承受得住。

    就在李简要问话的时候。

    小泉龟太郎突然发话了：“李简你敢这样对我们堂堂东瀛扶桑国的精英忍者，难道就不怕我们身后的人出现吗？”

    程咬金一听怒了：“你这家伙简直是找死，敢如此对帝王说话，看我不好好收拾你。”

    “咬金，住手！听他说。”

    李简看到满地的鲜血乱洒，感觉有些恶心。

