    第368章对比

    “行。”周兰芳应一声，端着菜盆到水井边洗菜。

    “姑爹，我们吃不吃不要紧，你才应该多吃点补补，你是我们家的顶梁柱。”

    周思雨嘴巴像是抹了蜜似的，把沈建华哄的嘴角一直弯着，都没有放下来过。

    “我一个大男人，啥多吃一口少吃一口的，你们长身体，多吃点好。”

    “姑爹，等我考上大学分配了工作，赚的钱都给你们，让你和姑妈天天都能吃肉。”

    “我们不要你的钱，你能考上大学，我们就已经很开心了。”嘴上虽然这么说，他笑的却更加开心了。

    “姐，你帮忙把我书包拿进去，我帮姑爹扶着钉子。”

    周思雨不动声色的把沈绵绵挤到一边，将书包直接放进沈绵绵怀里，沈绵绵冷笑一声，也不想去和周思雨争宠，转身拿着书包进了屋子。

    “不用你扶，别砸到你手，你递钉子给我就行。”沈建华道。

    “好嘞。”

    周思雨乐呵呵的抓了几个钉子，站在旁边看着沈建华修窗户，嘴里还和他说着一些学校高校的事情。

    都说闺女是爹的贴心小棉袄，这话说的一点也没错。

    如果没有思雨，他这一辈子，可能都体会不到身为人父的快乐。

    虽说，绵绵很懂事，但绵绵不爱撒娇，不贴心，嘴也不甜，不爱跟在他的后面开心的叫爸爸，总让他觉得，和他隔了一层。

    “绵绵，你过来帮我烧火。”

    周兰芳看不得沈绵绵闲着，喊她去厨房帮忙，夏天厨房很热，她舍不得周思雨在火炉跟前坐着。

    沈建华这次带了工钱回来，周兰芳手头也宽裕了，中午的时候，就买了一些肉和蛋，中午做了一盘肉闷土豆，和辣椒炒蛋。

    又蒸了一锅米饭。

    香喷喷的饭菜端上桌，沈建华和周思雨胃口大开，都有些馋了，周兰芳许久没吃肉，也馋的不行，唯独沈绵绵热的没太大食欲。

    吃饭时，周兰芳生怕周思雨吃的少了，把盘子里的肉，一直往她碗里夹。

    “思雨，你多吃点，最近你学习比较辛苦，马上要考试了，吃的好，才能考的好。”

    “姑妈，应该让姑爹多吃一点，姑爹在外面做工才辛苦。”

    “对。”周兰芳点头，又给沈建华碗里夹了几块肉，“建华，你也多吃点，你在外面做工也辛苦，还吃不到什么好东西，人都黑瘦一圈了。”

    她给沈建华又夹了几块肉，之后又在碗里扒拉了几下，将盘子里剩下的肉，都夹到自己碗里。

    沈建华见大家夹来夹去，都没有给沈绵绵夹，于是也准备夹几块肉给她，可到盘子里扒来扒去，发现一块肉都没了。

    他有些尴尬，想要把自己碗里的肉夹给沈绵绵，又怕她嫌脏，犹豫了一下，夹了一块鸡蛋到沈绵绵碗里，“绵绵，你也多吃点，你最近瘦了不少。”

    “谢谢爸！”

    沈绵绵淡淡说了一句，语气里没太多感情起伏，似乎没有感动，也没责怪，沈建华看着自己碗里的肉，有些不是滋味。

    (本章完)

