一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十一章又是龙哥

    王森嘿嘿一笑，”那我就当你答应了哈。”

    说完他冲陈强咆哮道，”还不滚，一个靠女人的废物。”

    陈强连头都没有抬，接过战战兢兢的老板娘递来的鸡蛋羹，柔声道，”快吃吧，一会凉了。”

    张晶跺跺脚，”你还不快走，还吃什么啊。”

    “怎么，你不喜欢吃吗？”陈强盯着张晶的眼睛依旧柔声问道，好似根本不知道自己已经处于险境。

    被陈强这样盯着，张晶不知道为什么心脏漏了一拍，小声道，”喜欢。”

    “那就快吃吧。”陈强把鸡蛋羹推到张晶面前。

    “小子，你这是跟我玩无间道还是英雄救美咋地，让你滚，不是让你在这里表演泡妞，你是找死不成？”

    王森一拍桌子，大声怒道，一碗的鸡蛋羹镇出一半。

    张晶吓得一个激灵，怯生生的看着陈强，”要不，你还是赶紧走吧，不然一会真的就危险了。”

    “还是我们静静懂事，知道我王森的实力。”

    陈强依旧不紧不慢道，”别的你都不用管，把剩下的都吃了。”

    张晶看着面不改色的陈强，忽然升起一股安全感，虽然陈强的外表比起王森来说过于瘦弱，可她还是觉得自己好像不怕了，她点点头，拿起勺子一口一口的吃着鸡蛋羹。

    “喂，都给我带上家伙过来吧。”王森再也忍耐不住，今天就算张静阻拦，他也要打废了这小子，除非……答应他王森的要求。

    一个饭馆，一张桌子三个人，居然陷入了诡异的安静，这安静并没有持续多久，外面就有人大叫道，”老大，兄弟们都来了。”

    饭馆老板吓得再也不敢装透明人，这要一折腾他的饭馆还不被拆了啊。

    “森哥，你们能不能出去解决，你也知道咱们就是一个小饭馆，平民啊！”

    眼见老板就要哭出来，陈强开口道，”我们出去，老板你放心就是。”

    “哎，谢谢你小伙子。”老板同情的看了一眼陈强。

    王森也没有什么意见，外面更好施展开手段，于是跟着陈强张晶后面走出了饭馆。

    外面密密麻麻的将近二十人，每人手里都提着一根胳膊粗细的棍子，见王森一出来，纷纷上前把三人包围起来。

    “森哥～”

    二十人大声喊道，颇有一股气势形成，不说别人，反正张晶吓得瑟瑟发抖，紧紧抱着陈强的胳膊。

    王森开着一脸享受的陈强感觉就要气炸了，张晶的那里他都没有感受过，就让这小子捷足先登了　。

    “他妈的，兄弟们给我把这小子打残废了，让他后半生下不了地。”王森发号施令。

    “王森不要，你放他走吧，他不是咱们这里的人，也没有得罪过你。”

    看着楚楚可怜的张晶，王森残忍一笑，”要这小子走也可以，不过你得答应做我的女人。”

    张晶秀眉一皱，”刚才还只是说晚上出去玩一会呢。”

    王森点点头，”是啊，玩着玩着不就上床了吗，至于酒席，后面补上就是了。”

    张静没想到王森说话如此露骨，又气又羞，愤怒到，”你做梦。”

    王森耸耸肩，”我都做了好多次春梦了，都是关于你的，奈何你非要耗尽我的耐心，你问问这些兄弟们，除了对你，我王森什么时候脾气这么好过了。”

    “嫂子，大哥说的对，除了你别人都是挨骂的。”

    “大嫂，你就从了森哥吧，那个小白脸有什么好的，森哥可是一霸啊。”

    “依我看就是嫂子害羞，大哥你主动一点就行了，到时候生米成熟饭，嫂子就只听你的话了。”

    听着自己小弟的奉承，王森大为开心，”静静，你听到了吗，你可不要逼我啊，现在过来亲我一下，答应从了我，这小子可以走。”

    陈强皱皱眉头，这一帮蠢货看不出自己有恃无恐吗，还在这里乱叫。

    “我今天不想动手，你们最好快滚，晚了一步可就不是你能承受的了。”

    王森一愣，随即大怒道，”小子，我叫你在装逼，给我打死他。”

    张晶只感觉有一只强大的手臂将自己圈在怀里，然后又听见几声个沉闷的响声，直到陈强叫她，她才抬起小脑袋，随后惊讶的捂住了嘴巴。

    面前二十人居然……全部趴下了。

    “这是你？”张晶不可思议的问道，这可是二十人啊，王森又是打架的老手。

    陈强耸耸肩，”一帮只会乱叫的野狗罢了。”

    趴在地面倒吸凉气的王森，咬着牙齿道，”我是龙哥的头号打手，你伤了我，不管你是什么镇子的，在安庆县你跑不了了。”

    陈强微微皱眉，”又是龙哥？”

    上次他去安庆取钱，那几个小混混也是说龙哥，不过档次远不如王森高。

    “哦？你说的龙哥什么来历？”陈强饶有兴趣的问道。

    王森捂着断掉的胳膊，以为陈强听过龙哥的威名，厉声说道，”现在知道怕也来不及了，你就龙哥给你点天灯吧。”

    陈强毫不在意的踩上王森的脚腕，在王森凄厉的惨叫中传来一声清脆的咯嘣声，陈强这才收回了脚，说道，”我问你一，你就回答一，我问你二，你就回答二，现在明白了吗？”

    王森的冷汗布满了脸颊，他没有想到面前的人居然这样狠厉，比起龙哥来都要恐怖，从一开始这小子就衣服波澜不惊的样子。

    “龙哥，龙哥是安庆县的一股大势力，隐隐有压倒往日徐虎的声势，也是我们共同的大哥……”

    王森不敢在废话，见识到苦果，一股气的介绍完自己口中的龙哥。

    “小子，我告诉你，你是能打，但你能打二十人，能打二百人吗？”

    “安庆县下面六个镇子，龙哥渗透了一半，再加上他在县城的人马，就算紧急召集也有三百人，就算累也累死你了。”

    陈强点点头，一些土鸡瓦狗他根本没有放在心上，刚要抬脚踩碎王森的另一只脚腕，张静弱弱道，”能放他一马吗？”