
    ,

    “林海，你对我的做的事情，我可是还记得呢！”展雄斜着眼睛，一脸不服不忿，朝着林海冷哼一声，阴狠的咬牙说道。

    “我对你做的事？”林海嗤笑一声，“是把你打成猪头的事吗？”

    “你！”

    展雄顿时一阵羞恼，林海当着这么多人的面，如此直接的说出来，让展雄一阵羞臊，恶狠狠的狞笑两声。

    “林海，你别得意，恐怕你还不知道，我们无极宗这次带队的，是哪位师兄吧？”展雄脸上，忽然露出嚣张得意的神色，两眼之中充满了怨毒。

    “东方野，你整个人变得越发的冷酷了。”

    “有吗？我天性如此。”

    “骆冰，宗门有没有漂亮的小师妹，让你动心的啊？”

    ……

    林海直接扭过头，无视了展雄的话语，和东方野和骆冰，欢快的聊了起来。

    本来还一脸嘚瑟，等待林海发问的展雄，脸上得意的笑容，瞬间凝固，看着林海旁若无人般与东方野和骆冰谈笑风生，直接将他当成空气晾在了一边，顿时一阵恼怒，心中暗骂一声混蛋。

    “哼，不妨告诉你，你可要站稳听好了，别吓得直接趴地上，我们这次带队的师兄就是……”

    “哎呦，骆冰，那不是你两个弟弟吗，走，过去打个招呼！”林海二话不说，拉着骆冰和东方野，一脸笑容朝着天武宗那边的弟子走去，将话到了嘴边的展雄，扔在了那里。

    噗！

    展雄气的差点一口气没缓过来，本来想用无极宗带队师兄的名头炫耀炫耀，也好吓吓林海，结果林海愣是没让他说出来，这种话到嘴边又被憋回去的感觉，真他么难受啊。

    看着林海走远，展雄又气又恨，不由狠狠一跺脚！

    “混蛋，让你再嚣张一会，等考验一开始，你就死定了！”

    就在各大势力的弟子们，聚在一起议论纷纷之际，突然一股强大的气息由远及近而来，众人一惊，纷纷回头望去。

    随后，就见一道人影，在半空中不断闪烁，眨眼间的功夫便来到了众人的面前，带着温和的笑容，淡淡的开口。

    “各位，又见面了！”

    “我等，见过城主大人！”各大势力之人，立刻朝着来人，恭敬的施礼，齐声说道。

    来人不是别人，正是流苏城的城主，许光淳。

    “各位，无需多礼！”许光淳淡淡一笑，朝着众人微微一抬手，目光在各大势力弟子脸上扫过，当目光经过林海之时，突然停了下来，眼中闪过一道精芒。

    “林海！”

    林海一愣，不知道这种场合，许光淳叫自己干什么，赶忙上前一步，朝着许光淳一抱拳，朗声开口。

    “城主大人，林海在！”

    “考核之后，如果方便的话，可否来我城主府一叙？”

    许光淳这话一出口，不但林海愣住了，在场几乎所有人，全都目瞪口呆，随后一片喧哗，看向林海的眼神，充满了震惊与羡慕。

    能够让城主许光淳亲自邀请，这是多大的殊荣啊，就算在大势力中，恐怕也只有各宗门的掌门，才有这个资格吧？

    “这，就是天才的特殊待遇吗？”

    各大弟子们，简直羡慕的眼中直冒花，只有赵子鸣，孔世英以及东方玉等人，面色变得极为难看，眼中充满了嫉妒的寒芒。

    “城主有命，林海岂敢不从？”林海虽然不知道许光淳是何用意，但当着这么多人的面，他根本无法不答应，否则就是当众打许光淳的脸了。

    “哈哈，好，一言为定！”许光淳点了点头，满脸笑容。

    “哼，就怕他没命活过这次考验！”展雄则是一脸不以为然，满脸讥笑，看着林海，已经如同看着一个死人。

    “各位，此次考核的地点，在流苏城东八百里之外，请大家随我来！”说完，许光淳身影一闪，已经消失在了众人的面前。

    “我靠，这次不会又是看谁先到吧？”

    “谁知道啊，玛德，跑吧！”

    这些弟子们，顿时心中叫苦不迭，不知道这赶路，算不算已经开始考验了，但是考验的内容，至今没有公布，谁也不敢怠慢，立刻拼了命的发足狂奔，紧随许光淳而去。

    好在许光淳速度放的很慢，否则哪是这帮弟子能够追的上的，但即便如此，人群也很快就拉出了一条长长的队伍，实力高低立见分晓。

    林海却是不紧不慢，闲庭信步般跟在后边，看着身边不时飞奔而过的各大势力弟子们，心中哭笑不已。

    “这帮人，也不动动脑子！”

    很显然，考验绝对不包括谁的速度快，因为上次九玄塔考核，已经有过一次了，最终只是选出了重点关注的人，与最终结果，没有一毛钱的联系。

    相反，前方等待众人的考验，谁也不知道会是什么，就这样将真气耗损在赶路上，绝对不是什么明智之举。

    四下观望之下，林海发现赵子鸣、许天征、孔世英以及东方野、东方玉、骆冰等人，全都保持着不快不慢的速度，并没有像上次一样，拼命的往前冲，显然这几个人，也意识到了这个问题。

    反倒是展雄，撒丫子一顿狂飙，当经过林海的身边时，还满脸得意，不屑的朝着林海竖了个倒着的大拇指，让林海心中暗骂一声。

    “傻逼！”

    就展雄这种心性和智商，就算进了顶尖的大势力无极宗，恐怕也难改废物的本质，绝不会有什么大成就。

    这群人都是金丹以上修为，身法速度奇快，不到一个时辰，八百里的距离转瞬即到，人们陆续赶到了指定的地点。

    许光淳背负双手，站在一个高高的巨石上，脸上带着温和的笑容，不停的观察着这群先后赶到的弟子们，直到人群都到齐了，他才纵身一跃，从石头上跳了下来。

    “各位，这里就是我们本次考验的地点了。”

    “这里？”众人四下望望，尽皆一愣，只见此地乃是一片荒山，什么也没有，不知道在这种地方，能够考验什么？

    “不会是考验大乱斗吧？”有人异想天开，感觉这种空旷荒野的地方，最适合的也就是打群架了。

    而许光淳说完这句话，却突然闭口不言了，脸上始终带着温和的笑容，一言不发，把这群弟子们，急的心急火燎，简直吊足了胃口。

    就连林海，都感到一阵好奇，不知道许光淳这葫芦里，卖的是什么药。

    “嗯？”

    可就在这时，林海忽然发现，许光淳脸上的笑容，突然消失，眼中精芒爆闪。还没等林海明白怎么回事，突然一股无穷的威压，从天而降，瞬间笼罩这一方天地，让林海大吃一惊，骇然抬头望去，瞳孔不由一阵收缩，露出难以置信的惊容！
