    抓住了空隙，左权的那张面孔呼出一口气，赫然是道法。

    火焰席卷，这种火焰已经不是东阳星可以承受的了，仿佛将人给放在了宇宙温度最高的地方，并且火焰的侵袭下，原本作为行星的东阳星仿佛变成了火浪翻滚的恒星。

    东阳星的末日来了，强者的战斗可能不会让强者受伤，但正所谓神仙打架，凡人遭殃，东阳星上的普通人，根本无法承受住如此炽热的火焰温度！

    此刻的东阳星，甚至已经没有多少活物了，只有修仙者才能在这种波及之中苟活。

    当最炽热的一道火焰从天而降，这一片的天地都变得血红，外围的大气层，湖泊，大海都在被疯狂蒸发，水汽甚至都已经逃逸到了东阳星之外。

    那火焰冲着楚青云而来，没有人敢来阻挡，兮瑶被两个投影给牵制，没法过来帮忙。

    楚青云内心也有些着急难受，他现在正在关键时期，如何能够抵挡？

    这时，一道和他一模一样的身影出现在了他的面前，虽然气势上和他不同，但是不知道为什么，楚青云心中有些感动。

    “断念！”

    此刻的楚天没有修为，也无法施展什么手段，这一纯粹的剑道没有修为支持，但却是无所不斩，这席卷而来的火焰柱子被他一剑斩开，但是温度依然将楚天烤得外焦里嫩，身上的法宝衣服此刻已经无法支撑，开始自燃起来。

    “你！你不是！”

    楚天的突然出现似乎让那张巨大的面孔吃了一惊，这个和青云仙尊一模一样的男人，仅仅凭借一般铁剑就斩掉了自己的火焰道法？不应该啊！

    纯粹的剑道，左权反应了过来，这种借助器物之力并不是天地本身的道，而是因为人的诞生而出现的，然而自从这种器物之道诞生之后就没有缺少过修为的帮助。

    有了修为，一剑破开山河才是可能，但是没有修为，一个凡人无论练再多的剑也只是一个凡人，但是当有修为的人舍弃了修为，开始重新修行纯粹的剑道，那么结果就完全不同了。

    楚天现在也可以一剑劈开大山，这和他一拳打崩大山没有什么区别，但是楚天现在的一拳绝对无法抵抗刚才那个火焰道法，而他的剑法却是可以。

    “哈哈哈！兮瑶，你还真是好手段啊！”左权大笑起来，双眼之中精光闪烁，两道白色的光柱直接落下，楚青云和楚天都在两道目光的交汇之处，而这道光芒楚天很是熟悉，因为这是大衍圣宗里面的天眼术法。

    “断念！”

    楚天依然是一剑斩出，这一招对于术法之类的攻击十分有效，即便是天眼神通也是如此，虽然无法直接斩到对方的眼睛上，但是左权这道攻击却是主动迎上来的。

    轰！

    楚天这边将攻击给斩开，东阳星却是遭殃了，整颗星球破烂不堪，熔岩外冒，陆地塌陷，原本的灵气已经变得紊乱无比。

    “你就只有这一招吗？”左权似乎因为自己两招都被楚天一招给解决，心中有些不满。

    “对付你，一招就够了。”楚天淡淡的笑着。

    可是下一秒，楚天就已经笑不出来了。

    楚天身边的空间突然有了波动，一块块空间浮现而出，不停的闪烁。

    只见楚天眉头紧锁，而那左权赫然开始了另外的攻击。

    “器物之道我也精通，剑法只是其中的一种。”左权的面孔面带笑意，口中吐出一把一米多的玉质长剑，长剑携带雷霆之势，朝着楚天激射而来。

    楚天拿着玄黄剑，轻轻一挥，这一次不是断念，而是自在。

    这一剑自然自在，无所禁忌，可是朝着身边挥出的瞬间，楚天竟然有了一种攻击空气的感觉。

    那把玉质长剑透过楚天的身体，径直出现在了楚天的后方。

    左权最精通的还是空间之道，他在楚天的身边重新控制规划了空间，让楚天的攻击无法将空间打破，并且在他雄厚真元的帮助下，就算是楚天用断念斩破了空间也会快速恢复，这仿佛将楚天放在了异空间之中。

    “该死！”

    遇到强者，楚天没有修为的短板就出现了，对方只要不对楚天发起攻击，反而是将楚天控制起来，那么楚天就毫无办法，他现在甚至连脱离这个异空间都无法做到。

    “再帮我一段时间。”

    感受着脑海里面楚青云的声音，楚天感受到了一股修为力量的涌现，这是楚青云让楚天暂时拥有修为和真元，但也仅仅是暂时的。

    “一剑！天倾！”

    玄黄剑上绽放出金色的光芒，楚天的身上也亮起了金色的符文，这一剑直接破开异空间，周围的空间乱流四处飞射。

    楚天瞬间冲出，感受着力量的飞速消耗，他更是加快了速度。

    “冥府之握！”

    这一招楚天用得顺手，尤其是到了出窍境界之后，这一招的威力也能够较为完美的释放，甚至只要楚天想，这一招完全可以用成黄泉道法。

    玉质小剑仿佛就要触碰到楚青云了，然而楚青云没有躲避，也没有停止吸收信力，因为他相信楚天。

    轰！

    巨手凭空出现，抓住了那把玉质小剑，随后用力朝着后方丢了过去。

    “喝！”

    左权的面孔再次吐出一口气，这口气所接触到的一切东西都会湮灭，即便是微小的细菌也无法逃过。

    玉质小剑似乎被这口气给吹得湮灭消失，然而楚天已经出现在了左权面孔的旁边。

    “万界投影术？真有趣。”

    楚天能够用的力量只能施展最后一招，他选择了东极之光。

    “东极之光。”

    伴随着绿色极光的浮现，这一片宇宙都涌现出了无限生机的力量，这股力量实在是太强大了，强大到那张面孔都扭曲了起来。

    愤怒，惊恐，绝望，还有太多太多。

    “不！他已经消失了！不应该再回来的！为什么！”

    轰！

    这一次，东阳星彻底的湮灭了，这种等级的交战，毁掉恒星都不为过，甚至可以将一片星系给化作宇宙的绝境。

