    望着天帝宝库门口的周辰等人，黑水玄蛇那一双猩红竖瞳里面的暴虐之光大作。

    倘若是换成其他小虫子胆敢抢夺黑水玄蛇的东西，黑水玄蛇保证会直接将他一口吞下去，咀嚼都不待咀嚼一下的。

    可是周辰在黑水玄蛇的心里面，却绝非是寻常普通的小虫子那么简单。

    早在十多年以前，黑水玄蛇与周辰两者之间，就是谁都奈何不了对方的结果。

    所以如非是逼不得已的情况之下，黑水玄蛇实在是不愿意去对上周辰。

    尤其是在先前的时候，修为实力大增的周辰，刚刚还狠狠地教训了黑水玄蛇一顿。

    这让黑水玄蛇的心里面更是知晓了周辰的不好惹。

    虽然同样是小虫子，但是眼前这个小虫子可是要比其他小虫子厉害太多了。

    现如今天帝宝库里面的神仙药已经被对方拿到手了，黑水玄蛇就算是再过愤怒暴虐，它也知道自己根本拿对方没有任何一丁点的办法。

    当黑水玄蛇确认了这一点以后，它那一双猩红竖瞳里面的暴虐顿时便化作了无奈和委屈。

    自己拼死拼活地和死敌黄鸟大战了一场，结果到头来却是为其他人做了嫁衣，对面那个小虫子也太过分了吧。

    狠狠地瞪了天帝宝库门前的周辰等人一眼，黑水玄蛇二话不说，头也不回地就顺着神树那粗壮地树干滑了下去。

    眼下神仙药肯定是没有了，黑水玄蛇自然不可能继续和天敌黄鸟继续搏杀了。

    最为重要的一点还是，黑水玄蛇也担心周辰和黄鸟联手在一起，将它给彻底地留在这里。

    这黑水玄蛇憨是憨了一点，不过它可绝对不是什么傻子，审时度势它还是十分清楚的。

    即便黑水玄蛇很是从心的扭头就跑，然而黄鸟却是不依不饶地追杀了上去。

    天生的死敌胆敢自己上门来找自己的麻烦，黄鸟又怎么可能放任那条黑长虫就此安然无恙地离开？！

    看着黑水玄蛇离开时候那个幽怨地小眼神，周辰的嘴角也不禁泛起了一抹弧度。

    这蠢蛇跑的到是挺快，看在它这么识相的份上，周辰也不准备去为难这条蠢蛇了。

    袖袍一甩，金砖法宝当即便被周辰祭到了身前，迎风暴涨至磨盘大小，载着众人朝死亡沼泽之外掠空飞了出去。

    既然已经将天帝宝库一扫而空了，那么周辰自然是不愿意继续在这瘴气恶地里面过多逗留。

    一路上掠空疾驰，待到第二天正午的时候，周辰等人便回到了死亡沼泽最边缘的村落，大王村的上空。

    准备在这里补充一些给养，然后返回中原大地去。

    因为死亡沼泽深处再一次传出的异象，这大王村里面所聚集的修士越来越发地繁多了。

    相较于周辰等人昨天到来的时候，这里无疑要更加地热闹了一些。

    就在周辰缓缓自空中按落下去的时候，他突然之间在大王村内感应到了两股熟悉的气机。

    眉头微微一簇，周辰直接就御使着金砖法宝朝那里赶了过去。

    那是一家街边的露天酒肆！

    说是酒肆，其实不过就是大王村的村民自己在街边摆放了三两张破旧的桌椅，为过往的修士提供一个吃饭歇脚的地方罢了。

    这村子里面的本地人一穷二白，自己吃饭都是一个难题，自然是没有什么像样的客栈酒馆。

    只不过最近因为这死亡沼泽里面异象频发的缘故，使得无数修士汇聚路过与大王村之内。

    所以有些头脑机灵的村民便自己建了这些简陋的酒肆茶摊，好多赚一些银两。

    这街边酒肆十分地残破简陋，自然是无法引起周辰的注意力，他所在意的只是现如今酒肆当中所坐着的客人罢了。

    此时此刻，唯有靠近街边的那张桌子上对坐着两位客人，一位老者，一位中年。

    那老者的外表鹤骨仙风，身上穿着一件朴素的道袍，颇有一番有道高人的模样。

    在他的右手边上，靠着一根竹竿，上面挂着一块帆布，写着“仙人指路”四字。

    这老者正是昨日在大王村内吆喝看相的周一仙，昨天张小凡便准备过去与他打招呼，结果最终被死亡沼泽里面所发生的异象所干扰了。

    不过周辰和这周一仙却是从未打过交道，因此这周一仙自然并非是他的相熟之人。

    引得周辰前来之人，乃是于周一仙对坐的那名中年男子。

    他细眉方脸，眉目儒雅，双目炯炯有神，额角饱满，文雅中自有一股不怒而威的气势。

    一袭儒袍，腰间别一块淡紫玉佩，玲珑剔透，隐隐有祥瑞之气，很是漂亮，绝非凡品。

    这中年男子不是别人，正是鬼王宗的宗主万人往。

    刚刚神念扫视而过的时候，周辰发现万人往和周一仙两人竟然对坐到了一起。

    万人往乃是魔道巨枭，而周一仙则是和青云门存在这千丝万缕关系的奇人。

    他们两个竟然相安无事地对坐到了一起，这使得他的心里面顿时生出了不小的好奇之意。

    所以他便直接来到了这处简陋的酒肆，特意过来凑一凑热闹。

    周辰没有遮掩自己的行迹，因此万人往和周一仙自然也是立刻就发现了周辰等人的动向。

    没有任何的犹豫和迟疑，万人往当即便从长凳上站起了身来，他的心里面满是激动的神色。

    万人往此举到并非是为了迎接周辰，他只是因为太久没有看见到自己的女儿碧瑶而激动罢了。

    这九年多的时间来，万人往忙于鬼王宗的事务，甚至就连自己的家都很少停留。

    哪怕是碧瑶有的时候会返回狐岐山去看望母亲，然而他们父女两人也很少有团聚的机会。

    仔细算来，万人往和碧瑶之间最起码也有四年左右的时间不曾相见了。

    因此当周辰等人的身形落地以后，万人往立刻就迎上了前去，不过他却也并没有激动的忘却了应有的礼数。

    “万某见过周兄！”

    万人往先行拱手朝着周辰见了一礼，然后便见他快步走到了碧瑶的身边，仔细地端详起了他的女儿来。

    