    我的1982正文卷第一千四百六十一章小黑本李忠信和王德庆通完电话以后，对于公司缺人的问题开始正视起来。

    　　一直以来，李忠信觉得，这个事情算不了什么，毕竟中国人比较多，人才也多，现在看来，是他有些想太多了。

    　　忠信公司现在发展的速度足够快，可以这样说，没有任何一家企业能够有忠信公司发展的那个速度，那么，人才培养问题一定要提上日程来了。

    　　李忠信微微想了想以后，在房间的角落里拿出来了他那个他专门记载事情的小本子，把人才培养问题写了上去。

    　　把人才培养的那个事情写上去以后，李忠信心念微微一动，在他记录的本子上看了起来。

    　　这个黑色的外皮是硬纸板式的黑色笔记本，是李忠信重生以后一直再用的本子，可以这样说，重生到八二年以后的点点滴滴以及他要做的一些事情，他大部分都有记录。

    　　李忠信翻开本子的第一页，看到了他刚重生时候记录下来的一些东西，嘴角不自觉地抿了起来。

    　　李忠信看到，本子的第一页上写写画画的东西并不多，主要就是关于重生第一桶金的事情。

    　　从投稿获得稿费一直到去找葛庆红购买挂网，再到组建运输队，那个时候他岁数小，遇到各种各样的困难十分多。

    　　邮票，李忠信忽然之间想到了当年十分幼稚的想法，那就是疯狂地收集猴票。

    　　猴票去哪里了呢？李忠信想了足有五分钟才想到，猴票和当时的那些连环画册之类的东西，直接都放到忠信公司的大库里面了。

    　　这些东西呢！都是李忠信的私人用品，是有专门的库房放置那些东西的，里面有猴票，有连环画册，有一些他小时候玩的溜溜等物品，还有陈冲他们从京城那边通过冯小武的物流运输回来的古董之类的东西。

    　　里面具体现在是一个什么样子的情况，李忠信真的就不是很清楚，那个事情呢！他基本上是安排赵媛媛来负责的，应该不会出现什么问题。

    　　李忠信微微沉吟了一下，还是抓起电话给赵媛媛的手机打了过去。

    　　“媛媛姐，干什么呢？我这边有一个事情想问问你，我在忠信公司大库里面的小仓库，一直是你负责吧！里面的东西是不是收入进去以后就没有动过？”李忠信十分正色地问了起来。

    　　对于那边的情况，李忠信也是想知道知道，他那个私人小仓库里面的宝贝可是真就不少。

    　　“信哥儿，你问的是你私人的那个小仓库吧？那个小仓库一直是我们大库当中最好的地方，里面的措施做得很好，放在里面的东西十分安全，而且每隔一段时间，我都会对里面进行一次打扫。你准备从里面拿什么东西吗？”赵媛媛有些意外李忠信的这个电话，平日里李忠信可是一个电话都没有的，这怎么突然就打电话问起她这个事情来了呢？

    　　赵媛媛觉得，李忠信应该是想要从里面拿什么东西了。

    　　“哦，那我就放心了。还有，里面的那个大保险箱的钥匙和密码不要透露给任何人知道，那里面是咱们忠信公司十分重要的文件和资料。还有，如果过几天方便的话，你安排几个人，在我那个私人库房外面再加一层铁栅栏做防护，钥匙还是由你保管，等过几天我这边没有什么事情的时候，我可能过去看一看。”李忠信斟酌着对赵媛媛说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信还是比较放心的，大库那边有专门的保安每天巡查巡逻，他的那个小仓库在大库的最里面，基本上没有什么人过去那边。

    　　不过呢！李忠信再说起这个事情的时候突然想到，虽然他的那个小库房看起来安全，但是，里面的东西价值太高，财帛动人心，还是注意防范一下安全好了。

    　　等忠信公司的银行大楼建设起来以后，那些东西呢！直接运送到那里才会保险。

    　　安排完赵媛媛以后，李忠信开始继续看起了他的那个小本子。李忠信突然间看到，小本子上记载的动漫周边的那句话，他这才想起来，无论是中国，还是在日本那边，漫画的周边好像还没有动起来。

    　　最初的时候，柯南的周边有那么一两家签约的，是那种把漫画改编成书的一种形式，最初的时候，漫画的周边还不是很值钱，后来日本那边柯南周边和灌篮高手等漫画书的周边，他都交给小村惠香那边去操心了，至于小村惠香那边搞没有搞那个方面，他真就不清楚。

    　　李忠信心中微微想了一下以后，抓起电话给小村惠香打了过去。

    　　“惠香女士，我突然间想起来一件事情，日本那边的漫画周边的那些授权，我记得应该是交给你那边来办的吧！周边产品的授权卖得如何了，有没有人买那些授权？”李忠信希冀地问了起来。

    　　漫画周边授权？！！

    　　小村惠香表情懵逼地听着电话，脑海当中开始回忆起来。

    　　对于李忠信说的这个什么漫画周边授权的这种事情，小村惠香有那么一点点的印象，但是，却真就是一点点，她觉得，那个事情都已经是几年前的事情了，这种事情她哪里还记得啊！

    　　“忠信啊！你说的这个事情呢！我好像是有那么一点点的印象了，不过呢！现在我真的无法确定，我这边做了多少授权出去，你这样，先把电话挂了，我过去那边，让助理把我那边的资料和文件找一找，看看有几个吧！

    　　我记得在几年前的时候，好像是售卖出去了一两个周边的授权，后期我这边一直忙，关于那些小事情，我就没有再过多的去操心了，等我让助理那边把资料拿过来以后，我给你打过去。”小村惠香小心翼翼地对李忠信说了起来。

    　　小村惠香还记得李忠信对她说过，漫画周边的授权这个事情算是一件大事情，要是有需要授权的话，到时候她全权负责，可是，现在接触到的都是每天至少多少亿日元的收入，那些小钱她哪有时间去操心啊！

    　　		

