    “神圣天使兽！究极进化！！”

    “天女兽！究极进化！！”

     BGM越演越烈。

    两道光芒伴随着两只奇怪的天使将整个数码世界给照亮！

    天降之物世界。

    “我是娱乐（战略）用人造天使，α型号「伊卡洛斯」，将满足您的所有愿望，My Master。”伊卡洛斯看着画面中的两只天使下意识地重复道。

    ‘那也是人造天使嘛？天女兽胸前有圆圆的诶！’

    …………

    超神学院世界。

    “是天使！”莫甘娜眼皮跳动了一下，很显然她很不喜欢里面散发着神圣气息的两只天使！

    “该死的！这种碧池真的哪个宇宙都有吗？”

    另一边的天使文明。

    凯莎女王嘴角却掀起了一丝微笑，果然！天使的光辉照耀诸天万界，正义，秩序，每个宇宙都存在着天使！

    “干的漂亮！不愧是天女兽”天使冷有些兴奋的挥了挥小拳头。

    “嗯，我们女性天使一看就要比这些男性天使要强！”

    而海贼王世界。

    却迎来了一个巨大的转变！

    白胡子海贼团上空，剧烈的风压吹了一些船员站不稳，满脸的惊恐。

    而队长们稳稳的站在白胡子身边脸上带着一丝沉重的看着空中。

    “漂浮的岛屿…是空岛吗？”花剑比塔斯猜测道。

    “这个地方怎么会有空岛？”钻石乔兹几乎下意识就反驳道。

    白团在这里驻扎了这么久上面有没有空岛还不知道吗？

    “啊～竟然不是空岛的话…那么就是金狮子史基了吧”

    而此时的空中，也传来了金狮子的笑声！

    “哈哈哈哈！纽盖特！”

    “要不要上来一叙啊！？”

    只见声音不见人，白胡子的脸色明显不好看了起来。

    “该死的！史基！你在说什么胡话？你是在对老爹不尊敬吗？！”马尔科顿时就忍不了了，直接化为不死鸟形态已尽蓝炎就朝着空中的岛屿攻击去。

    “嗯？后生？我在和白胡子说话你插什么嘴？”

    话刚说完，在空中的不死鸟马尔科似乎被什么东西攻击到了一样，双眼瞬间泛白重新变回了人形从高空中直接掉落了下来！

    而毫不意外，自然被其他队长给接住了。

    我看到这一幕，白胡子直接拔掉身上的吊瓶站了起来。

    目光深处愤怒远过于疑惑，强大的霸王色以白胡子为中心朝着四周四散开来。

    “咕啦啦啦啦！史基！你这真是给老朋友打了一个很好的招呼啊！”

    拳于腰间，白胡子朝着空中猛的一拳！震震果实的力量配合着白胡子的怪力直接将空间打出了裂痕！

    而空中的岛屿也被这一拳打得四分五裂！不过在飘飘果实的力量之下这些裂开的岛屿仍然漂浮在空中！

    看上去似乎并没有什么很大的影响。

    “只有这种程度？看来你也老了呀，纽盖特！！”

    话音刚落！

    一股比白胡子还要强上数十倍的霸王色直接碾压了过来！

    而那画面，就好像巴雷特对上了路飞！

    完全碾压！！

    船上的白胡子手里拿着丛云切，脸色凝重的看着空中。

    这感觉比当年的金狮子还要强！甚至…比罗杰还要强上很多！

    “看来你得到了什么奇遇了”

    而空中的金狮子不由得发出了一声冷哼：“那是上天的眷顾！那是我应有的报酬！”

    “不过纽盖特”金狮子顿了一下发出了两声嘲讽的笑声“这么多年，你真是毫无进步”

    “在我听说你的事迹之后！真是把老子笑得吐出来了啊！哈哈哈哈哈！”

    下方的白胡子浑身青筋暴露，狠狠地握着手中的丛云切。

    在儿子们面前被以前的老对手嘲讽的滋味可不好受。

    不过…眼下哪怕自大如白胡子也很清楚，目前的金狮子恐怕实力已经超过他很多了。

    ‘儿子们还需要我’

    下一刻，金狮子看着忍气吞声的白胡子顿时有些凄凉，兔死狐悲吧…曾经那个顶天立地的男人去哪了？

    “这些年，听说你和一群后辈并称为新世界四皇？”

    “哈哈哈哈！听说还有凯多那个实习生？！”

    “史基！！”白胡子眼皮忍不住抖动了一下，鼓起浑身上下的肌肉直接跳上了数千米高空！

    轰隆一声，如同陨石落地一般的落在了空中的岛屿上。

    “空震！！”

    空间扭曲，一瞬间强大的力量几乎将空中的岛屿给碾成粉末！

    而下一秒，这股力量竟然被诡异都抹除掉了。

    而空中也出现了一缕金色！

    白胡子忍不住瞪大了双眼，他几乎不敢相信自己看到了什么！

    “你是…史基？？”

    只见看上去只有20多岁的金狮子史基缓缓地飘在空中。

    吸了一大口雪茄，带着属于年轻人的狂妄不屑的冷哼了一声。

    “看到了吗？纽盖特！这个时代属于我们旧时代！你的冒险还没有结束！而现在，新的时代重新到来！！”

    “和我一起！和我一起让这个时代的废物们见识一下什么才是真正的海贼吧！”

    “咕啦啦啦！！史基，看来你真的是得到了什么了不起的东西！”白胡子眼神微沉“不会是和这个视频有关吧？”

    微风吹动金狮子的金发，眼神中尽是狂傲的金狮子完全没有否认。

    “没错！这个视频盘点完我之后就直接赐予了我更强大的力量！当然了，包括恢复青春！”

    “纽盖特！和我一起征服世界！做出更伟大更轰动的事情！这样的话说不定会再一次盘点我们呢！”

    “你不想恢复青春吗？”

    “你不想再次冒险吗？”

    “而这一次的冒险，说不定就不属于整片海洋了！”

    “我们就如同井底的蛙，而眼前的这个视频就是我们跳出井的机缘！”

    “你是想安安静静的老死过去，还是再一次活过来恢复年轻？！”

    金狮子的话直击心灵，哪怕心中怒火滔天的白胡子在听到这些话的时候，依然忍不住心动。

    “我承认你某些地方确实打动我了，但是…”白胡子将手中从云切高高举起“唯独伤害我的家人不能原谅啊！！！”

    “空·裂！”

