    第351章 你特喵的说人话！

    叶凌云拍了拍蕾娜的肩膀道：“既然你好的差不多了，就跟我去天道塔吧！”

    “额！”

    蕾娜刚要脱睡衣听到天道塔懵逼了。

    “不是，去天道塔那里不好吧，那里人很多啊，你不会玩的这么开吧，我跟你讲我可是很害羞的，我不去！”

    叶凌云反手就是一个暴栗道：“滚粗，你已经从女神变成女神经了，现在又成女流氓了，你还真是！”

    叶凌云看着捂着头的蕾娜揉了揉太阳穴道：“一天天的，想什么呢！好像你很渴是的！”

    蕾娜抬起头看向叶凌云点点头道：“我就是很渴啊！”

    叶凌云感觉自己整个人都要裂开了！

    叶凌云又揉了揉太阳穴道：“你特么给我正经点啊！跟我去天道塔，我要通过星核重塑烈阳，你在耍流氓，我就不管了！”

    “去去去！”

    一听到要重塑星核蕾娜瞬间精神了，直接爬起来把黑甲搬运到身上就拉着叶凌云要往出走。

    “我也去！”

    琪琳刚要起身，就痛的皱了一下眉头，她的身体没有蕾娜的强悍，昨晚又担任主攻任务，现在身体还很不舒服。

    叶凌扶着琪琳躺下道：“行了，你还是先休息休息吧，等休息好了再去，我叫胖达陪你，好好休息等修复了烈阳我们就回家！”

    琪琳也想去，可惜身体不允许只能乖巧的点点头道：“嗯，那好吧！”

    叶凌云给了琪琳一个么么哒，琪琳反手也亲了亲叶凌云。

    天道塔，叶凌云看了眼身后的蕾娜道：“准备好了吗？我要开始了！”

    蕾娜看着叶凌云点点头道：“嗯，准备好了！”

    “好！那就开始！”

    叶凌云伸出双手链接到星核上，调动身体里的暗能量转化为土属性能量，直接开始无中生有开始修复烈阳的另一半。

    随着时间的流逝，从远处看去就会发现烈阳被上一代诺星战神劈碎的一半在以肉眼可见的速度慢慢恢复着。

    烈阳大殿后面的房间中，帝鸿坤和潘震看着眼前传输回来的画面，烈阳正在一点点得恢复着。

    “主神！他真的做到了！他真的做到了！我烈阳终于要恢复了！”

    潘震看着眼前的画面激动的有些颤抖！

    多少年了！

    这正是他所期盼的！

    烈阳终于可以恢复以前的荣光了，再也不用担心烈阳的安危了，可以慢慢的发展下去了！

    烈阳一向崇尚国泰民安，爆发的战争也只是捍卫自己的文明权益，除了帝鸿坤那次玩大了，然后烈阳就剩下一半了。

    要不是烈阳受损，需要天道计划，烈阳文明是不会擅自发动战争，向其他文明主动开战的。

    （这不是洗白！！！雄兵连中，帝鸿坤和潘震说过，烈阳文明和天使文明共同创造过辉煌的文明，但是文明进程缓慢，说明了，烈阳之前的发展是天使认同的，并且与之有过合作，所以烈阳不可能那么暴躁，要不然天使和烈阳肯定爆发战争。要相信咱家凯莎女王的眼光！）

    帝鸿坤看着画面也缓缓开口道：“是啊，烈阳终于恢复了，潘震这么多年真的是辛苦你了！”

    “不辛苦！”

    潘震转头看向帝鸿坤道：“只要烈阳能够恢复往日的荣光，臣就算死也值了！”

    帝鸿坤看着潘震道：“看来，我们的选择没有错，叶凌云他说不定真的在未来会带我们烈阳走的更远。”

    潘震也点点头道：“没错，没想到天使比我们发现的还早！”

    “呵呵！”

    帝鸿坤笑了笑道：“早又有什么用？那得看能不能把握住，单靠一个新任的天使女王彦怎么可能把握住，蕾娜可不比她差！好了，你退下吧！”

    潘震点点头道：“是，主神，臣告退。”

    “太空啊太空！”

    帝鸿坤喃喃道：“你个老年痴呆说叶凌云是守护者亦是拯救者到底是什么意思？”

    叶凌云他到底守护着什么或者说又要拯救什么？

    你这个家伙，真是！

    地球，此时，三角体文明已经发现了地球，或者说在某个死变态的指引下发现了地球，向天使和地球发送信息，想要比邻星上的cyc行星，以及。。。地球！

    叶凌云和孙悟空不在，而凯莎和凉冰蔷薇还在继续探讨着关于新秩序，炙心又马上就要生了，于是，在怜风主持的会议上，决定由葛小伦叶二和阿追灵溪前去谈判。

    在蔷薇口中得知三角体的事情后，凯莎和凉冰停下了讨论，因为她们都是当年神体战争的亲历者，没想到这么多年过去了，三角体又回来了。

    凉冰端起茶杯翘着腿看着叶二传回来的画面看着凯莎道：“这年头真是够了，华烨那个狗东西跑出来也就算了，它三角体也敢出来蹦哒了！”

    凯莎看了眼凉冰道：“要不你去把它们摧毁掉？”

    凉冰看着凯莎又看了看正在看自己的蔷薇道：“不是，为啥要我去啊！等叶凌云回来不好吗？”

    蔷薇耸耸肩道：“你开心就好。”

    此时，葛小伦叶二还有阿追灵溪来到了谈判地点。

    看着眼前奇奇怪怪的生物，只有葛小伦有点紧张，不过看了眼身旁淡定的二哥（叶二）放下心来，而阿追和灵溪非常淡定，因为来的时候炙心说了，她俩只需要负责翻译工作就好。

    三角体看着面前的两人两天使发出一阵怪声音。

    葛小伦看了眼灵溪道：“它在说什么？”

    灵溪想了想这几天炙心教她的知识开口道：“它在和我们打招呼。”

    “哦，妥了，那个，我叫葛小伦，来自地球星，算是地球上的主神，我们来谈谈吧！”

    说完，葛小伦有些底气不足的转头看了眼叶二，可没想到，叶二这货竟然掏出来个烧烤架，正让阿追给他帮忙烧炭，他竟然是要烤鱼！

    葛小伦的嘴角微微抽搐，二哥，你这就过分了！

    人家是三角体啊！

    海洋生物啊！

    你当人家面烤人家亲戚！

    这样好吗？

    这样不好！

    果然，随着三角体发出一阵怪声，阿追刚烧起的碳就被熄灭，连带着烧烤架都给弄翻了！

    叶二反手就把刚穿好的鱼甩在三角体得脸上怒道：“你特么几个意思！”

    这时，灵溪仔细听了听道：“它说，它叫，巴咚咚，来自斑驳蓝，不喜欢和天使打交道，还有说叶二没有礼貌，不尊重它！”

    叶二听完就火了！

    “你特么的不愿意和天使打交道，你踏马就说人话！搁着怪叫个锤子！你丫信不信我把你给煲汤！”

    ?  ?第二更！(?w<)★

    ?  

    ????  

    (本章完)

