    强者峰会召开之际，古神世界的一处基地，也在举行秘密会议。

    由异常合金打造而成的会议室，并不阴暗，个别点缀甚至散发出满满的科技感，但围坐长桌的几道身形，却叫会议室的气氛，显得颇为诡异。

    肌肉虬结的铁拳，抱着胳膊，大马金刀的坐在主位之上，冷漠面色，满是刚毅，无视耳边传来的冷嘲热讽。

    “唉，真不知道怎么说你，就为了那么一点点可笑的尊严，居然白白葬送了重创敌人的大好时机！你要是肯听我一句劝，跟着血河古神杀进苦难之地，现在苦难教会上上下下都要死绝，可你呢？自己不去就算了，还不让别人前去参战！”

    喋喋不休的原罪种子，也不管铁拳是否能听进去，直接冲其灵魂展开对话：“这下可好，苦难教会全身而退不说，还让苦难教皇吸收掉一多半的血河神体，要不是上代至高临阵倒戈，血河古神别说不朽境界了，就是性命都要丢掉！”

    “乘人之危，不是强者所为。”

    铁拳淡淡说道，眉毛都没有动一下。

    “可笑，既然自诩强者，那为什么不去挑战明日星舰？至高存在和明日边缘进行黑客攻防的时候，你们这伙人一拥而上，明日星舰岂不是唾手可得？你不是一直把自己视作愚者的头号反对派么，进攻明日边缘，总该是名正言顺吧？只要能打下明日星舰，谁敢说你不是强者？”原罪种子当即还口。

    铁拳依旧淡漠：“反抗同盟的首要宗旨是击败至高，其次才是反对愚者，你到现在还搞不清楚么？”

    “呵，说得好听，既然把反抗至高当做头等大事，那你为何又与至高存在站到一边？这不是自相矛盾吗？”原罪种子冷笑不已。

    “矛盾？不，逆天计划失败之后，当代至高便注定覆灭，我等是否参与，有何立场，都已经无法影响大局！你觉得我是站在至高一方，实际上我是在为自己而战。”

    说到这里，铁拳蓦地大笑出声：“哈哈哈哈，有机会的话，真想和造物主过过招，一代人杰，莫过于此！纵使愚者、议长等人笑到最后，同一己之力搅得天翻地覆的造物主相比，也会显得黯然失色！可惜了……”

    “这个时候，你居然还笑得出声！”

    原罪种子被气得无可奈何，自从寄生到铁拳体内，它便无时不刻的释放蛊惑力量，以傲慢嫉妒暴怒懒惰贪婪暴食色欲等七大原罪，致力于腐蚀铁拳，欲令其成为原罪信仰的最佳传播者。

    但事实却是，自以为找到契合容器的原罪种子，结果把自己关进了个牢笼。

    铁拳在成为孤家寡人的情况下，依旧没有被原罪种子打破心理防线，对强者本心的坚守，让铁拳从原罪传承中，汲取了恐怖力量，却始终不曾为原罪种子传播信仰。

    【罪城角落】中，原罪古神这个时候，已经联合六眼教会和药师传承者，对苦难教会发起腐化，侵蚀苦难教皇的信仰根基，可不管原罪种子如何施加蛊惑影响，铁拳都对此毫无想法。

    换成别人，恐怕早就心神失守，成为原罪傀儡，但铁拳总是以“冷硬心肠”，回敬原罪种子，把对方搞得只能无能狂怒。

    铁拳将对抗蛊惑，当成一种意志磨炼。

    这让他获益良多。

    从神阶极限，步入不朽高段，再到巅峰在望，铁拳所花费的时间，要少于其他“后天”突破不朽桎梏的神阶强者，甚至可以说，在晋升速度上，铁拳只输四大阵营以及独享“天眷”的六眼邪灵！

    枫女复活享受乐园供给，现今也才不朽高段，铁拳单打独斗仍能略胜一筹，可见其天赋之强，像是血河古神，以及避世种族的不朽强者，都被铁拳甩在身后。

    至高一方，排除六眼邪灵，也就出场便是不朽存在的血焰疯王，能够稳压铁拳，但这一位同不朽极限还有些距离，真要再给铁拳一些时日，实现反超绝非妄想！

    所以，唯一让铁拳遗憾的，就是留给他的时间，不多了。

    世界进程本就因为薪火种子的出现，加快了很多，而造物主发动逆天计划，又一下子把至高竞逐推向尾声，并没有多少时间，可供铁拳向最高层次，发起冲击。

    “不错，我确实不应该笑！”

    铁拳的突然出言，引得在座众人侧目望来，却接着听他无奈叹道：“要不是这该死的时间，我一定会陆续挑战疯王、六眼邪灵、愚者，以及造物主，最后堂堂正正的一拳打爆当代至高，完成属于我的历战拳途！可惜啊，天不随人愿，本来被我当做历战起点的狂医余烬，却成了最终对手，幸好狂医也算成名之辈，同我对垒宿命之战，勉勉强强吧。”

    此言一出，除了原罪种子，在座的其余四位反抗同盟，纷纷笑出声来。

    惹得原罪种子暴跳如雷：“真以为狂医余烬是浪得虚名？不是我非要驳你的面子，和狂医余烬的最后一战，你做不到稳操胜券！”

    “本人查过薪火种子的设计框架，封顶神阶极限，到不了不朽境界，等铁拳突破至不朽巅峰，纵然不是稳操胜券，也差不多了。”

    出言者嗓音沙哑，头戴骷髅面具，身披黑色兜帽，两把大口径的漆黑霰弹枪，摆在身前的桌面上，戴着手套的指头，敲击合金桌面，发出沉闷响动，强调自身看法。

    原罪种子当即驳斥：

    “换一个对手，不朽巅峰的确足够，但是【死神】你别忘了，铁拳的对手是薪火种子的领袖人物，掌握着祖龙、疫医、苦难以及药师传承，同时掌握变种薪火，参与虚无探索，手中掌握【现实摹笔】，身边还随时带着一位神国公主！四大阵营必然会不遗余力的为其供应资源，所以，别看狂医余烬无法真正达到不朽境界，但是掌握巅峰战力，应当不在话下！”

    听原罪种子细数余烬的能耐，那名为死神的同盟强者，也不得不凝重点头。

    “还是时间问题。”

    坐在死神对面的黑百合，轻声说道，她的独特标志是皮肤由于经过改造，呈现为淡紫色，在幽冷气质的衬托下，显得很是妖异。

    “时间如果足够铁拳老大突破到不朽极限，狂医余烬根本不足为惧，铁拳老大也能把历战拳路变成现实！要不这样吧，接下来的这段时间，我派【渣客帮】的小弟们，去偷袭骚扰苦难教会，毁他几座信仰原地，不就能给铁拳老大争取更多时间了？”

    说话的，是一个肥头大耳的肉山壮汉，圆滚滚的肚皮，半靠在桌面上，摊开好大一片肥厚肉饼，而由于庞大体型严重超出心脏负荷，名为【渣客】的壮汉，需要佩戴遮面呼吸器来供给氧气，导致说话音调沉闷无比。

    原罪种子刚想叫好，却被铁拳打断。

    “没有这个必要，让你的渣客帮好好躲着吧，如果因为忌惮狂医，而想方设法拖延时间，那我宁肯当场认输！”铁拳毫不犹豫的予以否决，“我需要的是，问心无愧的一次激战，你们想方设法壮大自身，我毫无意见，但不要把心思用到削弱对手，那不是我的路。”

    “就听铁拳老大的。”

    渣客揉了揉肚皮，憨笑点头，其余三人也表示同意。

    “你们！”

    原罪种子真不知道说什么好了。

    至高困局要想破除，其实最好的办法，就是攻击苦难之地，把苦难之路的宿命之战，拖到暗幕黑潮彻底爆发，只要当代至高撑过最为艰难的虚弱时期，便能以永恒伟力扑灭薪火计划，让所谓的薪火长明见鬼去吧！

    原罪种子有些气急败坏，这帮人人喊打的家伙，老是在在关键抉择上，表现得高风亮节，它很想问一句，你们的坚持，会有人欣赏吗？

    “可笑！”原罪种子冷哼一声，“等到功亏一篑回望现在，你们就会知道彼此有多么可笑！”

    “真的可笑么？这个世界总会存在不可理喻的人，如果只有非黑即白，那多没意思啊？铁拳说得没错，轰轰烈烈的打过一场，是为自己而战，坐看至高去死，是为使命而战，倘若我们的生命还能延续到新世界，有的是机会挑战强者，即使失败了，也能有挽回的那一天。”

    最后一位发声的反抗同盟，是位老者，面容松垮，却精神矍铄，全身穿着科技装甲，只有面庞暴露在外，是在场强者中，学历最高的存在，主攻天体物理学，所掌握的正是引力。

    一颗八面体的镂空金属球，被老者用引力送到黑百合的面前。

    “把这个送给真月长子，告诉他，我【西格玛】想和他共同探讨引力的使用方法，这个人，我注意很久了，能力不错，就是心性差了些，如果能发挥其应有的实力，苦难之路的那场宿命之战，我们不是没有机会，铁拳，这应该符合你强化自身的态度吧？”

    铁拳点头，缓缓起身：“不错，就这么干吧，最后一战，不留遗憾！”

