
　　“对对对，我们回家说！”

　　陈立业笑着把林建国请了进去。

　　看到陈江海一家人都进去了，外面的村民却没有急着离开，而是围着他的座驾是指手画脚，啧啧称奇。

　　“这就是虎头奔吧？我听说一台车一百多万啊！”

　　“我怎么觉得这个车牌不对啊？”

　　“没错，我记得，上次那个是888，这次是666！”

　　“看来应该是买了两台，轮着开呢！”

　　“啧啧，不愧是秋海的老板，真是发了大财了。”

　　“人家老陈家的祖坟上冒了青烟，活该人家发财。”

　　“谁说不是呢？你没瞧他两个叔叔家，如今都风生水起，红红火火，真让人羡慕啊！”

　　……

　　回来的事，陈江海昨天就告诉过陈立业他们了。

　　一大早，王淑芬和二婶她们就乐呵呵地忙开了。

　　陈江海他们还没到，一桌丰盛的午饭就已经准备好了。

　　二叔和三叔一家人也在，是陈立业去叫过来的。

　　难得有机会一起和陈江海一起吃饭，他们自然也是欣然而来。

　　吃过饭后，林建国和薛春丽便提出要回林家村。

　　陈立业劝了两句，林建国他们还是坚持今天就要回去。

　　见此情况，陈立业便没再说什么，送两人上了车。

　　等林建国他们走了没多久，二叔、三叔一家人也离开了。

　　奔波了大半天，林婉秋抱着欢欢回房间休息去了。

　　大厅里，陈立业和陈江海坐着看电视，有一句没一句的聊着。

　　“江海，这次你回陵海是有什么事吗？”陈立业问道。

　　他知道自己儿子有多忙，要是没有什么特别的事，肯定不会大老远地跑回来一趟。

　　“爸，瞧您这话说的，难道我没事就不能回来看您和妈？”陈江海笑着说道。

　　陈立业赶紧摆手道：“我没有这个意思，你们能来，我和你妈是求之不得啊。”

　　陈江海点点头，跟着说道：“这次回来我主要是看看马路的建设进度和住院楼的事。”

　　至于陈舒瑶那边的情况，陈江海没打算告诉陈立业，以免他们会多想。

　　听到陈江海这样说，陈立业连忙点头。

　　“马路这边你放心，我会帮你盯着的，不过住院楼那边，你确实得好好的盯着点，就怕搞不好，到时候影响你和秋海的名声。”

　　对于这点，陈立业看得还是很清楚的。

　　陈江海现在代表的不仅是个人，更多的是秋海整个公司。

　　“爸，这些我都知道，我不会让这种事发生的。”陈江海从善如流地应道。

　　又聊了一会，陈江海也觉得有点困了，便直接上楼睡觉去了。

　　一直睡到下午三点多，陈江海这才起床。

　　起床到楼上，陈江海正打着哈欠，发现大厅里多了一个人。

　　在陈立业的身边，是二叔的二儿子：陈小虎。

　　陈小虎今年刚好十八，性子比较内向，陈江海跟他也没说过几句话。

　　“小虎，你怎么来了？”陈江海笑着打了个招呼。

　　看到陈江海来了，陈小虎赶紧站了起来，恭恭敬敬地喊了一声：“哥。”

　　就这么一个称呼，便没有后续了。

　　陈江海也没在意，笑着说道：“自家人不用这么拘谨，坐下吧！”

　　听到陈江海这样说，陈小虎没有说话，微微点头这才坐下。

　　“江海，小虎今天来找你，是想找你借钱，自己出去闯闯。”陈立业闷声闷气地说道。

　　过年的时候，陈江海说过陈家的直系子女，都能在他这里领一笔启动资金。

　　陈小虎现在刚成年，就急冲冲的跑来拿钱，陈立业心里多少有点不舒服。

　　“小虎，拿到钱想好做什么没有？”

　　陈江海微微一笑道。

　　陈小虎听了赶紧道：“哥，我想去陵海开个超市，这样肯定能赚钱。”

　　听到这话，陈江海并没有急着否定他，而是继续问道：“开超市，这个主意不错。”

　　陈小虎听了脸色大喜，眼巴巴的看着他。

　　陈江海没有反对的话，这件事那就很有希望了。23sk.Com

　　“具体怎么做，你说给我听听。”

　　陈江海双手环胸，靠着沙发上，不紧不慢的问道。

　　这个问题，直接让陈小虎傻眼了。

　　开超市只是他听说了陈江山的事后，脑袋一热也想跟着干，可具体要怎么做，是一点头绪都没有。

　　看到陈小虎这满脸呆滞的样子，陈立业再也没能忍住。

　　“小虎，你现在的任务是好好读书，赚钱的事以后有的是机会！”

　　面对陈立业的教诲，陈小虎明显听不进去，梗着脖子，涨红脸说道：“大伯，我已经是大人了，我知道自己想干什么。”

　　陈立业听了，立马站起身，指着陈小虎就要训斥。

　　看到这种情况，陈江海赶紧拉住陈立业：“妈！您过来一下！”

　　听到陈江海的喊声，王淑芬赶紧小跑过来。

　　“你爸这是怎么了？”王淑芬诧异道。

　　陈江海赶紧道：“爸，您跟妈回房间，这件事我来处理就行了。”

　　听到陈江海这样说，陈立业看了陈小虎一眼，最后没有说什么，皱着眉头转身就走了。

　　看到陈立业离开了，陈江海这才笑着坐在了陈小虎的对面。

　　“行啊，小虎，你能想自己创业，哥是很支持的，这次你准备要多少钱呢？”陈江海拍了拍手道。

　　陈小虎明显愣了下，好奇地看着陈江海问道：“哥，这笔钱还能分次拿吗？”

　　“这是自然，五十万可是一笔巨款，你一次性不可能用这么多钱的。”陈江海不紧不慢说道。

　　陈小虎听了直点头。

　　看样子，他对五十万还是有点概念的。

　　“哥，我想……先拿五万，可以吗？”

　　陈小虎思考了一会儿，这才小心翼翼地问道。

　　陈江海点点头：“没有问题，你什么时候要？”

　　看到陈江海答应的这么痛快，陈小虎明显没有反应过来。

　　今天陈小虎来找陈江海，其实是非常忐忑的。

　　说白了就只是抱着试一试的心态，结果完全出乎了他的意料。

　　“哥，那……你看明天可以吗？”

　　陈小虎咬了咬嘴唇说道。

　　按照他的想法，实际上他巴不得立即就能拿到手。

　　不过看样子不太可能。

　　毕竟，谁没事会带这么多的现金在身上？

　　陈江海爽快地说道：“行，你明天去秋海找梁总拿钱就行了。”

　　“真的吗，哥？”陈小虎激动地快要跳起来了。

　　陈江海正想回答，只见陈从军气冲冲的走了进来，大声吼道：“你个小兔崽子，想干什么呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百四十三章 你个小兔崽子，想干什么呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 