
　　第930章

　　“我输了……”

　　无双王看着满盘棋子难以置信的自语道。

　　他是一体双魂，相当于两个神话巅峰一起思考下棋。

　　而且因为这天命棋盘的缘故，他从小就非常喜欢下棋棋力惊人。

　　所以他怎么都想不通，自己怎么会输给一个神话六重的新生鬼神。

　　“承让，我赢了两个子，还要再来一盘吗？”

　　赵牧笑道。

　　“不了，鬼神宴快开始了，你的计算能力好厉害。”

　　无双王叹了口气赞叹道。

　　“取巧，我的鬼神界擅长此道。”

　　赵牧说着就在棋盘上展开自己经过伪装的鬼神界。

　　然而实际上，他是通过时光入梦查看棋盘来历。

　　为了这个，他甚至通过时光坐标将食梦母树临时送过来。

　　好不容易赢了，当然要看看这个棋盘的底细才好向无双王提出有利条件。

　　无双王脸色更难看了，他虽然看不出棋盘上这个鬼神界的具体能力，但是大体上能看出来里面有无数训练有素的鬼兵傀儡，显然此鬼神最擅长的就是制造鬼兵傀儡和排兵布阵。

　　“你的名字取了吗？”

　　无双王无奈叹了口气问道。

　　“没有。”

　　赵牧摇摇头。

　　后天鬼神自有父母起名，先天鬼神为了告别过去却没有名字。

　　新的名字，那要看鬼神界的能力和自身擅长。

　　“那还是尽快取一个。”

　　无双王提议道。

　　“兵棋王。”

　　赵牧想了想说道。

　　“好一个兵棋王。”

　　无双王口中赞许，心里听到这个棋字感觉头都大了。

　　“过奖过奖。”

　　赵牧也自觉满意的笑道。

　　“恭贺你有了新的名字从此新生，你看有什么需要的尽管和我说别客气。”

　　无双王不动声色的笑道。

　　“这怎么好意思。”

　　赵牧连连摇头。

　　“客气什么，你别我忘了我还需要你的替身人偶。”

　　无双王不悦道，“你这是不把我当朋友。”

　　“那我就要这棋盘好了。”

　　赵牧想了想说道。

　　“这怎么能行，你这是看不起我。”

　　无双王怒道。

　　“正因为是朋友，所以我才讨要这见证我们相识的棋盘。”

　　赵牧认真道。

　　“……”

　　无双王心里破口大骂，脸上却不动声色。

　　天命棋盘下棋输了，他必须要答应兵棋王一件事。

　　本打算给他一些好处糊弄过去，没想到弄巧成拙兵棋王竟然索要天命棋盘，不答应是不行了，但是天命棋盘落在兵棋王手里他很快就会知道天命棋盘的真面目。

　　到时候知道自己暗中算计他，兵棋王必然会对他怀恨在心。

　　心中杀意一闪而过，已经决定了兵棋王的下场。

　　无双王双手捧起棋盘递给赵牧，捧起的瞬间封印了棋盘，至少几年内兵棋王不可能破开封印，甚至一个神话六重能不能发现他留下的封印都未可知。

　　等到兵棋王利用价值没了，天命棋盘自然会回归他手中。

　　赵牧随手收进袖中，心中狂喜差点浮于表面。

　　通过时光入梦，他已经知道这个天命棋盘的来历。

　　这是半件不朽神物，完整的天命棋盘还有配套的棋子，棋盘之上能以棋子推演天地万事万物，能以棋子操控天地万物万物命运轨迹，能以棋子化为天命兵棋排兵布阵。

　　他给自己起名兵棋王，就是据此而来。

　　现在天命棋盘只有棋盘没有棋子，各方面的能力都削弱太多。

　　无双王前往落魂深渊，就是因为他通过天命棋盘察觉到落魂深渊有天命兵棋存在。

　　如果他告诉不朽鬼神，丢失的棋子早就找回来了。

　　但是无双王显然也有自己的野心，这么一件不朽神物他怎么舍得送给不朽鬼神，这很有可能就是他成为不朽的机缘所在，在这方面就算是亲父子也是绝对不能相让的。

　　“你需要多长的时间能够准备好一万个替身人偶。”

　　无双王看着天命棋盘消失在兵棋王的袖子里忍着心痛问道。

　　“十天。”

　　赵牧想了想说道。

　　“这么快？”

　　无双王难以置信的问道。

　　“这个。”

　　赵牧拿起血神杯笑道，“这么贵重的宝物你都肯送给我，纵然损耗一些鬼神本源我也会在十天内拿出一万个替身人偶，这是我兵棋王的承诺，我们是朋友不是吗？”

　　“……”

　　无双王看着赵牧手中的血神杯。

　　恍然间，他想起来自己的确说过送给兵棋王一个血神杯。

　　所以他今天到底做了些什么？

　　不过转念一想，心中又高兴起来。

　　虽然付出了这些，但是却能在短短十天让兵棋王准备好一万个替身人偶，只是新生鬼神的兵棋王一定会付出不小的代价，等利用完兵棋王拿回天命棋盘或许能留他一命。

　　赵牧还不知道，自己已经不知不觉被人饶了一命。

　　“时间不早了，你第一次参加鬼神宴不妨多认识一些族人。”

　　无双王算算时间鬼神宴快要开始了立刻说道。

　　赵牧欣喜的点点头，心里却有点发苦。

　　鬼神宴，他在赤红王和断罪王的记忆中见识过。

　　给他的印象很不好，看来也只能忍过去了。

　　鬼神宴就在鬼神楼一层，赵牧跟着无双王下楼就来到了位于一楼的鬼神宴。

　　此时一楼的世界，已经是一望无际的花田。

　　但即便是这无数散发着异香的花朵，依然无法遮掩宴席桌上浓浓的血腥味。

　　因为鬼神宴上面，正摆放着新鲜的血肉。

　　不是黑暗生物也不是人类，而是传说中高维生命的血肉。

　　鬼神一族每年都会用一个在战场上抓捕的高维生命烹制鬼神宴，别看只是一个高维生命，因为是高维生命，在黑暗大陆这个低层维度身体会异常庞大如同巨人，一个高维生命就足够整个鬼神一族开荤。

　　鬼神吃高维生命，这也是近一亿年才有的习惯。

　　因为鬼神没有血肉之躯，但是高维生命这种来自于高维的生命，经过特殊的处理后能够让食用的鬼神暂时因为高层维度的力量凝聚出一个很弱小的血肉之躯。

　　然后鬼神之体吞噬血肉之躯，自然而然能增强鬼神的力量。

　　甚至到了神话九重，能够真正开始凝聚配的上神话九重的永久血肉之躯。

　　这个，就是鬼神一族找到的弥补先天缺陷的方法。23sk.Com

　　每一个入席的鬼神，都是大口吃掉桌上的高维生命血肉。

　　赵牧坐下看了一眼暗中松了口气，不是人魔就好，人魔攻打黑暗大陆，本身也不全是人魔上场，他们也会驱使高层维度奴役的生命体，鬼神一族今年运气不错捕获到了此类生命体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第930章 我是兵棋王免费阅读。https://xs.23sk.com 