    “徒儿见过师父！”

    一见到施奕文，方大洋就毕恭毕敬的行着礼，双眼中充满了热切。虽然他是奔50的人了，但是，他的心里也有着造大船的渴望，并不仅仅是因为好奇使然，而是因为造海船确实挣钱啊。

    学会了造海船，世世代代吃喝不愁啊！

    古代的手艺都是世代传承的，在漳州的匠户之中，自然有专门以造船、修船为生，但别看这造船修船说着没什么，可一般人却做不得。整个漳州，只有五六家会造船修船的，都是祖上传下来的手艺，可却只两家人会造能出洋的大海船。

    那怕是方大洋造的船坚固、稳当、不漏水，可他的船却不能出海入洋。因为船大海上航行的时候，会碰到惊涛巨浪卷到海底，要是船身不结实，人和船都会葬身于海底的鱼腹之中。

    可海船的船身怎么加固，怎么挡得了大风大浪？

    那怕方大洋修了半辈子的海船，到现在还是不入其门。可现在施公子的图样却让他似乎明白其中的关键。

    不过明白归明白，总归要亲自造出船后，才知道行不行吧。

    可施公子这阵子忙前忙后的，根本就顾不上他这边，左等右等见不着人的方大洋自己找上了门来。

    “老方啊！”

    一声师父，才让施奕文想起这人是谁，这不是他收的徒弟嘛。

    造船的船匠。

    前阵子自己让他们先回去研究一下图纸，现在应该差不多吃透图约了吧。

    “怎么样，那个图纸研究的怎么样了？”

    施奕文问道。

    其实那天方大洋他们离开时，他就把图纸给了方大洋和李福兴，他们两人虽然是船匠，可在寨子里的地位并不低，毕竟，海商也好，海贼也罢，只要沾上一个“海”字，就离不开船。更难得的是他们两人性子颇为憨厚，虽然手艺一般，但重要的是对颜如玉姐妹没有什么二心，施奕文最喜欢这样淳朴憨厚的人了。

    而且像他们这么朴实的，寨子里还有一打。

    要不是有这些人的存在，恐怕那边颜思齐一死，颜如玉两姐妹早就被那些虎视眈眈的叔伯们吃的连渣都不剩了。

    甚至就连郑一官的逼亲，也是顾忌这些人的存在，那怕他们是小人物，可小人物……那也是人心啊！

    像这样的人不笼络，笼络什么人？

    难道是那些有奶就是娘的海贼？

    “师父，这阵子我和福兴老弟一直在研究师父给的图样，俺们造着图纸，造了一些样子，要是师父有空的话，徒儿就领师父去看看那些样子？”

    “行，那咱们过去看看。”

    施奕文答应道。

    很快，他们就到了河边一个棚子里，就是一个简单的木棚，墙上和地上堆着、挂着不少工具，这里应该是个工棚，工棚的前面的河滩上，有一艘快要完工的小船，有几个人正在那边忙活着。

    这里就是北港的船厂，说是船厂，其实就是一个河边的小作坊而已，也就是造些小船维护一下船只。

    “师父，您看这些都是这阵子俺和福兴一起做的样子！”

    方大洋掀开一块破布，露出了他说的样子。

    “啊！就是模型啊？”

    施奕文看了一眼，然后就明白了，这个时代的船匠造船是没图纸的，他们都是用模型代替。这些模型都是他们按照一定比例缩小的，其中的数据只有他们脑子里明白，别人即使把这个模型拿走也没用，因为那些关键数据，比如船板多厚，隔舱的位置，甚至还有钉的位置，这些问题才是关键。

    而像老方、老李他们之所以造不了大船，就是因为不知道这些细节，那怕就是他们经常修船，也琢磨不透其中的关键，照着葫芦画瓢？指不定还没等船到海上，就直接散架了。

    “这些都是你做的模型？”

    拿起一个小小的模型，施奕文仔细观查了一番，确实有那么几分相像，毕竟图纸在他们这，单凭着那些简易的图纸，就能造出这样的模型，确实不容易。

    “师父，徒儿实在是用点笨，虽然仿着图纸造的样子，可总觉得有什么地方不对，所以就多做了一些，不过虽然样子不太准，但做了这些后，徒儿算是想通了，师父的这个船和咱们的船不一样，它是造这个肋骨来撑起船身，只要这肋骨厚实、紧密，再大的风浪都能挡得住，关键就在龙骨和船肋上……”

    方大洋整个人都显得很兴奋，对于这些世代造船的船匠来说，有些东西是一点就透的，或许东西方帆船的截然不同，但总有它们的共同之处。最后他转头看着施奕文，说道：

    “师父，你说俺说的这些对不？俺觉得这船咱们肯定能造出来，不但能造出这样的船，还能造出更大的船来。”

    说这句话的时候，他的脸上浮现出的尽是期待之色，这一刻，施奕文居然从他的眼睛里面，看出了某种期望，甚至可以说是想想。

    “现在咱们先造这样的八丈海船，等将来再造十丈的，甚至十五丈、二十丈的船都能造得出来。”

    有些惊讶的看着方大洋，如果他没有理解错的话，老方这是在和他谈人生理想？

    他的理想是什么？

    就是造大船！

    算起来，他来到北港寨，也有不短的时间了，可是就他接触到的那些人，大都没有什么梦想。寨子里的大多数人他们的想法很阐，无非就是有一个能遮风避雨的家，老婆孩子热炕头的，他们也就满足了。

    可是现在，老方的理想却颠覆了他的认知。

    尽管之前就知道他有造大船的想法，可却不曾想人家的想法并不仅仅只是造大船！

    “……到时候咱们造出的大海船，就能像那些红毛番一样，航行到大海的尽头……”

    诧异的看着老方，施奕文不禁有些发懵，这是他认识的那个老方吗？

    分明就是一个有远大理想的人。

    老方有想法，有理想，这是好事！

    “不过，师父，这船样的尺寸，俺一直弄不太明白，所以造出来的样子，尺寸总有点儿不对，徒儿总是弄不明白这些……”

    看着施公子，老方的心里那是一个紧张啊，他造样子的时候，造来造去，总感觉差了点东西，差什么？

    尺寸啊！

    “哦，你是说尺寸啊……”

    施奕文笑道。

    “这样，你这边准备一下，明天咱们就动工造船。”

    “明天？”

    老方一愣，然后说道。

    “可，可师父，明天不是吉日啊！”

    不是吉日，怎么开工啊？没有这个规矩。

    “吉日！”

    施奕文哈哈大笑道。

    “有我在，又何需吉日！”

