    须弥天世界群，西天大佛国。

    离元山，千悲寺。

    清晨旭日的光辉洒落在千悲寺上，在这座万年古刹上拉出一片斑驳的光影。菩提树的树影婆娑，树下是一群僧侣敲着木鱼走过。

    远处有梵音高唱，那是做早课的僧人们在颂念经文。

    古刹大门前，一名小沙弥正在门前清扫落叶。

    扫帚刷刷划过地面，落叶飘扬，复又落下，除之不尽。

    那小沙弥也不气馁，就是这么一下一下的扫着。

    一双行云踏月靴出现在小沙弥的眼前，靴子的主人穿着粉色的罩袍，现出一张诱人容颜。

    她剪水双眸看着那叶起叶落，静思片刻，道：“为何不一下一下，轻轻扫去落叶，则落叶自不会卷土重来。”

    她没有用肯定的，嘲笑的口气讽刺那沙弥不会扫地，而是以询问的方式。

    那沙弥抬起头看了姑娘一眼，复又低头道：“我自扫我尘埃，关你何事。”

    却是无丝毫佛门应有之礼数。

    姑娘听了也不生气，只微微笑道：“小师傅说得对，小师傅你自扫门前尘，关我何事，是我想多了。”

    那沙弥听了，这才收起扫帚，道：“小姑娘到是有礼数，只是看言谈举止，到不象是我大佛国人，从外界来的吧？”

    姑娘一躬身道：“栖霞唐紫曦，不知小师傅法号？”

    沙弥一笑：“小僧名净心，见过唐施主，唐施主生得真美。”

    他一个佛门弟子，开口就是施主生得真美，就连唐紫曦都感到几分诧异。

    不过还是道：“静……心？”

    “是净心！干净的净！”净心强调：“师傅说我总是心不净，罚我每日扫地。什么时候这地面真正一尘不染了，我的心也就净了。”

    唐紫曦诧异：“可世间哪有真正一尘不染之大地？就算你今日清扫干净，明日不是复又满是尘垢？”

    沙弥单手合十：“所以小僧的心，是永远净不得了。”

    唐紫曦愕然半响，这才道：“原来如此，小师傅扫的不是地，而是那心中之尘。受教了。”

    净心咧着嘴笑笑：“不知施主来此何事？”

    唐紫曦道：“有关于贵寺过去的一些事，想要请教主持。”

    “是关于九难的事吗？”净心突然道。

    唐紫曦一愣。

    净心已笑道：“施主莫惊。如今正是鸿蒙大劫之时，各界自保尚且不暇，在这个时候突然派人到我大佛国来，尤其是到我千悲寺来，想来除了九难也不会有别的缘故了。而且象这样的事，以前也生过几次。”

    “原来如此。”唐紫曦点点头：“既如此，那……”

    净心已道：“关于此时，寺里已有安排。施主既然想了解，就请跟我来吧。”

    说着将那大扫帚一放，已自入寺。

    唐紫曦跟在净心的后面，一边走一边问：“对了，说起来，正值鸿蒙大劫之机，为什么我来的时候，看到西天大佛国却无任何魔迹？是佛国大能们已将入侵的妖魔打败了吗？”

    净心回答：“是鸿蒙界的妖魔从未入侵过我大佛国。”

    “哦？”唐紫曦杏目微睁：“这是何故？”

    净心摇头：“小僧不知，只知我大佛国从来未曾遭受过魔族侵袭。”

    “从来？”唐紫曦轻声咀嚼着这个词，想了想道：“是一万年来的从来，还是自星罗界存在依赖的从来？”

    净心微微滞了一下。

    片刻，他说：“是一万年以来的从来。”

    唐紫曦倒吸了一口气。

    如果说西天大佛国从来没有遭遇过魔族侵袭，那或许只能解释为佛国佛祖法力无边，魔族不敢侵犯。

    可是一万年以来的从来，意义就完全不同了。

    难道说，这一切和九难有关系？

    突然唐紫曦有些明白，为什么在大佛国，在千悲寺，并不晦言九难了。

    或许这里的人，也认为能够脱离魔劫和九难有关吧？

    如果真是这样，那么相比九难造的孽，至少在这片土地上，他建的攻更多。

    但事实到底是否如此，其实没人说得明白。

    有件事，唐紫曦很清楚，那就是九难刚入魔界的时候，只是一个位阶紫府的小人物，他还远远做不到影响魔族侵略大计的地步。甚至一直到他修成真仙，都未必有资格让别的大魔主进攻谁，不进攻谁。

    那么，他又凭什么让鸿蒙魔族一万年不进攻西天大佛界呢？

    这个念头在唐紫曦脑海中一闪而过，不过她什么也没说，只是跟着净心一路走去。

    穿过回廊，绕过大殿，唐紫曦跟着净心来到一间精舍中。

    净心道：“舍中有关于九难前辈的所有文本记录，另备香榻可供休息。施主若愿意，尽可在此地慢慢看。若是施主吃得惯，一应饮食寺内亦可提供，只是需随寺中规矩。若是不习惯，亦可下山。山下便有客栈小店。”

    “无妨。”唐紫曦步入精舍内，看看这里打扫得还算干净。这精舍有两个房间，里间是卧房，外间便是书室，架子上摆着一摞摞的书。随手抽开一本看，却是本蜜罗心本经。唐紫曦知道，这蜜罗心本经乃是西天大佛国无上秘法之一，据说修成可证菩萨身，为佛门经典，没想到就在这儿这么放着。

    不过唐紫曦家学渊源，自然不用在意这个，随放下，再抽一本。这次却是不动般若明王经，顾名思义，却是一本可直指明王大道的心法。明王在佛门地位就相当于仙台层次，一本可以直指仙台的心法，已可谓至宝。

    唐紫曦都微感诧异，这种东西怎么会放在这儿，却还是放下，又取一本。这次干脆就是一本佛道本记，直指成佛成祖，成就无上的法门。

    心法之道，成就真仙便是至高，再往上，每个存在都要靠自我修行磨砺方有机会突破，仅靠心法那是没有可能了。

    所以这本佛道本相可以说已是心法中至高无上的宝物。

    唐紫曦的心都不由颤了一下。

    就算栖霞界已经有了成就到真仙的心法——那是由唐劫云天澜结合所学亲手编撰而成的一本炼云心经，但若是再有这佛道本记作为参考，定能使炼云心经更加强大，对整个栖霞界修者的修炼提升都有巨大帮助。

    不过唐紫曦还是在巨大的诱惑面前稳住心情，她没有忘记自己此行的目的。

    缓缓将那书放下，她又去翻下一本。

    这次却是本佛门战技，鸿阳金刚拳。

    鸿阳乃是一个和尚的法号，唐紫曦听过，因为此人曾游历各界，颇是闯下一番名头的。他自创的鸿阳金刚拳，威能磅礴，据说天心境时就有开山碎石之后，后来修成佛陀后，鸿阳金刚拳依然无可抵挡，堪称一等一的战技。

    不过唐紫曦连佛道本记都放下了，自也不会在意这一门战技，再放再取，却是又一门战技。这次却不再世至阳至刚的佛门拳法，而是一门天女散花的神通。乃是当年星罗界一位女子大能，来到西天大佛国后挑战佛祖，却未其所败，受佛祖感召剃度，留下的一门大神通。这神通奥妙无穷，据说更有上窥花道的一丝端倪，是以价值极高。

    花道虽是小道，却也属于木行之列，若借机领悟，说不定可以参透五行道之一。虽比不上兵字诀借法显道，亦已是极大突破。

    唐紫曦天赋时间，在其他道行上却一般，突然间有这么一门神通出现，亦不由大为心动。

    不过她还是摇摇头笑着将书册放下，然后道：“我此来，意只在九难，无心其他，佛门馈赠，紫曦多谢，却受之又愧，不敢领之。”

    唐紫曦知道，这些书表面看是随意摆放，自己随意抽出，但事实上，她抽出的每一本内容，都在随着她的行为变化而变化，而一切的目的，都只有一个，就是让她选择。

    她不知道如果自己选择留下，或翻看其中一本会是什么结果，但她相信，如果这是一个测试，那就肯定不会是好结果。

    最好的可能，是她获得了一本秘籍，却失去了调查九难的资格。

    最差的可能，就是她连秘籍都得不到。

    一个声音已隆隆响起：“唐施主心志坚定，我寺尊重，不会再试。”

    这声音言毕消失。

    唐紫曦再取一本，现终于不再是神功秘籍，而是一本佛门典故，记载着关于西天大佛国过去数万年的历史变迁。

    唐紫曦这才拿着书开始翻看起来。

    见她如此，那小和尚净心亦悄然退去，回到门前继续挥舞着他的大扫帚。只是那扫帚一下下扫出，落叶乱飞得更加厉害。一名路过的和尚看到，笑言：“净心，你的心又不净了。”

    净心便叹气，愁眉苦脸道：“那女施主，长得当真极美呢，让我的心怎净的下来。”

    “阿弥陀佛，你若再口不遮掩，又咬罚你了。”那和尚忙道。

    “我哪里有口不择言嘛，明明说的都是实话。”净心小和尚嘟囔。

    眼看着那和尚离去，净心将大扫帚一丢，干脆捧着后脑勺想入非非起来，口中喃喃：“那女施主当真生得极美啊……要是能与她共修一场欢喜禅，定是极好的。”