    “虽然瞒不过高手，但你们俩还是稍作遮掩一下吧！”

    临近朝歌，胡雷让两女遮掩一下自己的真容。

    两女都是第一次跟胡雷下山，闻言也算配合。

    火灵一摇身，化作一个看起来十分灵秀的女子，但一身广袖流仙裙还是太过耀眼。

    “不行，这和没变有什么区别？”

    胡雷皱眉摇头，火灵气鼓鼓的伸手一拂，换上一身普通衣衫。

    “这下行了吧？”

    上下打量了一番，胡雷还是觉得有些显眼。

    他咂咂嘴，委婉的道：“师尊虽然已经遮掩了，但容貌还是远胜常人啊！这若是一看恐怕就要忍不住多看几眼，到时候……”

    虽然他说得委婉，但火灵却翻了个白眼。

    虽然不满，但最后还是配合的再次摇身变化。

    这次她化作一个普通的不能再普通的女子，胡雷才满意点头。

    “好了！这下应该没人能认出来了！”

    “呵！”

    火灵冷哼一声，不屑的道：“纯属多此一举！这样的障眼法，都不用太高的境界，一眼可知！”

    “只知道你用了障眼法，却不知道你是谁，这就足够了。”

    胡雷随口应了一句，又看向胡兔。

    胡兔只有童儿和本体两个形态，又不会障眼法。

    此时有些不知所措的站在那里，看着十分无助。

    胡雷稍一沉吟，便道：“你把法宝收起来就好，也没几个人认得出你。”

    一身打扮很有几分军中女将的感觉，倒是没那么引人注目。

    何况她是生面孔，倒是也不用多做遮掩，

    胡兔闻言立刻乖乖点头，将乾坤圈、混天绫收起。

    等三人收拾妥当，朝歌也已经到了。

    看着阔别近一年的胡府，胡雷没有过多心情感慨，直接带两女奔向龟灵所住的小院。

    他要安顿好两人，然后去找老爹，之后还要去宫中觐见。

    “火灵？”

    明显胖了一圈的龟灵感应到异常，直接就迎出来。

    胡雷对此倒是很满意，看来警觉性还不错。

    不过即使火灵做了掩饰，她还是一眼就看了出来。

    这让火灵没好气的白了胡雷一眼，不过没等说话就被龟灵把住手臂。

    “你终于也来了！”

    “你胖了。”

    火灵将被包裹的手臂抽出，又上下打量着龟灵，笑道：“看来你在这边很滋润吗？”

    “走！我带你去吃好吃的！”

    龟灵毫不在意火灵的调笑，再次上前抱住火灵的手臂，就往院里拉撤。

    闺蜜俩回房间叙旧，各自欢喜不提。

    胡雷让人将胡兔安排在了客房，他自己则直奔内宅找到胡老爹，施礼过后便询问起大商的情况。

    胡老爹吃下仙丹之后，身体越发硬朗。

    虽然已经半隐退状态，但他对朝中的一举一动都有所关注。

    就连龟灵的消息，也大多是老爹互通有无的。

    所以，基本可以金灵圣母之前所说的消息接上。

    “……因为此事，陛下迁怒亚相，将王叔比干剖心献祭，并圈禁了微子启。”

    好家伙！

    暗中放了苏护一家的，竟然是胡雷之前认为嫌疑最小的皇亲！

    这些皇亲脑子是不是有问题，居然里做出这种事？

    不过，帝辛这一手也够酷烈的！

    恐怕从此他要风评被害，很多人即使噤若寒蝉，背后也少不得骂一声昏君吧？

    比干之前和胡雷合作的还算愉快，没想到，还是没能逃得了被挖心的命运。

    就是不知道，他是否真的有传说中的七巧玲珑心。

    想来应该没有吧！

    不然怎么会傻到放走敌对俘虏，惹怒帝辛呢？

    还有微子启，身为帝乙长子，只要老老实实等着，将来比干没了，祭祀之权就归你了。

    现在倒好，居然傻到和比干一起里通外国，造反石锤！

    这俩人平时贤名远播，在这种时候居然干出这样的事，也不怪帝辛反应如此激烈！

    虽然留了微子启一命，但恐怕也难逃被黑的命运。

    “虽然这样做起到了一定的震慑作用，但朝野之中也因此风声鹤唳，大师疵、少师彊等人，趁机带着被陛下取缔的礼乐，投奔了周国。”

    这事还与胡雷有些关系，因为大商的礼乐修改，胡雷也曾献计献策。

    这一次虽然将比干献祭了，但只要帝辛还在，礼乐依旧不会改回。

    原来负责礼乐的人定然被冷落，出逃也在情理之中。

    但胡雷觉得，这其中肯定有周国的参与和接应。

    不然，就凭尤浑那边的消息系统，这几人也定然跑不出大商！

    “周国那边以一个叫姜尚，姜子牙的为相，归姑娘说他是玉虚门下，手下众将也多是阐教门人。”

    胡雷点了点头，这个消息他已经知道。

    玉虚门下十二金仙的弟子，都陆续前往周国投奔姜子牙。

    这是当初三教会签封神榜时，就定下的，谁也挑不出毛病。

    “他们仅用一个月，就迅速吞并了西方的200小诸侯，编练出五万披甲之士。”

    周国虽然被胡雷搞了一次，不过根基到底雄厚。

    再加上阐教相助，打打小诸侯跟玩一样吧？

    这倒也在胡雷的意料之中，只是军队只有五万？

    现在的周国，若是不统合小诸侯，根本就无力和大商开战。

    上一次的汜水关前的联军，就是最好的例子。

    “不过他们虽然秣兵历马，却没有直接和大商开战，而是先出兵攻打崇地。”

    崇侯虎？

    胡雷微微皱眉，有些不解。

    按理说，除了南伯侯鄂崇禹之外，东伯侯姜桓楚和北伯侯崇侯虎，都应该是他们拉拢的对象。

    若是三大伯侯联手，绝对够大商喝一壶的！

    可是，为什么周国放弃联手的机会，贸然对北伯侯动手？

    是因为袁福通在北海造反，所以周国想：趁他病，要他命？

    没等胡雷想明白，胡老爹就给出了答案。

    “北伯侯崇侯虎的弟弟，曹州侯崇黑虎偷袭兄长，举家投降，归姑娘说他是被阐教策反的，还说为了什么天下大义，只是如此小人，还被硬夸成大义灭亲，也不知天下有谁会傻到相信他们的鬼话！”

    这件事真的让胡雷有些意外。

    在他的印象中，虽然崇侯虎存在感不如东伯侯和西伯侯。

    但也正因如此，才一直被帝辛列为拉拢的对象。

    为了表示对崇家的器重，崇黑虎这个从小被崇侯虎养大的弟弟也被封了曹州侯。

    一门双侯，可谓恩遇加身。

    没想到崇侯虎没有反叛之心，这个崇黑虎却背叛了大商。

    叛国不说，还将最为看中他，将他养大的兄长当做筹码。

    这真是不忠不孝的，真小人也！

    若是姬昌按照他那圣人一样的人设，就应该拒绝崇黑虎的投靠！

    或是接纳之后将其治罪！

    可现在，周国还腆着脸宣传崇黑虎大义灭亲。

    这不是颠倒黑白，拿天下人当傻子吗？

    周国真以为天意之说，所有人都信吗？

    胡雷沉吟着，觉得这事可以利用一下，将来发动一下舆论战。

    “周国占据了北地之后，又联合夷方和东鲁，成四面包夹之势，互为犄角。”

    阐教的手脚真是麻利，这么快就将大商搞得四面起火。

    除了东鲁，其他几乎都是阐教手笔。

    不过在胡雷看来，只有阐教扶持的周国才是心腹之患，其他不过纤芥之疾。

    “周国已经发布檄文，说纣王……额……”

    胡老爹说顺嘴了，连忙改口道：“说陛下重用妇人和小人为官，这是自绝于上天，违背天理。”

    就连自己老爹都中招了，看来谐音梗威力不小，竟然如此深入人心？

    胡雷琢磨着，自己是不是也该搞点谐音梗，用于舆论战。

    胡老爹说到这里，还停顿了一下，看着胡雷，又补充道：“这个小人不仅说的是尤浑，而是所有潜邸旧臣，也包括你小子。”

    胡雷点了点头，这一点他早有所料。

    所谓小人，本来是指非贵族。

    周国将他们这些潜邸旧臣都归为小人，很大程度上是蔑视之意。

    前有纣王，后有小人，他们倒是很擅长这一套！

    “他们还将比干和微子启之事，说成陛下残害自己的叔伯兄弟，并说陛下废弃先祖乐礼，是篡改雅乐，不取人牲，是不敬上天，所以更加印证了现在周国是在替天行道。”

    里通外国之人，被说成残害。

    礼乐有所修改是正常的，没什么东西是一成不变的。

    不取人牲，这件事其实是很多贵族的共识。

    并非是他们知道生命可贵，哪怕仅仅从人口方面，谁都知道，这是绝大的浪费！

    对方这是为了获得大义的名份，不择手段的抹黑帝辛。

    没想到舆论战是由对方先开启的，那就别怪自己了。

    “姬昌已经祭祀天地，自立为王，号周文王，周国主力五万精锐兵发汜水关，现在正被韩家父子阻在关外。”

    汜水关的韩荣是大商老将了，上一次周国联军兵围汜水关，就被他轻易阻住。

    不过这一次，对方有阐教门人帮忙，恐怕他拦不住多久。

    胡老爹又补充道：“大商这边派青龙关总兵张桂芳为帅，率兵五万前去镇压，应该快到汜水关了。”

    张桂芳！是胡雷曾经和帝辛提过的。

    李靖、孔宣、邓九公、张桂芳、魔家四将、张奎等几人，是胡雷前世有些印象的大将。

    可张桂芳应该是“哼哈二将”中的一个，正好被哪吒的莲花化身所克制！

    完蛋了！

    这不是送菜吗？

    不行，这个事自己得想办法阻止一下！

    胡雷心中盘算着，该如何通知张桂芳一声。

    胡老爹继续道：“夷方的有苏氏在南方与鄂崇禹打得热闹，陛下派李靖统领新军前去镇压，同时把咱们左军大营的余化和涂山女苏两位将军也调去了。”

    两人上次随左军大营在夷方攻城掠寨，威名在夷方已经传开。

    想必这次若没有人捣乱，应该很快就能平定。

    “崇黑虎被周国封为崇侯，带领五万大军攻打佳梦关，被魔家四将阻拦在那里，而且接连几次大败亏输，被打的溃不成军，倒是不用接应，想来也快要撤军了。”

    阐教那边若没人过去帮忙，一般人还真不是魔家兄弟的对手。

    尤其是他们擅长群战控场，带多少大军也是没用。

    “东鲁那边陈塘关总兵敖丙已经占据了东鲁沿海，现在姜桓楚被压得只能攻打游魂关，也被阻在那里，进退不得。”

    游魂关？

    胡雷倒是听说过，但印象不深，也不知道那里的守将如何。

    不过，有敖丙在东鲁，想必姜桓楚也蹦跶不了多久。

    “老爹，我知道了，我先去处理些事情，然后去宫里拜见陛下。”

    胡雷将这一年的消息获取的差不多，便和老爹告别。

    “去吧去吧。”

    胡老爹挥了挥手，忽然又想起什么似的，连忙喊道：“等一下！”

    胡雷停住脚步，回头看他，却听老爹道：“你这次带回来的两个姑娘，有没有我儿媳妇？”

    “一个是是我师尊，一个是她的童儿。”

    胡雷有些哭笑不得，自己老爹上次盯上龟灵，这次不会盯上火灵了吧？

    “火灵圣母啊？那算了。”

    好在胡雷爹并没有异想天开，师尊还是师尊。

    他有些烦躁的摆了摆手，道：“不过你也上点心，感觉给我找个儿媳妇吧！”

    “知道了知道了！”

    从胡老爹那边出来，胡雷一边走，一边思索着这些事情。

    当务之急，是张桂芳那边。

    他回到房间写了封信装好，又到客房找到胡兔。

    “胡兔，你帮我送一封信送到汜水关，交给此次伐周的主帅张桂芳，他如今应该即将抵达，甚至已经抵达，你带着我的令牌和信直接找他就行，一定要亲手交给他”

    “好的师兄！”

    胡兔没想到刚一下山就有任务了，虽然是送信，但那里可是战场啊！

    师兄传我的《胡子兵法》，是不是要有用武之地了？

    她大眼睛眨巴眨巴，有些跃跃欲试的道：“需要我留在那里帮忙吗？”

    胡雷没反应过来，随口道：“你可以看看形势就回来，不用出战。”

    “噢！”

    胡兔大失所望，原来就只是送信啊！

    胡雷这才看出胡兔的心思，失笑道：“我很快可能也要带兵出征，到时候有你发挥的地方！”

    “好！”胡兔这才开心起来，用力的点了点头。

