
　　“情况似乎有些变化……”

　　明亮的军营中，老骑士带着一大卷还散发着些许热量的情报卷大步走了进来。

　　正皱着眉头研究着恶魔防线的幕僚闻声抬起头，他对此有些不解。

　　现在的局势已经足够明朗和清晰，硬碰硬的攻坚和防护才是他们现在所面临的最大挑战。

　　玩弄阴谋，并非燃烧军团的惯例。

　　在硬性实力能够直接碾压的情况下，任何智力上的消耗都是多余。

　　更何况，现在以炎魔和影魔为主要建制种族的燃烧军团，更热衷于这种纯粹性的毁灭。

　　不过，幕僚并没有出声，他和老骑士已经搭档许久。

　　他了解老骑士，对方并非是夸大其词的存在。

　　“自然精灵区域出现了不明势力，并击退了燃烧军团的第一批攻击，迫使其在瓦拉斯山脉修建了以堡垒为主的战略性工事”

　　老骑士一边说着，一边顺手将情报卷搁在桌子上。

　　随后，他在中间的战事图上以红线标记出一片原本被他们设置为代表沦陷的灰色区域。

　　“不明势力？”

　　幕僚看着老骑士标记出来的区域陷入了思考。

　　对于位面意识保持活跃的世界而言，来自虚空的入侵必然是会受到反噬的。

　　有时候，它会以某种不可描述的厄运和诅咒出现。

　　而有时，则是层出不穷的英雄人物。

　　当一整个世界面临威胁的时候，它极少是由一个内部独立的个体能够解决的。

　　“很大可能会是一个好消息，但我们现在没有精力去接触它。”

　　幕僚思索了一番后看着老骑士说道。

　　“不明的巨大吼叫？宛如天灾一般的海量的地精？”

　　幕僚拿起一旁的情报卷看了看，上面琐碎而业余的描述，让他觉得有些头疼。

　　这是情报传递的原始记录，由靠近自然精灵区域的穴居部落提供。ŴŴŴ.23sk.com

　　信息的传递是存在偏差的，随着中间环节的增加，这种偏差会不断增加。

　　对于非地下向的情报工作来说，提供原始的情报信息资料是很有必要的。

　　这是人类王国的情报机构，在漫长的内部统一过程中所形成的体制。

　　但凡智慧生命的智力大于10点，统一便是一件艰巨而复杂的史诗任务。

　　人类王国达到当前的这个社会体系，是耗费了足够漫长的血腥斗争与阴谋冲突的。

　　遗憾的是，命运似乎并没有予以他们足够发展和壮大的机会。

　　幕僚强迫自己仔细看完了穴居部落提供的信息。

　　随后，他看向了情报卷后面中间情报机构各自对于该信息的鉴定结果。

　　那是占据了整个情报卷，至少三分之二内容的大头。

　　“自然精灵并没有驱使地精的先例，而且我未曾听闻那里还有一个擅长熊类变化的高等野性德鲁伊。”

　　“更何况，我不认为那是地精。”

　　“即便是在地精最为强大的纳尔哈特时代，它们也未曾表现出能够以一族之力与燃烧军团独立完成交锋，并占据上风的力量水准。”

　　“我们现在能够勉强支撑，还是因为我们拥有大量早期建设的防御工事以及各个种族之间的协调配合。”

　　“超乎常规意味着风险，我不建议在局势稳定之前接触它们。”

　　良久，看完了情报卷全部内容的幕僚如是分析道。

　　“我同意你的判断，但总有人想干蠢事。”

　　老骑士敲打着自己的佩剑剑鞘，然后有些略微低沉地说道。

　　这些日子的压力，让他仿佛回到了年轻时与叛军进行交战的日子。

　　他痛恨那些在人类王国已经完成统一，还出来搅风搅雨的家伙。

　　从农户的长子到人类王国肩负至高勋章的护国骑士，这一路何曾有多么平坦和宽阔的大路。

　　“当一切太平的时候，他们是不错的修补匠。”

　　幕僚若有所指地说道。

　　“但现在，王国、人类、联邦需要的是摧毁一切来犯之敌的重锤！”

　　老骑士突然有些激动地说道。

　　他的手指在佩剑的剑鞘上重重地按下了一个深深的烙印。

　　看着有些不成形状的剑鞘，老骑士直接将它挂到了一旁。

　　他并不欣赏这种单薄的武器，重锤与盾牌才是他贯彻一生的信仰。

　　“也许权力，确实会改变一些东西。”

　　“年轻的时候，他们都曾是优秀的指挥官、士兵和冒险者。”

　　“而现在，我只看到了一群油滑的政客！”

　　“好像有什么东西蒙蔽了他们的双眼一样！”

　　老骑士摇了摇头，他有些不解这些人的变化。

　　“按照战时作息，您需要休息了，在5个小时之后，需要执行第三十四序列作战方案。”

　　突然幕僚看了看桌上的计时器，然后对着老骑士说道。

　　老骑士点了点头，直接走进里面的房间休息。

　　想法是想法，战斗是战斗，在老骑士看来，在面临战斗的时候保持纯粹的想法才不至于窝囊的死去。

　　至于其他的东西，那是战斗之后的事情了。

　　“令人惊叹的意志……”

　　等老骑士入睡之后，幕僚凝视着眼前的战况图在心里暗暗道。

　　可我的老朋友啊，燃烧已经开始。

　　顽强如钢铁，也不过是烈焰中的滚滚洪流……

　　无数璀璨如星辰的文明已经证明了：王权没有永恒。

　　你以为那燃烧在天穹的绯红，只是将木材烧的噼啪作响的火焰？

　　不，它还在更为深邃的地方滚烫……

　　幕僚佝偻着身子，将周围零散的文件收好。

　　这是他所经历的第一千五百三十二次生命了。

　　他如同最为精湛的演员一般，兢兢业业地去维系着、表演着。

　　到最后，真实与虚幻已经开始恍惚不清。

　　让火再大些吧……

　　幕僚凝视着眼前的战况图，他仿佛看到了一片正在升腾的大火。

　　没有谁能完整地去诠释自己的世界，也未曾有人烙下不变的真理。

　　于恶魔而言，燃烧的定义便是纯粹的毁灭。

　　但如幕僚这般，却也有新的定义……

　　腐朽的，将会燃烧化为灰烬。

　　而坚韧的，则在燎伤的刺痛中熠熠生辉。

　　不为心头良善，不为人间正义，但让尘世滚烫，满目皆是火光……

　　这，亦是燃烧军团……

　　多元的邪恶，才铸就了它们恒久的恶名，而非一个单纯的纵火集团……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百一十六章 多元的邪恶才是燃烧免费阅读。https://xs.23sk.com 