    “撑死胆大的，饿死胆小的。”

    “只要胆子大，皇后放产假！”

    王盘暗自给自己打气。

    不过在这之前，王盘觉得自己有必要先化成人形。

    虽说不化形想想都觉得刺激，不过王盘认为独孤皇后可能接受不了。

    “说起来，我似乎从来没有见过化形的妖兽，也没有见到过相关记载。”

    王盘突然一愣，想到一种可能。

    莫不是此界妖兽不能化形？

    那可完犊子了！

    一想到这里，王盘坐不住了，急冲冲的开始查阅这一方面的资料。

    “完了，从古至今，从未有过妖兽化形的记载。”

    王盘双目无神，整个牛都不好了。

    “咦？别的妖兽不能化形，不代表我不能啊！”

    王盘突然灵光一闪，想到了自己的一个天赋！

    高级天赋：变异！

    只要有足够的能量，就可以按照王盘自己的想法，向着好的方向变异！

    “那是不是可以变异成人？”

    王盘陷入沉思，理论上来说，应该可以做到。

    但毕竟自己拥有的天赋是变异，而不是进化！

    如果这一次的天赋是进化，那王盘觉得自己百分百可以进化成人！

    变异的话，虽然有一定的可行性，但终究充满了变数。

    不过再怎么样，王盘也是决定试试。

    出了藏经楼，王盘径直向着御兽园深处的祁连山脉内走去。

    祁连山脉庞大无比，仿若将天地一分为二。

    传言祁连山脉的另一边，存在不弱于大乾的皇朝！

    只是祁连山脉太过庞大了，其中存在的大妖数不胜数，所以传言也只是传言。

    大乾之所以将国都建立在祁连山脉下，为的也是天子守国门！

    挡住祁连山脉中的大妖，为人族争取生存空间。

    王盘看似慢悠悠的迈步，但每一步迈出身形都突兀消失不见，下一刻出现在数里外，犹如缩地成寸一般。

    这种似慢实快的怪异感，让常人看得想吐血。

    很快，王盘就已经深入祁连山脉。

    一颗颗数十人合抱的大树耸立，将阳光遮挡。

    明明是正午时分，可林子内光线却有些昏暗，偶尔才有一缕阳光从植物叶片的缝隙中投射在地上。

    “咕咕！”

    “吱吱！”

    幽暗的林子内四面八方传来一阵虫鸣，不见虫踪。

    王盘看似悠闲地漫步在丛林内，实则全身妖力都已经调动起来，引而不发。

    从一进入这一片林子开始，王盘就感觉自己被盯上了！

    四周的虫鸣不知不觉间已经消失不见。

    “轰隆！”

    恐怖的妖力爆发，地面如水，开始波动起来。

    王盘早有所察觉，但也被打了个措手不及。

    两柄土黄色似巨大镰刀的节肢从地面探出，牢牢的将王盘身躯抓住！

    王盘也没有想到，这盯上自己的妖物居然会遁地，猝不及防之下，完全没有反应过来！

    当然也是这只大妖攻击速度太快了，王盘都只看见两道黄芒一闪即逝，自己就被抓住了。

    这时，暗中的妖物也完全从地下钻了出来，露出真容。

    赫然是一只三十多米高的金蝉！

    “难怪我没有发现，居然是一只金蝉！”

    王盘觉得自己栽得不冤，普通金蝉就是一辈子都生活在地下，只有化蝉时才会钻出地面。

    眼前这一只金蝉不知道活了多少年了，居然一直忍着没有化蝉，其土行之术可谓登峰造极。

    “不过，要是以为这样，就能够捕杀我，是不是太小瞧我了！”

    王盘虽然被金蝉的前肢锁住，但却没有丝毫慌乱。

    冷哼一声，周身恐怖的妖力爆发，一轮青色的圆月从两只牛角中间升起！

    恐怖的锋芒自这一轮青色圆月中爆发，让四周空间都被切割出一条条漆黑的裂缝！

    “轰！”

    圆月爆开，刺目的光芒闪烁，将昏暗的林子照亮。

    “吱！”

    金蝉也是一个狠角色，硬是拼着挨上王盘一击，却丝毫没有松开王盘的意思！

    一道道纵横交错的伤痕浮现在金蝉庞大的躯体上，土黄色的粘液从伤口中流淌，让金蝉凶性大发！

    “嘶！”

    一声嘶吼，金蝉四周的土地开始波动起来，金蝉身子开始沉入大地！

    分明是想将王盘拖入地下！

    “神通.噬月！”

    王盘可不会让金蝉如愿，否则到了地底，自己可打不过这头金蝉！

    王盘张口，向着金蝉狠狠一吸！

    空间扭曲，方圆数里内暗无天日，伸手不见五指！

    恐怖的吞噬力让金蝉伤口再度撕裂，大量土黄色的血色喷出，被王盘吞入腹中！

    “吼！”

    不等金蝉反抗，王盘展露真身，体型暴涨！

    瞬间就挣脱了金蝉的控制，一头数千丈庞大的牛妖出现在山脉中！

    恐怖的妖力让天地都被浸染，化为青黑色。

    金蝉见势不妙，操控着大地，无数的泥土从大地深处翻了出来，聚合在一起，化成数只由泥土形成的金蝉！

    泥土化作的金蝉每一只都高达千丈，此时无声咆哮着，向着王盘扑去！

    金蝉自己则向着地下一钻，消失不见踪迹！

    “想跑？太晚了！”

    王盘怎么可能让这只金蝉从自己眼皮子底下逃走，数只泥土化作的千丈金蝉直接被王盘无视了。

    “神通.坠日！”

    王盘向着天空的大日一吸，一轮太阳被王盘拉扯下来！

    一时间，天空似乎出现了一大一小两颗太阳一般，恐怖的高温让山脉中的植物快速地枯萎！

    “轰！”

    大日坠地，山崩地裂！

    一颗巨大的蘑菇云冉冉升起，刺目的光芒欲和九天之上的大日争辉！

    恐怖的冲击波横扫八方，无数参天巨木拦腰折断，不少山峰上半截直接炸裂。

    无数滚石抛飞出去数十里！

    王盘也被冲击波横扫出去数里，有些狼狈。

    这一道神通是王盘第一次用，没有想到效果居然这么好！

    相比起噬月，坠日强大了太多！

    当然这也是因为噬月最主要的作用其实是辅助修炼，杀伤则是附带的。

    但坠日不同，坠日追求的是极致的杀伐！

    当蘑菇云消散后，王盘自己都被惊呆了。

    入目所见，一片狼藉。

    附近几座山峰只是被波及，都已经炸裂半截山体。

    至于坠日的中心处，原本的丛林已经消失不见。

    出现在原地的是一个直径十几公里，深达数百米的天坑！

    一只身躯残缺了小半的金蝉躺在天坑底部，浑身冒着缕缕烟气，奄奄一息。

