    傅夫人转过头，给了乔管家一个眼神。

    乔管家领命，迈步进了书房，然后拿出了两个盒子递过来。

    “景儿，小音音，这是奶奶给你们准备的见面礼，看看喜欢吗？”

    叶景瞻看了叶云苒一眼，见妈咪点头，这才将两个盒子接过来，粉色的那个他放进了妹妹的手里。

    他手上这个是檀木色的盒子，他低头将盒子揭开，里面是一套文房四宝，狼毫笔和砚台一看就是好东西，除此之外，还有一个红艳艳的红包。

    叶景瞻将红包拿出来，抿着唇角说道：“谢谢奶奶，文房四宝我收下了，但是红包我不能要。”

    他将红包递过去放在了桌子上。

    傅夫人有些欣慰的点了点头，看向叶云苒道：“叶小姐，你将景儿养的很好。”

    明明不在傅家长大，举手投足之间却有着傅家的人才有的优雅和尊贵。

    小音音有样学样，也将盒子里的红包拿出来放在了桌子上，她这个粉红色的盒子里，是一颗粉色的水晶钻石，在灯光下熠熠生辉。

    叶云苒只扫了一眼，就能看出，这颗钻石的价格至少在百万以上。

    由此推测，景儿的文房四宝的价值估计也是百万。

    而这两个红包里装的应该不是现金，很有可能是支票，或者银行卡。

    傅夫人准备这两份见面礼应该是费了一番心思的，是不是能说明，傅夫人心里还是十分看重景儿和小音音的呢？

    叶云苒弯起唇角，淡淡的笑道：“夫人，礼物两个孩子就收下了，红包还请您收回去。”

    傅夫人走近两步，摸了摸叶景瞻的脑袋，她正要摸小音音的头发时，小姑娘警惕的躲到了叶云苒的身后，一双葡萄般的眸子警惕的眨了眨。

    傅夫人失落的收回手，淡声道：“子言和小凌凌刚生下来的时候，也有红包，这是傅家每个孩子都有的东西，当然不能少了景儿和小音音，你是他们的母亲，你代替他们收着吧。”

    傅夫人不由分说的将两个红包塞进了叶云苒的口袋。

    叶云苒平生最怕的就是跟人抢着付账，推拒红包等等这种类似的事……

    她无奈的将红包收下，抿着唇角道：“谢谢夫人。”

    傅夫人点头，目光看向傅子言和傅子凌：“你们两个当哥哥的，带着景儿弟弟和音音妹妹出去玩吧，我们大人有事情要谈。”

    傅子凌巴不得出去玩，拉着小音音就跑了出去。

    叶景瞻敏锐的意识到大人要谈什么，他的步子有些踟蹰。

    傅子言走到他身边，淡淡的说道：“有些事情我想向你请教，走吧。”

    四个孩子离开餐厅后，乔管家带着佣人也都退下了，偌大的餐厅里，只剩下三个人。

    傅夫人拉开椅子坐下来，目光淡淡的道：“你们应该知道我想说什么吧？”

    傅北爵抿了抿唇，眉心微微皱起一道褶子：“妈，这件事我和苒苒会商量出一个解决办法，不需要你插手。”

    叶云苒的嘴角绷的很紧。

    从知道傅子言和傅子凌是自己的亲生儿子之后，她就一直在考虑怎么解决这件事。

    但这么多天，她依然想不出一个万全之策。

    她不想失去任何一个孩子，也不想委屈任何一个孩子……

    “你们的事，我不会插手，我只是给一点建议。”傅夫人缓缓开口，“傅家的孩子，是必须要认祖归宗的，必须要姓傅，这一点，叶小姐有什么要说的吗？”

    叶云苒的唇角绷的更紧：“夫人还是先继续说您的意见吧。”

    “傅家的孩子，就必须按照傅家的规矩来养，所以两个孩子必须住进傅家。”傅夫人淡淡的说道，“至于叶小姐你——”

    她的目光静静地审视叶云苒，“你有两条路可以走，第一条，将孩子还给傅家，你就当没生过这四个孩子。”

    叶云苒的脸色彻底冷下去。

    她没想到，傅夫人居然抱着这样的心思，跟陈老爷子又有什么区别……

    傅北爵的脸色也彻底冷了：“妈，你明天还是回澳洲吧，我让人送你回去……”

    “我还没说第二条路。”傅夫人冷冷道，“很简单，你们两个结婚，给孩子一个完整的家，这是最好的解决办法。”

    傅夫人这话一出，叶云苒和傅北爵都愣住了。

    “四个孩子是四胞胎，天生就该在一起，因为大人的疏忽，让他们分开了整整四年，这对四个孩子来说太不公平了。”

    “我不允许任何人将四个孩子分开！”傅夫人的声音冷了几分，“无论傅家怎样被人诟病，我都不会让叶小姐你，再带走景儿和小音音。”

    叶云苒抬起沉静如水的眼眸，唇角勾起一抹嗤笑：“如果我不愿意嫁给傅北爵，那我就没有资格当四个孩子的母亲，是这个意思吗？”

    傅夫人摇头：“你永远是四个孩子的母亲，这一点没有任何人能够改变，但傅家不会公开你的身份，也会限制你见四个孩子的次数和时间。”

    叶云苒唇角的笑意放大，充斥着冷意。

    许久，她才道：“那我也要送给傅夫人一句话，没有任何人能逼迫我做不想做的事。”

    她说完，转身就走出了餐厅，牵着叶景瞻和小音音就上了车，车子绝尘而去。

    “北爵，就算你明天要送我回澳洲，我也要坚持我的观点。”傅夫人沉着一张脸说道，“血脉相连的亲人，就该生活在一起……一旦分开，就会像你和你哥哥这样，反目成仇……”

    傅北爵的脸色也沉了下来：“妈，我和他反目成仇，并不是因为没有生活在一起……”

    “可这也是其中一个原因，如果我和你爸爸没有将南川送走，他怎么会变成那样……”傅夫人的嗓音突然沙哑起来，“北爵，这些年我很少管你的事，因为我知道，我没有资格管，而你也不会听我的。可这一次，你必须得听听妈妈的意见，四个孩子是四胞胎，他们甚至还有心灵感应，他们不该因为你们父母的过错分开……”

