    “呵呵，张伟东同志，人家薅羊毛也不会老盯着一只羊薅，怎么你......一缺钱的就想到我了呢，我告诉你哦，那银行也不是我的，全省那么多地方发展都要钱，别说我没那么多，就算是有，我也得做到雨露均沾啊，你说是吧？”周其美吃了一口菜，放下筷子开着玩笑道。

    “就因为我盯着你，所以其他银行就让人别的兄弟市州了嘛，呵呵，谁叫我们关系好，我不盯着你盯着谁。现在信用贷款的额度稍微放开了，我不趁着这个机会找你，以后恐怕机会就不多了。”难得看到张伟东这个厚脸皮的样子，为了凉城的发展，也真的是豁出去了。

    “你呀你......”周其美笑着指了指张伟东，“五十亿，我最多再给你放宽五十亿，再多就不行了，你这顿饭，可真够贵的。”

    “哈哈哈，好，五十亿就五十亿，有了这笔钱，我们凉城的内环块钱就可以建起来了，到时候，我们的城市规模和经济实力就能够上一个台阶。”从周其美这里得到了五十亿的信贷承诺，张伟东一下子就变得很高兴。

    “你们是借款容易，我现在，是担心你们的还款啊，要是你们不能够开拓财源，确保还款，到时候我们银行的呆账就会是个大窟窿。”又和张伟东碰了一杯酒后，周其美略显忧心的道。

    对于张卫东来说，他是不必担心还款的，那个钱是凉城借的，又不是他个人借款，怎么还，什么时候还，他压根不用考虑，到时候他还在不在凉城工作都还两说呢。

    可是周其美不得不考虑这个这个问题。

    当然，那个钱说起来也不是他个人的钱，是大众的，是国家的，即便那些债务全部变成了呆账，他个人也不会有什么实际损失。只是，那些钱毕竟是从他的手里借出去，意担后面的金融政策有变化，上面一审计，那么对于如此多借出去收不回来的资金，他还是要承担一定的压力和风险。

    有些东西就是这样子的，如果不较真，大家都没事，可是一较真，处处是漏洞。

    “你放心，我不会那么不负责任的，我不是那种拿着国家的钱就肆意挥霍的人，我怎么着也要为凉城负责，要是以后真的债务太过沉重，且不说各个金融机构会限制贷款，就是那沉重的负担，也不利于当地的长远发展。这不，为了还款的事情，我不是把小胡请来了嘛。”

    前面的话，张伟东显得很有担当，很有责任心，可是说到后面，就觉得胡铭晨被当成了冤大头。

    “张叔叔，你说什么呢，你们的还款，和我有什么关系，你们借来的钱，也没给我一分啊，咋就算到我身上了？”胡铭晨放下碗筷，一脸懵逼的憋屈抱怨道。

    “怎么会和你没有关系，你是不是我们凉城的人？你家是不是凉城的？两成发展好了，你家是不是也得利？我告诉你，获益大家得，这还款当然也要大家还呐，哪有光要好处不付出的道理？”张伟东对胡铭晨一连串的质问道。

    “我......这是什么逻辑啊？我是凉城的人，我家也是凉城的，可是......怎么就要让我来还钱呢？再说，我也没见到什么获利嘛。”胡铭晨有点被张伟东的神逻辑给打败。

    “呵呵，你说，交通改善了，你家出行是不是就方便了？你家公司进货和出货是不是就容易了？还有，当地发展了，消费水平提高了，你家的生意是不是就好做了？还有，我们还规划了一个机场，你家的人今后坐不坐飞机进出凉城吧？还说和你没关系，哪里会没关系？就拿那高铁来说，以后你真不坐啊？”张伟东不以为意的揶揄胡铭晨道。

    “是，你说的这些我都承认，那也是全市三百多万人民得到好处，怎么你就单单提到我呢？这不合道理的嘛。”胡铭晨举手做投降状道。

    “这不是能者多劳嘛，何况，你家的获益要比别人多，自然就想要考虑你呀，这哪里不合道理？”张伟东笑吟吟的道。

    “我说不过你这个大领导，我甘拜下风，你怎么说就怎么办吧，反正，那么多钱，我能力有限，是还不起的。”张伟东不是插科打诨嘛，胡铭晨干脆也学他，耍起了无赖，爱咋地咋地吧。

    “你瞧你说的，谁要你掏钱还账了？要你掏钱，那我不变成搜刮民脂民膏了嘛，咱不要你掏钱，只要你帮忙提升我们市里面的还款能力就行。”张伟东见胡铭晨服软，渐渐就将话说到了正题上来。

    “帮助提升市里面的还款能力？怎么帮？”胡铭晨问道。

    “很简单，我可听说了，有一家公司要来我们省内考察，打算投资三百亿建立一座现代化的汽车制造厂以及相关的配套工厂，而你，恰恰与那家公司的老总认识，所以，我们打算聘请你担任顾问，帮助我们游说，争取将那个项目落户在我们凉城。你想啊，三百亿的投资工厂落地，每年不得出产几十万部整车啊，一年几百亿的营业额，光是这个税收就会不少，那样的话，我们市里面的还款能力不就得到了极大的提升了吗，还可以解决相关的就业和增加当地消费，一举多得......”

    “等等，等等，张叔叔，你说的是罗光聪要带来的那个项目？你又是怎么知道我和他认识的？”胡铭晨很没礼貌的伸手打断张伟东的话问道。

    不能让他再说下去了，再说下去，胡铭晨就不是去游说，估计就是要背上这个任务了。此外，他也好奇，自己与罗光聪的关系是谁泄露给他的。

    “你看，你自己都说出来了，这就证明所言非虚，一般人哪里会知道这个项目。至于我怎么了解到你们认识，呵呵，别忘了，你叔叔是我们的青年企业家，还是我们青年企业家协会的会长。”

    “你说的是我三叔？我很纳闷，他什么时候成为什么青年企业家协会的会长了？”胡铭晨脑子有点迷糊，这情况他还真的是没有掌握呢。

    “刚刚不久，我们的这个协会也是月初才成立的，我还出席了他们的成立大会，会上，胡建强先生就被选为会长了。”张伟东解释道，“怎么？难道你不愿意为家乡的发展出一份力？”

    “不是，不是，我三叔到底和你说了多少？我的意思是，他是怎么给你说的？”胡铭晨挠了挠头道。

    “没说多少啊，就是我们在说到希望青年企业家协会积极协助招商引资，积极投资当地的时候，他给我说了这么一个项目，还说你和那个总裁是认识的。我到省投资促进局一问，还真有那么回事，那遇到这样的事情，我不找你找谁？”

    张伟东如此一说，胡铭晨大致就有点明白了，一定是胡建强当了那么个会长之后，有点发飘，说话也有些大了。为了显得自己有能量有见识，就将胡铭晨透露给他的情况给说了出去。

    也幸好胡建强没有糊涂，要是他再把那个项目实际就是兴盛投资公司下属企业的项目说出来的话，估计张伟东就不是如此请他帮忙了，极有可能就会威逼利诱，各种手段齐出，非得让这个项目落户在凉城不可。

    “张叔叔，你也知道这么大的项目落地，岂是我一个人微言轻的学生所能影响到的，人家一定会考察各个方面的投资环境以及配套政策和配套设施那些的嘛。商人逐利，你们不拿出优惠的招商引资政策，不搞好各种服务，找我有什么用？”胡铭晨把握到脉搏之后，就开始搪塞，或者说欲擒故纵了。

    “你说的那些，我能不知道吗？根本就不用担心，一句话，别的地方给出的优惠政策，我们一定也给，甚至别人给不了的，我们也想办法给。关键是，要让他们到我们凉城去考察一番才行。而且，你既然认识人家，也可以帮我侧面套一下，他们需要什么，这样我们就可以做到有的放矢了啊。”张伟东看来是有过思考和权衡的，否则，不会说出这些话来。

    “张叔叔，说真的，我们凉城真不占什么优势，就算人家要来我们省内设厂，估计也是在镇南的可能性大，论交通，我们比不过，论区位优势，我们也不算多好，论营商环境，好像也差一些城市，还有啊，我们没有配套产业和相应的技工，这......你让我怎么说呢。”

    “小胡，让你帮助游说，你怎么反着来啊，是，我们是有不少缺陷，可是，也有优势啊，我们土地便宜，电价便宜，政策也会给足，至于你说的那些，很多也是可以改善的，比如交通，就已经改善很多嘛，等过两年，连接周边的两条高速通车，那就更不是问题。此外，你说的区位优势，在我们凉城五百公里半径的范围内，有三座省会城市，有七座百万人口的城市，覆盖六千多万人，这不是优势又是什么。还有，我想过了，要是这个项目能落地，我们还可以专门建一个火车货运站，可以通达全国的啊......你要做的是帮我们把项目拿下来，而不是想办法往外推嘛！”

