    第45章 颐和园

    李辰把做好的油焖大虾端到评委面前，看上去不仅色泽明亮，而且香味十足。

    评委们剥了一个，细细品尝，虾肉嫩滑劲道，如果有一碗米饭，一定会吃的干干净净！

    而其他选手的油焖大虾看上去色泽暗淡，品尝起来不是老了就是没熟。所以，评委们都是嗤之以鼻！

    这次镇上的比赛毫无疑问是李辰获胜，他也获得了通往区里比赛的唯一资格。

    区里的厨艺比赛一共有四名选手，主办方给出来的题目是糖醋里脊。

    李辰做糖醋里脊，先准备了主料：猪里脊肉一条，辅料：鸡蛋一个、红薯淀粉两大勺，调料：可乐一瓶、番茄酱三勺、蚝油一勺、生抽一勺、糖两勺、米醋一勺、盐适量、胡椒粉半勺。

    第一步他先给里脊肉做按摩，里脊肉平摊在案板上，用刀背轻轻地敲打里脊肉两三分钟，这样可以让里脊肉更加鲜嫩、松软、入味。

    第二步他把里脊肉切成小拇指粗细的长条，这是因为李辰知道太细等会一油炸就没了，太粗不入味、发柴。

    第三步李辰开腌制里脊肉，里脊肉放入碗中后，加入一个鸡蛋，一勺蚝油，一勺生抽，一勺糖，半勺胡椒粉、一勺盐，搅拌均匀后腌制5分钟，再加入两勺红薯淀粉，用手抓匀上浆备用。

    第四步他开始油炸里脊肉，油锅内油温升到六成热，将里脊肉放入油炸，根据锅的大小，刚好铺满锅面，炸到微黄捞出沥油。然后油温升到八成热，放入复炸一遍至金黄，时间不到30秒。

    第五步他开始兑料汁，用的是可乐，效果特别好，做出来的口感和色泽都很漂亮，倒半碗可乐，加入三勺番茄酱，一勺糖，一勺米醋，搅拌均匀。

    第六步他的锅内加少量的油，将兑好的料汁倒入小火慢熬至起密集的泡泡。

    第七步他把已经炸两遍的里脊肉倒入锅中，中火快速翻炒，让料汁包裹所有的肉条。

    最后出锅前，倒入一勺水淀粉，转大火勾芡，翻炒几下后即可出锅，一盘特别诱人的糖醋里脊就做好了！

    李辰把做好的糖醋里脊端到评委面前，看上去红的鲜艳，而且汁水很足，评委夹起一块放入口中，糖醋里脊的口感和层次变化冲击着他的味蕾，只能用美味来形容！

    而其他选手的糖醋里脊看上去色泽暗淡，干瘪瘪的，而且品尝起来，还有些发苦。

    所以评委们毫不犹豫地选择李辰为胜利者，他同时也获得了晋级市级比赛的唯一资格！

    市里的比赛一共有八个参赛选手，他们都是每个区最厉害的厨师，李辰需要把他们全部打败才能晋级。

    这次市级比赛的题目是酱牛肉，是指以牛肉为主要原料，经过多种调味料的腌制而制成的一种肉制品，是源于NMGHHHT著名的特色名菜。

    李辰准备了的食材：牛肉800克、黄豆酱2勺、甜面酱1勺、大葱半根、香叶3片、桂皮2块、八角2个、花椒1把、冰糖适量、干辣椒3个、小茴香1把、生抽3勺、老抽2勺、料酒1勺、食盐适量。

    第一步他把牛肉切成大块，然后放在淡盐水里浸泡2个小时，中间换四次水，里边的血水自然就出来了。

    第二步他趁着浸泡牛肉的时候，准备了卤肉用的酱，想要牛肉酱香味十足，他准备了2种酱，黄豆酱2勺、甜面酱1勺。

    第三步：他准备了一些大料，大葱半根、香叶3片、桂皮2块、八角2个、花椒1把、冰糖适量、干辣椒3个、小茴香1把。

    第四步：他又调了一碗料水，很简单，生抽3勺增加底味，老抽2勺上色，料酒1勺，稍微去下腥味儿，因为血水已经跑出来，不用放太多。

    第五步：牛肉浸泡好之后，他又用清水反复多清洗几遍，然后放进砂锅里，加入足量的凉水，中间不可再次加水，一次性加足了。然后加入酱料、大料、料汁，搅拌均匀。

    第六步：刚开始他用大火把水烧开，然后转中小火继续煮60分钟，如果是牛腱肉需要煮80分钟。

    煮好之后，牛肉明显缩水，体积变小，这个时候稍微加上一点盐，然后继续煮1分钟，盐粒融化即可关火。

    第七步：关火之后，李辰把里边的所有调料渣子捞出来，然后让牛肉在卤水里浸泡一夜，充分入味，这样卤牛肉就做好了，特别简单。

    李辰把做好的酱牛肉盛了出来，端到评委年前，看上去汤汁浓郁，色泽诱人，评委把一块牛肉放入口中，口感劲道，特别的香！

    而其他选手的酱牛肉色泽暗淡，吃起来特别的柴，吃了第一块，不想吃第二块。

    这次比赛的胜利属于李辰，他获得了晋级全国厨艺大赛的唯一资格。所有评委站了起来，他们一起鼓掌恭喜李辰获得胜利！

    又要去首都比赛了，李辰带着林雪登上了飞机，他们看电视打游戏，聊天睡觉，三个小时后，他们达到了首都。

    首先，他们先把行李放到五星级酒店，然后李辰准备带着林雪去参观颐和园。

    来到颐和园，还没进门，李辰耳边就传来了阵阵响亮的知了的叫声，它们“知了、知了”地欢呼着，好像发现了夏天一个不可告人的秘密似的。

    走进颐和园，映入眼帘的是一棵棵巨大的柳树。它们有的直挺挺地矗立在地上，好像是保卫祖国边疆的战士；有的斜插在岸边，好像在眺望对岸美丽的风景；有的弯着树干，如同那驼背的老爷爷。

    微风掠过，千万条柔柳随风飘扬，宛如翩翩起舞的少女。风停了，刚刚还在翩翩起舞的柔柳，顿时安静地垂了下来，凝望着明镜似的湖面，欣赏着满池的荷花。

    虽然不是春天，但李辰还是想起了“碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦”这句诗。

    这里不仅柳树很美，荷花也很美。在八月还能看到这么多盛开的荷花，真是难得。

    碧绿的荷叶上托着珍珠似的露水，别有一番大珠小珠落玉盘的情调。湖中的荷花千姿百态，有的才展开两三片花瓣儿，有的花瓣全展开了，露出黄色的花蕊，有的还是花骨朵儿，饱胀得仿佛马上要破裂似的，还有的只剩下几片花瓣，风一吹，就摇摇欲坠。

    偶尔飞过几只蜻蜓，停在了荷叶上，就像几架迷你小飞机停在机场上。看着这美不胜收、诗情画意、宛如仙境的荷塘景色，李辰不禁又想起了杨万里的这句诗：“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红！

    (本章完)

