    张御在回到学宫后的第二天，就坐上学宫分配给他的小型飞舟，带上青曙、青曦二人，往安寿邑方向过来。

    尽管这只是小型飞舟，可也有三丈来长，内部空间宽敞，里面的一应用物都是李青禾按照张御的习惯布置的，不但摆满了各类书籍，还有专门开辟的静室和剑室，飞舟上所备置的干粮清水也是足够三人往返所用。

    不过飞驰期间，青曦却是坚持由她来亲手烹制饭菜。

    尽管她只是一个造物人，可是学习起来却是非常快，现在的厨艺也是到了一个堪称不错的水平，所做饭菜无一不是喷香可口。

    张御品尝了几口，也是赞言了几句，青曦得他夸奖，顿时开心不已，白皙的面庞变得红扑扑的。

    青曙这时出声道：“先生，我最近练了一些剑法，希望能得到先生的指点。”

    张御看他一眼，道：“过后到剑室来。”

    青曙神色一喜，重重点头道：“是！”

    晚食过后，张御换了一身宽松道袍，在剑室之内坐定，过了一会儿，青曙便就拿了一柄木剑走了进来，对他恭敬一揖，道：“先生。”

    张御让他在自己面前坐了下来，问道：“你为什么会想到去练剑法？”

    青曙如实回道：“我只是想更好的为先生做事，特别是这次跟随先生去了驻守军营，我觉得自己必须具备一定的武力，到时纵然无法保护先生，也能在先生不在的时候保护好自己，不给先生添太多的麻烦。”

    张御点了点头，道：“那为什么是剑法呢？”

    青曙道：“先生说过，我们没有办法修炼道法，不过我上次看见先生练剑，觉得剑法练好了也是一样厉害，所以也想尝试一下。”

    张御道：“你的剑招从学宫里学来的？”

    青曙道：“是的，学宫里有不少剑册，都是一些用来训练军卒军用剑法。”

    张御道：“你现在演练一下给我看。”

    青曙道声了是，他站了起来，屏息凝神片刻，而后就开始一板一眼挥舞起剑式来，他的每一招姿势都做得十分到位，发力也很正确，看得出并不是兴之所至，而是下过一番苦功的。

    张御待把他一套剑式看完，便道：“可以了。”

    青曙收剑起来，束手恭立在那里。

    张御点评道：“剑法练的不错，只是你与一般人的身躯结构有些些微差异，所以纯粹照搬剑式会有些滞涩，使得招式运转之间不太如意，稍候我会根据你的情形为你演造一套剑式。”

    青曙欣喜不已，躬身一礼，道：“谢谢先生。”

    张御考虑了一下，道：“你的学习能力很强，既然你说你目的是为了提升自身武力，那我我建议你不要把全副精力放在剑法上，那样太容易被人针对，你也可以习练一下火铳、匕首、投石还有弓箭的运用。”

    青曙眼中生出一股神采，道：“是的，先生，我记下了。”

    张御道：“你去吧。”

    青曙一个躬身，就从剑室中退了出去。

    张御看着他走出去，心下一转念，造物人的存在就是为了服务好他们，可这并不等于造物人没有自己的思想，只是把自己所服务的对向放在了自身思想的第一位上。

    不过他并不会一边在得到造物人带来的好处同时，一边再去矫情的去反思这么做不对。

    未来随着造物人的增多和更多技艺的实现，或许造物人的地位会有所改变，但现在去扭转这些，那么造物人也就没了存在的意义和必要了。

    实际上对于李青禾和青曦、青曙三人，他也有过一定的考虑。

    如无意外，他的修道道路将会很长，一般人的寿命并无法跟上的他的脚步。

    所以他打算让李青禾试着披上神袍，从而延长生命。

    至于青曙、青曦两个，他直觉上感觉两人无法修道，但是让造物人披上神袍似乎是可行的，因为学宫有不少造物人就是这般负责护卫主人的，至于能否披甲，那需另说。

    而据他所知，一些底层次的神袍玄甲，青阳上洲的普通民众就有资格购买，只是价钱异常高昂，这并不是一般人负担的起的。

    好在他身为开阳学宫的教长，若需要这些东西，只要理由正当，那么他可以让学宫代为打造，既然现在青曙、青曦两人都有变强的意愿，那么等一次回去后，他就可以着手处理此事了。

    飞舟在行有一晚之后，在次日临近中午的时候进入了巨州。

    安寿邑由于没有泊舟天台，也不允许造物飞遁，所以他在卫县停下飞舟，让青曙、青曦二人负责看管，自己则遁空而行，直接往这座大邑而来。

    百来呼吸不到，他已是到了城中，目光在那一片浮沉于自然山水之中的殿阁中扫有几眼，就找到了流觞阁的所在，身化一道流光而下，足尖轻轻一点，已是落在了地上，随后他一振衣袖，就往阁楼之中走来。

    进入阁内，他绕过一座别致的大堂屏风，便见有三五身着传统古服的士人在那里相坐论谈，正对面是一座流水玉云阶。

    云阶分作数层，一道清澈溪水沿着中间的溪渠流淌而下，上面还有浮着一只只用荷叶承托的酒壶茶水，由那潺潺流水送去每一位客人的桌前，看去格外风雅别致。

    这时有一个侍从上前对他一揖，并客气询问他来意，他直接报上惠元武的名姓。

    那侍从道：“是张先生吧？惠玄修早就为先生备好了一间茶室，请先生稍待，我找人去通传惠玄修。”

    张御点了下头，就随他到了楼上一间茶室之内坐定，等了大约一刻左右，便见惠元武自外走了进来，其人身边还跟着一个白发修士。

    惠元武大笑着上来一礼，道：“张道友，久违了。”他伸手一指身边那白发修士，道：“这位是齐羽齐道友，我的好友。”

    张御也是站了起来，与两人见礼。

    待礼毕之后，三人各自坐下。

    惠元武感叹道：“一段时日未见，不想张道友已是入了开阳学宫为学令，这个门路可不好找啊，很多道派修士都进不去。”

    张御没有对此多作解释，他与对方客气攀谈了几句，就道：“惠道友来信上说，寻我有要事？”

    惠元武想了想，他虽只是上回与张御见过一次面，但能感觉到张御对人虽然客气，可也有自身的坚持，不会因为彼此关系接近或者几句话之下就改变立场，所以他决定不去拐弯抹角，而是直接言明自己的目的。

    他道：“张道友，不知你对如今的道派如何看？”

    张御略略一思，也是坦言道：“我方到青阳上洲没有多久，对于道派说不上有多少了解，只是知道了一些道听途说的传闻，如果那些道派真如传言一般，那我并不喜欢他们的做法。”

    惠元武听他如此说，也是点头不已，他轻轻一捶桌案，道：“不瞒道友，我和齐道友一直不满这些道派的做法，他们为了自身的利益，阻断了寻常玄修与外界交通的道路，而寻常玄修想要修习的玄法，则必须加入某一道派，这种做法，又与此前的旧修门派又有什么差别呢？”

    齐羽这时也道：“我与惠道友一直在思考这个问题，这样的格局若是一直继续这么下去，这些道派势必变得越来越强，也会越来越变本加厉，而今后青阳上洲所有的玄修无疑必须依托道派而存，不然就无可能学到更好的章印和法门。”

    惠元武此时道：“张道友，我就和你开诚布公了，我与齐道友，还有其他一些道友，都在思虑如何改变这等局面，后来觉得，唯有从根源铲除这些寄虫，我青阳上洲的玄修未来才有出路，所以我们一直在四处寻找那些志同道合之士。”

    他看向张御，陈恳言道：“上次与张道友一战后，我对张道友的手段也是佩服的很，故是我们想邀请一同对抗这些道派！”

    张御思忖片刻，随即看向两人，道：“既然两位与我言明，那么也容我问上一句，诸位又准备如何对付这些道派呢？”

    这些道派这可不是一句话就能解决的，这里首先就是玄首的态度，若是玄首无意去改变这一现状，甚至还反对的话，那么他们任何事都不可能做成。

    还有一个，道派发展到如今，与军府、洲府都是有所牵连的，甚至是有利益交换的，那么军府、洲府对于这件事又是什么看法？

    还有一个，就算铲除了这些道派，就完事了么？未必，肯定还有更多的麻烦在后面等着。

    这里方方面面的事，绝对不是靠着一腔热血就可以解决的。

    齐羽语气真诚道：“张道友，请你相信我们，我们如此做，绝不是出于一时脑热，而是经过深思熟虑的，既然是我们竭力邀请你，那么我们也是愿意对你说明白我们的谋划。

    他看了一眼惠元武，后者对他点了点头，于是他道：“我们也知道，如果直接与那些道派进行冲突，那么青阳上洲所有的道派，都将成为我们的敌人，甚至玄首恐怕也不见得会同意，故而我们打算用一个迂回手段。”

    他神情认真道：“其实这些道派之间的关系并不和睦，而是相互竞争敌视的，所以我们可以利用这一点。

    我们的打算是，也如那些道派一般，设法建立一个属于我们自己的道派，而后我们就披着这层道派的外皮去与那些道派对抗，如今洪山、弥光两派一直设法在兼并其余道派，既然他们可以这么做，那么我们也可以这么做！”

    惠元武这时也道：“而且我们还可以效仿那些道派，设法与洲府和军府建立联系，与外洲进行交流沟通，如此我们很快可以拉近与那些道派的实力差距。”

    齐羽沉声道：“我们不需要兼并所有道派，这也不是军府和洲府所允许的，他们是不会让一个道派一家独大的，所以我们要做的，就在时机成熟的时候，将获得的道章和道印全部传播出去。

    而没有了这些赖以维存的章印和秘传，所有道派也自是名存实亡，如此一来，我青阳上洲的玄修从此就再不必仰道派的鼻息而存了！”

    ……

    ……