    D组的比赛结束后，接下来一连好几天都没有东煌队伍的比赛了。

    E、F两个组的比赛对东煌观众的吸引力明显不如之前几天的赛事。

    不过随后E组连续两天的比赛倒是贡献了本届冠军杯最大的冷门。

    白鹰战队的一号种子无畏战队，在第一轮结束尚且还有一定优势的情况下，于两天之内连败三场，成功击败塞壬的一号种子自由鸢尾，光荣当选本届冠军杯最拉跨的赛区一号种子。

    就连外卡赛区的队伍都在他身上啃下了一个胜场。

    着实让全世界观众大跌眼镜。

    此前刚刚骂完大黄蜂战队不争气的白鹰粉丝这会儿全都自闭沉默了。

    他们实在无F**k说啊……

    最终E组是由东道主勒加尔的三号种子血月战队，携手芳缘联盟4号种子梧桐战队出线。

    至此芳缘联盟已经确定出线三支队伍了, 成功反超东煌，成为到目前为止小组赛表现最好的赛区。

    如今他们唯一还未确定的一支队伍是H组的掌门人战队。

    尽管H组被称为死亡之组，但相信没有人会怀疑掌门人的出线形式。

    所以基本可以认为今年又是芳缘四支队伍携手晋级的局面。

    “今年芳缘联盟还是一如既往的强势啊，又是四支队伍齐头并进，他们的宰治似乎仍在继续，难道芳缘真的要创造史无前例的三冠王朝吗？”

    东道主勒加尔联盟的解说在赛后激情满满的呐喊着。

    近些年对芳缘的恐惧可不仅仅刻印在东煌选手的心中，掌门人两次登顶，脚下踩着的是整个世界。

    这几年全世界都在抗缘，这份恐惧大家都一样感同身受。

    只不过另一名勒加尔解说很快提出了不同意见。

    “虽然今年芳缘联盟的表现依然强势, 但要说宰治的话其实还是露出了一些破绽的，别的不说，目前已经出线的这三支芳缘队伍都是小组第二，对比上届和上上届，他们的统治似乎已经受到了一些冲击。”

    这么一说刚刚发言的那名解说也很快变卦，开口附和道。

    “这么说倒也没错，尤其是此前在D组，来自东煌的绯樱战队压住了始源之海，这让芳缘联盟丢掉了一个他们本该唾手可得的小组第一。”

    “是的，今年东煌的表现非常叫人意外，从第一轮开始就震惊了所有人！目前他们已经拿下了两个小组第一，势头丝毫不比芳缘联盟差！

    而且接下来在H组的死亡之组里, 同样来自东煌的水獭战队还将直面芳缘的霸主掌门人！两个赛区之间的直接对话，或许将会决出谁才是本届冠军杯小组赛期间的最强赛区！”

    这些官方解说在调动情绪方面确实有一手的。

    只是可惜H组的比赛在最后两天，距离现在还早。

    再之后进行的是F组。

    神奥的一号种子皇家烈焰马终于是守住了赛区的荣耀，成功拿下小组第一，没让神奥沦落到跟塞壬、白鹰一起抱头痛哭的行列。

    与此同时这一组里的白鹰四号种子也在小组赛结束后被淘汰了。

    白鹰至此已经四去其三……

    一、二、四号种子全部回家。

    这一天无数白鹰观众深夜买醉, 向阿尔宙斯祈祷，询问我们还有希望吗？这人生还能更惨了吗？

    结果第二天阿尔宙斯就光速回答了他们：能的！

    这世上没有最惨，只有更惨！

    次日G组的比赛，三浪战队一上来就再次血虐了白鹰联盟仅剩的三号种子圣地亚哥战队。

    第一轮中三浪战队上来就屠了圣地亚哥一个13比2，成为冠军杯开赛第二天最大的爆冷。

    如果不是有第三天雪落星霜16比0创纪录的大胜萌萌哒，圣地亚哥差点就要被钉在冠军杯的耻辱榜上供人瞻仰多年。

    本来大伙儿以为这已经是极限了。

    圣地亚哥好歹是七大联赛的三号种子，怎么着也该有点气节吧？

    结果哪曾想第二轮开始，三浪下手更狠……

    这一次是13比0。

    白鹰粉丝绝望了。

    坑爹呐这是！

    最后三浪同样以六战全胜的战绩夺得小组第一，并且在净胜分上一举超越雪落星霜，成为截至目前为止全部三十二支参赛队伍中排名第一的存在！

    外卡荣耀，当之无愧！

    同组一起出线是重樱联盟的二号种子。

    圣地亚哥耻辱出局。

    至此白鹰联盟成为了首个在小组赛阶段就全军覆没，所有参赛队伍全部出局的七大联赛赛区。

    这个冠军杯已经没有他们的位置了。

    惨，白鹰，惨……

    这一天白鹰整个社交网络上满是一片“雪花飘飘北风萧萧”的气氛。

    只不过除了白鹰自家粉丝之外，在世界范围内大多数这天更关注的并不是圣地亚哥的出局。

    白鹰今年的拉跨，早在圣地亚哥的比赛开始之前就已经深入人心了。

    人们更关心的实则是当天下午进行的两场H组死亡之组的比赛！

    因为这天，谁也没有想到的是，勒加尔的二号种子自然之恩，竟奇迹般的逼平了掌门人战队！

    卫冕冠军掌门人, 这个开赛前被所有人都视为大BOSS的存在, 小组赛第一轮的表现可谓是有目共睹的强势, 三战全胜，而且比分也相当碾压。

    结果没曾想在进入第二轮之后首战就遭遇了一记小小的滑铁卢。

    大魔王的不败金身被破了！

    这对全世界其他所有队伍来说都是一个振奋人心的好消息。

    唯独对同组的水獭战队来说可谓是晴天霹雳……

    他们这天虽然也赢下了组里的外卡战队，可排名依然位列小组第三。

    同时上头的自然之恩两胜一平了！

    出线形式一片渺茫啊……

    这天晚上，肖璐难得的失眠了。

    命运像是跟他们开了一个小小的玩笑，轻而易举就将整个队伍所有人都逼到了一个绝望的死角。

    掌门人和自然之恩分列小组一二，指望这样的强队输给外卡队伍吗？这显然不太现实……

    那如果是这样的话，水獭唯一的出路就只有一个了——

    “加油，肖璐姐！明天干翻自然之恩和掌门人，我们在淘汰赛等你！”

    这天梅雨桐睡前给肖璐发的信息，即是祝福，也是鞭策。

    因为这是他们当下唯一的出路了！

