    管家听了姜无命的话，心底满是安慰，始终没有白白疼他一回，这处处为了老爷子着想啊，他这么想着，心底也无限感慨，盯着姜无命的身影在长廊尽头消失，他才收回视线，回到病房中，姜老爷子叹息，“老姜啊，你觉得我这样回避，将问题全都丢给无命一个人，是不是不太好。”

    他自个儿算是清净了，但是姜无命现在腹背受敌呢。

    自己孙子正在遭受折磨，自己却窝在疗养院里避难，好像不太好。

    管家拿着一个苹果坐在一边削，偶尔看看老爷子纠结的样子，最后笑道，“老爷子大可不必这么在意，大少爷让我告诉你，该颐养天年的时候，不要管这些他能自己解决的事情了。”

    老爷子十分诧异，坐直了身体，“无命，当真这么说？”

    苹果被一分为二，管家递给老爷子一半，“嗯，你孙子的脾气，你还不了解吗？他是那种随便说大话的人？

    他说自己能解决，那就一定是能，不会逞强，这么多年，他都苦熬过来了，甚至瞒着你，让皇甫女士剥削他。

    这是他愿意的前提之下，现在不愿意了，谁能让他屈服？”

    姜老爷子觉得自己放心了许多，咬了一口脆甜的苹果，“你说得也对，我孙子是个什么样的，我自己难道不清楚吗？”

    管家见他卸下重担，心情愉悦了起来，也就笑笑，没说话。

    时酒回到南城后，快速进入了状态，她落地的第一时间，就给桑柔去了电话，之前让Q做的事情，Q似乎做得还不错。

    虽然没有朝着预想中的去做的，但是目的是一样的就行。

    书展取消，桑柔没有登上航班去东城，而老墨也算是心里有数的去了东城，一切都原归原位。

    桑柔接到时酒的电话，正在家里准备好吃的，都是一些时酒爱吃的，“小酒，你到了？”

    “妈，我刚下飞机，半小时后就到家，有点饿了。”

    “那回家正好吃饭，我已经在做菜了，都是你爱吃的。”

    “谢谢妈。”

    半小时后，时酒拎着一个包包，站在了自家客厅，桑柔上下打量了她一圈，觉得她瘦了许多，但是时酒却张开手臂抱住了她。

    “妈，我没瘦，这才去了两三天，哪儿能瘦呢。

    在说，爷爷也是深怕我吃不习惯，吃不好，每天都变着花样给我弄好吃的。

    爷爷挺想见你的，让我这次回来，无比说服你，等我高考结束，跟我一起去北城。”

    桑柔并不拒绝去北城，特别是时酒离开这边去北城的情况下，她还是很愿意跟着女儿不断搬家的。

    她没多想的就点头，“当然，到时候若是你去北城上学了，妈妈自然要跟你一起去的。”

    时酒被桑柔拽着坐在餐桌前，时酒打趣，“妈，爸有没有联系你，你们打算什么时候结个婚？”

    桑柔脸色一红，虽然不怎么明显，但是时酒多精锐的观察力，这点眼力还是有的，只是没说破。

    自己母亲都尴尬了，她再说得太清楚，岂不是看自己妈妈的戏？

    这样不妥。

    桑柔往她碗里夹了很多菜，“你话真多，在外面还没累着你，一回来就拿你妈妈开刷。”

    时酒哭笑不得，夹着桑柔做的肉丸子放在嘴里，果然一如既往的好吃，“也不是，其实我不强求的，我觉得你跟老墨，要是有感情，彼此心底都还看中对方的话，那自然就复合，可若是觉得复合不复合的，其实没什么影响，那就不复合。”

    时酒是个开明的性子，而且现在也不是需要父母抱着哄的年纪。

    至于父母的抉择，她觉得只要彼此觉得可行性高，可以，那就行了。

    桑柔这次认真的回答了这个问题，“小酒，我跟你爸之间呢，问题不在于复不复合，而在于，我们之间存着误会；

    在这些误会彻底解开之前，我不想再次去赌，我年纪也不小了，没那么多经历。”

    时酒了解，她放下碗筷，抓住了桑柔的手，“没关系妈，不管你作出什么决定，我未来是跟你一起生活的。”

    桑柔心脏被装得很满，看着时酒柔和的眉眼，点点头。

    ……

    时酒的生活正式进入南城的正轨，偶尔会从旁人耳中听到一些关于时颜的消息，这个人的名字咋然出现的时候，她还有些没反应过来，咋然听到，觉得耳熟，直到赵景禹在她耳边喋喋不休的说着活该什么的。

    她才想起桑颜这号人物。

    赵景禹说，“时家提前将她转到了北城，想来这段时间，她在北城混得不错，反正是个交际花嘛，往后我们去北城，运气不好一个学校的话，指不定还要被她使绊子；

    想着就十分忧伤啊，时爷，我到时候跟你混了，你要护着我啊小祖宗。”

    时酒推开他挡住自己视线的脑袋，“你跟她无冤无仇，她找你做什么？

    闪开，别挡住我抄笔记，不然你来给我抄。”

    “别啊，我让开就是了。”

    赵景禹飞快挪开自己的脑袋，单手撑着下巴，看时酒抄笔记，时酒抄得可认真了，像是在抄圣旨似的，不知道还以为这里面有什么发财秘籍。

    赵景禹分神的想，突然问道，“小祖宗，你这次去北城，没遇到时颜这个手下败将吗？”

    时酒无语。

    “你觉得北城跟我家家门口一样大是吗？出门就能遇到熟人？”

    赵景禹也觉得自己真是白长了一颗脑子，这点都没想明白，“是是是，我想岔了想岔了。”

    时酒无语，却没理会他，埋头继续鏖战，这份笔记是班长的，书写得一丝不苟，重点分明，逻辑流畅。

    赵景禹见时酒眼下是不可能理会自己的，于是转身跟旁边的同学们吹牛，话题不知道怎么的重新回到时颜身上。

    大家都很好奇，时颜现在在北城哪所学校，学什么，将来同校的机会有多大？

    既然在北城，岂不是占了北城考生的特殊名额？

    原本扩招加上生源地的关系，她能上名校的概率很大啊。

    比他们这些需要努力很多年的人，更容易得多啊。

