    第933章 人嘛，总是要有点追求才行

    方既明笑而不语，说实在的，票房这个东西，太虚无缥缈了，不到最后一刻，谁都不知道自己能拿多少票房。说不定本土票房不行，去到海外反而吃香。这样的影片是有的，而且还不少。

    之前电影界西北圈那帮人就是这样，剧本也不过审，直接拿了投资就开拍，然后去到海外评奖。

    说实在的，这种行为他们叫“艺术”，方既明觉得这是赤果果的有辱国格。

    为什么呢？

    他们拍的，都是一些中国贫困地区、或者城市底层贫民的事，然后拿到国际上一看，那些歪果仁最喜欢这个调调了，于是二话不说，给你奖。真的是他们拍得好吗？

    不是。

    一部获奖的电影，只要投资不超过三百万，都能靠着卖光碟回本，甚至还有得赚。

    因为不用分成，也不用交税啊！

    这样的电影，虽然有所谓的“深度”，但在方既明看来，他们就是投机取巧。

    哪个国家没有贫民？

    哪个国家的贫民窟好了？

    哪怕是号称人类灯塔的鹰酱，你看看它那里的贫民，不都是流浪汉吗？甚至一些城市，因为烧抢打砸，已经沦为了鬼城，例如底特律之流。怎么鹰酱不拍那些城市的故事呢？因为他们拍了也不卖座，也不会得奖。

    再说了，中国起码没有让一个底层百姓饿肚子，就算生病了也还有国家兜底。这样的制度，不值得引以为傲，反而不断地拍电影去抹黑。方既明对这种导演是一种鄙视、蔑视，以及感到恶心的态度。这也是方既明跟主流电影圈格格不入的原因。

    孟光熙已经被那些西北圈的影响了，老是想拍一些文艺片。

    最关键不是这个，你拍文艺片，OK，没事，一点问题都没有。但是，你有想拍文艺片，又想卖票房，这样两全其美的事，方既明也想要啊！历史上能卖票的文艺片，简直屈指可数。

    “小明童鞋，你不是一直在画分镜头吗，新电影又在筹备了？”

    于洋连忙问道。

    “对，又有你的角色，要不要参演？”方既明笑道，“而且每个人都有，是才子佳人的故事哦？”

    看着方既明那“人畜无害”的危险笑容，于洋考虑了两秒钟，就答应了下来：“怎么能少得了我啊？”

    孟光熙想了想，说道：“如果没时间冲突，还是可以的。”

    “放心，就一场戏，客串而已。再说了，你的电影不要去到横店拍吗？”方既明拍了拍孟光熙的肩膀说道。

    “横店？”

    孟光熙想了想，说道：“我还是倾向于实际城市的取景。”

    “都一样啦，你是拍现代剧吧？”方既明笑道，“有什么现代剧不能在江浙拍的？哪怕是农村剧情，也能在江浙拍。”

    “想拍一个胡同的故事。”

    孟光熙说道，“已经找到了编剧，帮我修改剧本了。”

    “胡同的故事？”

    方既明想了想，“这个是一个大话题啊，我想想看，应该是一个老四合院里的故事？”

    孟光熙吃了一惊：“你也想到了？”

    “我随口说说的，也没看过你的剧本。”方既明顺口说道，“我的意见是，可以拍拍家长里短的事。从老四合院的人开始讲起，叙述一下中国近三十年的发展变化。如果你能拍这个主题，票房不敢说多高，但国内拿奖是没问题的。”

    方既明太清楚了，这种隐形歌颂的影片，最是能得到国内评委的喜爱。没办法，你总得迎合一下上面领导的口味才行啊！再一个，说不定观众也喜欢看。现在有能力进电影院的消费人群，大多是在那个时候长大的。

    别的地方票房怎么样，方既明不清楚。但是在燕京地区，绝对是受欢迎的。

    “老方，你跟我想一块去了。要不这样，你来帮我监制一下？”

    孟光熙高兴地说道，他太想拍这个主题了，之前是因为故事没有多少冲突，所以显得很乏味。

    但经过编剧修改之后，已经充满了戏剧冲突，而且人物性格特征鲜明，有力推动了剧情的发展。再一个，侧面反映了中国三十年的沧海巨变，这会让人有一种置身大时代的澎湃之感。这样的电影，其实中国很缺。说句实话，这样的电影，应该是上了年纪，比如四五十岁的导演来拍的，根本轮不到孟光熙，因为三十年前他还没出生！

    然鹅讽刺的是，要么这些导演觉得这样的电影“过于”歌颂，所以不想拍。要么这些导演觉得不能海外拿奖，所以不屑拍。所以，这样好的题材，居然没有一部电影。就算是有，也是站在高角度拍的，根本没有拍到平头百姓生活的精髓。

    方既明想了想，说道：“监制很花费时间的，我不知道有没有时间，你可以找多一个监制，我做副手把把关就行。至于怎么拍，可以参考一下我的《情圣》。”是的，之前的《情圣》，就是方既明契合了时代而改编的，效果也很不错。

    孟光熙回想了一下《情圣》的剧情，发现确实是这样：“那确实需要好好琢磨琢磨。”

    林辰皓插了一嘴，说道：“老孟，你的电影是要怎么拍？”

    “在燕京拍了。”孟光熙笑道，“胡同的故事，还能去到哪里拍？”

    “那我帮你。”林辰皓也想过一把电影的隐。毕竟每一个演员，都有一个大银幕的梦。哪怕是话剧演员，也是想着演电影的。

    林辰皓虽然成名了，他饰演的项少龙，让很多女粉丝都为之尖叫。可是呢，林辰皓总觉得自己还能再突破一下。

    方既明笑了笑，说道：“于洋，你就不想自己做主角吗？”

    “我要想的话，早就做了。”于洋懒洋洋地从洗漱间出来，刚刚才刷了牙，洗了脸的他，拿起方既明买的早餐，不客气地吃了起来。“之前多少电影，要哭着喊着求我去做男主角，我都没答应……”

    林辰皓揭穿道：“是因为钱给得少。”

    于洋不否认：“而且剧本也不好，做演员，总得有点追求吧？”

    方既明点了点头，其实孟光熙、于洋和林辰皓，他们都有自己的艺术追求。人嘛，总是要有点追求才行。

    (本章完)

