    平时，那混沌禁地外围，也镇守有一队玉袍人，只是无数岁月过去了，混沌禁地无事，慢慢的也就没人再花费精力每天去混沌禁地外围巡视了。

    否则只怕凭当年泉儿的实力根本就没有机会进入混沌禁地。

    当混沌禁地发生大事，几乎整个从里面往外崩溃裂了开来，这些玉袍人终于被惊动，距离近些的一队玉袍人，立刻赶了过去，同时联系报告上级这里发生的事态。

    一位实力为巅峰宇宙级的金边玉袍人，背负着两柄玉剑，一边报告了上级，一边带着十位普通宝袍人，赶到了混沌禁地。

    当他们抵达混沌禁的时候，正好混沌禁地完全被从内被挤得爆了开来，一座巨大无比的山峰，从混沌禁地深处长了出来，在这座山峰后方，还有六块黑暗位面，不断扩张开来。

    看到眼前一幕，这十一人几乎傻了眼。

    这到底是怎么回事？

    无数的鸠盘茶鬼黑压压的一片，从前方涌来。

    “快撤——”这金边玉袍人，终于反应过来，发出一声暴吼。

    这十一人，掉头就逃。

    成群的饿鬼，看见东西便就吞噬，如同蝗虫。

    这金边玉袍人逃回了玉皇宫，便将这件事上报上去。

    混沌禁地的事闹得动静太大了，玉皇宫得到了消息，很快便作出了强力的反应。

    一位拥有顶尖帝皇实力的慈仁殿的殿主，率着手下十精英帝皇，百位普通帝皇，千名金边玉袍人，上万名的普通玉袍人，倾巢而了，扑向了出事的混沌禁地。

    当他们目睹了眼前的一幕，这万人大军也都安静了下来。

    须弥山完全由那破碎的混沌禁地里长了出来，后方的六块黑暗位面。依旧在不断的往四布什入方延伸，而那些黑压压的鸠盘茶饿鬼，则如蝗虫，碰到什么生灵，便将其撕碎吞噬。

    除了鸠盘茶饿鬼之外，另有毗舍阇，薜荔多。富单那，鬼夜叉等种族，密密麻麻，很快便有成群的饿鬼涌朝着他们慈仁殿里这里涌来。

    慈仁殿主的脸色变得十分难看，但依旧发出了一声命令：“所有人听着，堵在这里。绝不容许他们再进一步。”

    “是——”

    上万玉袍人，发出了厉声咆哮，士气高涨，他们终究是玉皇宫的战士，绝没有因为眼前的场景而被震骇吓倒。

    上万玉袍人，团结起来，组合形成一个个的大阵。堵在了这个方位，慈仁殿主亲自出手，顶尖帝皇的实力，绝不能小觑，这些鬼族，实力最强的也不过就是巅峰宇宙级，哪里能冲击他们这些帝皇强者组成的大军。

    光是一百位的普通帝皇组成的人墙，便不是他们可以撼动。

    慈仁殿主远远的注意着那后方的须弥山。以及更后面的六大黑暗位面，这些鬼族虽然数量众多，但还不在他的眼中，同时，他将这里的情况，通过意志，传送到自己的上级白羊大帝那里。

    白羊大帝。便是真正君临这片广阔区域的黄道大帝君旗下的黄道十二大帝之一，巅峰帝皇级的存在，就算是现在可以动用巨灵神无上力量的吴文旭，都远无法不是他的对手。

    这位白羊大帝。脸色也很郑重，观看着混沌禁地的异变。

    慈仁殿主率着全殿强者，倾巢而出，终究是挡住了这些饿鬼一族的扩散。

    这些冲上来的饿鬼大军，死伤惨重，纷纷被逼得退回，而慈仁殿主率着大军，则慢慢逼近。

    很快，玉皇宫大军便逼近了须弥山。

    耸立于须弥山的一道道的神灵般的身影，终于行动了。

    饿鬼之上，梵界的邪神们，终于出手。

    林潇和吴文旭，返回了地球。

    林潇心情沉重，这个马蜂窝是自己捅的，他不能置身事外，只是，他也不能连累其它的人类。

    “将地球和人类撤离这里，安置在创世王国吧，至于我们，倒是可以留下来，好好的陪这些什么梵界的邪神玩玩。”吴文旭看得出来林潇的心情，便开口说着：“只要将人类撤走，我们就无后顾之忧了，对了，我想连地球都不用撤走，还记得盘儿吗？有他在，还怕那些邪神动地球么？”

    林潇嗯了一声，道：“想要将人类都撤离到创世王国，的确不太现实，我们可以先观察一下情况再说。”

    安庆混沌禁地所在的区域距离他们现在所在的区域极这遥远，就算想撤离，倒也不需要太急。

    将梵界邪神的事，大概和一些地球中的强者通了气后，林潇和吴文旭又重新返回混沌禁地，暗中观察邪神的活动。

    他们返回的时候，正好一场极为惨烈的大战已经接近尾声了。

    混沌禁地四周，数不清的尸体堆积如山，这些尸体中，有饿鬼的尸体，同样，也有玉袍人的尸体。

    更惊人的就是那长出来的须弥山，竟然都崩塌了一半，可以想像这一战的惨烈。

    这些梵界的邪神扩张速度太快，只短短时间，白羊大帝，便尽起旗下精锐，十大殿主，百位精英帝皇，千位普通帝皇，万名金边玉袍人，十万名普通玉袍人，联成大军，亲自出手，对着须弥山，甚至后方还在扩张的六道黑暗位面，发起阳了强烈的猛攻，想要将他们重新逼回混沌禁地，将其封印。

    梵界邪神的传说，也开始在这个世界被重新提了起来，这些邪神，可以吞噬屠杀这个世界除了他们之外所有的生灵，引起了极大的恐怖。

    而玉皇宫号称这个世界的守护者，这一次，在混沌界面临威胁的时候，他们倒没有逃避，反而是一力承担起了这个责职。

    只这一点而言，玉皇宫的态度，至少是一个合格的世界秩序守护者。

    这一役十分惨烈，白羊大帝旗下，几乎所有帝皇，加上玉袍人都战死了，没有一个逃亡，他们损失巨大，但同样也对这些梵界邪神造成了极大的伤亡。

    死掉的鬼族不许其数，连须弥山都崩塌了，毗沙门天，持国天等也都死在了这一役中。

    白羊大帝率着玉皇宫的大军，几乎杀进了那六道黑暗位面之中。

    但最终却几乎都将性命丢在了那黑暗位面之中，唯有白羊大帝，占着巅峰帝皇的绝顶强横实力，硬冲出了黑暗位面的包围，逃了出来。

    当林潇和吴文旭赶到的时候，看到了眼前惨烈的一幕，几乎惊呆了，他们的确没有想到在他们眼中只敌非友的玉皇宫，这一次，在这浩劫中，竟然能够做到这一步。

    甚至可以说给了这些梵界邪神极大的打击，连须弥山都被打崩塌了，邪神死伤无数。

    白羊大帝化身无数的星辰逃亡，紧追其后的有数道身影，每一道身影都是巅峰帝皇的存在，实力绝不在白羊大帝之下。

    逼得白羊大帝只能化身无数的星辰，四散逃亡，只要有一颗星辰逃走，他就能活下来。

    但那引起追上来的存在，每一尊都是神通无敌，连出手段，一颗接一颗的星辰都被截杀破灭。

    最后，还有一颗星辰，正好冲着林潇和吴文旭所在的方位逃来。

    后方，更有一位全身雪白的存在，如一团巨大的雪白亮光，对着这颗星辰轰来。

    吴文旭忍不住张嘴，轻轻啊了一声，他现在发动巨神灵的力量，可战顶尖帝皇，但对于这巅峰级数的帝皇，却是不敌，这时看在眼里，稍显犹豫。

    林潇头顶之上，曼荼罗无声无息出现，一个跨步便融合进了曼荼罗中，瞬间打出八部天轮。

    八部天轮扩张开来，将那颗星辰护在后方，这雪白亮光一击，便重重击了八部天轮。

    “轰”地一声，八部天轮完全粉碎开来，但有了这一挡，林潇操纵着的曼荼罗，已经救下了这颗星辰，对于这种梵界邪神，他毫不客气，直接打出黄泉塔，猛地一镇。

    “嗡嗡”鸣响，这团巨大的雪白亮光，一下子被黄泉塔罩住，四周空间发出了啪啪的刺耳声响，这雪白亮光经受不住，竟然直接破碎了。

    以前，战大帝级的巅峰帝皇，林潇虽然能镇杀，但也需要动用黄泉塔和树之祖一起才行，而现在，随着进入巅峰宇宙级层次，林潇本身实力强了，动用的曼荼罗力量也更强大，竟然只是拿黄泉塔镇压，全力之下，就将这巅峰帝皇的雪白光球镇压得破碎开来。

    全力一击之下，击杀了一位巅峰帝皇，连林潇自己都有些发愣。

    那星辰被救，很快重新显出白羊大帝的样子，只是却衰弱不堪，现在所余力量，只怕只能相当于一般的宇宙强者，不过，只需要给他时间，还是可以很快修炼出来的。

    白羊大帝并不认识林潇两人，见得救，忙着道谢。

    林潇没来得及回答，因为四面八方，瞬间又出现了三道身影，每一道身影都散发着可怕的巅峰帝皇的力量。

    (三天假期就这么过去了，求一求月票，订阅，还有赞，另感谢打赏的各位书友，谢谢)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

