
曹氏害怕了，她想起小时候，曾经见过村里一户背着夫家和别人偷情的女人，被村里人给强压这浸了猪笼，那女人的惨叫和哭嚎声此时响在耳朵里，曹氏顿时吓得冷汗连连。

“娘，你怎么了，是不是不舒服？”

鱼璇儿最先发现曹氏不对劲了，她摸着曹氏的手，冰凉的厉害，连一点温度都没有。

“没，没事，璇儿，娘有些不舒服，先回去了，首饰……你自己去买吧！”

曹氏强打起精神。

事情还没到不可控制的地步，再说了，当年姜永康死的消息整个村里人都知道，她是在姜永康死了之后才嫁给别人的，谁知道他竟然又活着回来了，这不是她的错！

对！不是她的错！

想到这里，曹氏的精神顿时安分了下来，她要回去好好想想，该怎么对付整个姜永康，还有，她应该去一趟上河村了，看看那些熟人才是。

曹氏打定了注意，就叫小丫鬟扶着她上了马车，回鱼府去了，留下一个鱼璇儿。

鱼璇儿虽然有些担心曹氏，但到底是想去买些收拾，再说了，娘身边有那么多丫鬟婆子，应该没事吧，她想了想，最后还是去了珍宝阁。

她想到过两天就要去庄子里看那个女人，心情就非常的愉悦。

琢磨着要穿什么样子的衣服，带什么样的首饰，才能让对方嫉妒的要死。

“那个人最近怎么样了？”

鱼璇儿抚摸着手底下的光滑的布料，不经意的开口问道。

“有刘妈妈看着呢，应该没事，听说最近一直闹着要出来呢！”

身边机灵的小丫鬟接话道。

“哼，屁股上的伤都还没好，就想着出来了？”鱼璇儿眼睛里闪过一丝鄙夷。

“是的，她还一直想着要见小姐呢，不过我估计她是认为救她的人是个公子，奴婢见她每次都红光满面，一看就是……”

丫鬟越说越鄙夷起来，这样一个不知廉耻的姑娘，真不知道小姐为什么要救她，还找大夫给她看伤，据说这人，可是被当面打了五十大板呢，姑娘家的脸面都丢尽了！

“啧，没想到啊，当年的姜明珠，现在竟然成了这幅样子。”

鱼璇儿得意的笑了笑，要说姜家人除了她最讨厌的姜软软，就是姜明珠了。

在姜家的那段日子里，虽然有娘照拂着，可其他的姜家人那里是省油的灯！尤其是备受宠爱长大的姜明珠，娘买次给她买了什么好东西，这个姜明珠就喜欢给姜李氏告状，然后把她的东西抢走。

她最喜欢的珠钗，裙子，哪怕是姜明珠穿不下，也要把东西抢走，鱼璇儿恨透了姜明珠，上次路过衙门，看到被人打得半死不活的姜明珠，她下意识的就让人把她救了起来，命人关在庄子里，就是想着有一天光鲜亮丽的出现在她面前，在她最难堪的时候，羞辱她，折磨她！

姜明珠还以为救她的人是那个好看的要命的男子，却不知，整个人就是恨她入骨的鱼璇儿！

鱼璇儿想起最近镇上的留言，关于上河村和姜家的案件，心中就发出一阵得意的笑声，那个姜家的所有人都死光了才好呢，要是让人知道自己曾经在那样的家里生活过，那还怎么保持自己的形象！

可惜了，那个小李氏只伤了三个人，其中一个还是一个小崽子，真是可惜。

鱼璇儿一边想着该怎么折磨姜明珠，转眼就到了珍宝阁的门口。

“鱼小姐，您来啦，来里面看看！”

热情的小二认出这人是鱼府家的小姐，立刻欢笑着迎了上来。

“我们店里昨儿个来了几件新品呢，都是京城里最流行的样式，鱼小姐正好来看看。”、

鱼璇儿出手大方，店里的老板和小二都认识她，她一进门，就有人从柜台里拿出几件精美的首饰给她看了。

“就这些？”

鱼璇儿粗粗的看了两眼，都是一些普通的款式，还不够华丽精美，更重要的是，这些首饰都太老气了，不是宝石就是翡翠，若是曹氏带上，尚可说一句雍容，可是她今天才十六岁，根本压不住，带这样的首饰，只会让人觉得她长相太过刻板。

她又看了几件，一点都不满意。

可随后，她看到店里另外一位顾客，手里正好那这一套珍珠的头饰，鱼璇儿顿时眼睛一亮。

这珍珠可不是普通的珍珠，每一颗都拇指肚那般大小，珠圆玉润，带着莹润的光泽，白中带着一丝粉色，每一颗珍珠都几乎相同大小，每一颗都是珍品。

鱼璇儿一眼就喜欢上了。

这样极品的珍珠和做工，就应该戴在她的头上，等明天，她就带着这套首饰去见姜明珠，后者一定会嫉妒死她的！

“老板，这一套多少钱，我买了！”

姜永康正在欣赏他给软软买的首饰，耳边就响起一道女声，他还没转身，一双手就伸过来，想要抢他手里的东西。

他眉峰一利，护着手里的东西，躲过了那双手，紧接着那少女就发出了一道尖叫！

“啊！”

原来是何然出手了，就在鱼璇儿想要抢夺东西的时候，何然出手捏住了她的手腕，力气真大，几乎要把她的骨头给捏碎！

“你是什么人！还不放开我！我的手好疼啊！”

鱼璇儿咬着嘴唇，心里气得要死，这是那里来的贱民，竟敢这么对她！她想发火，可到底顾忌着自己在外温柔的形象，顿时眼泪汪汪的装起可怜来！

何然面无表情的甩开鱼璇儿的手。

“别动我家主子的东西。”

“啊，这是怎么了，哎呦，鱼小姐，这间首饰可不是咱们珍宝阁的货物呢，这是这位爷拿来定做的，可不是能出售呢！”

掌柜的跑过来打圆场，他看得出来，这两个男人可不是什么普通人呢，一出手就是这么珍贵的珍珠，怎么可能是普通人。

“是吗，那还真是可惜了！”鱼璇儿咬了咬嘴唇，眼睛一直叮在那珍珠上面，神情中带着十足的贪婪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585769"  chaptername="第219章">加入书签</a>
</div>
