
大堂内众学子愣怔，齐齐望向二楼。

“真的中了？”有人又问了一遍。

苏正谦自然不会回答他。

二楼的人还不知道放在楼下发生的事，不过他们听到又有人中了，仍旧是掩饰不住心底的羡慕。

这些人伸长了脖子朝楼梯口，待苏正谦出现后，这些人恍然，又觉得理所当然，能跟苏公子交好的，又怎是泛泛之辈？

二楼靠窗的位置上已经没了人。

“苏公子，苏公子，那两位公子已经离开了。”掌柜的方才没来得及回答，他跟上来，朝苏正谦解释。

而后小心打量了苏正谦一眼，试探着问“那位方公子真的是咱荆州府的解元？”

那位公子风度翩翩，看着想是世族公子，“不知这位方公子是咱荆州哪家公子？”

掌柜的问的时候心里也将荆州数得上号的人家在心里过了一遍，随即有些疑惑，荆州能叫得上号的哪几家中似乎并无姓方的。

方铮高中，且是头名，苏正谦也替他高兴，一高兴，心情也好，他都快忘了商复带给他的阴郁了，苏正谦回道“方公子他不是荆州府的，好像来自一个叫清丰县的地方，对了，方公子离开前可留下话了？”

“这个——”掌柜的又觑了苏正谦一眼，摇头，“那位方公子没留下话。”

“哼。”苏正谦还未开口，在两人身后，将将赶过来的杨小姐冷哼，嘲讽道“许是人家得知自己得了解元，已经不屑留口信了，原来是个忘恩负义的，他这位子还是正谦你给留的呢。”

杨小姐跟着苏正谦来来回回跑这么久，双腿跟灌了铅似的，都已经爬不动楼梯了，累极乐，心情自然是不好。

“你可住嘴了，不说话没人当你是哑巴。”苏正谦却没附和杨小姐的话，虽然他跟方铮认识不久，就连话都没说多少，可无端的，苏正谦就是知晓方铮不是小人。

“正谦，我这都是为你好，你可别忘了商复，你对人掏心掏肺的，那些人可记不得你的好。”杨小姐起的跺脚，她甚至忘了此刻所处地方，脚下悬空，整个人往后仰。

“小姐小心！”杨小姐的丫鬟正站在大堂楼梯口踌躇着该不该上去，见自家小姐从楼梯上滚了下来，顾不得多想，伸手就想接住杨小姐。

两人滚作一团。

“啊！”杨小腿崴了一下，倒地的时候脚踝处更是传来咔嚓一声响，随即就是杨小姐的痛叫声。

哪怕不喜欢，苏正谦也不能眼睁睁看着杨小姐在楼梯口疼的嗷嗷叫，他叹口气，忍住心底的不耐，下了楼，避开她的脚踝，将人扶着坐起来，“谁让你乱说话？除了脚踝，还有没有哪里疼？”

杨小姐从没听过苏正谦用这般温柔的语气问她，她心里顿觉委屈，抬头，泪眼朦胧地看向苏正谦，“呜呜呜，正谦，我疼。”

“行了，这回你该长记性了，背后莫论人长短。”

这会儿也顾不得男女之别，苏正谦蹲在杨小姐身前，无奈地说“上来，我被你去医馆。”

苏正谦出门都不愿有小厮跟着，而杨小姐又只带了一个丫鬟，杨小姐伤口不能拖，苏正谦只好亲自背着人了。

“呜呜呜。”杨小姐感动的都快忘了自己脚踝疼。

而作为此事的相关者，方铮已经跟自家娘子快要到家了。

一路上，冯轻嘴角的笑就没消散过。

她牵着方铮的手心湿濡，整个人觉得快要飞起来。

“相公真厉害。”这已经是冯轻回来的路上第六遍夸赞了。

太过高兴，冯轻已经找不出别的话来表达自己的兴奋，似乎只有重复这一句才能稍微缓解心情。

便是高热昏沉，方铮也知晓自己定是能中，不过会不会中解元却有些悬。

大业阅卷时是涂名的，无人知晓考生的答卷到底是哪一份，不过苏大人却看过他的考卷，应当是认识他的字，想来苏大人对他也有同情，不过苏大人向来公正，若不是自己文章真的出色，怕是这解元也跟他无干。

快要到院门口时，冯轻突然叫了一声，停下脚步，“我们忘记叫金姨了，相公，你先回家，我去叫金姨过来。”

这些考生登记过自己的住址，他们这番回的是两人租住的院子，在等待放榜的这些日子，金姨也一直念叨着，方铮高中解元，自然是要跟金姨说的。

“娘子，你在家里等为夫，为夫脚程快，为夫去。”方铮舍不得冯轻跑那么远。

“不成。”冯轻拒绝，想必报喜的差役很快便来了，相公自然是要在家里等着的。

在两人身后，郑家贤举手，“方兄，方夫人，还是我去。”

虽然郑家贤也很想看一眼差役过来报喜的一幕，不过还是金姨能看到最重要。

“那就劳烦你了。”冯轻也没跟郑家贤客气，她道谢。

方铮也跟他点头，同意了郑家贤的提议。

郑家贤没耽搁，撒腿就往回跑。

若是他跑的快些，说不定还来得及看到。

看着郑家贤利索的又胖硕的背影，冯轻陡然就不紧张了，她靠在冯轻的身侧，满足地叹口气，笑道“相公，真好。”

“娘子开心就好。”方铮攥着娘子的手，淡笑。

明明是他中的解元，周遭的人似乎都比他更开心，这就很好。

“相公，你是不是早就心里有数了？”冯轻跟方铮心意相通，冯轻很容易捕捉到他的情绪变幻，可这回冯轻是真的感觉不到方铮的兴奋跟紧张，是以，冯轻才有此一问。

“并无，当日为夫一日一夜写了四道，到最后的时候，脑中已经有些昏沉，对结果并无把握，许是王大人觉得再无人比为夫的答案更让他满意了吧。”

“辛苦相公了。”这也是方铮头一次跟他提当日考试的情形，冯轻也是考过试的，知晓连续写一个日夜该是多辛苦，想必相公是担心他高热后会昏迷，来不及写完，这才拼着还醒的时候尽量多写些。

激动的心情平复了些，冯轻探手，摸上方铮的脸，虽是一如既往的顺滑好摸，可到底是瘦了些。

“为夫并不苦，娘子莫要伤心。”抓着冯轻的手，方铮笑道。

这不是方铮安慰的话，对比过去那些年，方铮是真的觉得区区高热根本不算多严重。

“今日是大喜的日子，不提过去的事了。”冯轻也抛开心底的微微刺疼，她仰头，望进自家娘子深邃的眸子里，笑道。

两人相携进了门。

好些日子没有回来，屋里已经落下了一层灰尘，趁着还未有人过来，冯轻先去了灶房，简单擦拭完，又去跟邻居借了些水。

这些日子没回来，缸里的水她也不敢用了，干脆去邻居家借一些来。

邻居住的是祖孙三代人，开门的是个老妇人，平常冯轻去买菜的时候，遇着这老妇人也会点头，道声好，偶尔买了菜还会给对方一把。

老妇人原本是少言寡语，面上也少笑容的，架不住冯轻性子好，又总是带笑，渐渐的，对隔壁租住的小媳妇也有了好感，冯轻上门借水的时候，老妇人二话不说，直接给冯轻舀水了一桶，这木桶是老妇人儿子自己打的，足有半人高，冯轻提不动，老妇人干脆让自己儿子帮着提过去。

送冯轻出门的时候，老妇人顺嘴问了，“你相公考的如何了？”

放榜的日子，凡是留心的人都知晓，这老妇人有个娘家外甥也是今年参加乡试。

“中了。”冯轻笑眯眯地回应。

还没接到报喜的红卷，冯轻也不好直接说方铮中了头名。

老妇人点点头，也是真的为冯轻高兴，“中了就好，以后可算是有盼头了。”

冯轻重重地点头。

等冯轻烧好了水，给自家相公倒了一杯，金姨跟郑家贤已经到了。

进了门，金姨这才没掩饰脸上的笑，她走向方铮跟冯轻，“果真是解元？”

方铮跟冯轻是没去看榜的，两人望向郑家贤。

“是，肯定是，最上头就是方兄的名字，且写的很显眼，比别的名字都大的多。”郑家贤看了好几遍，他甚至都没有看自己中没中。

“真好，我就知晓你是个有本事的。”金姨毫不吝啬地夸赞。

方铮朝金姨作揖，恭敬地应道“这些日子也多亏金姨的照看，否则不会有铮跟娘子的今日。”

若不是金姨，娘子定是要被人带走，那他哪里还会参加第三场？

“你们都是好孩子，能认识你们，金姨也高兴，谢的话就别提了。”金姨转向冯轻，将手里的油纸包递过去，问“我想着你们许久没回来，家里怕也没招待人的点心，就顺路买了些。还有茶水，可烧好了？这些都得准备着，碎银子呢？”

面对小辈，金姨自然就变成了絮絮叨叨的，思虑周全的长辈。

接过油纸包，冯轻笑道“水烧好了，碎银子也有，这糕点多亏金姨你带过来。”

冯轻刚将点心装了盘，巷子里就传来惊天动地的大喊。

“乡试捷报！清丰县方铮方老爷高中解元，贺喜！”

“乡试捷报！清丰县方铮方老爷高中乡试解元，贺喜！”

报喜差役连喊了两声，可算是震惊了整个巷子的人家，左邻右舍纷纷打开门，朝方铮租住的院子涌来。

他们有羡慕方铮的，也有羡慕这房子主人的。

不过是边远小县城的书生，竟能高中解元，真是祖坟里冒青烟了。

至于这院子的主人，租住在这里的方铮中了头名，以后还愁这院子租不出去？房租不高吗？

不管这些人心里如何想，面上都带着同喜的笑意，嘴上说着恭贺的话。

差役到了院门口，看着一圈的人，大声问“哪位是方铮方老爷？”

方铮上前一步，拱手，“在下方铮。”

差役飞快地打量了一番方铮，而后笑着上前，同样朝方铮拱手，笑道“方老爷大喜，此次高中咱们荆州解元，望方老爷以后能平步青云，步步高升。”

方铮道了谢，接过红卷，又递过去一个荷包。

差役暗暗掂量了一下，觉得这荷包不轻，笑意更真诚了些。

方铮将人请进门，冯轻跟金姨已经泡好了茶，又端了点心上来。

方家人这般周到，这差役心里不免对几人又亲近了几分，不由多提了几句，“放榜后几日，苏大人便会办鹿鸣宴，方老爷是解元，苏大人定会单独见方老爷，问几句话，方老爷也莫要紧张，苏大人是个好官，便是单独寻了方老爷问话，也应当是夸赞。”

差役善意提醒，方铮自然认真道谢。

喝了茶，又吃了两块点心，差役也没多耽搁，起身离开，“在下还要回去跟苏大人复命，就不多呆了，方老爷请。”

方铮亲自将人送到门口。

等差役离开后，聚在院门口的邻居们还未离开，他们纷纷朝方铮又道了一回喜，同时打量方铮。

瞧瞧人家，应当是才弱冠之年吧？

长得有这般好，如今还中了乡试头名，实在是人比人，气死人哪！

“今日家中有些乱，改日再请诸位乡亲来喝杯茶。”哪怕高中，方铮对邻居说话时，仍旧跟平常一般，丝毫不见高傲。

邻居们纷纷笑言一定到。

等回到院中，还不等方铮走近，冯轻已经掐着腰大笑出声，“方老爷？哈哈哈。”

在听到差役喊别人‘老爷’时，冯轻还不觉得有啥，可乍听到有人喊方铮‘老爷’，冯轻真的有些凌乱。

她家相公这么面嫩，被称作‘老爷’实在是不搭。

方铮笑容僵在嘴角，“娘子——”

本来金姨跟郑家贤不觉得有什么，毕竟二人是土生土长的古人，可话从冯轻嘴里说出来，两人也觉得这声‘老爷’实在是怪异。

院子里的人笑作一团。

良久，还是金姨先止住了笑，她卷起袖子，准备将家里好好拾掇一番，日后定是会有许多人上门道喜的，干干净净的好些。

冯轻跟着金姨一起忙活。

院子里，方铮扫了一眼郑家贤，“最后一段日子，你是没好好看书？”

郑家贤挠头，他嘿嘿一笑，“方兄，我是真不爱看书，便是有方兄的猜题，余下的我也只是瞎写，肯定是中不了，我早有预料。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445482"  chaptername="第494章  道喜">加入书签</a>
</div>
