    “停下！我认输！”就在鸠摩仇和瑟丽激战正酣之时，大蛇却突然开口求饶道。

    妖王的巨刃硬生生在空中拐了个弯，削平了旁边的另一座山头。

    “你在玩什么把戏？”虽然鸠摩仇及时止住了自己的杀招，但他并不敢大意，反而继续保持着法相，平举武器质问瑟丽。

    “我说我认输。”瑟丽把自己的原身盘作一团，作出了一副没有敌意的姿态，“我这次来铁山城，并不是真的要挑衅找事。而是想投奔城主大人你。”蛇首上的女人缓缓解释道。

    “投奔我？”面对大蛇瑟丽的投降示弱，鸠摩仇不禁疑惑得皱起了眉头。

    不光是鸠摩仇，此刻站在远处观战的安晓陈珂等人，见这巨蛇突然停手服软，也不由得带着满腹好奇，走到了悬台边。

    “瑟丽，你到底想要做什么？现在就全部说出来吧！否则休怪本王刀下无情。”表情狐疑的牛妖将流动着火焰的银刀架在大蛇头前，逼问她道。

    “我们败了......”瑟丽的原身蛇口这时开了腔，“败在了那突然出现的帝君手下。”

    “天倾原已经沦陷，我手下的妖众大半都被他俘虏囊括。如今我们无路可去，只好来投奔鸠摩仇大王您了，还望大王给条生路。”女妖对鸠摩仇请求道。

    “你觉得我会相信你吗？”鸠摩仇仍旧不信任瑟丽的话，“我凭什么要接纳你这个和我毫无交情的外来妖王？”

    “我们败了，如今再往西走已无羽化道境的妖王僭主。也就是说，大荒唯一还没有归于那帝君统治下的妖国势力，只剩下城主你了。”面对鸠摩仇的质问，瑟丽开口为自己辩驳道。

    “我知道那帝君也对铁山城很感兴趣。您想想看，假若他从西方回来，路过赤水河，会不会再来这里呢？”女妖用覃炎提醒着鸠摩仇，“到时铁山城如果能有两个羽化大修坐镇，赢面至少比城主你独木而支。要高许多吧？”

    瑟丽看来是希望鸠摩仇接纳自己，从而提升铁山城的实力，好一齐对抗覃炎。

    “哼。”鸠摩仇自然也听懂了瑟丽的言外之意，随后又重重的喷了口鼻息。

    “那又关你什么事呢？铁山城只能有一个妖王，那就是我，而不是你这条蛇羹。”面对女妖的联合请求，他看来是兴致乏乏。

    “呵呵，看来大王是不相信我咯？”似乎早就料到了鸠摩仇会拒绝自己，瑟丽闻言没有气恼懊丧，反而轻笑一声继续道：“那我愿意拜在大王脚下，奉您为尊。”

    说完，巨蛇张开了自己的血盆大口，开始反刍起什么东西来。

    隔着老远陈珂就看见，那大蛇瑟丽躬身半晌，慢慢从它原身的喉咙间吐出了一块亮晶晶，幽蓝透明的脊椎骨。

    那块散发着微光的脊骨缓缓从巨蛇口中飞出，来到了鸠摩仇掌间。

    伴随着神秘骨头的离开和缩小，大蛇的身体也迅速变得更加暗淡破败。

    “这是我的本命魂骨。”女妖嘴角冒着黑红色的鲜血给鸠摩仇介绍道，“有了它，你随时可以置我于死地。”

    “我去，这投名状纳的狠啊。”小熊猫见此情形，已经在陈珂头上惊呼了起来。

    “我听说大妖瑟丽本体乃是骨蛇。她竟然甘愿把自己的内丹魂骨送给鸠摩仇，真是不可思议。”安晓同在扣着自己的下巴感叹道。

    远处，鸠摩仇看着落入自己手中，已经缩得非常微小的魂骨。他仔细感知了一下后，发现不似伪物，表情也开始变得微妙起来。

    “如果你敢耍什么花样的话，我会立刻杀了你。”妖王缓缓收起了法相，口中仍然警告瑟丽道。

    “谢谢城主大人，哦不，大王在上。”见鸠摩仇终于肯答应接纳自己，女妖满脸掐媚的浅笑感谢道。

    完事，这瑟丽的原身竟然又继续呕吐了起来。

    伴随着大蛇胸腹的一阵阵抽搐，一群群身材纤长，全身赤裸的妖精们，被她一口口的吐出了体外。

    这些妖怪竟然都还活着，随着身上的黏液渐渐稀释干燥，它们纷纷苏醒，发现自己来到了一个新地方之后，随即开始欢呼雀跃起来。

    “姌妖？”白泽在神识里看着这群被瑟丽吐出来的妖怪，嘴上惊异道。

    “姌妖，很厉害吗？”陈珂听白泽说出了小妖们的种类，于是问老头子道。

    “不算很厉害，就是有点不要脸。”白泽则是苦笑着摇了摇头，“蛇类性喜交姌，大荒的某些种类更是如此，所以它们成精后被叫做姌妖。”

    “这群家伙天性放荡，喜好勾引别人，也常借此谋害通过它们地盘的路人过客。原来这大蛇瑟丽的原身，竟然是个姌妖吗？”老头在神识里摸着自己的胡子自言自语道。

    其实不用白泽介绍，陈珂此时也能明白这姌妖的秉性了。因为自打那群妖怪苏醒开始，有些就已经开始互相抚摸调笑起来，更有甚者，甚至抱到了一起。

    “不好意思。”瑟丽吐完了数目足足有一两万只的姌妖后对鸠摩仇点头致歉道，“还有些子民眷属在这一路上跟着我，希望大王也能收留它们。”

    怪不得这大妖刚才一直都在拿原身作战，感情是肚子里有货啊。

    “你！”鸠摩仇此刻脸都快黑成了锅底，他单手紧握着长刀，似乎随时都要再次现出法相。

    “叫它们把衣服穿上！”可最终，妖王还是吃了这个哑巴亏。鸠摩仇收起银刀，扭头就回了铁山城。

    见鸠摩仇又飞回了悬台，安晓连忙领着众人迎了上去。

    “老牛。”鸠摩仇和大蛇的对话没有瞒着外人，所以这时的安晓也知道了他答应接收瑟丽和其妖众之事。

    “如果将来想和那帝君讲条件的话，我们的实力不够，是很难获得什么优待的。”鸠摩仇见安晓在喊自己的名字，就对她解释到自己为什么会答应接受瑟丽的投诚。

    “你放心，它给我的魂骨是真的。”解释完自己的理由，鸠摩仇还从怀中掏出那块脊骨给众人展示道。

    姌妖的魂骨如今只有一方印章大小，正散发着幽幽蓝光。虽然体积不大，可陈珂还是能感受到附着其上的庞然妖气，以及略带刺痛的冷冽感。

    “嗯。”安晓见鸠摩仇有他自己的决断，看完魂骨后，也就随之点了点头。

    横竖都是人家妖王在为自己的势力将来作筹划打算，而她和徒弟们过几天就都要分别离开铁山城了，实在没必要过多插手此事。

    “我现在去城门那里见那瑟丽。如果你们不想露面的话，可以直接回寝宫休息。”收起魂骨后，鸠摩仇给众人讲道。

    大家自然不想去会见一个敌友不明的陌生妖王，于是都跟着安晓回了铁山城内。

    “看样子，那帝君覃炎，很快就会从西方回转了。”安晓的寝宫里，她对坐在镶金圆桌上的众人缓缓说道。

    “小子，你怎么看？”讲完当前的情况，安晓师叔率先问到和覃炎关系纠葛最多的陈珂。

    “我想先把琉璃和凌薇她们送回大夏。”陈珂思揣几秒后，看着龙女和肖凌薇，说出了自己的打算。

    琉璃和肖凌薇，她们道境太低。如今大家身在大荒，四处强敌环伺。留二女继续在异乡闯荡，他实在放心不下。

    “然后我还要回到这里，最好是能去见见覃炎。”陈珂下定了决心，这次不把自己身上的劫咒和谜团搞清楚，他是不会离开大荒的。

    “我就知道你小子不会善罢甘休。”安晓师叔示意因听闻陈珂还打算冒险而有些激动的二女坐好，随后对他交代道：“可我过上几日，就要出发前往更西边一趟。”

    “这样吧。”安晓师叔说出了自己的安排，“老牛的坑道法阵应该最多三日就能使用了。你先把十九公主和肖凌薇送到玉门关，然后再来和我们汇合。这一去一来的时间加上，相信我和子黎聂玉，到时也能办完大夏朝廷交代的事儿了。”

    众人简单商量了几句，都觉得安晓师叔这个安排可行，随即也就定了下来。

    如今铁山城里来了外人，大家又重新搬到了一起。

    陈珂今晚有些睡不着，一方面是因为琉璃和肖凌薇在为自己还打算继续冒险而生气，刚才来客厅送被褥枕头时，脸色都很不开心。

    另一方面，他从大蛇口中得知，覃炎已经征伐完了西面，不日就要回来了。

    推开安晓客厅的大门，陈珂走了出去。

    也不知是不是自己的心理作用，今晚铁山城的夜风很大，似乎还夹杂着一丝凉意。

    来到宫城最外面的一处亭台上，陈珂虚看着被山岩遮挡的西方，心中百感交集。

    “覃炎啊覃炎，你到底有多强，成了什么模样？”低头瞥了一眼自己胸前露出的咒印，陈珂喃喃道，“再见面时，我该叫你朋友，还是敌人呢？”

    “长夜漫漫，想不到也有同道中人，和我一样无心睡眠呀。”一记酥糯清甜的女声，这时却打破了陈珂的思绪。

    

