    这个又瘦又小的家伙，身体里面怎么会爆发出如此强横的能量，这些能量又到底是从哪里来的？越级挑战，他们之前也遇到过，但赢的都非常非常吃力。

    而且修为根本就没有差这么多，地狱狂魔足足差了半个等级，却在一招之内将刘天宇给瞬秒了，这不管从哪个方面来看，都让人觉得极为的不现实，甚至给人感觉好像活在梦里一样。

    “我靠，一招就给拿下了吗？这太不可思议了吧，袁大宝哥哥，你当初是怎么看出来他实力这么强大的，难道你们之前真的认识吗？”赵小玉侧目看，向袁大宝满脸疑惑的询问道。

    本来他以为这一千万金币打水漂了，因为刘天宇这一拳来得确实太过迅猛了，就算是他抵挡起来也会非常的吃力。

    而身为化神境界前期的地狱狂魔却应接下了这一拳，并且把刘天宇给打倒了，现在赵小玉已经不关心自己的一千万，到底翻了多少倍，赚取了多少钱，他只关心袁大宝是怎么看出来这一点的，难道他真的有火眼金睛不成。

    “我没什么火眼金睛，我之前也不认识这位地狱狂魔，但是他穿着的衣服以及腰间悬挂着那块玉佩，让我想到了一个组织，虽然那个组织之前被他们的掌门人亲自灭掉了，但是内部强者却逃跑了不少。”袁大宝满脸认真地回答道。

    本来赵小玉头脑就挺聪明的，听到袁大宝的解释以后，他立刻想到了张真人，难道这人是张真人的手下吗？那这件事情就能够说通吗？

    身为大宗师级别强者能够把化神境界前期的弟子带在身旁，不管从哪方面讲，这个弟子都绝对是人中龙凤出类拔萃，拥有强大的越级挑战能力，这样才能够为他所用，否则带在身边干什么呢？被别人嘲笑吗？

    “之前我就感觉张真人不可能独自一人来到中州大地，而且他的帮派全部都是李氏家族自主建立的，算是李氏家族，在东南大陆的爪牙，在南方城内一定还隐藏着很多张真人的部下。”

    “只听从他的命令，但是没到最后的决定性关头，张真人也不可能将这一手底牌拿出来，若我猜测没错，张真人深受重伤，经脉尽断需要很长时间休养生息无法在南方城内呆着。”

    “怕咱们的巡逻部队找到直接将他了结，所以便跟随周长青前往了南方城外的临时营地，那么留在南方城里边的诸多手下就有些放松了，出来打打拳赚点儿钱，也无伤大雅。”袁大宝的双眼中闪烁的智慧的光芒，满脸认真的分析道。

    赵小玉听到紫妍不断大点其头按到这袁大宝分析的实在是太正确了，之前他就在东南大陆闯荡。

    甚至张真人极其手下的实力，但是西北联军总指挥在前往门派以后与张真人对战到了一起，虽然后者突破到了大宗师级别，但依旧被袁大宝大败。

    而且张真人还为了突破，把所有的门派弟子全部拉扯到了祭坛之中，为他殉葬了，不过偌大的门派必然还隐藏着诸多强者，当他离开以后，这些强者自然也跟他而去。

    看来现在所面临的敌人不光是李氏家族那几千人，还有不知道具体数量的张真人死侍。

    “袁大宝哥哥那怎么办顺藤摸瓜，把所有的张真人不像全部找出来，然后将其歼灭吗？”赵小玉轻声的开口询问道。

    袁大宝，听到此言点了点头，张真人这个老匹夫把袁大宝当成了最大的敌人，恨不得将袁大宝大卸八块，碎尸万段袁大宝，自然也不会让对方过得舒服。

    之前由于着急突破大宗师级别，而且对方已经被打得筋脉尽断了，所以袁大宝也就直接把他无视了，没想到这家伙竟然还有不少的手下混入到了南方城。

    袁大宝自然是要将其灭掉的，否则当他和李氏家族战开决战的时候，这些人在南方城内搞事情，来一个里应外合。

    那袁大宝岂不是要败了，即使不败南方城也会被这些人搞的乌烟瘴气，众多普通老百姓受伤，那袁大宝的后悔一辈子得回，今天没有回去早点休息，来到了格斗场让袁大宝发现了这个问题，要不然后果不堪设想。

    “我的天哪，我的天呐，地狱狂魔竟然取得了胜利，这怎么可能连我都不敢相信，大家静一静我敢对天发誓，主办方绝对不知道这件事情。”

    “如果知道了的话，那位大小姐拿出一千万的金币购买地狱狂魔会取得胜利，我们怎么能够不会劝说呢？怎么能够让他下注呢？大家说对不对？这是战斗赤裸裸的战斗，生死由命，富贵在天也是没有办法的。”主持人表现的也非常震惊，看得出这些表情根本不是装出来的。

    而是真真正正的为刘天宇觉得遗憾，为地狱狂魔这个家伙感到不可思议。

    “你说这话糊弄鬼呢，我觉得那位女孩子就跟你们是一伙的，就是让他的行动来堵住我们的嘴，拿我们当成三十岁小孩子吗？你们这次打假赛了还我们的血汗钱，我之前那么信任你们，没想到你们竟然这样对待我们。”手里拿着酒瓶子的中年男子很是愤怒的说道。

    这一说他可就倾家荡产啦，以后的日子可咋过呢，所以愤怒已经完全战胜了他的理智。

    现在不管主持人说什么话语他都听不进去了，就想着要回自己的血汗钱或者讨回一个公道，其他人也有下了很多注的对现场的结果，一点都不满意。

    “大家静一静之前你们也有输有赢，这一次也是如此，希望大家能够理解，还有如果你们再闹下去的话，那我们地下格斗场可就不会再给你们面子了。”

    “现在我身为主持人和裁判能够心平气和的跟你们讲话，可如果别人来了，就完全不会心平气和的了，闹事儿的人走到哪里都说不通。”主持人略显生气的说道。

    他事先真的不知道地狱狂魔竟然这么强，所以这话说的也很有底气，不过他也清楚主办方这边一定是玩的猫腻。

