    第160章 未来的七品炼药师（二更，求订阅，求月票！）

    黑夜降临，夜色笼罩着大地，天空之上，银月高悬，淡淡的月华，稀薄的挥洒而下，将一些黑暗，缓缓的驱逐。

    帝都的天空之上，一道流光缓缓的飞入城中，那股强大的气息，让得下方无数的民众抬头观望。

    战争的风波虽然早已席卷到了加玛圣城，但毕竟是加玛帝国的帝都，加玛帝国的精锐军队还是在的，只要蛇人族的军队没有打过来。

    帝都，还是那个纸醉金迷的销金窟，有钱的富家子弟，依旧夜夜笙歌，好不潇洒。

    虽然帝都最近有些动乱，但城市上空禁飞的禁令，并没有撤除。

    “是魔兽，魔兽进城了！”

    “那...那好像是魔兽山脉的紫晶翼狮王...”

    有人借着皎洁的月光，认出了天空上那飞掠而过的庞大身影。

    此话一出，地面的诸人顿时哗然了起来。

    紫晶翼狮王，那可是六阶魔兽，堪比人类的斗皇强者。

    如今加玛帝国的顶尖战力几乎都去了前线。

    六阶魔兽进入了城中，那岂不是乱杀。

    城中，诸人顿时慌乱了起来，一些胆子小的，直接吓的腿软，跌坐在地。

    当然，城中也还有一些留守的强者。

    以他们的实力，自然看到，那紫晶翼狮王的背上，竟然坐着两道人影。

    而这两道人影，对一部分来说，并不陌生。

    炼药师公会总部。

    数道身影腾空而起，为首的是一名身穿紫色炼药师服袍的老人，此人乃是炼药师公会的会长，法犸。

    同样也是加玛帝国十大强者之人。

    法犸背负着双手，轻笑一声：“是那小子。你们不用跟来，我去看看。”

    说完，背后的紫色双翼一振，朝着紫晶翼狮王飞掠而去的方向，疾驰而去。

    城中最豪华的酒楼。

    正在楼上喝酒的雷纳突然瞪大了双眼，被他拿在手中的酒杯啪嗒一下掉落在地，就连那嘴巴也是张了大大的，仿佛看到了人生最恐惧的东西一般，一句话也说不出。

    “怎么了，老雷？”

    坐在雷纳对面的严狮喝着酒，由于是背对着，并不能看到外面的景象，此时看到雷纳呆愣的样子，疑惑的问道。

    “是...是那煞神！”

    雷纳伸出手指，指着严狮后面夜空上一道缓缓飞过的庞大身影，惊骇道。

    这时，严狮也是有所感应，连忙回转过头去，然后，他也被吓住了，吞了吞唾沫，连声音都是颤抖了起来：

    “紫...紫晶翼狮王...它...它怎么跑到帝都来了？”

    “这个不重要，你看紫晶翼狮王背后坐着的人。”雷纳恐惧的说道。

    严狮的目光仔细的望去，发现紫晶翼狮王的背上，坐了两个人影，一男一女，后面还跟着一个小紫晶翼狮王。

    “怎么了？”严狮疑惑道。

    “那...那白衣服的男子，就是那日出现在蛇人城王宫的那个人类，加老和海皇都是栽在他的手上。”

    “什么？”严狮同样吓了一跳，他可是听雷纳说过，后面药皇韩枫带了大批强者前往蛇人族，同样栽在了那小子的手里。

    所以雷纳之后就称那小子为煞神。

    “老...老狮，你说这煞神会不会是来帝都寻仇的？如今帝国的斗皇强者几乎都在前线，他若是来寻仇，可没有人阻止的了他。”

    雷纳倒是不惊奇为什么紫晶翼狮王跟在那煞神的身边。

    毕竟有那个实力，降服紫晶翼狮王，也并非是不可能的事。

    “走，立马就走，我们可是和这煞神结过怨的，若是被他撞到，那就完了。”

    严狮酒也顾不得说了，当即就想要离开帝都。

    “要不通知一下夭夜大公主，毕竟她连仇人长什么样都不知道？”雷纳说道。

    “老雷你傻呀，那煞神若是寻仇，第一个去的肯定是皇宫，你现在去通信，不是自己去找死吗？”

    “可是我们毕竟效忠皇室...”

    “前线的仗都快打完了，皇室玩完是迟早的事，死道友不死贫道，遛了在说...”

    说完，严狮就没再迟疑，从纳戒中拿出了一件黑袍子，裹挟在自己身上，掩盖气息，从酒楼上跃下，便是潜入了人群之中。

    朝着城门快步而去。

    雷纳稍稍迟疑了一下，也是跟了上去。

    老狮说的对，没有必要为了皇室，把自己的命给搭上。

    而且相比较严狮，雷纳结的怨更多。

    ...

    此时。

    加玛圣城的上空。

    “哈哈，原来是法犸会长，好久不见。”

    陈墨纵身一跃，站在紫晶翼狮王的背上，朝着对面的紫袍老者抱了抱拳，恭声道。

    法犸头发花白，脸庞如干枯树皮，仿佛行将就木一般。

    上次在炼药师公会的考核，因为十九岁的三品炼药师，太过惊世骇俗，自然就引来了法犸的关注，两者有了一面之缘。

    瞧得陈墨这般客气，法犸那干枯的脸皮上，露出一抹和善笑容，笑眯眯的说：“陈墨小友，好久不见。不过你此行来帝都是？”

    法犸的目光在紫晶翼狮王的身上扫过。

    陈墨嘿嘿一笑：“这不是把米特尔家族的大美人给哄骗到手了吗，自然得陪她去家族认认亲...”

    坐在前面的雅妃脸色唰的一下就红了，回头嗔了陈墨一声后，对法犸拱了拱手，恭声道：“米特尔雅妃，见过法犸大人。”

    听到这话，法犸先是一怔，旋即便是捋着花白的胡须，乐呵呵的笑了起来，深深的看了雅妃一眼后，道：

    “腾山那老家伙真有福分，一下子就套牢了未来的七品炼药师。”

    “七品炼药师？”雅妃一脸疑惑。

    旋即陈墨跟雅妃简单的讲述了一下。

    原来，法犸见陈墨考完三品炼药师后，只有十九岁的年龄，炼丹天赋比古河都要强，所以预料他未来会成为一名七品炼药师。

    “原来是这样。”雅妃低喃道。

    身下的紫晶翼狮王也发出了一声低沉的兽吼。

    随后，陈墨和法犸闲聊了几句，便是带着雅妃离开了。

    “有空来炼药师公会坐坐。”法犸邀请道。

    “一定。”

    ...

    米特尔家族总部。

    “大...大长老，紫晶翼狮王朝我们这边来了。”

    ps：接下来几章就是日常了。

    嗯...陈墨和雅妃的...

    (本章完)

