    初橙没想到这么快就恢复了工作。

    等她到了公司，王璐的心情看起来很好。俗话说背靠大树好乘凉，现在有了易氏这棵大树，她还愁什么啊。以前好点的资源她得动用一切人脉去争取，现在呢，那都是自己巴着送上门来，她心情不好才怪哩！

    王璐摸着下巴打量着初橙，这才刚进入十一月份的天气，对方就已经穿上了高领，而且面色红润，整一被滋润了的模样，作为过来人的她：“啧，可疑。”

    初橙被打量得心虚了，主动提起别的话题：“唔……没想到这么快就可以接着录制专辑了。”

    王璐：“大公司就是大公司，那办事效率就是高啊。”

    当初在璨星说一不二的苏建宏和苏依姗黯淡收场，整个公司已经改姓易了。

    不管将来她和易然结果如何，但现在，她的的确确顶着“易氏继承人女朋友”的名号，也的的确确是易氏维护着的人。

    王璐和初橙边聊天边往她们之前的练习室走去，一路上碰见的人都热情地跟她们打着招呼，就连之前巴结苏建宏和苏依姗的高层们，现在也立马变成了墙头草，献着殷勤，仿佛忘了之前助纣为虐、上前踩一脚的人就是他们。

    初橙不得不感叹，物是人非，有时候钱和权确实是个好东西。娱乐圈尤其残酷，也被这些东西支配着，但她能保证的就是坚持自己的原则、不存害人之心。

    夏瑜、崔悦、杨子涵三个人已经等在练习室了，看见初橙来，忍不住打趣道，一个劲地起哄，揶揄她和易然。

    “易小少爷呢？怎么不跟来？”

    初橙：“他忙着打练习赛呢。”

    崔悦摸摸下巴：“啧，我们yi神要是比赛打不好，那可得回家继承家业了啊。”

    杨子涵往初橙那靠：“那我们橙橙是什么？”

    夏瑜笑笑：“那可不就是易太太了。”

    初橙捂住耳朵：“不准闹了，练舞练舞！后天就要拍摄了！”

    夏瑜倒是没揪着这个话题不放，但是她眼尖：“你穿着高龄不怕热死？”

    她们练舞室一般都穿得比较单薄，平常就是一件T恤，冬天就换成卫衣，哪有穿这么严实的。

    “不会啊……”

    她哪怕就是热死也得穿着啊，脖子和锁骨上全是易然留下的痕迹，擦了粉也不怎么遮得住，近距离一看，就会被发现。

    结果这天下午，初橙练舞被闷出了一身汗。

    她打电话向易然抱怨：“都怪你都怪你都怪你！”

    她秉持着重要的话要说三遍的原则。

    易然乖乖认错：“嗯，怪我怪我怪我，我也不知道你这么快就恢复工作了。”

    他爸也真是的，办事效率也太好了，两个人单独相处的时间硬生生被缩短了一大半。

    “下次不准这样了。”

    “好。”

    易然嘴上虽然答应着，但心里也有他的小算盘。反正在床上，他能装失忆。

    “哼，训练赛打得怎么样？”

    另一个知名的国内直播平台最近举办了一个绝地求生的大奖赛，kpv自然在受邀其列。这次比赛Yiran和chance是带着二队的两个“小朋友”上场的。

    “还不错，新人蛮稳的。”

    “嗯，那就好，后天我要去拍MV了，你猜在哪里拍？”

    “我不知道。”

    “切”，初橙对对方一点都不配合她表示了不屑，嘟囔道：“在你的高中母校拍。”

    “浅阳高中部？”

    “是。”

    那还挺有意思的呢。

    虽说易博铭当初收购璨星最主要的原因是为了给初橙出气，但说到底他也是个生意人，习惯做到物尽其用，善于让任何东西可以给他带来最大的效益。

    他花了大价钱，挖了一大批真正的金牌制作团队过来。在他看来，既然把璨星收购了，那也是易氏旗下的一部分了，要让它做到盈利，高投入高回报，为集团带来利益。

    《precious》的制作团队经历了之前的风波之后，彻底大换血，却比原来的团队效率更高，先前作品的口碑在业内也是佼佼者。

    而主打歌的Mv剧情围着Moon四个人从十几岁的中学时代、二十岁左右的练习生时期到成为艺人的出道五周年展开。

    Precious，是回不去的青春，是珍贵的回忆，是四个人之间彼此的鼓励和信任，是粉丝不离不弃的支持和陪伴，是这条路上遇见的所有难能可贵的人……

    MV第一场的剧情是她们的高中时代，拍摄地选择了浅阳国际高中部。四个人穿着制服，白色衬衫配上百褶裙，划着淡妆，扎着马尾，看起来青春洋溢，一点儿也看不出真实年龄。

    初橙是第一次来这所校园，再加上又是易然的母校，她兴致盎然地逛了遍。

    不得不感叹，不愧是贵族高中，无论是建筑风格还是校园景观，都极具艺术性和观赏性。

    其中有一个镜头是四个人坐在教室里，翻看着课桌上的书本，认真地记着笔记，如同所有的普通高中生一般。

    初橙坐在窗户边的位子上，她突然想，也许当初的易然也坐在窗边，一只手撑着脑袋，另一只手转着笔，神情冷淡地望向窗外，或许天马行空，或许只是盯着一片叶子或是树上的鸟儿发呆。

    取景地又从教室转移到了操场，四个人沐浴着阳光，手牵着手，说说笑笑。

    初橙望向操场旁边的篮球赛，她想，也许易然也会在体育课或者课间和同学们来这里打篮球，按他的颜值来说，可能篮球场附近还会有一大群来看他的小女生们，胆子大一点的，或许还会在中场休息或者结束后，给他递上一瓶矿泉水。

    易然会接吗？初橙想，应该是不会的。他可能会说句谢谢，然后礼貌地走开。

    从校门到教学楼，穿过林间小路，走过操场，逛过食堂，就好像，她把易然曾经走过的路都经历了一遍。

    片场休息的时候，小芦赶紧递上外套，让四个人穿上。

    A市最近开始大幅度降温，风已经足够凛冽。她们穿着单薄的上衣和短裙，露出的双腿已经被冻得通红。

    好不容易能休息会儿，几个人坐了下来，三三两两地各自聊着天，突然响起了一阵骚动。

    初橙往远处一望，发现是易然来了。

    虽然他不在娱乐圈混，但是前段时间的事情剧组这些人精不可能不了解。加上对方穿着印着kpv的队服，自然就知道这人可不就是易氏的小少爷嘛。

    来探班女朋友这种事情，啧……

    易然虽然不太懂娱乐圈那几套，但也不是空手而来，还找人特意给剧组买了热饮。

    他一来，大家的注意力也就都放在他身上。

    易氏集团将来的继承人欸……人生能有几次机会可以亲眼见到啊。

    剧组的有些人也不免蠢蠢欲动，妄想上去攀上点关系。

    然而易然一心就直奔着他的初橙而去，压根就不在意别人的小心思。

    夏瑜她们见易然来了，先是打了声招呼后，就自觉地离开了，去了另一边休息椅上，特意给这对小情侣创造单独相处机会。

    易然递给初橙一杯热奶茶：“暖暖身子。”

    他在她身旁坐下，又望向一直跟在他身边的这次负责拍摄MV的导演，问：“你怎么还跟着我？”

    导演也是一脸懵逼：“啊？”

    为什么跟着他？这不是很明显的嘛！易然对他们来说是他们大老板的儿子，那就是他们的小老板，也是大人物。大人物一来，他可不得小心伺候着，既是客套礼貌，也是想去献上点殷勤。

    可易然却不吃这套，他本身就不是这个圈子里的人，也不搞他爸应酬的那一套，随心而来，不按常理出牌。

    他现在要的是他和初橙两个人单独待会，而不是身旁还有个电灯泡。

    初橙重重地拍了拍易然的肩，示意他闭嘴，转而对导演说：“他的意思是，我们俩有点私事要单独说。”

    虽然实际上他是嫌你烦……

    导演恍然大悟：“哦对对对，是我没想周全，你们两个小年轻说悄悄话，我一个大老粗在旁边杵着算什么呀！你们聊你们聊！我先走了！”

    易然望向导演离开的背影，撇撇嘴，伸手裹了裹初橙身上的外套，替她拢紧了一些：“冷不冷？”

    “现在不冷，刚刚没穿外套，真冷。”

    虽然她们身上的制服是剧组自己设计准备的，但和浅阳国际高中部的校服实际上差不多，都是白色衬衫加裙子。

    又忍不住脑补了一下，如果是易然穿着男生制服，青葱少年，配上白色衬衫加上黑色长裤……那也应该挺帅的。

    初橙羡慕道：“你们学校真好，校服还是漂亮的小裙子，你以前的女同学穿着是不是都特好看啊？”

    在最美好的年纪穿着漂亮的衣服，本身就是一件美好的事，初橙是这么觉得的。

    易然虽然之前没有什么和异性相处的经验，可他不傻，也知道这明摆着是道送命题，一本正经地回答：“我没关注过她们，不过都没有你好看。”

    初橙顿了顿：“我们学校以前都是那种宽松肥大的运动服，特别丑。”

    典型式中国校服。

    易然笑笑：“你穿什么都好看。”

    又附在她耳边，加了一句：“不穿更好看。”

    初橙瞬时羞红了脸：“闭嘴！”

    易然立马委屈道：“你凶我！”

    “……”

    他凑近初橙，两个人靠得极近：“不过你凶我我也喜欢。”

