    李卓婉慢悠悠的走着，但是没走几步，她就穿过了人群，出现在了演武场的出口处。

    “唉！”

    “神仙般的人儿啊！”

    “以后不知道有没有机会再见到她？”

    人们目送李卓婉离开，看着她消失在演武场，心中满满的都是遗憾。

    这么大的场面，这么精彩的对战，以后很难再看到了。

    但今天也确实让他们不虚此行！

    这一趟来的太值了！

    李卓婉脸上带着笑容，走出了稷下学宫。

    她终于拿到了这枚九品丹药，再加上前段时间，她费尽千辛万苦得到的九品灵剑，她终于完成了对陆清凡的承诺。

    “应该很快就见到他了吧？”

    李卓婉美美的想着，在心里盘算着南下的路线。

    “就按照上次回来时的路线吧。”

    李卓婉早在心里，把这条路走了千遍万遍。

    她甚至幻想过，在路上遇到陆清凡的场景。

    “也不知道那个家伙变成什么样子了？再见面还能不能认得出我来？”

    李卓婉边走边想，脸上的笑容就没断过。

    “殿下！”

    一个普通人打扮的年轻男子，突然出现在李卓婉面前。

    “什么事？”

    李卓婉冷下了脸，皱起了眉头。

    “殿下，十万火急！”

    年轻男子拿出一封信，交给李卓婉。

    “嗯？”

    李卓婉眉头皱得更紧了。

    她接过信，打开一看，只见上面有几个大字。

    “你父皇病情加重，速归！”

    “啊？”

    李卓婉大惊失色，心头一下子沉重起来。

    “我出来的时候还好好的，怎么突然就……”

    “算了，先回去看看吧。”

    李卓婉没有犹豫，立刻启程回京。

    早在十几年前，她父皇就得了一场重病，近几年病情有所好转，但又突然加重？

    恐怕不是个好兆头。

    李卓婉忧心忡忡。

    不止是因为她父皇的病，还有五年前暗算她的真凶，几年过去了，她却毫无头绪。

    “要是他能帮我就好了。”

    李卓婉想到了陆清凡，立刻就有了希望。

    “可惜他今天没来！”

    “我又没时间去找他。”

    “只能等下次了。”

    李卓婉暂且打消了去找陆清凡的念头。

    ……

    ……

    此时的邪龙关。

    陆清凡收拾了一下东西，再次出发万兽山。

    他身上的弓和剑，早就不背了。

    箭筒也不挂在身上了。

    如今他除了手上的空间戒指，身上什么都没带，再加上他的气息内敛，让他看上去就像一个普通人。

    几乎没有人能看透他的实力。

    陆清凡进了万兽山，一直来到那个山谷，路上没有遇到任何妖兽。

    这附近的妖兽，几乎绝迹了。

    进了山谷，陆清凡放开神识一查，就知道没有人。

    那个女人已经不可能再回来了。

    他来就是想收点灵果。

    将树上熟了的灵果摘下，陆清凡再次出发。

    近些年，万兽山几乎让他走遍了。

    他不论往哪个方向走，都很难找到妖兽。

    这一次，陆清凡决定，按照第一次找到这个山谷时的路线走。

    沿着石壁出了山谷，陆清凡继续往上走。

    很快，他就来到了那座雪山之巅。

    他上回击杀大地之熊的地方。

    山巅之上，又长出了一朵雪莲。

    陆清凡没有采摘，那对他来说毫无用处。

    “咦？”

    陆清凡发现了一头庞然大物，正从山下向这边跑来。

    是妖兽！

    陆清凡大喜。

    终于逮到一只！

    他站在雪莲之下，耐心的等待着。

    片刻后，一只全身银白色的妖兽突然出现。

    它体型巨大，身上的鳞片闪着银光，张开了血盆大口，目露凶光，瞪着陆清凡。

    是魔龙？

    而且还是一只冰魔龙？

    九阶妖兽！

    陆清凡这几年来，还是第一次遇到九阶妖兽。

    杀！

    一道剑光闪过，陆清凡手中的剑挥了出去。

    隔着几丈远，凌厉的剑气斩向了魔龙。

    “吼！”

    魔龙向陆清凡扑来。

    “轰！”

    剑气转瞬即到，在魔龙头顶炸开。

    “砰！”

    魔龙被一剑击退，在空中翻滚了几下，重重的落地。

    它飞快的爬起来，再次向陆清凡冲过来。

    “皮够厚的。”

    陆清凡有些意外，连续挥出两剑。

    两道剑气一前一后，连续斩向魔龙的头顶。

    魔龙刚起身，剑气就到了。

    “轰！”

    魔龙被一剑击飞，在空中翻滚着。

    “轰！”

    一道剑光斩在魔龙的腹部，让它直接在空中摔落在地。

    “噗！”

    鲜血飞溅。

    这一剑斩在了魔龙最柔弱的地方。

    陆清凡手上的动作没停，连续挥剑。

    “吼！”

    魔龙落地之后，转身就跑。

    但是剑光比它更快！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    连续三道剑光，在魔龙头上炸开。

    “砰！”

    魔龙再次重重的摔落在地。

    它挣扎着，却再也没能爬起来。

    “成功击杀魔龙，获得空灵之岛。”

    随着熟悉的声音响起，陆清凡手里多了一样东西。

    这是一座岛，可大，可小，随着陆清凡的意念而变化。

    岛的中心是一座山，山上长满了各种灵果和灵草。

    一条山泉顺着山石流下，汇成了一条小溪。

    小溪流到洼地，又汇成了一条湖。

    湖的周边是一片绿色，这里也长着各种灵草和灵果。

    陆清凡取出那瓶灵水，滴了几滴在山泉水中，水质立刻变了，山泉变成了灵泉。

    在灵泉水的灌溉下，这座岛会更加生机勃勃！

    “收！”

    陆清凡意念一动，将空灵岛收进了自己体内。

    超凡之后，他已能修炼出空间。

    如今，他的身体自成空间。

    他就是世界！

    可以藏万物！

    “这次收获不错！”

    陆清凡很开心的将魔龙的兽丹取出。

    九阶兽丹！

    他随后又将魔龙的尸体，收进了空间戒指中。

    龙筋，龙皮，龙鳞，龙骨，甚至龙血，龙须，龙角，龙尾。

    这条龙浑身是宝！

    陆清凡稍微休整了一下，继续出发。

    他翻过了无数座山，再次来到了那座最高的山峰下。

    天突然暗了，狂风四起，雪片铺天盖地的从空中飘下。

    只一会工夫，就铺满了一地。

    陆清凡脚踏着清雪，健步如飞。

    不到一刻钟，他就来到了山顶，那座巨大的山洞之外。

    陆清凡没有犹豫，身子轻飘飘的落进了山洞。

    “咦？”

    陆清凡放出神识，突然有些惊讶。

    山洞深处竟然不止一个生命。

    除了那个依然强大的存在，竟然还有一个稍微弱一点的人？

    难道是她？

    陆清凡大喜。

    这次我看你还怎么跑？

