    再不斩看着下方的人。

    用自己的手揉了揉自己的喉咙！

    之后再不斩使用了一个将声音稍微变大声的忍术。

    【技能特效发动！】

    “各位，这一次我们的直播结束没有回到，我的忍界我们已经分析出了原因！接下来各位请听一下。”

    不愧是技能特效，这一次的技能特效再不斩十分满意！

    虽然下方的人，密密麻麻，但是再不斩的声音还是传到了每一个人的耳中。

    之后再不斩接下来的声音继续响了起来。

    “这一次，那个外来的家伙，使用了强制置换的权利，从我们六道仙人也就是大筒木羽衣先生的手里置换了，歼星导弹！但是由于他不是我们忍界之中的家伙，我实在无法分析出他为什么这么做！”

    “所以我们这边商讨出了2个问题。询问他摧毁忍界的原因，还有恢复忍界的方法！”

    “这一次就是这两个问题，拜托各位，对系统询问这两个问题的答案！”

    再不斩的声音落下没有多久。系统便有了回应！

    【直播人员超过50%表达疑惑，对系统询问问题】

    【触发：反问模式】

    【问题一：为什么那个外来的家伙要使用歼星导弹毁灭忍界？】

    【答案：死亡之际，使用交换的权利，用了歼星导弹毁灭了忍界！】

    【答案解析中.....】

    【视频播放中。】

    画面给到了宇智波鼬和之前到了外面的天永（团藏）。

    由于之前先行出去的面具男已经做好了种种的准备，这一次宇智波鼬居然身在陷阱之中。

    还是和刚刚出来的团藏打的有来有回的。

    天永（团藏）：“宇智波鼬，这是你最后的时光了。等等直播结束之后，你的死期马上就要来了。”

    宇智波鼬：“真的吗？我可不觉得这件事情对于你来说是好事！这可能是你的末日了。”

    天永（团藏）：“不！不！不！死亡的是你—宇智波鼬！你那个愚蠢的欧豆豆中了我的别天神，我现在就是他眼中的神！”

    宇智波鼬眉头一皱：“别天神！！”

    对面的团藏笑的很开心：“没错，他现在对于我说的话，可是当成了至理名言！”

    宇智波鼬看着癫狂大笑的团藏，直接使用了天照。

    团藏躲闪不及直接被这一团火焰灼烧了自己的身体，这个团藏没有多大反抗，团藏直接被这一团黑色的火焰点燃起了自己的身体。

    宇智波鼬见到这个团藏被自己的天照之火点燃，然后那个团藏捏了一下自己手中的灵魂符，宇智波鼬注意到了，提高了自己的警惕。看着他手里的白色的光一闪。

    突然边上的天永（带土）突然从一边出现，直接将宇智波鼬怀中的一张符掏了出来。

    宇智波鼬看着这个出现的带土露出困惑的表情？

    宇智波鼬：“你不是宇智波带土！！”

    天永（带土）：“一瞬间就想明白了吗？真是有趣的家伙！”

    说完他双手做出环抱世界的样子，继续叫嚣着。

    “他就是我，我就是他！现在你明白了吗？”

    宇智波鼬突然露出了痛苦的表情。

    可是面前的带土没有一丝惊讶，这就是他之前布置的东西。他出来之后得布置的东西，起了效果。

    他出来这么久，可不只是将宇智波鼬吸引到了这里。毒与陷阱他也准备了！

    看着之前布置的东西慢慢的生效了，他发出了狂笑声，之后二话没说直接动手了。

    直接向着宇智波鼬的双眼袭击而去，宇智波鼬最后还是使用了一个月读。

    可是现在他面前的带土也是使用了月读，相互来了一个碰撞。

    之后就好像什么事情都没有发生一样。

    宇智波鼬：“这还是我的万花筒写轮眼！你怎么会有？”

    带土：“你以为呢？你的眼睛本来就是我的！你就不要反抗了！”

    他看了一眼精神搏斗的宇智波鼬：“你以为，我刚刚说的我自己是团藏，团藏就是我？是在开玩笑？你的穿越符可是在我的手中。”

    宇智波鼬：“难道........”

    在宇智波鼬刚刚开口的时候，宇智波带土行动了双手直接将他的双眼扣了下来。

    宇智波带土将得到的双眼以及之前从宇智波鼬那里拿到了穿越符直接扔给了团藏！

    然后被天照之火灼烧的团藏身体白光一闪，消失不见。可是最后那个团藏还是发出了痛苦的哀嚎。

    之后面前的带土狂笑出声，但是手里的动作没有停下，直接使用了忍术。

    “木遁·扦插之术！！”

    宇智波鼬听到声音之后急忙躲避，但是失去眼睛的他，加上距离实在是有些近了。

    宇智波鼬直接被一道木遁击穿，身上满处伤痕！

    天永（带土）看着面前这个奄奄一息的家伙，露出了得意的笑容。

    他得到自己所有想要的东西了，时间也被修复了。

    现在这个使用穿越卷的自己，已经回到了第二次第一场的直播时候，那时候原来的宇智波带土情绪波动巨大，那我就可以使用灵魂符，得到宇智波宇智波鼬带土的身体了。

    眼前这个宇智波鼬也没有多少时间可以活了吧！最多再说三句话了吧！

    可是他看到这个眼睛空洞的宇智波鼬，扔出了一张符。

    他一惊，这个宇智波鼬居然还有时光旅行卷！

    在宇智波鼬使用了扔出卷轴的时候，他也扔出了一张符，是之前使用的禁言符。虽然这个宇智波鼬的时间不多了。

    在宇智波鼬消失的时候，他也松了一口气。

    他知道这个宇智波鼬什么都没有说出去。他在等着宇智波鼬的尸体出现在自己的眼前。

    没有过几秒，宇智波鼬突然出现在了他的面前，但是他突然有点不知所措。

    忍者果然都是混蛋。

    因为他知道的情报是宇智波鼬在出现过去的时候，得到的情报是宇智波鼬已经死亡了！

    可是出现的在自己眼前的宇智波鼬虽然还是重伤，但是身体比之前好了不是一星半点。

    出现的宇智波鼬动了，他直接认扔出了无数的苦无，然后空洞的眼睛，突然出现了天照之火。

    躲避了苦无的带土没有躲过这个天照之火。

    带土面色惊恐看着面前的宇智波鼬。

    “你居然连成为火影的纲手都骗！！！”

