    百卵母尸很快就死了。

    和鬼婴相比，它脆弱的简直就像一个婴儿，在我空间之力的配合下，仅仅用了一分钟我就将其斩杀。

    望着逐渐消散于空气中的黑气，我的心里有着一抹挥散不去的喜悦，毕竟这个百卵母尸是货真价实的二星中期衍生灵，将其斩杀无疑是会为我自己和华国队增加大量的分数！

    这第一步很关键，因为这让我明白二中的衍生灵并没有那么可怕，要想干掉对方也不是一件难事。

    “这么快就干掉了？！”

    见我分分钟将二中的衍生灵杀了，众人都傻了，看向我的目光犹如见了鬼一般。

    华国队的选手还好，但其他几个队伍的选手本以为我和百卵母尸之间会有一场苦战，甚至一些选手最初是并不看好我的。

    但事实却让他们大吃一惊，我只用了一分钟的时间，就杀了这个二中的衍生灵，在为之欣喜的同时，众人也对我的实力暗暗心惊。

    “还行吧，这个畜生应该也刚突破没多久，一个基本没脑子的玩意肯定不是我的对手。”我拍了拍手，淡淡地道。

    有一说一，这百卵母尸还真的没有杰克逊棘手。

    就和同境界的修炼者实力天差地别一般，同境界但不同种的衍生灵实力之间的差距更是大的离谱，比方说现在要是出现一个二中的欲灵或幻灵，我绝对转身就跑。

    毫不犹豫地那种！

    而反观百卵母尸，虽然长得恶心，但实力真不咋地。

    “速度解决。”见众人面露惊讶地看着我，我忍不住出言提醒道。

    听了我的话后，他们方才如梦初醒，三十多号人齐齐对剩下的十几个二星初期的衍生灵施展攻击，战况激烈得很。

    对于他们之间的战斗，我并没有横插一手的打算。

    总得给其他三个队伍的选手留点汤水喝，不能我一个人全都捞走了，那样就太不地道了，所以我一直在旁边观战。

    当然了，随时观战，但我的视线可一直没从众人身上离开，如果谁有危险我肯定会第一时间反应并加以援助的。

    不过在巨大的人数优势下，众人显然并不需要我的帮助，他们基本上都是两个甚至是三个人围攻一个衍生灵。

    因此在数分钟之后，他们便将这些衍生灵尽数消灭，每个队伍的选手脸上都有着一抹满意之色，显然对此行的收获十分满意。

    陈旭阳也是面带笑容地道：“叶炎，接下来我们怎么做？”

    就在陈旭阳话音落下的同时，四支队伍的选手皆是将目光看向了我，虽然我并不是名义上的总指挥，但因为我的实力缘故，所有选手都本能的以我马首是瞻，就连其他三队队长也是如此。

    “当然是继续刷分了。”闻言，我微微一笑，口中说出的话语让所有选手精神皆是为之一振：“杀光尼伽城的衍生灵！”

    眼前我们消灭的只是灵饵能够引诱的衍生灵罢了，但尼伽城的面积可没有那么小，所以尼伽城的衍生灵应该不止这些。

    至于二星中期的衍生灵，基本上可以断定尼伽城没有了，毕竟一山不容二虎，这种至高境界的衍生灵不可能在同一城出现两个。

    所以说，既然我们已经干掉了百卵母尸，那么尼伽城应该就不会出现二中的衍生灵了，这也意味着我们这回连灵饵都用不上，直接和它们刚就行。

    在我话音落下，兴冲冲地众人便朝着尼伽城内部迅速涌入，刚才我将百卵母尸迅速击杀的行为让众人对我的实力极其自信，所以此时我们的士气那叫一个高昂。

    而尼伽城的情况也如我们所料的那样，并没有二中的衍生灵，唯一和我们预料有所不同的是，尼伽城内的衍生灵数量并没有想象那么多。

    扫荡了一圈，也就只看到了十几个二星的衍生灵，剩下的全是一星得了。

    不知道是因为其他队伍的选手消耗了尼伽城的二星衍生灵，还是说这一周的时间里，尼伽城流失了许多衍生灵。

    总之，全城加一起也就堪堪三十只二星衍生灵，远远没有一周前出现在尼伽城的衍生灵那么多。。

    “走吧，去下个城市。”

    在清空了尼伽城的衍生灵后，我们一行人便浩浩荡荡地朝着尼伽城外飞去，然后重复和尼伽城同样的套路。

    接下来的时间里，我们犹如推土机一般，以一种近乎蛮横的方式，对尼国境内的城市一个个的推了过去。

    而在这个过程中，我们击杀的衍生灵数量可以说是数不胜数，别说是普通一星衍生灵数量了，就连二星的我们都数不清了，估计得将近二百个。

    就连二星中期的衍生灵也让我宰了三个，除了最开始的百卵母尸以外，还有一个附体灵和吞灵。

    在和这几个衍生灵交战的过程中，可以说是相当凶险了，特别是那个二中的吞灵，差点又让我体验了一把被它吸收的感觉，好在我有丰富的对敌经验，最后才险之又险地将其击杀。

    虽然过程惊心动魄，但我也因此而巩固了自身的境界，没有什么比生死搏杀更能让人快速进步的方式了。

    等到快要日落之时，尼国境内基本上已经让我们跑遍了，灵饵也让我们消耗一空。

    此时我们可以拍着胸脯说一句：尼国的衍生灵基本上让我们杀光了。

    除了三个地方。

    尼摩城，尼亚城，以及尼罗城。

    这三个地方是我们在扫荡过程中唯一没有踏足的地方，原因也很简单，因为这三座城市实在是太危险了。

    鬼婴在尼摩城，欲灵在尼亚城，而那个尼罗城据说也有选手看到了灵傀的踪迹，听说实力更强了。

    这三个二中的衍生灵，各个实力比我要强，总之我没有心大到和他们来一场生死搏杀，全天都是绕着它们走的。

    反正这次比赛我们已经稳拿冠军了，完全没有必要冒险，而我此时由于杀了三个二中的衍生灵，肯定也位居个人成绩第一。

    接下来的比赛时间，我们可以歇着不用动了。

    事实上，不光对我们来说是这样，对其他队伍的选手来说也是如此，这是因为尼国境内已经没有可供它们刷分的衍生灵存在了。

    基本上都让我们杀光了。

    也不能这么说，在比赛结束前的这一天半时间里，肯定多少还会再诞生一些新的衍生灵出来，不过如此短的时间里，基本上出现不了新的二星衍生灵。

    所以说，此次大赛虽然时间还没到，但基本上已经算是结束了。

