
冰冷的机械音传遍各处，不管是对战平台还是处于考核区内的人都听到了。

最近因为对战平台的开启，学校之间这种对赌活动很少出现了，一方面是大部分人更喜欢个人对战，因为获取经验值更直接，更快捷。

再就是上次春风中学的逆袭，让很多人觉得对赌不确定性太大，万一你选择的对赌学校里有低调大佬存在，而自己又没掌握到信息，那么等于是上赶着给人送经验，还要接受惩罚，得不偿失。

因此现在听到桥南中学开启了对赌，都有些莫名诧异。

“咋回事啊？都能个人对战了还开对赌，非蠢既坏！”

“罗元良，我好像记得公布排名的时候名次不低啊，应该是排进前三千名了，距离第一梯队那些人的实力非常接近！”

“这样的大佬总不会是看上那点经验值了吧？随便去平台上战一场多好，又赚经验又涨名气，咋这么想不开，擦！”

“挑战春风中学，有趣了，这家学校已经赢过一次对赌，据说多亏了他们学校里一个人，好像是叫……苏铮！”

“你们消息太闭塞了，就在刚刚，罗元良的弟弟罗元刚，已经败在了苏铮手里，所以罗元良开对赌，算是为他弟弟报仇！”

“卧槽，罗元刚输了？他可是也排在一万名以内啊，咋会输给苏铮了呢？要是我没记错的话，苏铮都排到一万五千名左右了吧！”

“这不正常？不然搞个对战平台是为了好玩么？比的是潜力啊老兄！”

“也对，只是罗元良想替自己的弟弟找回面子直接挑战苏铮不就完了嘛，开啥子对赌吆！”

“你怎么知道罗元良没发起挑战？我现在就在对战大厅，人家罗元良不但开了学校间的对赌，也向苏铮本人发起了挑战，不过有趣的是，苏铮应战了！”

“沃日！这么狠么，不但想把苏铮当场击杀，还想让他名誉扫地，让春风中学的学生输掉对赌后记恨苏铮，是这个意思不？”

“嘿嘿……排名在前三千的强者出手，手段自然霸道，就是要让对手陷入万劫不复的境地！”

“对战开始了么？咱也去看看呗！”

“走走走……”

消息传开，大量的人涌进对战平台，要去现场观看这场对战。

很多人都是看热闹的心态，觉得以罗元良的实力，极有可能会是场单方面的虐杀，毕竟是能排名前三千的人，当初排位榜公布的时候他就已经10级了。

哪怕是统一调整到5级对战，但在潜力和战斗经验方面，绝对有着无比巨大优势，对上等级低的人，甚至可以说是碾压！

苏铮排名一万五千左右，充其量只能在所有考生中算得上优秀，但跟前三千名的人相比，妥妥送人头啊！

这些涌进对战平台的人大部分抱着这样的念头，战斗还没开始，他们仿佛就已经看到了结果。

对战大厅，苏铮淡然打量着眼前之人，神色淡漠。

罗元良脸色阴沉，看向苏铮的眼神就跟看死人差不多，身上杀意不加掩饰。

距离进入擂台还有不到两分钟时间，两人率先在对战大厅相遇了。

“苏铮，你说让我弟弟有尊严的死去，那么我就让你以最屈辱的方式去死！”

“这次不但要杀你，还要让你整个春风中学替你陪葬！”

罗元良话刚说完，在他身边浮现出一道身影，这人出现后，附在他耳朵边上低语了几句。

“哈哈哈……好！这件事你办的不错，东西在外面吧？走，回考核区！”

罗元良露出满意之色，随后一脸冷笑的瞪了眼苏铮，竟然在这个时候离开了对战大厅。

苏铮神色不变，不管对方现在离去要耍什么手段，他都无惧！

【通告！桥南中学罗元良额外增加三块对赌令进行叠加，目标：春风中学！】

【鉴于对战平台的开启，对赌规则略有调整：双方学校级别最高者率先死亡则判定失败；鉴于对赌令的增加，经验值奖惩点数按对赌令数量倍增，目前共有四块对赌令，对赌经验值增加至16000！同时延时时长亦相应倍增！】

【获胜方级别最高者额外奖励三阶武器或装备，奖品随机！】

嗡！

声音落下后，对战大厅和考核区内的人彻底沸腾，纷纷被这场超级对赌给镇住了。

“沃日，罗元良这是要赶尽杀绝啊！”

“刚刚还夸他手段霸道，现在看这特么何止霸道，简直就是丧心病狂！”

“尼玛城门失火殃及池鱼，春风中学其他学生估计已经哭晕在山沟沟里了。”

“哭都不赶趟了，这次估计他们大多数人要掉级，嘿嘿……人家升级，他们不升反降，还要一直待在5号区域八天192小时，不如提前撞死算了！”

“我觉得罗元良有点小题大做，若是换成那些前五百名的强者杀死他弟弟，绝对连屁都不敢放一个，说不定还要躲着人家，现在么，擦！就明摆着欺负人呗！”

“可不是咋地，还大佬呢，欺软怕硬，见到弱者就踩一脚，错，是无情碾碎，见到强者么，呵呵……”

“听说那苏铮还是随机匹配到他弟弟的，这尼玛哪儿说理去！”

“别说这个了，咱们也去看看吧，我特么这心里都觉得不得劲了。”

“不对啊，之前对赌不是直接就倒计时开启么？怎么这次还没通告？”

有人发现了这个细节，一脸诧异，不明白到底咋回事。

莫非天道也觉得罗元良太过分，要延迟对赌开启时间？

……

此时苏铮也暂时离开了对战大厅，在他的手里，有一块对赌令。

既然罗元良喜欢赌大一点，那就再加点码好了。

他无害人之心，但也绝不容许别人骑到自己头上，有来无往非礼也，人家罗元良都梭哈了，自己没道理不跟。

至于宣布对赌开启的机械声没有响起，则是因为他在知道罗元良增加了对赌令的数量后，便也果断退出了对战大厅，决定用意念继续增加对赌令！

这块对赌令是当初交易换来的，一直没去使用，放在储物包裹的角落都快被苏铮忘记了，这时候被他取出来，直接开启！

【通告！春风中学苏铮再次增加对赌令，进行叠加，目标：桥南中学！】

【对赌规则不变，奖惩经验值增加至32000点，延时时长亦相应倍增！】

【获胜方级别最高者额外获得三阶武器或装备，同时有一定几率获得四阶武器或装备，奖品随机！】

【鉴于对赌令的增加，对赌开放时间将于五分钟后正式开启，便于双方人员做好充分准备！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701421"  chaptername="第五十三章  疯狂">加入书签</a>
</div>
