    慕云卿的动作立刻顿住。

    众人不解其意，想不通这长乐县主要把香囊摘下来，小王爷急个什么劲儿啊？

    直到他手执宝剑来到慕云卿面前，一字一句地说：“本王所赠，你敢摘下来试试？”

    一听这话，众人无不震惊。

    容锦这短短的一句话，信息量却极大，以至于在场之人愣了好一会儿才反应过来，合着长乐县主腰间佩戴的那枚香囊是出自小王爷之手？！

    若真是如此，倒好解释为何丑得那般“别致”了。

    在经历过最初的震惊之后，随之而来的是更大的震惊。

    任谁也想不到，那样清冷出尘的一个人竟会有如此温柔小意的一面，居然还亲自缝制香囊赠与喜欢的姑娘家，素日他们只见姑娘家送情郎，何曾见过似这般反过来的。

    男人们自是觉得容锦此举有些儿女情长，可女儿家则不然，均因容锦的这个行为而感动不已，即便被赠香囊的人不是她们自己，但这并不妨碍她们幻想今后自己也寻个如此将自己放在心上的夫婿。

    而除了这些不相关的人，方才一口一个“难看”、一句一个“丢人”的季琼心情可就复杂多了，因着过于惊讶，以至于她连掩饰都忘了，错愕道：“这、这香囊竟是小王爷缝制的？！”

    容锦面无表情，凉声道：“针脚粗陋，恐污了静妃娘娘的眼。”

    这话说的，一听就是老阴阳人了，季琼闻听此言脸色一僵，见梁帝和太子都沉了脸色，忙往回找补：“额……小王爷说得哪里话，这香囊其实、其实细看下来还是很别致精巧的……”

    听季琼在那硬着头皮夸，慕云卿低下头恐被人看到她眼底的笑意。

    她是忍住了，可有人却是忍不住的。

    容冽“扑哧”一声笑了出来，在安静的殿里显得尤为清晰，也不知他是在笑容锦的手艺，还是在笑季琼搬起石头砸自己的脚。

    总之他这一乐，季琼脸上便愈发挂不住了。

    最后还是淑嘉贵妃打了个圆场，把话题又重新引回到了慕云卿的身上：“不是说要一品琴音嘛，怎的越说越远了？本宫可是等不及要看阿锦和长乐珠联璧合。”

    容澈附和道：“母妃说得极是，儿臣也是万分期待。”

    已经给足了季琼难堪，再想如何也是不能了，慕云卿见好就收，朝淑嘉贵妃略福了福身子，便莲步走到琴架后坐下，焚香、净手，试了下琴音后抬眸看了容锦一眼，四目相对，无言的默契在二人之间默默流动。

    慕云卿弹的是“平沙落雁”，基调静美，但静中有动，曲调悠扬流畅，起而又伏，绵延不断的韵律好似时隐时现的雁鸣，敛眸静听，眼前便好似浮现出了雁群在天际盘旋顾盼的景象。

    容锦闻音而动，衣袂翻飞，矫若游龙，虽是舞剑，那一招一式却绝非花里胡哨的空架子，走势凌厉，出剑极快，看得人眼花缭乱。

    明明这是他和慕云卿第一次合作，却配合得十分默契，仿佛曾经演练过无数遍一般。

    容珩看着，眉头越皱越紧。

    他哪里知道，慕云卿和容锦一个抚琴、一个舞剑，还真就合作过一次，不过是在前世了。

    那时，也和如今一样时逢秋季，不知打来飘来的枫叶落了一地的红，血一般艳丽，她坐在院中的秋千上呆呆地看着飞过的大雁，满心艳羡。

    她一时兴起，便取了琴出来，弹了这曲平沙落雁。

    容锦不知是几时出现的，一套剑花“绽放”于他的手上，英姿勃发，翩然出尘。

    他们事先并未合过，但却出奇地合拍，慕云卿心下难得有些动容，不想一曲终了，容锦却执剑而出，直直地击落一只大雁，而后平静到近乎诡异地对慕云卿说：“如此，卿卿便无需羡慕它了。”

    回应他的，是慕云卿血色尽褪的一张脸。

    而今琴音再起，心境却不复从前。

    一曲平沙落雁三起三落，初弹似鸿雁来宾，极云霄之缥缈，序雁行以和鸣。

    欲落也，回环顾盼，空际盘旋。

    将落也，息声斜掠，绕洲三匝，

    既落也，此呼彼应，三五成群，飞鸣宿食，得所适情……

    慕云卿这边琴音渐收，可容锦那边剑式却愈发凌厉，末一剑，宝剑离手，直奔蔡绅而去，容锦眸光幽暗，杀意毕现。

    蔡绅是个文官，哪里见过这般阵仗，而且他死也想不到容锦会对他出手，吓得连连后退。

    可他坐在椅子上，身子不住地后仰，重心自然不稳，竟直挺挺地摔了个四仰八叉。

    最后关头，容锦虽及时握住了宝剑，但那剑气却震碎了蔡绅手中的酒盏，杯中美酒洒得他脸上身上都是，狼狈至极。

    更加让人意想不到的是，碎裂的酒杯瓷片飞溅而出，竟崩到了季琼那里，“唰”的一声划破了她鬓边的流珠步摇，晶莹剔透的白玉珠伴随着轻轻飘下的几根青丝散落得满地都是，也不知是容锦有心还是无意。

    那碎瓷片哪怕再偏半分，就能划花季琼的脸，她整个人都吓傻了，僵在原地好半天没有反应。

    倒是蔡绅，毫无形象地摔了这一下之后酒醒了几分，气急败坏地爬起来，瞪着容锦：“你、你是故意的！”

    容锦随手将剑丢回给靳川，毫无诚意地对蔡绅道：“手滑。”

    “你……”

    “阿锦退下。”梁帝表面上像是要斥责容锦，可明眼人都看得出来，容锦出手震慑蔡绅，这是在扬大梁国威，梁帝偷着乐还来不及呢，也正是因此，容锦险些伤了季琼的事根本无人理会，也无人苛责，因为和他的功劳比起来这点子小事根本不值一提，何况季琼只是受到了惊吓，并未真的受伤。

    梁帝大手一挥，根本不给蔡绅再开口的机会，直接说：“来人，扶蔡使君去换身衣裳。”

    “是。”宫人应了一声，立刻便上前为蔡绅引路。

    梁帝已经开了口，蔡绅再是不愿也只能遵从，他虽能在口舌上给大梁其他人难堪，却不能真的和梁帝对着干。

    成功扳回一城，众人也觉得心气儿顺了不少，纷纷开始称赞起容锦和慕云卿来。

    “哎呀呀，小王爷和县主真是珠联玉映，佩服佩服！”

    “琴曲高妙，余音绕梁啊。”

    众人皆知容锦对慕云卿的心思，有那胆子大的，揣度着容锦的心思试探着说：“恕下官说句冒失的话，小王爷和长乐县主初次合作便这般默契，真是让人叹为观止，这……所谓天作之合，大抵如是吧。”

    话落，见容锦并无不悦，也不曾反驳，众人便明白，这话是说到那位小祖宗的心坎里去了，于是纷纷效仿，直将他和慕云卿夸得天上有、地下无的。

    容澈倒是乐见其成，走在旁边笑眯眯的听着，并不言语。

    可容珩就不是了，越听旁人称赞慕云卿和容锦般配，他心里就越不是滋味，连他自己都觉得奇怪。

    众人三言两语地说着，却见故事中的主角之一忽然起身走到殿中央，声音清冷地坚定道：“臣请旨。”

    梁帝龙心大悦，笑意难掩，问道：“阿锦有何事啊？”

    “臣请陛下为臣和长乐赐婚！”

