    自从林软软把乐多捡回家之后，她的生活就多了许多乐趣。

    以前她的日常是上课、做饭、睡觉，现在却变成了上课、做饭、遛乐多、睡觉。

    而“遛乐多”是林软软一天当中最期待的事情。

    林软软现在一下课就恨不得自己长出翅膀立马飞回家里陪乐多玩。

    然而，江晏辰却每次回家都是磨磨蹭蹭得，每次林软软等着他一起回家的时候，江晏辰总是要求林软软先陪他打会篮球再回去。

    林软软坐在架子上捧着脸，一会儿抬头看看江晏辰打篮球，一会儿低头看看时间，然后忍不住叹了口气。

    唉，不知道乐多一个人在家里无不无聊。

    “小哭包。”

    江晏辰此时正站在篮球场的中央，他无语地扁了下嘴，咬着牙叫了她一声。

    他刚刚投了一个三分球，本来以为会听到林软软的夸赞，但他扬起嘴角等了半天都没有听见。

    等他转过头去之后才发现，林软软并没有在看他，反而是在看着地面发呆。

    “嗯？”

    林软软抬起了小脑袋，一双杏仁眼因为疑惑睁得很大，还眨了一下。

    “过来。”

    江晏辰抱起了胳膊，站直了身子，歪着头看着她。

    夏天的阳光失去了春天时的那份温柔，像个火球似的火辣辣地照射下来，照在了林软软和江晏辰的身上。

    江晏辰用发带把他的黄色短发拢到了脑后，不知道是因为天气热还是因为打球的缘故，他的脸上缀着汗珠，薄唇紧抿，一双丹凤眼漫不经心地看着向他靠近的林软软。

    林软软看着自己眼前面无表情的江晏辰，立马就察觉到——他这是不高兴了！

    于是她“哒哒哒”地跑过去，从自己的口袋里拿出了一包纸巾，拆了一张，紧接着就踮起了脚，伸出小手给他擦去了脸上的汗珠。

    然后把她手里的粉色卡通风扇对准了他，另一只小手还忽扇忽扇地给他扇着风。

    江晏辰瞬间破防。

    他紧绷着的脸上立马就有了笑意，一双丹凤眼有些得意地上扬，嘴角也控制不住地再次扬了起来。

    江晏辰大手接过林软软手里的风扇，对着她的脸给她吹风。

    “走吧，回家。”

    说完这句话，他又想到了家里的那只小金毛，撇了撇嘴。

    “回家陪你的小金毛去吧。”

    林软软看着江晏辰这副别扭的模样，被逗乐了，连忙给他顺顺毛。

    “回家给你做好吃的。”

    果然，江晏辰听到这句话之后，眼睛立马就亮了。

    “比如？”

    林软软抬头看了看头顶的大太阳，想了一会儿，最后若有所思地点了点头。

    “我们吃凉面吧？”

    “好！”

    江晏辰想都没想就应了，平日里冷酷的一双丹凤眼此时已经弯成了两只小月牙。

    他大步走到了篮球的架子旁，拿起了他们两个人的书包，都背到了自己的肩上，然后又快步走了回去，抓起了林软软的胳膊。

    “走咯～回家咯～”

    不知道为什么，看着这样的江晏辰，林软软的心里像是吹进了一阵清风，抚平了这炎炎夏日带给她的浮躁。

    她不自觉地笑出了声。

    走在前面的江晏辰突然听见了林软软好听的笑声，立马就停住了身子，然后转过头定定地看着她。

    林软软见他回了头，脸上的笑容更大了。

    她白白嫩嫩的脸上也出现了两只小月牙，金灿灿的阳光照在了林软软的小脸上，在她的小梨涡里转了个圈。

    “噗。”

    林软软只停了一下，又忍不住笑出了声。

    江晏辰看着笑得“咯咯咯”的林软软，看她笑得身子都在颤抖。

    他也忍不住跟着笑了起来。

    安静的篮球场里突然传出来了一个软软糯糯的笑声，然后又交织上了一个爽朗的少年的笑声，两个笑声最后交汇在了一起，让路过篮球场听到的人也不自觉地被感染上了笑意。

    清风吹起，吹起了垂着的杨柳，冲散了空气中浮动的燥热，还愉悦了摩托车上的那两个年轻人的心。

    ……

    “乐多～我回来啦～”

    林软软一进门，就迫不及待地冲向了正在乖巧地坐在门口等着她的小金毛。

    乐多一看见林软软，小尾巴就控制不住地开始摇呀摇，小小的脑袋上立马就绽放出了大大的笑容。

    林软软把乐多抱进怀里，爱不释手地揉了一把它的小脑袋，紧接着又揉了一把它软乎乎的肚子。

    揉了好久之后，林软软才暂时得到了满足，甚至还满足地呼了一口气。

    乐多好软啊，怎么揉都揉不够。

    江晏辰慢吞吞地跟在林软软的后面进了门，把他们两个人的书包都挂到了门口的挂钩上，然后就把胳膊担到了柜子上，看到林软软那一脸满足的表情之后，他无奈地摇了摇头，叹了口气。

    唉，以前她都是一回家就先给自己倒凉水喝的。

    想到这，江晏辰又眯起了眼，眼神紧紧地锁定了林软软怀里的小金毛。

    小金毛本来正躺在地上被林软软揉肚子揉得开心，还憨憨地伸着小舌头哈气呢，一偏头，就对上了一双可怕的眼睛。

    小金毛的身子立马就僵硬了。

    “汪汪……汪……”妈妈，这个人看起来好可怕啊。

    小金毛立马就翻了个身站了起来，然后一头钻进了林软软的怀里，让林软软完全挡住了它。

    紧接着又十分开心地一歪身子，躺在地上露出了软乎乎的肚子方便林软软揉。

    “……”

    江晏辰此时很想把这只不吃好歹的小狗崽子拎起来丢出去。

    可当他看到林软软开心的笑脸的时候，他烦躁的心立马就又被安抚了。

    算了，它能让小哭包开心。

    那就留着它吧。

    ……

    江晏辰洗了个澡换好了家居服出来的时候，林软软已经准备好晚饭了。

    她还从冰箱里拿出了两瓶汽水，一起倒进了一个盛满水果的碗里。

    冒着寒气的汽水一股脑地涌了进去，飘起了许多小冰块，一颗颗冰块像是漂浮在大海中的一艘艘小帆船，让看到的人都感觉到了凉爽的气息。

    江晏辰迫不及待地接了一杯，几口就干掉了。

    他忍不住舒服地叹了一口气，又低头看了看餐桌上的那盘被摆在冰块上的凉面，不知怎的，他的心里突然出现了一个念头——他想让时间就定格在这一刻。

    这是一种他之前从未体验过的情感，他也不知道这是什么感觉。

    江晏辰感觉到自己的心脏十分地躁动，挤压着温热的血液流过他身体里的每一个角落。

    但他好像并不排斥这种感觉。

    甚至有种想要永远留住它的冲动。

    林软软见江晏辰一直在盯着凉面不动，就伸出手先给他拌了一碗递到了他的面前，把他的筷子摆了上去。

    “你尝尝，看看好不好吃。”

    江晏辰黑漆漆的眼眸动了一下，然后有些慌张地低下了头。

    “嗯。”

    林软软愣了一下，过了一会轻轻地摇了摇头。

    她竟然觉得他刚才的声音有些沙哑。

    可能是自己听错了吧。

    ……

    晚饭过后，林软软把碗筷涮了一下就放进了江晏辰最近给她安置的洗碗机里。

    她回卧室穿了个薄外套，接着去客厅里给乐多穿上了小衣服，戴好了牵引绳，然后就开开心心地准备带着乐多去花园里散步了。

    她刚要出门的时候，回头看了看江晏辰，问了问他要不要一起去，江晏辰想都没想就拒绝了。

    “遛狗有什么好玩的。”

    林软软敷衍地点了点头，也没再坚持，开开心心地出门去了。

    坐在沙发上抖着腿打游戏的江晏辰见到这一幕，撇了撇嘴，表示十分不理解。

    嘁，花园里能有什么好玩的？

    遛狗就更无聊了。

    还是在家躺着吹着空调玩游戏舒服。

    ……

    林软软牵着乐多在花园里到处走，一会儿看一看正在下棋的大爷们，一会儿又坐在健身器材上看一看正在跳广场舞的大妈们。

    因为林软软天天都会在晚饭后出来遛乐多，所以大家都跟她熟悉了起来。

    林软软长得十分可爱漂亮，人也十分地乖巧有礼貌，再加上乐多也很听话，见到人从来都不会乱叫。

    如果林软软停下脚步，那么它就会乖乖地坐在她的脚边等着她。

    所以大家都非常喜欢这一大一小，每次见到她，大家都会很热情地跟她打招呼，甚至有种把她当成自己女儿的感觉。

    林软软也非常喜欢这些居民，见到她们提东西的话都会主动地帮她们拿回家。

    时间一长，大家如果做了什么好吃的，还会特意等林软软出来遛狗的时候带给她。

    当然，林软软也会特意做一些小点心跟大家分享。

    ……

    “软软，又来遛乐多啦。”

    几个正在凑在一起遛狗聊天的阿姨看见了林软软，很热情地叫住了她。

    林软软抿着嘴很乖巧地笑了一下，然后带着乐多过去跟她们打了个招呼。

    乐多也很愉快地和其他狗狗追逐打闹了起来。

    “软软，你有没有男朋友呐？”

    其中一个阿姨越看林软软越满意，便产生了想把她拐回家当儿媳妇的念头。

    毕竟儿媳妇也是半个女儿嘛。

    “这……”

    林软软经常听这个阿姨提起她家的“臭小子”，所以大体上也能猜出这个阿姨问这句话的意图。

    就在她纠结着该如何婉拒的时候，另一个阿姨开口替她解了围。

    “我们软软这么漂亮，又这么讨人喜欢，怎么可能会没有男朋友啊，你就别瞎操心了。”

    林软软松了口气，冲着说话的阿姨感激地笑了一下。

    可她不知道的是，在她笑完之后，两个阿姨立马就对了一下眼，然后接着就齐刷刷地遗憾地摇了摇头。

    唉，软软丫头没有否认，看来真的是有男朋友了。

    林软软此时正低头看着乐多和其他狗狗追逐打闹，突然听到前方传来了一阵骚动。

    她伸了伸脖子想看看发生了回事，却被围观的众人死死地挡住了视线，就决定不去凑热闹了。

    可谁知，这些大妈并不允许她不凑这个热闹。

    她们在听到前方的声响之后，紧接着就立马默契地一拥而上，直接把林软软给挤了过去。

    林软软一下子被挤到了热闹的中心，好不容易才稳住了自己的身子。

    下一秒她就赶紧蹲了下去，检查乐多看看它有没有事。

    乐多仿佛是受了惊吓，小小的身子止不住地发抖，拼命地往林软软的身边靠。

    林软软叹了口气，慢慢地抚摸着乐多的背给它顺毛，好不容易才安抚了它。

    当她抬起头来的时候，发现自己的眼前坐着一个穿着精致、妆容也很精致的女人，虽然她看起来年纪好像并不小了，但那一张娃娃脸却显得她十分的幼态。

    这个女人也呆呆地看着林软软，然后抱歉地冲着她笑了一声。

    “抱歉，我不小心崴到脚了，连累你了。”

    林软软也回了她一个笑容，摇了摇头表示没有关系。

    她站起身子向她走去，想要把她扶起来，却被看热闹的阿姨拉住了。

    “软软，可不能去！”

    “对啊软软，最近碰瓷的人可真是越来越多了，别看她穿着打扮这么好，说不定就是碰瓷碰来的呢。”

    “就是就是，现在没有道德的人越来越多了，多大年纪都有这种想要靠不劳而获得到钱财的人。”

    这几个阿姨你一言我一语，围观的其他人渐渐地也被同化了思想，纷纷点头附和。

    甚至还有人开始从“这个人就是碰瓷的，我要找证据证明”的这个角度去思考了。

    “你看，这里都没有监控，哪有这么巧的事啊。”

    “对！她很明显就是碰瓷的！我们不要管她！”

    林软软听着众人的话，一双杏仁眼垂着看着地面，脸上看不出任何情绪。

    坐在地上的女人没有为自己说一句解释的话，反倒是调整了一下坐姿，让自己坐得更加舒服一些。

    林软软抿着嘴，微微扬了一下嘴角看着围观的众人，她的嘴角只扬了一下，紧接着就又淡了下去。

    “谢谢你们善意的提醒。”

    说完，她就迈着大步走向了坐在地上的那个女人，然后蹲在了她的面前。

    女人本来正在无聊地看着地面发呆，突然有一个人走过来蹲在了自己的面前，然后有一双软乎乎的小手伸了过来，覆盖到了自己的脚腕上。

    她惊讶地抬起了头，原来是刚才那个可爱的小姑娘。

    眼前的小姑娘皱起了眉头，软乎乎的小手小心翼翼地给她检查了一下崴伤的脚踝，检查完之后，她的眉头皱得更厉害了，一双大大的眼睛里满是担忧。

    “唉，真的肿了。”

    坐在地上的女人伸手摸了摸林软软的脸，又忍不住轻轻地捏了一下。

    “害，没事。”

    林软软见她脚腕肿的这么厉害，还在安慰自己，心里竟然有些感动。

    她又想到了刚才围观的人对她的妄加猜测和诬陷，心里又有些酸涩。

    为什么人们总是爱在自己不知道真相的时候对别人恶意揣测呢……

    女人看着自己眼前可爱的小姑娘皱着的眉好不容易松开了，下一秒眼眶却红了。

    眼前的小姑娘红着眼眶低下了头，圆圆的小鼻子耸了一下，圆润的嘴巴立马就扁了。

    她的声音软软的，却有些沙哑。

    “阿姨，我送您回家。”

    坐在地上的女人一看到这个小姑娘红红的眼眶，立马就有些慌乱了，但慌乱之中，她的脑海里居然还出现了一个此时不该出现的声音。

    这个小姑娘真的好可爱哇～

    好想抱回去当女儿养！

