    第269章 再见营道川   

    “去吧！”

    

    黄泉很是满意营道川的态度，笑着拍拍他的肩膀，淡淡的说道：“我等你的好消息！”

    

    “多谢伟大的黄泉先生！”

    

    营道川当即跪倒在地上，连连感激。

    

    最后就这样跪着，爬出了房间。

    

    “呵呵！”

    

    “樱花岛的垃圾玩意儿，多少年来，还是这幅垃圾模样！”

    

    “实在是狗改不了吃屎！”

    

    黄泉目送着营道川出门，随即放声大笑，十分不屑的嘲讽道：“还妄想侵占龙国，你也配和我分地盘？”

    

    “你也不撒泡尿照照，自己是个什么东西！”

    

    陈残和几个高层，只是静静的听着。

    

    似乎对于这幅模样的黄泉，也早就已经习惯了。

    

    对于他们来说，黄泉算不上一个真正的背叛者，他只是没有办法和镇国战神，一同处事罢了。

    

    想让他联合外敌，侵占龙国，这是绝对不可能的事情！   

    至少，在很多人的心里，黄泉都保持了这样的形象。

    

    也就只有陈残，他还会清楚的记得，当初黄泉的背叛，给北境的战局带来了多么大的影响。

    

    有些事情，是终究无可原谅的。

    

    武道协会。

    

    随着林涛的一声令下，在混战之中，他们这些人很快占据了上风。

    

    傀儡军只是坚持短短的十来分钟，便是溃不成军，混乱成了一团，甚至开始了自相残杀。

    

    林涛等人也没有坐山观虎斗，等着看好戏。

    

    而是干脆利落的一拥而上，就将这些个傀儡，全都砍了个干净！   

    至于那些个混在傀儡军中的真正高手，在面对五个皇级高手的时候，别说是制造什么麻烦，甚至连反击的机会都没有。

    

    整个过程，根本就是被吊起来爆锤！   

    不过是短短几分钟的功夫，这些人都已经像是死狗似的，倒在了地上，一动不动。

    

    连半点儿挣扎的力气都没有了。

    

    但是，急促的战斗，并没有给林涛等人留下太多的休息空隙。

    

    他们也不过是短暂的休息了片刻，便是再次看到一片乌央乌央的人，朝着这边走了过来。

    

    虽然看上去，也都是傀儡军。

    

    但是，他们身上所爆发出来的气息，却是和刚刚被干掉的家伙，截然不同。

    

    全都是涅槃境以上的气息！   

    真是令人咋舌的底蕴啊！   

    林涛都禁不住的感叹，黄泉在短短几年里，就将曼陀罗组织搞成了这幅模样，还是值得让人欣赏的。

    

    如果不是他背叛了镇国战神，而且涉嫌害死了自己的亲姐姐，林涛还是想好好认识一下这个人，说不定，还会和他交个朋友。

    

    但是，背叛是绝对不容许被原谅的！   

    况且黄泉这个家伙，可不仅仅是一个人背叛了镇国战神，他是带走了很多人，一起背叛了龙国！   

    这是无论如何，都不能被原谅的。

    

    叛国之人，就该接受他应得的惩罚！   

    “这不是，营道川吗？”

    

    很快，就有人认出了这些新冒出来的傀儡军中，带头的人，正是本应该留在北海市的营道川。

    

    不仅如此，身边那个金发蓝眼的卡尔也在。

    

    没想到，这两个家伙也来到了京城，竟然还得到了黄泉的原谅，可以带着这么强悍的一支队伍，浩浩荡荡的重新闪亮登场！   

    “有点儿意思！”

    

    林涛玩味的笑着，攥紧了拳头，淡淡的说道：“既然来都来了，这么好的机会，也就别错过了！”

    

    “大伙儿准备好，将这些傀儡军，也一并干掉！”

    

    “尤其是那两个带头的，可都是樱花岛的败类，一直都对我们龙国虎视眈眈，最是不能轻饶！”

    

    “明白了吗？”

    

    “好！”

    

    此刻，无论是武道协会的阎罗，分会长和长老，还是四大一流家族，包括血衣等四大天王。

    全都听取林涛一个人的命令。

    

    一声令下，呼声如海啸雷霆，震天似的回荡着！   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    气魄凌云，直冲九霄！   

    轰！   

    还没等营道川的人回过神来，攻击已经是如疾风骤雨，瞬间欺近到了他们的面前！   

    一瞬间，就将他们所有人，淹没其中！   

    “太猛了吧？”

    

    卡尔看着飞速靠近的一帮人，神情呆滞，当即傻眼。

    

    似乎连魂魄，在一瞬间都被击溃了！   

    他们这些人，怎么可能挡得住五个皇级高手率领的，一群涅槃境往上的高手呢？

    

    “怕什么，我们也有傀儡军！”

    

    营道川却是毫无畏惧。

    

    根本不将这些攻击放在眼里，只要有着身后的这些傀儡军，他们就可以做到所向披靡，横行无忌！   

    什么林涛，什么武道协会，一流家族。

    

    放眼龙国的京城，都将不会有他们的敌手！   

    “给我冲！”

    

    因此，面对着林涛等人的攻击，营道川没有半点儿的担忧和恐惧，反而是信心满满的向前挥手。

    

    傀儡军自然是无所畏惧，瞬间一拥而上，就迎上了林涛等人的攻击。

    

    嘭嘭嘭！   

    剧烈的战斗声响，瞬间连成一片。

    

    林涛等人的攻击，居然真的被数以百计的傀儡军，生生拦了下来。

    

    看到这一幕的营道川满是得意。

    

    他兴奋的拉着卡尔，得意的炫耀道：“看到了没？

    这就是傀儡军的战斗力，不仅所向披靡，而且无所畏惧！”

    

    “别说林涛就这么几个人，就算是再来更多几个，也不是问题！”

    

    然而，卡尔脸上的笑容，却是戛然而止。

    

    仿佛吃了个苍蝇似的，瞬间变得难看无比。

    

    他颤抖着抬起了手指，指向了营道川的身后，艰难的开口说道：“首领，你的后面！”

    

    “我后面怎么了？”

    

    营道川还没回过神来，不解的转头看去，正好见到了满是笑容的林涛。

    

    此刻，正笑眯眯的和他打招呼。

    

    “怎么，不认识了？”

    

    “首领！”

    

    林涛笑着说道：“这一转眼，就对我下狠手，难道就忘记了我们的合作了吗？”

    

    “呸，谁要和你合作！”

    

    “你这个伪君子！”

    

    “道貌岸然的小人，亏你还有脸说出这种话！”

    

    “快来人，给我杀了他！”

    

    “杀了他，黄泉大人有赏！”

    

    激动的咆哮声，从营道川的口中喷出。

    

    然而，却没有任何人回应。

    

    只有林涛的拳头，瞬间来到了他的面前！   

    “给老子死！”

    

    

    

