    孙权任命鲁肃为大都督，又封其为奋武校尉、豫章太守，令其屯兵柴桑负责西路战线，以程普为副都督遥领庐江太守。

    周瑜遗下一女两子，孙权让长子孙登娶其女，任命周瑜长子周循为骑都尉，次子周胤为兴业都尉，以此来彰显孙权对周瑜的厚爱。

    待周瑜下葬后，孙权与程普等将返回建业。

    在此期间，新野方面的消息传到江东，曹操攻下新野恢复襄阳粮道，派人渡江由陆路南下攻击江陵。

    孙权临行前，鲁肃还曾请示道：“主公，要不是关云长去援，程公等人不一定能顺利撤回，我们要不要派兵去江陵助战？”

    孙权反问：“子敬见识过江陵城防，你认为刘玄德守不住？”

    “曹操没有足够的战船，加上江陵城防坚固，刘使君应该能守得下来...”鲁肃分析。

    “既然刘玄德守得住，咱们又何须多此一举？傅士仁投毒的事可暂且放下，子敬初掌军权未可轻动，当以稳固江东为第一要务。”孙权嘱咐道。

    “唯。”鲁肃明白了孙权的意思。

    曹操攻下新野时，合肥方面依旧是孙权屯军巢湖的消息。

    曹操根本没心思和实力南下荆州，而是打算让主力回汝南然后移师淮南。

    此时从许都带来的兵马，打新野的时间里苦战且疲倦，现在要和襄樊城中的士兵换防，又怕刘备的荆州兵趁机夺城。

    为了迷惑孙刘两家，他让大将张郃打着自己旗号，以族中子弟夏侯杰为监军，用程昱迷惑孙权的方式渡河，由陆路大张旗鼓南下江陵。

    曹操拨了五千步骑，让张郃吸引荆州兵的注意力，但尽量避免与刘备军交战，最远行至当阳便必须返回襄阳。

    襄阳和江陵之间水路走汉水，陆路只有荆山、大洪山中间的狭长走廊，中间有邔县、宜城、编县、当阳等县。

    蓝田计取江陵后，曹仁向北逃窜至襄阳，当阳随后落入刘备的势力。

    救援新野之时，张飞只带了五千步骑，绝大多数还都是步卒，所以军速度非常的缓慢。

    当他们离襄阳只有不到二十里时，新野已经被曹操攻破，关羽和程普陆续向汉水撤军。

    张飞收到斥候的讯息后，疑惑着请教随军的庞统，“军师，咱们这就回去了？周瑜那厮四五万人也太不禁打，难怪一年都攻不下襄阳。”

    庞统加入刘备阵营还没斩获军功，这次救援新野他主动请缨。

    在出征前，庞统与孔明、徐庶商议达成共识，此次援助新野以关羽的水军为主，张飞的陆路兵马太少，只能像赤壁之战赵云那样牵制。

    总体思路就是能捡漏就捡漏，不能捡漏就保存实力回江陵，所以他们走走停停，行军速度非常慢。

    “江东以水军见长，在陆地上与曹操的骑兵硬拼，本来就没有多少胜算，既然没有机会，咱们就撤回江陵去。”

    庞统拈着胡须，也没有好办法，毕竟巧妇难为无米之炊，这五千人还大部分是步兵，实在不能正面迎击曹操。

    “总觉得有些吃亏，白白浪费了这么多军粮，也没有捞到一丝好处。”张飞一脸郁闷。

    “翼德将军好像在做买卖一样。”庞统哈哈笑道。

    张飞双手一摊，“这可不就是做买卖吗？咱们这可是付出了时间成本，没有收益实在不上算。”

    时间成本？庞统挠挠头，表示这个新名词他不懂。

    张飞连忙解释：“这词儿是从蓝子玉那里学的，他在给人教农学知识的时候，一直在重复这四个字，我听多了就记了下来，反正没捞到好处就是赔本。”

    “这挺有意思的，把时间也当作本钱，那咱们去宜城取点粮草？反正还比较顺路，这时间成本不会白花。”庞统建议。

    “我看也行。”张飞盘算着能补充来回军粮也好。

    来的时候为了不暴露，他们都避开城镇缓慢进军，路过宜城地界时都是靠西边荆山下。

    商量好之后，全军急速南下，结果到了宜城，张飞大失所望。

    建安十三年曹操北逃，强行迁走了襄阳附近的百姓，周瑜围攻襄阳长达一年之久，也从宜城取粮掳人，这个原本富庶的地方，现在已经十室九空。

    “真晦气，不但没有拿到粮，反而还赠了些军粮给百姓，这生意亏得惨。”张飞猛摇头。

    庞统安慰：“生意不能这算，虽然咱们损失了些许粮草，主公在荆州励精图治，早晚会收服襄樊之地，三将军替主公收买人心，这时间成本没有白费。”

    “好吧，借粮不成反被人借...”张飞非常郁闷，他叫随从取来陀螺，拿起鞭子一个劲的抽打。

    啪啪啪...

    张飞边打口中还振振有词：“曹操，我抽你个短小之辈...周瑜，我抽你个无能之辈...”

    庞统在旁看得愕然，这时候突然有斥候来报，曹军大将张郃正率兵五千大张旗鼓向南来，其中有一千是骑兵，行军速度比张飞还要慢。

    曹操的疑兵计唬得了孙权，但是瞒不过与诸葛亮齐名的庞统，他略加思考就知其意。

    “三将军，有人给咱们送礼来，你看咱们收还是不收？”庞统笑呵呵说。

    张飞停下鞭子，陀螺还在自由旋转，他摇摇头说：“这宜城现在就跟鬼城一样，军师你可不能什么东西都要...”

    庞统猜测说：“刚才斥候来报，曹操五千人顺襄阳南下，估计就是来找咱们的，应该带了不少的辎重。”

    “军师，五千对五千，这生意会不会亏本？”张飞一脸疑惑。

    “曹军刚打完新野，兵士现在正疲惫，咱们以逸待劳应该有赚，其中有一千骑兵，而且张郃还不知道我们的位置。”庞统笑着说。

    听到一千骑兵张飞眼睛都冒绿光，从江陵出来的五千兵马，骑兵数量才两百左右。

    “这个买卖能做，军师你好好谋划一下，这群战马俺收下了。”张飞喜道。

    庞统微微一笑：“张郃去江陵必定要渡附近的夷水，咱们可以从河上那几座桥来想办法。”

