    太公望对于帝辛，语气之中，只有无限的惋惜。他并不是不懂，而是太懂了。

    太公望，语气沉重之中又不失一番坚定，说道。

    “且今时，气运不在人道, 而在于神道中，是为天命，接下来注定是属于神道的时代，大周贤明的王，会将神州人族，延续下去。”

    故而, 顺应于时代。

    纵使, 太公望觉得，这很不妥, 也要参与封神大仪，也必须参与。

    封神结束后，他未得任何神位，这么个在封神之中发挥着重要作用的那位人，没有得到任何神位，一如既往只是凡人。

    也许，玉虚宫也知道他的心思，才说他只有人间荣华，没有仙神之福。

    对此，太公望欣然答应。

    李卫看着太公望，也明白了他的心情。

    对的事，和正确的事。

    两者之间，也许，也会有所冲突啊。

    李卫说道。

    “若是帝辛知晓，自己最大的对手是这么看待他，想必他也有无限的欣慰吧。”

    至此, 太公望不置可否，只是默默的钓鱼：“可惜，他再也无法知道了，封神祭仪已成，随着时光的流逝，他的神性会逐渐的侵蚀他的魂魄，取代他的人性，最后，他会变成一位真正的神灵，不再有身为人时的意志和理想。”

    纵然此时的太公望想要敬酒商王，如今也已是神人有别。

    传达不到思绪。

    李卫坐到太公望的身旁，看到了下方的玄凤旗。

    这应该是整个朝歌城，仅剩的玄凤旗了吧。

    毕竟，也没有谁敢，再收藏前朝遗物了。

    “太公望，可否借贫道一杯酒？”

    “请便。”太公望抒发了情绪过后，整个身子都轻盈了许多。

    他很感谢眼前这位无名散仙，愿意听他倾言，而且，能够理解他。

    以往，那些人族散仙，应该都没有能理解他思绪的吧。

    其实太公望也有些好奇，这位能够躲过封神大劫的散仙，究竟是何方神圣。

    “多谢。”

    李卫接过了这一杯浊酒。

    过去时代的酿酒工艺完全比不上现代的酒工艺，却也有一番别样的风味。

    却没想着喝下，而是放到了旁侧，却没直接饮下。

    太公望便说道。

    “这是很珍贵的。”

    在太公望看来，这商王若真有什么罪过的话，恐怕就只有酗酒了吧。

    毕竟，在这粮食要素贫乏紧缺的时代，酗酒，便是在浪费粮食。

    可酒瘾一上来，对于酒鬼而言，也是相当难以忍受的便是了。

    “必然不会浪费的。”

    此时，李卫捡起旁边的三根笔直的树枝，以火点燃。

    以枝代香，插于地面。

    太公望虽看不明，却也能隐隐感觉到其中的庄严仪祭之感。

    这是...在祭祀？

    祭祀，本质便是以祭物勾连天地，形成通路，和掌管的神灵或天地意志作交流。

    以往祭祀，都是以酒，肉，血，舞，祭器，为勾连，一般缺一不可。

    祭祀，也是神圣之事。

    商王轻慢于祭祀，便是一般只有酒和舞，没有用血肉祭祀。

    而眼前的散仙就更简单了，三根枯树枝，和一碗酒，怎么能够引来天地真灵的共鸣。

    然而随着这三根树枝的燃烧，太公望感觉到了有一股奇特的神韵勾连。

    这三三根柴香，燃烧，飘至远方。

    谷怷

    烟火，勾连了远方之物，勾连至天穹之上。

    和酒，一起。

    太公望愕然道，手中鱼竿上的鱼饵被吃去，也没感觉到。

    “这是...什么？”

    ..........

    龙虎山，藏书室内。

    张清河将这一副字画好好的珍藏起来，并且嘱咐一旁的薄明希说道：“这件事情，暂时先不要对外宣说。”

    “嗯...”

    薄明希也点头应承。

    而此时，薄明希问道：“张天师，我们这一次，是真的要彻底开山门了么。”

    开门迎山外气运。

    以正一道盟魁首之名，去加入以曾经的无名小观主导的单位之中。

    终究还是会有人有介怀的，有抗拒的。

    就好像当年的擦鞋小弟发家之后想带你个落魄贵族一把...的感觉。

    “其实一开始我也在犹豫，我们打开山门之后，我们到底是加入他们，还是重新整合正一道盟，再当这道门魁首，重现盛世。”

    张清河也说了真心话。

    屈居于人下，确实不太好受，特别是对于曾经辉煌过的龙虎山而言。

    但现在的时代，已经变化的太多太多了呀。

    出世的上古神灵，蠢蠢欲动的古截教。

    古仙，新仙，神灵，这些本应该是你方唱罢我登场，可如今这个时代，却是一溜烟的，陆陆续续的蹦达了出来。

    明明天地的气运。

    此乃是大世，也是盛世。

    即使在见识到了第九科如今的实力，而且那位疑似古老仙人的存在，也是第九科的合作者。

    但见到了这些，张清河依然在想，龙虎山下山，到底是整合正一道盟，再一次以正一道魁首的身份，去以合作者的身份同第九科展开合作。

    还是说...

    “所以说...”

    正当张清河要继续说的时候，突兀的门外有一股五彩光芒亮起。

    天空之中，似乎有什么东西在聚集。

    “出去看看。”

    张清河没想太多，便出门查探，当他走出门后，眼前的景象，让他整个人，都呆滞了下来...

    “这是什么？”

    倒悬于天穹之上的影像。

    一个个的神灵形象出现，在四周出现。

    那些跃然于纸张之上的神仙们。

    三山正神，五岳神灵，雷火瘟斗，五方神灵等等...

    这些神灵的影像，倒悬于天空之上，仿佛通过深邃历史的通路，来到现在这个时代。

    而其中，在这些神灵之上，一个来自斗部群星，‘天喜星’，缓缓降落，那是一个面容微微的汉子形象，即使是成了神灵，也能看出那相貌之中的堂堂霸气。

    天喜星的手中，幻化出了酒杯。

    而在天喜星的旁边，也同样，有一位拿着酒杯的人。

    那位，道人，他的幻影，同样出现在天穹之下。

    “干杯。”

    砰——

    酒与酒的碰杯，却是无声。

    李卫仰头将酒水喝下，再睁眼时，这倒悬于天穹之上的神灵景象，是消失不见。

    一人独酌，干杯。

