    未几，完颜亮领兵抵达了博野城之外，把自己手底下的主力军队与纥石烈良弼的军队合编在一起，下达了皇帝的命令。

    士兵们被要求在博野城外展开一场别开生面的京观搭建现场教学。

    毫无疑问，这让被压抑的有点严重的金兵们非常兴奋。

    那些被战场上的挫败压抑的快要爆炸的金兵们几乎是迫不及待的就把自己分到的“俘虏”、也就是坞堡内失去庇护的男女老幼们一个一个的砍头。

    有些觉得砍头不爽，就多砍了几刀，或者一脚把人踹翻在地，举着刀狠狠刺下去，享受着那凄厉的嚎叫。

    他们在安全的地方进行杀戮，城上的光复军士兵愤怒之下把最大的八牛弩上劲到最大，大箭呼啸而发，依然没能击中他们。

    于是金兵们哈哈大笑，指着城上的光复军肆意调笑，接着不断地把男女老幼们推上前一个接一个的杀死。

    城内的士兵们按捺不住心中的怒火，强烈要求出击，连张昌理都没忍住，骂了一句脏话就要带兵出击，杀光那帮混蛋的金贼。

    他们被江育拦住了。

    “你们快活了，城内十万百姓怎么办？你们打开城门出击了，以为外面好几万的金贼不存在是吧？他们这样做是为了什么？不就是为了刺激咱们出去吗？

    你现在出击，他们立刻就能派骑兵来抢夺城门，你们死在外面不要紧，城内的十万百姓怎么办？嗯？怎么办？你们回答我！怎么办？！”

    江育愤怒不已，怒吼出声，痛斥张昌理无组织无纪律，士兵冲动，他这个守将也跟着一起冲动。

    如此冲动，怎能承担大任？

    张昌理和士兵们被骂的抬不起头来。

    后来，一个士兵抹着眼泪询问江育。

    “咱们就真的那么看着吗？看着父老乡亲给金贼杀光？”

    江育咬着后槽牙，捏紧了拳头，从牙缝里蹦出几个字。

    “看着，然后记住，十倍偿还！”

    为了胜利，忍耐，等胜利之后，十倍偿还。

    博野守军记住了。

    屠杀结束了，人头堆积如山，金军就按照皇帝接下来的指令，大摇大摆着建造起了京观。

    他们用石灰给头颅做防腐工作，然后一个一个的把头颅垒起来，堆成塔状，筑成著名的“京观”，甚至还按照自己的艺术追求添砖加瓦，做了一些别致的造型。

    全程，博野守军没有任何行动。

    至于完颜亮，则是在城外摆了一桌酒菜，自斟自饮，看着这场大屠杀，还有一座京观从无到有的形成。

    看起来，完颜亮是在用这些死者的痛苦下酒，怡然自得。

    纥石烈良弼站在完颜奔睹身边，距离完颜亮不远，看着完颜亮面朝博野城一杯一杯的饮酒，心情十分复杂。

    “老将军，你觉得我们这样做是对的吗？”

    完颜奔睹看了看纥石烈良弼，知晓他文官出身，自幼学汉学，不曾经历行伍基层的摸爬滚打，所以还保有一份起码的良知，对于战场上的某些情况看不惯。

    而完颜奔睹作为一个从小就在军队里摸爬滚打的老卒，对这一切早就见怪不怪了。

    对此，完颜奔睹只是微微一叹。

    “行军打仗时，你该放弃一切妄念，不要思考和战事不相关的事情，所有的一切都不重要，只要能取胜就可以了。”

    “为了取胜，什么事情都可以做吗？”

    “当然，为了取胜，没有什么是不能去做的，人们只会记住胜者的荣耀，而因为不会有人为败者说话。”

    完颜奔睹只是摇头，又开口道：“还有一件更加重要的事情，如果领军者是皇帝，就顺着他的意思，不要反对。”

    纥石烈良弼沉默良久，到底也没有再说话。

    这场筑京观行动行动持续了一天一夜，完颜亮对着这血流成河的大场面吃了两顿正餐一顿宵夜，接着又睡了一觉，最后宣布行动结束。

    虽然很可惜，博野城守军没有任何出击的迹象，但是完颜亮也达成了另外一个目的——激起士气。

    金军主力一扫之前挫败的低落情绪，变得情绪高昂，完颜亮又趁机把缴获的钱财赏赐给军队，士兵欢欣鼓舞，皆高呼万岁。

    他知道，金军低落的情绪和对他若有若无的怨气消失了，接下来，军队会有一段非常听命令的时间。

    他需要利用好这一段时间，继续南下，疾驰猛进。

    完颜亮把他和完颜奔睹商量出来的战术战略公之于众，与纥石烈良弼这边的军将进行一番商讨，然后决定把骑兵集合起来使用，形成恐怖的战马洪流，一路南下，捣毁光复军的纵深。

    金军在一个月的攻城作战之后，直接战死兵马已经超过七千，加上一个月来的伤患死者，战兵损失超过一万。

    算上那些受伤未死但是失去战斗力的，作为主力的完颜亮所部加上纥石烈良弼所部的军队，合在一起的战兵已然不足十万。

    这对于完颜亮来说是个不小的问题。

    他也没想到一场围城战居然能打到这个地步。

    不过之后也就没有那么高强度的攻城作战了，接下来就是改变攻击的态势，以包围防守为战术，给骑兵突破创造机遇，一举突破到山东，攻击光复军大本营，寻找光复军主力展开决战。

    十二月中旬，完颜亮留下五千军队——少量正兵和大量签军组成的军队，让他们留下来包围防守博野城，切断博野城内外交通。

    就和他们在河间城所做的事情一样。

    不过河间城是大城，完颜亮留了一万名士兵，同样也是少量正兵与大量签军的组合。

    他认为这样足以保证他的后路和粮道安全。

    随后，金军开始进一步的南下，连下安平、饶阳、束鹿、武强等地，基本控制深州。

    但是和之前面临的情况一样，四县之地已经完成坚壁清野，除了空城，就只剩下分布在乡野之地的豪强坞堡。

    而光复军的正规军在静安县城严阵以待。

    之前金军决策层渐渐达成的关于光复军大搞坚壁清野的论断基本上已经被认可是真实的，光复军真的打算用坚壁清野的大战术来对抗金军的骑兵优势。

    按照完颜奔睹所提出的最坏的预测，光复军甚至可能把整个河北都当做了缓冲区，只在部分城池集中兵力和人口还有物资进行守卫，逼迫金军不得不与之进行攻防战。

    如此一来，金军的骑兵优势将在无形之间被抵消，金军将在无穷无尽的城池攻防战之中耗尽兵力、粮秣，走向可悲的失败。

    按照常规看法，金军总是要有部分城池必须拿下的，不拿下就危机重重，可是一旦光复军把整个河北都用来坚壁清野做缓冲，那么金军就彻底陷入了被动。

    光复军的野战主力部队还不知道在什么地方，金军已经在城池下碰的头破血流，对光复军的大战略无能为力了。

    面对这一可怕的预测，纥石烈良弼与完颜奔睹所提出的战法反而是目前金军唯一可以使用的战术了。

    虽然这也是一场赌博，但是总比还没有上赌桌就知道自己已经失败了要好。

    而且很多人都知道，皇帝完颜亮不可能接受撤军回朝的建议，不在河北和山东打开局面，获得威望，完颜亮这个皇帝还能不能做下去就很成问题了。

    聪明人懂得这个道理，却不敢说，愚笨的人不懂这个道理，却也知道城池攻防战特别难打。

    完颜亮八万女真正兵在河间城下碰的头破血流，谁敢保证静安城就能一鼓而下？

    所以应该是时候执行完颜奔睹的围城突击战术了。

