    龙战独自一人傲然挺立，周边十几名保安躺在地上痛苦哀嚎，这场面根本就不需要再做介绍。

    带着十几名小弟冲过来，顶着个锃亮光头的黑人老大，一眼就锁定了龙战。

    “竟然是你这混蛋，哈哈。”

    看清楚了龙战的长相，光头老大眼中的愤怒再添三分，仿佛遇到了杀父之仇，怒到极致大笑道：“我找了一年多时间，用了各种办法都找不到你，没想到啊，没想到。

    今天既然你还主动送上门来了，那你就别想再活着出去。”

    光头老大说完狠话，大手一挥给手下们下令道：“掏家伙，谁能把他弄死，老子奖励他10万。”

    一天到能够奖励10万美刀，跟进来的十几名小弟瞬间就兴奋了。

    就像是被打了过量兴奋剂一样，一个个全都掏出随身携带的手枪，嗷嗷叫着杀向了龙战。

    “啪啪啪啪……”

    十几把手枪同时开火，一时间赌桌场内枪声大作。

    刚才还兴致勃勃看好戏的赌客们，瞅着不长眼的子弹到处乱飞，终于知道了什么叫看热闹惹火上身。

    好几名运气用光的赌客，枪声刚起就被打倒在地。

    躺在地上痛苦哀嚎呼救。

    枪声混淆着惨叫声，场面更加混乱了。。

    实战经验丰富的龙战，凭借着先见之明的预防, 提前就退到了安全之地, 在十几把枪开火的瞬间，就躲到了大型轮盘的后面。

    十几把枪对着他一通乱打，却并没有伤到他任何皮毛。

    反光随着赌场打手的持续开火，惊慌失措到处乱跑的赌客们, 一个接着一个中枪倒地惨叫。

    “洘, 一见面就下死手，这光头肯定和烧房子有关系。”

    龙战很想现在就逮住这光头, 严刑拷打询问他一番, 自己和PG帮素无冤仇，他为什么要烧自己房子。

    奈何现在这场面情况不太妙。

    依靠着强壮的身体和变态的体能, 龙战在肉搏上面不虚任何人, 哪怕再来20個依旧能把他们干翻了。

    可枪这个东西就不同了。

    再牛逼的人被打中要害，也是一枪倒地的事情。

    龙战自认为凭借着他的大块头，以手枪的威力来说, 非要害地方扛上几枪，基本上不会太碍事。

    如果把定制防弹衣带过来了，更是能空手和眼前的枪手掰头一番。

    如果手中有枪就更别说了。

    玩枪龙战是这些PG帮枪手的祖宗，就这十几名黑帮枪手看起来凶狠，其实不过是在他面前班门弄斧。

    他随随便便就能干翻, 根本算不上事。

    可惜。

    龙战现在不仅没有穿防弹衣, 身上更没有带任何的火器，徒手出去夺枪反击，风险实在太大。

    作为一名合格的“莽苟流”, 这种高风险的赌命战斗，并不在龙战的计划内。

    更何况今天还带了个“拖油瓶”, 要是在赌场内选择和眼前枪手硬刚, 塔克很可能走不出去。

    塔克留着还有用, 可不能在这死了。

    既然主动硬干没有任何好处，那就只能先暂时避开敌人锋芒。

    可该怎么撤退？

    这是个问题！

    “这些枪手应该都是黑帮精英, 在枪战上面有一定的理解, 并没有像电影里一样一个个往前冲，然后被主角抢枪反杀，而是选择了半圆形包抄, 这有点棘手。”

    眼瞅着十几名枪手成半弧形, 从前门方向步步逼了过来，距离越来越近，龙战快速观察周边环境, 并没找到撤退的路，不免有些急了。

    一旦被枪手包抄到左右两侧，那依靠中间承重柱搭建的大型抽奖轮盘，就会失去掩体的作用。

    到时候没有了掩体的龙战，很难从十几把枪下逃生。

    就在这关键的时候。

    被龙战单纯是拖油瓶的塔克，终于发挥了他存在的价值。

    “老大，这边，来这边，我看见有赌客往那边跑了，如果我没猜错的话，那边大概率有一道后门。”

    不愧是“怕死族”的核心成员，在逃生这方面有着天赋异禀。

    龙战现在已经没有别的路可走，只能相信塔克的直觉和判断，选择向后跑去塔克进行汇合。

    为了跑过去不被子弹打中，龙战再次化身超级大力士。

    “啊——”

    龙战一声大吼。

    超过500斤的大型轮盘赌博机，被龙战硬生生的拖着一同前行，成了挡在前面的最佳盾牌。

    “谢特，这家伙是怪物吗？”

    听着摩擦地板的刺耳吱吱声，十几名枪手能脑补出这玩意有多重，都被龙战的神力给惊呆了。

    要知道500斤的东西摆在那，一帮人推着晃动一下都很难。

    更何况是要拉着一起走。

    不过吃惊归吃惊，老大的话放在那，绝不能让龙战给溜了。

    十几名枪手知道龙战躲在机器后，在开枪的同时不由加快了步伐，以最快的速度向龙战靠近。

    龙战躲在了轮盘机后面，看不到枪手的位置，只能听声音判断。

    察觉枪手已经加快了步伐, 他同样也加快了步调。

    在距离塔克不到10米时。

    龙战放弃了笨重的轮盘机，抓起旁边超过200斤的百家乐赌桌，毫不费力气的掀翻侧倒在地。

    弯腰用肩膀顶着赌桌的一张桌腿, 顶着整个赌桌继续向后跑。

    赌桌的重量比轮盘机更轻，加上用肩膀顶着更好发力, 龙战撤退的速度，一下子翻了个倍。

    哪怕顶着200多斤的赌桌，比一般人徒手跑没慢多少。

    “吱——”

    一路刺耳的摩擦地面声，龙战便跑到了赌场后面和塔克汇合。

    刚进入到只有不到1米5宽的通道，全程目睹了龙战天人之举的塔克，便五体投地的佩服道：“老大，你实在是太猛了，比西部野牛还疯狂。”

    “别拍马屁了，不想被打成马蜂窝，赶紧跑路。”

    作为一名从来都是number one的牛逼存在，龙战早就习惯了别人对他的崇拜，对拍马屁都已经免疫了。

    一巴掌拍在塔克后脑勺上，龙战向着通道深处跑去。

    这条通道内的壁灯很暗，和酒吧里面的走道差不多，仔细听还可以清楚听到，跑在前面赌客惊慌的大喊大叫声。

    凭借这些信息不难判断，正如塔克之前所说的。

    这条通道应该是通往后门，所以在赌场内爆发枪战之后，经常来这的老赌客，才会熟悉的从这个地方开溜。

    “后门肯定也有人守着，小心点，跟在我后面。”

    龙战向前跑的同时，还没忘了叮嘱还沉浸在崇拜中的塔克。

    事实证明。

    龙战的判断是正确的。

    就在两人距离后面不到3米，转过一个拐口就能出去时。

    龙战听到了不对劲的呵斥声，小心的探头往外面瞅了一眼，发现门口有三名持枪的赌场保安，正堵住客人进行排查。

    八成是接到了来自内场的通知，知道龙战和塔克已经逃进了后门通道。

    塔克也探头看了一眼，吓得口吐芬芳说道：“见鬼，后门被堵住了，出不去了，我们怎么办？”

    后面追兵马上就来，前面离开的路又被堵住了。

    这情况确实很糟！

    “不急，看我的。”

    情况越遭龙战越发冷静，这是多年实战养成的钢铁心态。

    安抚完急得满头大汗的塔克，龙战扯开嗓门喊话道：“该死的，快来帮忙，我已经抓住他们了，快。”

    正堵在后门排查的三名保安，听到通道有人喊帮忙。

    在这个混乱紧急的情况下，以为是自己人正在和龙战搏斗，其中两人立马连打带推赶开门口的赌客，冲了进来。

    进门后一溜小跑向前，准备去支援自家的兄弟。

    浑然不知这是个圈套。

    结果在过拐口的那一瞬间，一只强壮的象腿的手臂甩了出来，正中左边保安最脆弱的鼻梁，整个人也被惯性干翻在地。

    谷災

    在又痛又酸又胀的强烈刺激下，一时间根本无法反击。

    另外一名保安也没来得及做反应，就被随后而来的一记上勾拳打中下巴，牙齿都被打飞了出去。

    轻松搞定过来的两名保安，龙战从其中一人手上抢过手枪。

    “砰~”

    枪响了。

    最后一名守在门外的保安，眉心部位被精准命中，连哼都没哼一声，硬挺挺的扑通砸在地上。

    “你杀人了？谢特，法克，见鬼……”

    塔克人生第一次亲眼目睹沙人，脑袋里轰的一声整个人都懵了，只剩下在那里懵逼的各种脏话。

    “我这是合法自卫，你怕个卵。”

    沙人对龙战来说，和杀鸡没区别，拽着塔克的领子就往外跑。

    出门后沿着墙边跑回前门，给赌场保安们来了个措手不及回马枪，轻松取回了停放的汽车。

    趁着整个停车场乱成一锅粥，所有人都在开车顺利的溜走了。

    往前开了大概500米左右，路过一个垃圾桶的时候，龙战还细心的擦掉手枪上面的指纹，拔枪丢进了垃圾桶里。

    接着继续向前开了2公里路，把身上满是血和打斗痕迹的衣服脱下来，淋上汽油点了把火烧掉。

    换上新的衣服之后，特意在XC区转了半个小时。

    确定没有尾巴吊在后面，才和塔克回到了白人聚集地北城区。

    “老大，你不会是在CIA干吧。”

    全程目睹了龙战通过各种手法，熟练的处理今晚战斗后的各种痕迹，塔克龙战的眼神都变了。

    从一开始的崇拜，到现在已经是彻底成了偶像。

    “这我暂时不能向你透露，不过我倒是可以明确的告诉你，CIA只是我的合作伙伴之一而已。”

    “CIA都只是合作伙伴之一？”

    龙战说的神神秘秘的，塔克反而更加激动兴奋了。

    既然传说中无所不能的CIA中情局，都是龙战的合作伙伴之一，那其他FBI、HRT等等，岂不是都合龙战有关系？

    塔克这么一想，瞬间颅内高潮了。

    自己从小长到大的死党，竟然有着如此牛逼的身份背景，别说是塔克了，搁谁身上都会兴奋的睡不着。

    龙战将塔克的神态尽收眼底，并没有去打断他的臆想yy。

    如果要让一个小弟衷心的跟着你，作为老大的实力强到让人难以企及，无疑是最好的方式。

    两人驱车一路边聊边走，最终找了一家旅店住下。

    龙战和塔克约好明天早上见面，到时候有事情和他详细商量，便独自一人回到房间开始整理信息。

    通过查明了烧焦筹码的真实身份，加上光头老大见面后的那番话。

    龙战基本上已经可以确定，自己房子被烧就是PG帮干的，八成是因为没找到人而烧房子泄愤。

    既然已经确定了凶手是谁，那这个仇肯定是要报的。

    那栋房子有着龙·纪伯伦从小到大，和养父母之间的所有美好记忆，也是龙战来到这个世界的“家”。

    如今家都被人给毁掉了，作为一个有血性的男人，不可能就此罢休。

    必须让PG帮付出代价。

    要么就赔一个满意的数字，在龙战这里没有钱解决不了的问题，要么就把PG帮在XC区除名。

    没有第3条路！

    不过。

    PG毕竟是马德里社区的扛把子，手底下有着数百名核心成员，加上外围帮众人数更是一个恐怖数字。

    龙战如果不做好充足准备，有一个完美的行动方案。

    很可能不仅仇报不了，还会变成送上门的礼物。

    成为一个笑话。

    而一个完美行动方案的诞生，需要足够的情报来了解敌人，需要足够的人手在保证自身，需要合适的契机来展开行动。

    龙战在这个基础之上，研发了一套属于他独有的行动标准——

    名曰“3A标准”！

    也就是将整个行动方案的制定，分为评估，整合，行动三个步骤。

    先评估目前手头的信息。

    找出在行动中可能会遇到的麻烦，制定计划要随时考虑这些变数，并利用已有优势补足缺陷。

    然后是整合各项因素。

    搞定可能会出现的各种麻烦，找好行动需要的各种人员装备，以及最适合行动的地型契机等等。

    最后才是行动。

    不动则已，动如雷霆，以最小代价，完成行动目标。

    “3A标准”是龙战总结实战经验，给自己量身设计的行动标准，自认为比美军特种作战标准更优秀。

    至少更适合他！

    以“3A标准”架构到PG帮的行动，龙战现在不仅缺乏足够的情报，甚至可以说对敌人一无所知，也缺乏足够的人手。

    就塔克这个没杀过人的“酱油瓶”，两人想要捣毁“PG帮”简直痴人说梦。

    如果要叫人的话……

    龙战以他多年积累的人脉，花上一点时间在加上一点资金投入，搞来一群帮手问题并不大。

    可是在有关PG帮的情报这方面，短时间内根本没办法完成。

    龙战经过一番思考之后，决定从两方面同时着手，动用一点人脉关系，深入的挖掘PG帮的内部信息。

    于是打了个电话给两个老情人，让中情局的黑狐和曼迪，帮着调查一下PG帮。

    龙战突然对一个黑帮有了兴趣，让黑狐和曼迪都很疑惑和好奇，闲聊中也随口问了几句。

    出于对两女深入交流的信任，和自身魅力的绝对信心，以及通过电视剧情对两女性格的把握。

    龙战将实际情况和盘托出。

    得知龙战和PG帮已经结仇，老家房子都已经被烧了。

    两女既震惊又气愤。

    叮嘱龙战注意安全的同时，保证会动用自己的一切手段，收集PG党的一切信息情报交给龙战。

    并且因为对龙战性格的了解，特意交代龙战行动时通知她们。

    龙战对两女的反应非常满意，感叹自己没日没夜的辛勤灌溉总算是没有白费，有了丰厚的回报。

    唯一让他遗憾的是……

    CIA中情局负责的是国外事务，FBI才是负责国内的专属部门，黑狐和曼迪都只能托人调阅资料。

    收集情报本来就比较费时间，加上中间还要委托别人增加时间。

    这就导致两女给龙战的答复，都没有一个准确的时间，只能保证在一个月内，尽可能把事情给办妥。

    对于一个充满野心干净的人来说，干等一个月时间是不可接受的。

    龙战为了把这段时间缓冲过去，决定趁着这段时间再去接个任务，不管什么类型多多少少能赚一点。

    于是把电话打给了特勤第六组，专门与他接洽的联络人科比。

    得到了三个选项。

    第一个是去“伍柯蓝”做教官，“伍柯蓝”最近和西伯利亚熊干起来了，满世界招雇佣兵做炮灰，还吸收了个叫雅苏营的组织。

    这么多外籍武装加入军队，急需要教官进行相关培训。

    薪资是每天2000美金！

    第二个是去伊拉克地区，执行一下秘密任务。

    具体是什么任务并没有告知，需要在接受任务抵达集合地点之后，才会有专人来进行口头交代。

    酬劳是一锤子买卖，完成了给30万。

    第三个是委内瑞拉的“猎人学校”，国际班马上就要开始了。

    需要一批有足够资历的承包商，前往猎人学校担任国际班的教官，完成这一届的猎人训练。

    教官的佣金是每天1000美金，总教官的佣金是每天2500美金。

    至于究竟是做教官还是总教官，需要前往猎人学院进行实地考核，通过评选挑出最优秀者担任总教官。

