    修仙境界划分九个大境界:

    每个大境界有细分：初期、中期、后期、后期巅峰、大圆满五个小境界。

    练气期：吸纳天地灵气入体化为元力寿元可达至百来岁，丹田为气状，初步掌握灵气术法运用，已具备神识，不能辟谷，体内元气并不能支撑太久的御剑飞行。

    筑基期:丹田为液态状，可辟谷，神识倍增，寿元可达200余岁，不能遁光飞行，能长时间御剑飞行。

    金丹期：丹田内有规则的圆形固态丹元，已辟谷，寿元可达五百载，可驾遁光飞行。

    元婴期:破丹成婴，寿元可达千年岁月，遁光飞行，破体元婴可瞬移。

    化神期:体内元婴倍增，元婴向元神过渡，寿元可超2，000余年，掌握元力领域，可破元婴瞬移。

    炼虚期:寿元可达近5，000岁，体内元婴化为元神，反虚出本体，化为分身或众多分身。

    合体期:分身与本体合二为一，达到返璞归真，初掌神通，可破裂炼虚万千化身，寿元可达上万年载。

    大乘期:寿元可达两万余年，熟练使用或自创神通，法力肉身已具备飞升上界的条件，成为修士大能。

    渡劫期:凡人向仙人过渡的境界，修士飞升上界以后，初掌天地法则，体内元力逐步向仙元力或先灵力转换，失败则为渡劫修士，随岁月而消亡。

    转换成功则融会贯通天地法则，可与天地同寿，是为仙。

