
　　“现在我们要干嘛？蛤蟆倒手了，你还想玩什么把戏？”我有些抑郁的说着，心中不服，但谁叫我自己不谨慎呢？一时间就落入了别人的套中，这就正应对了一句话，被别人卖了，还在给别人数钱呢，

　　“语气，态度，你这什么语气，什么态度？你还举得我是你师父吗？连师父的尊称都不叫的？你这思想很危险啊，徒弟，你知道我们门规吗？像你这样不尊师重道的，早就罚去抄唐宋三百首了。”

　　我脸一黑，他是来跟我搞笑的是吗？还唐宋三百首？果然就如我想的那般，我的苦日子也只是个开头而已。

　　“你看你，面如死灰，一看就是知错了，我念你是初犯，不知者无罪，对不对，这次我也就给你算了，以后记得尊重师父，懂了没有？还有，我说什么你就得去做。”一说起来，他就没完了，而且还能说出他一副大仁大义的样子，做人能这样的，我还是一次遇到。

　　我感觉就算是南宫慕来了，也得跪着叫他一声师父。我算是认栽了，姜还是老的辣。

　　“走，带你去下个地方，刚刚我也趁机睡了一会儿，反正睡不着，就带你去好好学学，毕竟也不能让你丢了我的脸不是。”

　　我不禁暗自腹诽：“还我丢你的脸？像我这样的，一直都是处于优秀界限的人，还说我会丢他的脸？开玩笑呢？”

　　再次坐上了他那破旧的摩托，这次是开往了城市中心，最终在一个小巷道停了下来，很难想象，城市的繁华地段，居然也有小巷的存在，不禁如此，这小巷也有些年生了，那路烂的不成形状。

　　再加上眯眯眼这车没有减震的，那一高一低之下的酸爽，真的无法用文字来形容，再加上我一夜弯腰，我的腰部也是苦不堪言，再在这样的情况下挣扎，我也是到达了一个极限。

　　等到达目的地的时候，我先是一愣。

　　“乐美包子铺？”

　　这是什么鬼？现在正值早晨，按照常理来说，这里应该是人海如潮，生意火爆啊。可实际的情况并不是如此，一个人都没有，老板倒也不心急，坐在那都不带吆喝的。

　　见我们到门口了，也不说招呼我们一声，有种你爱吃就吃，不吃就算了的意思。这么一看，也就明白为什么生意不好了，他这样生意要是好的话，那才奇怪了，现在的人要的就是一个服务态度，像这种还没有倒闭的，那也是他们幸运了。

　　看来这地方一定有什么问题，不然眯眯眼也不会带我来这，但我有点迷茫，他这次是打算干嘛呢？就在我深思熟虑之时，眯眯眼则是回头瞪了我一眼，轻喝道：“还傻着干嘛呢？还不下来？”

　　被他这么一呵斥，我才算反应过来，尴尬的下了车，小声在眯眯眼耳边试问道：“师父啊，我们来这干嘛的？”

　　可我却没想到，我这话才刚刚一问。得到的却是他再次的白眼：“你说我怎么就收了你这么个煞笔徒弟了？到早餐店来能干嘛啊？当然是吃早饭啊，真是笨的可以的。”

　　我眼前一黑，这他妈逗我玩是吧。但我也能尴尬的嬉笑着，心中恨不得把他锤一顿才是，吃个早饭至于跑这么远的？随便哪不能吃了？

　　“怎么？看你的样子你不饿啊？那我就一人吃了。”说着，眯眯眼走了过去。

　　我哪有不吃的？看他这语气，他应该是打算请我吃，这种便宜不占白不占，我赶忙跟在身后：“师父，我当然要吃，早饿了，你可得让我多吃点。”

　　其实一开始我真没有饥饿的感觉，只是让他这么一说，我肚子就开始唱起了双簧了。再不控制一下，处境堪忧。

　　“吃吧，今天给你管够，毕竟你也累了一夜了。”

　　听着他这么说，我差点热泪盈眶了，这算是我遇到他说得最为良心的一句话了。我赶忙找了个位置，先给眯眯眼擦拭了灰尘，特意让他去坐。

　　眯眯眼微微点了点头，颇为满意的说道：“恩，这还差不多，不错，孺子可教也。”

　　我在心中不禁冷哼，要不是这顿饭，我会给你递凳子呢？白日做梦。就在我盘算什么的时候，眯眯眼已经点的差不多了，还特意问我吃什么，我也就回了一句随便吃点，照着眯眯眼的来一份就好。

　　没多久，热气腾腾的东西就算是上桌了。四笼包子，还有一些鸡蛋油条什么的，然后就是粥，不过挺量大的，就如同那什么所说的量大实惠，这地方完全就符合那种情况。

　　也就不明白了，这地方虽说偏僻，但来往的人都不少啊，可就是没看到一个往这边走的，这真的很奇怪，难道这地方有古怪？

　　我不禁有了疑惑，凡事古怪必有妖，不得不提防。可再回头看桌上，眯眯眼就跟是八百辈子没有吃过东西似的，狼吞虎咽的，一阵风卷残云之后，桌子上的东西就少了一半了。

　　吃得是满嘴流油的，一点形象都不顾了。我不禁皱眉，自己怎么有这样的师父？但我再不动手的话，东西可就没了，我也狼吞虎咽的吃了起来。

　　没多久，桌子上是扫荡一空，眯眯眼是饱的直捂肚子，一脸满足的模样，轻抚着肚子大叫着爽，同时也叫来老板准备结账。

　　不得不说，这地方的东西是真心好吃，里面装的包子馅都是我没有吃过的，每个味道都不一样，说是肉也不像肉，反正是肥而不腻，口感也是极佳。我就不懂了，就这样一个完美的地方，为什么会无人问津？今天可能要不是我们来的话，那他们今天多半是白本。

　　“老板啊，都是老熟人了，今天我徒弟结账，你呢就便宜点算，打个五折吧，以后我会带他常来的。你看怎么样啊？”当听到这话的时候，我心凉了半截。

　　大爷的，我就知道不会这么简单吧，还说今天是自己捡了便宜了，结果倒好。他倒是老奸巨猾的，吃完了叫我付钱了。还让人家打五折，这也是够黑心的啊。

　　这点东西，粗算一下也就是二十多吧，这打折下来，人家还赚不赚钱啊？

　　“老板，没事的，你就原价吧，这点钱我还是有的……呜呜……”

　　我话还没有说完，我就被眯眯眼给捂住了嘴巴，我先是一愣，他这是干嘛呢？一边挣扎着，可眯眯眼那边也同时开口道：“老板啊，别跟我的徒弟一般见识，他不识世面，就五折吧，不为难吧。”M.23sk.com

　　我第一次见到还有他这样的，我气不打一处来，谁不识世面了？我好歹还是一个公司的老总，那分分钟不是随便几百万的生意啊？还吃不起一个包子了？

　　“行，都是老熟人了，也就给你的徒弟打个五折好了，你也别忘了，给我们宣传宣传。”那老板娘也是耿直，二话没说就答应了眯眯眼的要求。

　　这一点也让我一惊，可以啊，这眯眯眼还挺有面子的，居然能让人家这样退步的，既然他都说五折了，那我能节约点，也不是什么坏处。

　　“一共三万八。”

　　“什么玩意？你说多少来着？三万八？你小学数学是与语文老师教的啊？这点东西你三万八？”

　　我不禁破口而出，差点没用暴动起来。开什么玩笑呢？要不是眯眯眼把我控制住，我都打算动手了。

　　“你看你猴急的，我不是让你淡定吗？说了你没有见过世面你还不信，这三万八都是看在我是老熟人的份上了，不然啊，这一顿可是七万六。”听到这数目从眯眯眼口中报出时，我差点没有岔气过去。

　　这一顿早餐真是天价啊，这什么包子啊？加了千年灵芝，还是龙肉了啊？贵的这么离谱？

　　“徒弟，徒弟……你淡定点，你不是说不在乎钱的吗？快把钱付了，别在这闹事。”

　　眯眯眼还帮着那卖家说话，我气更甚了，总感觉自己是被坑了，被自己的师父坑了。我身上哪有那么多钱啊？出来的时候我就没打算拿公司的钱，打算自我闯荡，现在身上就一百多，不然也不会去当保安啊。

　　这杀千刀的，三万八？怎么不去银行抢劫啊？那来钱不是更快一点。怪不得这地方无人问津，这就算再好吃，这价格也让人望而却步吧？

　　“淡定，淡定，你别这么冲动，这都是物有所值，给我们打五折，老板他们也没有赚多少的，那些包子都是精品燕鲍翅，各种好食材都有的，堪称绝品，不然这味道能这么好啊”

　　听眯眯眼这么一说，我才算明白了，我就说，这肉为什么像肉不是肉，味美还量大，大爷的，居然是这样的天价。

　　“可是，可是……”我一时间不知道要怎么开口了。

　　我就算是认栽了，但我哪来这么多钱啊？打电话去问公司要？那岂不是说明我在外面过得不好？不行，我当即便打消了念头。

　　“你该不是没钱吧？要不为师借给你？”眯眯眼对着我阴笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第398章 天价早餐免费阅读。https://xs.23sk.com 