    晚上八点，虎牙76545直播间，一个长相甜美可爱萝莉音的主播，准时开播。

    “哈喽，各位小伙伴大家好，我是你们的虎牙小萌妹，我又开始直播啦。”

    虎牙小萌妹的关注有十多万，虽然并不算少，但是在高手云集的虎牙，这点粉丝量根本就不够看。

    而且，最近虎牙小萌妹还遇到了一个瓶颈，作为美食开箱主播，她直播的主要内容，就是开箱各种各样的美食，从打开之后当场被邻居报警的鲱鱼罐头，到六七十年前生产的各种军用罐头末日口粮，相当硬核。

    很多粉丝关注她，就是冲着她这一股反差萌来的。

    当然，更多的还是纯粹的LSP，毕竟看一个穿着黑丝女仆装的萌妹吃东西，是一种极致的享受。

    顺便还能跟她聊聊天，那可就太棒了！

    “萌妹来了。”

    “大雕萌妹。”

    “这次是不是又要吃鲱鱼罐头配窝窝头了？”

    “好家伙，这是直播第一百期了啊，这次又准备吃点什么？”

    “实话实说，最近的整活没之前那么搞笑了。”

    “素材不行了啊，什么蓝纹奶酪的都做过了，其他的就不好玩了。”

    “你们是来看整活的吗？我都不希得拆穿你们。”

    虽然弹幕和评论区都还算比较活跃，但是虎牙小萌妹的心情还是有些苦恼的。

    因为，从后台数据来看，最近这段时间的直播观看人数和弹幕数量，都呈现了一个比较明显的下降趋势。

    从评论区和私信的反馈来看，大家普遍认为，现在的整活力度没有之前那么大了，而且开箱的东西也变得越来越大众，没有什么吸引力了。

    “好的，观众朋友们，我们这一期的内容呢，并不是给大家开箱零食——哦不是，准确来说，这一期是一期真·开箱视频，没有零食，只有‘箱子’。”

    就在昨天，虎牙小萌妹跟助理两个人，正在为今天的直播内容头秃的时候，看到了王逸发的微博，知道了食为天这个软件。

    凭借着直觉，虎牙小萌妹觉得，这是一个不错的选题，而且助理也认为，这个热度不蹭简直天理难容。

    然后，两个人就用半天的时间，把食为天这个软件，里里外外都研究了个透彻。

    其实最开始的时候，虎牙小萌妹并没有对这个软件抱有多大的期待，毕竟这种购物软件翻来覆去就那些花样，各种功能哪怕是图标的形状，都被专业大佬给说出花来了，虎牙小萌妹都不知道这个热度怎么蹭。

    更何况，虎牙小萌妹是测评零食，又不是测评软件，她可没这方面的知识储备。

    还有一个非常棘手的问题，就是怎么样在软件里面找到好玩又新奇的零食。

    现在是大数据时代，一些零食想要搜到实在是太难了，而购物网站都有所谓的算法，很容易就让你困在信息茧房里面。

    更不要说，随便打开一个界面，就有一大堆广告怼脸上了。

    虎牙小萌妹怀着忐忑的心情下载了软件，心中祈祷，这个软件最好是要好用啊。

    要不然，热度蹭不到，明天的选题也GG了。

    虎牙小萌妹下载了软件之后，用自己的LL号登录，发现整个软件界面清爽无比，一个广告都看不见，各种超链接跳转无比丝滑，自己用了三年的千元安卓机都感觉换新了一样。

    而且，里面的零食，描述风格有点像游戏道具，加入购物车的动画，就好像是游戏里面捡装备放进背包一样，非常有趣。

    甚至还有官方设立的一些榜单，除了好吃的热门零食之外，还有各种奇奇怪怪的冷门小众零食。

    “这可太对我的胃口了。”

    虎牙小萌妹刷了刷小众零食排行榜，感觉自己往后半年的素材都不用去外面找了。

    关键是，里面的评论区跟论坛似的，用户还能把软件里面没有的小零食，推荐给软件官方，经过审核上架后，推荐人还能拿大红包。

    这就很帅！

    素材源源不断啊。

    她就是专门做这种小众零食的开箱视频的，以前只能自己四处瞎找，没想到食为天里居然还特别设定了一个稀奇古怪榜，专门搜罗这类造型或者味道奇奇怪怪的零食。

    在一款“婴儿便便味芋泥”的评论区，除了无数问号之外，还有人十分认真地提问。

    “这玩意儿能吃？”

    “哪个丧心病狂地家伙搞出来的？”

    “不是说好了这软件审核严格吗？这玩意儿能上架？吃了无毒无害？啊？”

    “有没有吃过的勇士出来解答一下？这玩意儿到底什么味？”

    “王总总能给我玩出新花样。”

    “虽然看着难以下咽，但是我就是忍不住想买来尝尝怎么办？”

    “哈哈，楼上的你不是一个人。”

    然后，有真的买过的勇士，在下面评论说：“有点像是发酵老酸奶混合一点牛瘪汤的味道，不太好形容，比较上头。”

    这一条评论下面，各种震惊的表情刷屏。

    “兄弟，你这经历可够丰富的啊。”

    “勇士！”

    “真是条汉子。”

    “我再也没办法直视芋泥了。”

    “冷知识：牛瘪汤是即将变成牛屎的草料混合物发酵后熬出来的汤，清热去火。”

    当时看着这些评论，虎牙小萌妹都笑抽了。

    然后她就下单了这一款叫“婴儿便便味芋泥”的零食。

    “可惜了，有人吃过了，要不然的话，我可以做个测评，效果肯定爆炸。”

    正是把这个软件里里外外都研究了一番，所以虎牙小萌妹才最终决定，这一期直播，就好好测一测这个软件。

    “今天我们来说说这个叫做食为天的软件，不知道各位有多少知道这个软件的？弹幕抠1啊。”

    “11111111”

    “22222”

    “121121”

    “33333”

    “这款APP我已经用了几天了，确实是非常好用啊，专门买各种零食的APP，大家没见过吧？听说是王氏集团的王总，专门为他自己开发的。不得不说，有钱人是真的任性。”

    “这APP里面没广告，界面十分清爽，而且总共才20多M，我随便拿个四五年前的安卓千元机，都能够流畅运行。”

    “这个软件最有意思的地方是，里面卖什么零食，完全是由用户来决定的，各种评分榜也是。我得到的内部消息啊，这软件没有任何推荐算法，全部依靠用户打分上榜。各位，是不是有一种当上帝的感觉？买的零食不好吃，直接差评让他滚粗！”

