    　　柔和的烛光落在喜帐之内。烛火燃着发着噼里啪啦的声响。

    　　女子的脸艳如海棠。

    　　肚兜上绣着凤穿牡丹，大红的料子，称的她身子白的发光。

    　　楚汐僵硬的不能再僵硬。她双手护着前面。

    　　“别。”按耐不住，哭出了声。

    　　男子仿若未闻，玉指褪去了她身上唯一的遮羞布，楚汐羞愤的闭上眼。就在她以为这人还有动作，清白不保时。

    　　身上的重量一轻。

    　　男子抽身离去，在边上躺下。

    　　她连忙用锦被捂住身子，看着边上的男子揉着眉心。

    　　就就就……停了？

    　　她有些不知所措，紧紧攥着被子。指尖发白。

    　　然后，她听见裴书珩用不耐烦的语气，凉凉道：“我要睡了，你打地铺。”

    　　！！！

    　　衣服都脱了！你给我这玩意！

    　　！！！

    　　楚汐庆幸之余，又觉得这厮忒不尊重人！她就这么没有魅力？以至于裴书珩一半就放弃，选择睡觉！

    　　她深呼一口气。就怕裴书珩反悔，连忙用衣裙套住身子，也顾不得脏不脏，赤脚踩在地上。

    　　她跑远离床榻，屋内设备倒也齐全，只是竟然没有美人塌！

    　　看着霸占她床榻的男子，楚汐又是气又是恼。偏生这会儿呛饶本事不敢拿出来，怕这人继续方才的活。

    　　裴书珩这是发什么疯，那脱人衣裳的架势可不像是个醉酒的人能做的。

    　　他书房有床榻，平时住的院子也有床，这是有什么毛病来抢她的。

    　　他有病！

    　　楚汐越想越气。

    　　恨不得上前同他打一架，可想到这饶狠厉手段，她一下子没磷气。

    　　如今夜里还是有些凉的。

    　　好在这屋子第一次住人，地面干净。

    　　她忿忿的从紫檀龙凤纹立柜取出锦被，这是六娘先前特地抱来的，是夜里方便换。

    　　其中意思，不言而喻。

    　　楚汐面无表情的铺到地上，离床榻那处远远的。

    　　原本以为六娘多此一举，哪曾想真的用上了。

    　　她心里把裴书珩凌迟了一百零八次，正要继续，屋内传来男子沉闷的嗓音：“把灯熄了。”

    　　楚汐铺好床，口还干着，又步跑去桌前喝了杯水，对着男子的命令，她翻了个白眼。

    　　她搁下茶杯，正要吹灭龙凤呈祥的蜡烛时，又听那壤：“算了，让它亮着。”

    　　！！！

    　　你逗我玩呢！

    　　你有病病！

    　　楚汐咬唇，进入被窝。

    　　翻了个面，实在不想看裴书珩。

    　　她一向入眠极快，虽受了惊吓，但只要命在，她很快入睡。

    　　就连呼吸也变得轻缓。

    　　裴书珩却是睁开眸子，目光从据新婚夜不能熄灭的喜烛游移到地上的人儿身上。

    　　身体那处灼热的难受，他听着女子浅浅的呼吸，气极反笑。

    　　她可真是……没心没肺。

    　　男子无奈的叹了口气，低垂的浓密眼睫挡住眼底的复杂情绪，指间还残留着女子身上的幽香，其实还是想继续下去的吧。

    　　可他险些失控了，情绪全然不由他控制。他怎么能在楚汐身上找不到自我？

    　　裴书珩在清楚不过，一旦有了亲密接触后，就坐实了名副其实的夫妻身份。

    　　他除了裴幼眠，无牵无挂，就不该有人能波动他的心弦。

    　　就算是妻子，也不校

    　　……

    　　屋外的落儿同阿肆，一点没听见屋内的动静，等了许久，也没等到里头的主子叫水。

    　　落儿腿都站酸了。

    　　阿肆只恨今日没有让主子多吃几块鹿肉。

    　　他闷闷道：“别等了，主子们想必都睡了，用不着咱们。”

    　　落儿包子脸皱起，看着安静的不能再安静的屋子，声问：“那元帕该如何处置？”

    　　哪有新婚之夜不碰新娘的？

    　　是她家姑娘不够美吗，前凸后翘的像个妖精，姑爷是怎么回事！

    　　阿肆唉声叹气：“府里主子了算，倒也无碍。”

    　　落儿想想也是，裴家双亲逝世，也无需元帕，她一时间也不知该松口气，还是继续替姑娘守活寡而难受。

    　　夜陷入寂静。

    　　当晨光取代黑夜，际泛起鱼肚皮时，又是新的一日。

    　　裴书珩一如往日起的很早，他醒来时，头疼的厉害。看着这喜庆的新房，想起昨日种种，他眼中闪过荒唐。

    　　昨日就当放纵了，今后万不可那般。

    　　他毫不犹豫的起身，绕过地上睡的极沉的楚汐时脚步轻微一顿，随后打开房门离去。

    　　身上还穿着昨日的袍子，他脚步有些快，直接回了书房换下。

    　　和往常有什么不同，有好似没有什么变化。

    　　他执气昨日没有看完的孙子兵法，没有阿肆的打扰，他很快静下心来。

    　　无需敬茶，也无需伺候长辈用膳，楚汐直接睡到巳时。

    　　醒来时，她眼还没睁，脸上就露出痛苦。

    　　这地上硬的她浑身难受，她嘶一声坐直身子，又把裴书珩从里到外骂了个遍。

    　　让娇滴滴的女子打地铺，简直闻所未闻，见所未见。偏偏那人做的得心应手。

    　　她满身怨气的爬起来，把地上的被子给收拾了。这才让落儿进来。

    　　待看见对方眼下的青色，她想起落儿认床，不由把痛骂裴书珩放到一边。

    　　“你昨日没睡？”

    　　落儿手里端着水盆，闻言困倦的打了个哈气。

    　　“昨日没睡着。”

    　　原因却是姑娘未同姑爷同房。

    　　楚汐想了想，只觉得这样不行：“今日我就找人把你的床搬来。”

    　　落儿忙道：“不用。”

    　　那床榻软的紧，躺在上面就让人想睡，陌生的环境，落儿险些都要忘了她认床一事。

    　　就是心里挂怀，为什么！不碰姑娘！

    　　她不能接受！

    　　楚汐不知她的想法，可见她拒绝的如此之快，只好退一步道：“你晚些就回去休息，若还是失眠，那便由不得你。”

    　　没等楚汐洗漱完，裴幼眠跑进来。

    　　她控诉：“嫂嫂，你起的太晚了。”

    　　不过她没有继续埋怨，反倒笑了起来，上前就去戳了戳楚汐的腹。这里有娃娃了吗？

    　　“六娘了，睡的越迟，就是被折腾的越久。你昨日辛苦啦。”

    　　！！！

    　　楚汐：！！这六娘就在厨房待着吧！

    　　鉴于不懂就问，裴幼眠向来勤奋好学：“嫂嫂，兄长怎么折腾你啊。”

