    韩东没有受到击杀信息，没有获得魂力值，但之前梦魇幼藤的属性告诉他，此时梦魇巨蛙应该已经无害，梦魇幼藤现在正在和梦魇巨蛙的意识抢夺身体的控制权，自己只需要稍等一会就好。

    佛朗西斯骑着比鲁特，慢慢来到韩东身前，这一战比他想象中要容易许多，原本以为是一场苦战，没想到，从头到尾，他就只刺出过一枪。

    这一枪威力十足，破开了梦魇巨蛙的防御，但也只是让梦魇巨蛙受伤而已，甚至受伤后的梦魇巨蛙，会变得更加疯狂。

    但梦魇巨蛙之后的攻击，被韩东彻底冰封，毫无建树的梦魇巨蛙，被八百条灵魂纺线折磨的欲死欲活，想一想那些细如发丝的灵魂纺线，从梦魇巨蛙的眼角，耳朵，鼻孔，嘴巴钻入它的体内，那是一种怎样的感受。

    而且这只梦魇巨蛙的头颅，多达七八个，这样的残酷感受，也自然也翻了七八倍，在那一刻，韩东相信，梦魇巨蛙宁可马上死去，也不愿意承受这样的折磨。

    多余的灵魂纺线化为一只黑色大茧，将梦魇巨蛙团团包裹起来，彻底断绝了它逃生的后路，让它只能在无尽的折磨中死去。

    至于后面韩东转动转经筒，对它进行攻击，以及每秒出现的负面状态，对于梦魇巨蛙反而是一种加速死亡的解脱。

    很快，韩东受到了两条系统提示信息，不是梦魇巨蛙被击杀，获得魂力的系统提示信息，而是梦魇幼藤吸食巨蛙鲜血获得资质提升以及控制梦魇巨蛙的系统提示信息。

    【恭喜你，您的战宠梦魇幼藤吸食了精英级怪物梦魇巨蛙的鲜血，梦魇幼藤等级提升为2级，资质获得些微提升】

    【你的战宠梦魇幼藤发动寄生技能，技能释放成功，梦魇幼藤成功寄生梦魇巨蛙体内，完全操控它的躯体】

    ……

    很快，一条条手指粗细的淡紫色藤条，从梦魇巨蛙的体内，刺破它的皮肤伸了出来，看起来好似梦魇巨蛙的身体上长满了无数触手。

    接着这些紫色藤条开始紧紧将梦魇巨蛙包裹起来，看上去就好像给梦魇巨蛙穿上了一身紫色的藤甲一般。

    在梦魇巨蛙那颗硕大的主脑头顶，慢慢长出了一节一指多高的嫩枝，伸展出两片嫩叶，迎风招展起来。

    梦魇巨蛙缓缓睁开双眼，原本猩红色的眼眸，也变成了一抹淡紫色。

    昂~

    梦魇巨蛙冲着韩东叫了一声，几个脑袋微微摇晃了一下，朝着韩东慢慢跳了过来。

    梦魇巨蛙不像其他梦魇生物，拥有的头颅太多，每一个头颅，梦魇幼藤都需要控制才行，否则的话，很容易出现小头颅拥有自我意识，攻击自身的情况出现。

    这对于一只等级只有2级的梦魇幼藤来说，掌控压力还是很大，必须要有一段时间的适应期才行，短时间内，恐怕也无法协助韩东战斗。

    这是梦魇幼藤给韩东传递过来的信息，同时韩东的战宠栏界面上，已经从之前的一节淡紫色藤条，变成了梦魇巨蛙的形象，同时梦魇巨蛙头顶上还有一个一百二十小时的倒计时，这是完全操控，能够百分百发挥出梦魇巨蛙战力的倒计时。

    “可惜，没有彻底杀死它，周天星斗无法掠夺它的天赋技能！”韩东有些遗憾的想道，要知道，眼前这只精英怪物，可是有很大可能拥有天赋技能的。

    看着梦魇巨蛙笨拙的身躯，韩东一时间都不知道该拿它怎么办才好，还要一个多月才能协助战斗，现在看起来，就好像一个无用的累赘。

    “要不然你自己返回梦魇高塔吧？”韩东挠了挠梦魇巨蛙头顶上的那棵嫩枝，有些无奈的说道。

    梦魇巨蛙似乎有些不满意，看似笨拙的身躯轻轻撞了下韩东，然后在韩东面前伏下身躯，似乎是让韩东坐在它的背上。

    同时梦魇巨蛙身体表面的紫色藤条，也开始互相纠缠，竟然在梦魇巨蛙的背上，自动编织出一副鞍椅和鞍蹬，让佛朗西斯的眼中，露出了羡慕的神色，下意识的朝着梦魇兽比鲁特望去，同时比鲁特也扭过头来，一时间，一人一马四目交对，似乎在用眼神交流。

    （佛朗西斯：要不然你也让梦魇幼藤寄生一下？没有马鞍，骑着你很不舒服。）

    （比鲁特：呵呵，你在想P吃。）

    ……

    看到紫色藤条编织出来的鞍椅，韩东笑了一下，这一次，他没有拒绝，踩着鞍蹬翻身骑到梦魇巨蛙的脊背上。

    实际上，梦魇巨蛙的脊背，要比梦魇兽比鲁特宽敞许多，哪怕没有鞍椅，韩东也能盘膝坐在上面。

    坐在鞍椅上，韩东两手抓着扶手，很稳当，而且鞍椅可以自动调节，原本坐上去有些宽大，但很快编织鞍椅的藤条开始慢慢收紧，变得适合起来，让韩东感到很满意。

    坐在梦魇巨蛙上，绝对要比骑在梦魇兽上舒服许多，但却无法直接战斗，这个姿势，根本没办法发力，因此梦魇巨蛙只能用来赶路。

    “走吧，继续前进！”韩东感受了一番，看了佛朗西斯一眼，说道。

    “尊敬，主人！”佛朗西斯微微低头行了一礼，双腿一夹，梦魇兽比鲁特长嘶一声，快速的奔跑起来，不一会的功夫，就只看到一个背影。

    “跟近了，别被甩的太远。”韩东拍了拍鞍椅的扶手，轻声说道。

    编织鞍椅的藤条，实际上也是梦魇幼藤的一部分，听到韩东的命令后，原本一动不动的梦魇巨蛙，也开始慢慢抬起了身体，韩东下意识的全身紧张起来。

    就在这时，鞍椅上突然伸出无数柔嫩的藤条，将韩东双腿紧紧缠绕起来，一直缠绕到了韩东的腰间，看起来就好像给韩东船上了一条紫色的长裤一般，同时一根柔韧的藤条，从韩东左肩处探了出来，滑过韩东胸前，从右腰处和鞍椅连接在了一起，就好像汽车的安全带一般。

    “这还真是……”韩东脸上露出一丝微笑，但下一刻，韩东脸色大变。

    嗖~

    梦魇巨蛙后腿一蹬，庞大的身躯直接跳了起来，飞跃到空中十余米高的地方，然后朝着前方快速落下，这一跃，足足跃出了十几米的距离，而用时却不到一秒钟。

    嘭！

    梦魇巨蛙落地的一瞬间，再次高高跳起，继续向前飞跃，坐在梦魇巨蛙背上的韩东，只感觉自己的心脏都要跳出来了，这感觉，简直比坐过山车还要刺激！

    （韩东：我，我现在想要下来，还来得及吗？妈妈，我感觉裤子有点湿！）

    ……

