
        张琦很庆幸，这帮黑衣人的目标只是自己，没有带走沐子晴，这让张琦松了一口气，但随即又担心这些人的目的。

    他们穿的全是西服，这辆车也是不便宜的suV，这么一看，黑衣人的幕后老板，应该是个很有钱的人，所以，像是曹老大齐总这些人，就可以排除了。

    “你们到底是谁，要把我带到哪去？”张琦小心翼翼的问。

    “少废话，一会你就知道了。”

    车子一路前行，七拐八绕走了很久，终于来到二环的一处商业区，停在一所大楼前，这是梦想集团的总部大楼。

    “靠，孟凡龙你个混蛋。”张琦不由自主的在心里咒骂。

    黑衣人推搡着让张琦下车，然后各分左右夹着走进办公大楼，坐电梯直达顶楼，这才看见董事长专用楼区。

    一整层办公楼，都是董事长的办公区，大片面积被浪费，做不实用的logo，然后就是奢华的装修，彰显出老板的品味。

    一个下身穿着超短裙，上身穿着紧身职业装的女性职员迎面过来，她带着一个黑边眼镜，板着脸扫视张琦一眼，一扬下巴说：“带他进来。”

    黑衣人推搡张琦前进，前面是女助理带路，可能是衣服太紧了，走步的时候屁股摆动的很厉害，特别是脚下的高跟鞋，踩在大理石地面上，踏出啪嗒啪嗒的声音很是悦耳。

    来到总裁办公室，美女先按动对话器，用骄里娇气的口吻说道：“老板，人来了。”

    “进。”

    咔嚓

    门禁自然开锁，女助理打开门，对着张琦一摊手，语气不善，“请吧。”

    黑衣人推了一把，张琦不情不愿的往里走，随后，当张琦进屋的时候，女助理把门关上，所有人都被拒之门外。

    眼前是一个很宽敞的办公室，玻璃隔断，时尚前卫装修，还有展示柜，红酒柜，绕过去后面是会客沙发座椅区，再往里还有休闲区，地上居然有个室内高尔夫草坪。

    孟凡龙穿着休闲装，正在打高尔夫，轻轻一推，一球进洞，他这才看向张琦，冷笑着走过来，随口说道：“坐。”

    “有事说事，我跟你不熟。”

    “的确不熟。”孟凡龙没有走过来，而是拐弯去了酒柜，拿出洋酒自顾自的倒了一杯，“这让我对你产生好奇，究竟是什么样的人，能被陈老爷子看中，列为准女婿。”

    他一边喝着威士忌，一边走向办公桌，拿起一堆相片，自顾自的欣赏说：“看来，陈老爷子果然是年老昏花。”

    他说完，把手里的相片甩了出来，哗啦四散飘飞，最终散落一地。

    这些照片，居然是张琦这两年的生活照，大部分都是今天的照片，还有他跟沐子晴在一起时，被tou pai的照片。

    “你跟踪我？”

    “诶，这叫知彼知己。”他大大方方的坐在办公桌前，笑着说：“听说你是个医生对吧，三院的医学生，你还不是真正的医生。”

    “这跟你有什么关系？”

    “有关系啊。”孟凡龙讥笑说：“你昨天不是说我肾亏吗，没错，我是肾亏，请你来就是让你帮我治病的。”

    张琦理直气壮，“有你这么请人的吗？我凭什么帮你治？”

    “不治也没关系，你就别走了，等我的病什么时候好，你在什么时候离开。”

    “你！”张琦刚要上前。

    哪知道孟凡龙突然拿着高尔夫球杆指着张琦，“别激动，我可以随时，以正当防卫为利用，把你打死！”

    他说的轻描淡写，但张琦看得出来，孟凡龙眼里流露杀机，他真有可能说到做到。

    再仔细看孟凡龙，他表面装的很淡定，其实内心很紧张，仿佛对张琦有些畏惧，额头都不自觉的冒出冷汗。

    看明白这点，张琦也就不怕了，退后两步，回到聊天区，“我可以给你治病，但你会相信我吗？”

    “别开玩笑了，当然不信。”孟凡龙讥讽的说：“其实，把你带来，主要的目的也不是你，而是背后的陈家。”

    “你什么意思？”

    孟凡龙转着手里的球杆，外松内紧的说：“我只是想知道，陈家到底有多器重你。”

    “你到底什么意思。”

    孟凡龙起身，依然与张琦保持着安全距离，“我直话直说，明天，就是我们梦想集团，与陈氏集团的股份拆分商业谈判，我想利用你，当我最大的筹码。”

    “你这是bang jia。”张琦冷厉呵斥。

    “话说的别那么难听，这叫商业纠纷，不择手段，哈哈哈。”孟凡龙走到门口，肃然回头，他的紧张完全消失，脸上也全是自然的嘲笑。

    “既然来了，就安心的待两天，我好吃好喝的招待你，但如果你想跑的话，我的人可就不客气了。”

    他话落，门被打开，外面的一帮黑衣人冲进来，凌厉的目光直视张琦。

    “看着他，不要让他离开。”

    说完，孟凡龙就要走，张琦急忙追了两步，可紧接着被黑衣人们团团围住，不让他靠近大门。

    张琦也只能，眼睁睁的看着孟凡龙，搂着女助理有说有笑的消失在门口。

    “可恶，你这是非法拘禁！”张琦大喊，可无济于事，黑衣人们可不管张琦喊什么，就是不搭理他。

    张琦很愤怒，他没想到孟凡龙能这么下作，非法拘禁这种事都能做，开始的时候，他来回踱着步，可后来发现，除了不能出去，几个黑衣人是完全不理会他干什么的。

    张琦就把diao丝的性格发挥的淋漓尽致，到处翻到处看，把整个500平米的总裁办公室翻了一个遍，但还是没把孟凡龙逼出来，只好打开一瓶酒撒在桌子上，倒在文件上，各种作乱各种祸祸人。

    但孟凡龙还是没出现，张琦差点奔溃，难道真要用他威胁陈家，这可能吗？

    张琦有些慌，不知道自己能干什么，手机被没收，无法拨打报警电话，但办公室里有座机，快速拿起来拨打110，可惜无法接通。

    张琦尝试的拨打了自己的手机，关机，这说明电话可以打出去，只是无法打110求助，那么，只有打给沐子晴了。

    很快，电话接通，黑衣人没阻止，电话里是沐子晴焦急的声音。

    “喂，张琦吗，你怎么样，没事吧？”

    “我没事，我在……”

    “嘟嘟……”
  