    然而，情况远比众人所想的要糟糕得多。

    “砰砰砰！”

    “下冰雹了！”

    “快找个地方躲起来！”

    忽然间，无数的冰雹从天空降落，拳头大的禀报一旦落到身上，那疼痛还是极为剧烈的。

    倘若不慎被多个冰雹砸中，哪怕是他们也可能会身受重伤！

    “快！去前边！”帝北宸指着前方的一处山丘大喊道。

    所有人都加快了速度，一边躲避着冰雹一边飞速地向着前边冲过去。

    这周围根本就没有任何山洞或者可以躲藏的地方，这一点早在大家沿途前进的时候就已经注意到了。

    所以在这一刻，大家在抵达了一处山丘之后便毫不犹豫地拿起了铲子开始挖山洞。

    眼下这般情况，除了这个办法之外，他们根本就找不到其他的办法了。

    哪怕会花费一些时间，但只要能撑过去就没事了。

    在帝北宸一行人挖山洞的时候，帝少枫和百里云烟将船只举在了众人的头顶。

    “哐哐哐！”

    冰雹砸在船身上传出剧烈的声响，帝北宸等人的双手则是飞快地动着，不慎被冰雹砸中，身上顿时就会出现一片淤青。

    不多久，众人终于挖出了一个可以容身的山洞，纷纷躲了进去。

    “我的天啊，下冰雹这种事情都能发生，这鬼天气简直就是故意整我们啊。”

    小玄子揉了揉自己的肩，哪怕已经尽力去躲避了，可是这冰雹还是不免砸在了身上。

    好在他本就是妖兽，身体比较强悍，哪怕现在元力已经退化，肉身力量仍在，除了略微有一些疼痛之外并没有什么大碍。

    至于百里红妆等人情况则要略微差上一些，他们虽然平日里都注意淬体，但是和妖兽之间还是有着一些区别的。

    “这冰雹砸在身上的滋味就好像被人一脚直接飞踹出去了一样。”

    温子然揉着自己的胳膊，“你们说这继续往前，天上该不会下刀子吧？”

    “扑哧。”原本一脸烦恼的上官盈盈忽的笑了起来，“下冰雹应该就是最夸张的了，怎么可能会下刀子？”

    “这冰雹的效果比起刀子来也差不了多少，这恐怕我们还没有抵达目的地就已经被这天气给折磨死了。”

    温子然摇了摇头，平日里只觉得自己的实力足以应对很多危机，对于这天地间的力量并没有太放在眼里。

    不过，经过此次一番接触之后，他也算是明白了，大自然的力量何等可怕。

    “我们的接下来的确要小心了。”帝北宸的脸色变得凝重起来，“我们现在的元力已经倒退了很多，而且还在不断地倒退。

    这意味着我们在抵达目的地之前可能会变成一个从未修炼过的普通人，待到那时，不论是速度还是身体状态都远远无法与现在相比。

    一旦再遇到下冰雹这样的情况……”

    帝北宸的声音停住了，可所有人都明白他们不能小瞧了这天气，否则他们真的很有可能会将小命丢在这里。

    “这种古怪的地方难道是想用这么特殊的方式让我们体会到何为绝望？”

    墨云珏看着外边仍然在不断落下的冰雹，地面上被砸出了一个个的小坑，圆滚滚的冰雹聚集在一起倒是形成了一副十分有趣的画面。

