
第2128章恒星体的作用

“诸位道友，你们因为我赵炎而承受这次磨难，这是一点小小补偿，还请你们收下之后好好疗伤。”

小赵炎是一个有信有意的人，虽然酷龙的这些队友和自己并不相识，但是这些人也被自己带灾，这些日子也被利川关押甚至拷打。

所以给这些人，小赵炎也送上一些丹药等礼物，让这些人暂时住在暴风岛休养，一切等酷龙疗伤结束之后，再做安排。

这些人能够活着出来就已经谢天谢地，现在还又得到了补偿，根本没有任何的怨言，道谢之后，各自返回休养。

将这些人完全安顿下来，小赵炎这才命令小白猿悟空改变航线，接近上古一刀九色雷刀！

本来小赵炎是和自己的两名结拜兄长，一起约好观赏九色雷刀，不过现在一人在疗伤，还有一人却沉醉于暴风岛上的藏经楼，而且他们两人都已经观赏过9色雷刀，所以这一次小赵炎是独自前往观赏。

咔嚓！

一片好辽阔的星陆，上边布满了幽蓝色的电流，电光一道道的从天而降，一眼望去，不知有多大面积，确实让人震撼。

而在这覆盖满电光的星陆不远处，站着一名白衣少年，他翩翩站立在虚空之中，没有借助任何的飞行宝物，静静悬停，目光闪烁。

在其身后，是大片黑色的飓风，这飓风全部都是由星空噬金鼠所构成，数量不知道有几万亿。

“这就是9色雷刀！”小赵炎看见斜插在电光星陆最中央的那把顶天立地的长刀，他几乎第一眼就能够确定，自己从上古记忆体里看见的那一刀景象，绝对就是这把长刀所造成！

“怪不得上古一刀这么多年吸引了无数强者修炼，又怪不得这一把刀引来无数修炼者觊觎，这确实是很了不得！”

小赵炎能够想象，如果能够得到这把刀，同时又能够将上古一刀修炼到如火纯青，那么这位强者绝对能够斩杀出当年那一刀的威风，这在现在的星际世界，可以说是无敌于天下！

“不过想要做到这一点真的很难！”

此时此刻在电光星陆的遥远之处，也停着一艘尺寸巨大的恒星战舰，在这恒星战舰最顶层的甲板，一名身材高大穿着猩红披风的中期大道强者，也背着双手看着眼前的九色雷刀。

同时他的目光也注意到，在极其遥远处那一片黑色的飓风。

“殿主大人。”说话的正是那名叫做兰克的副殿主，他目光也看着远处的黑色飓风，口气有些沮丧的说道，“在下没有完成使命，请殿主大人恕罪。”

“多亏你没有贸然出手，你已经做得不错了！”甯雍感慨的叹道，“人家已经看出你的真实修为，依然是不卑不亢从你手中接过恒星体，由此可见，他能够躲开你的偷袭！唯一让他忌惮的，也只是我一人而已！这小子虽然修为不高，但绝对大有来头，所以在那一刻我和你的想法一样，不能轻易动手！”

原来当兰克交出恒星体的时候，真的是有动手发动偷袭的意图，但是最后没有把握，还是放弃了这个念头！

“可是这小子拿走了恒星体，他怎么会知道这件事？  6艘恒星战舰，只有我们这一艘的恒星发动机诞生了恒星体，这件事外人并不知道……”兰克若有所指的说道。

甯雍知道兰克怀疑死掉的利川临死之前透露给小赵炎，不过甯雍感觉不可能，利川当时一定陷入了星空噬金鼠的层层包围，不可能会对小赵炎泄露什么秘密。

他摇头道，“既然恒星体已经给他了，这件事就不要胡乱猜想了！等回头暗星殿高层问起来，咱们老实交代就是。”

兰克也只能点点头，又开口问道，“这小子什么都不要，就要了一个恒星体，难道他也想……”说到这里他将目光看向屹立在亿万雷霆之中的九色雷刀。

“那我看他简直是找死！”甯雍道，“不过显然这小子应该确实有这样的想法，要不然他不会第一时间来观看九色雷刀！”

兰克苦笑道，“虽然这小子有点鬼马刀，但是还是有些太狂妄了！他以为抢夺走恒星体，就有机会得到九色雷刀，简直是开玩笑！”

“希望他有点自知之明！”甯雍冷哼一声，这才皱眉道，“外界都传说，能够抵抗这雷霆的只有恒星体，其实在我看来，根本就不可能！恒星体那么庞大，想要炼化真的很困难，就算是半神级强者也做不到！如果不炼化这东西，举着这东西硬顶着雷霆想要靠近9色雷刀，那更是开玩笑！”

兰克也道，“我也觉得不可能！这九色雷刀引来的雷霆威力太吓人了，一到雷霆就能够要人的命！恒星体的面积那么大，如果硬撑着走进这片星陆，恐怕要把整片星陆都覆盖其中！这要引来多少的雷霆，又会聚集多大的威力，恐怕就算是半神级强者，也根本无法抵抗！说用恒星体来对抗雷霆的方法，也不知道是谁凭空想象出来的！”

说到这里，甯雍和兰克都笑了起来，虽然暗星殿要让他们上交恒星体，来探索九色雷刀，但是其实在暗星殿上下，绝大多数的修炼者都认为这是不可能的。

甯雍说到这里才一摆手，开口喝令道，“立刻调转方向，返回暗星殿修整！”

他这句话说完，猩红的大披风一摆，便转身离开，想要走进船舱之中。

兰克却是赶紧跟了上去问道，“可是，难道我们就这样吃了哑巴亏，把恒星体白白交给这小子？”

“当然不会。”甯雍冷哼一声说道，“很快消息就会传出去，这一块恒星体是用来接近9色雷刀的最好遮挡物，相信当这条消息发出去之后，一定会有不少人来找这小子的麻烦！”

兰克听这一说也兴奋的笑起来，不过他又担心道，“如果这小子怀疑我们向外放的消息，将来对我们怀恨在心怎么办？”

“这个他恨不到我们！”甯雍冷哼道，“这艘恒星战舰上好几千的星盗，全部都是大家亲眼所见，每个人都可能向外放出消息，这件事怎么能怪我们呢？”

兰克这才放松的一笑，“还是殿主大人英明，这根本和我们没关系，哈哈哈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49015966"  chaptername="第2128章  恒星体的作用">加入书签</a>
</div>
