    “青鸾”杜菁菁进入崂山遗迹的根本目的，并不是夺取仙人传承。

    她很清楚，凭借自己的修为的天赋，要跟像苏笑、陈晏平、顾旭这样的妖孽争夺传承，本身就是一件不现实的事情。

    她的目标只有一个——

    那就是杀掉萧尚贞，完成大皇子萧尚元交代给她的任务。

    大齐王朝皇子们争夺泰阿剑的激烈程度，可以说是如火如荼。

    虽然大齐皇帝曾经命令禁止皇子们互相残杀。

    但这也只能保证他们明面上的兄友弟恭。

    私下里，他们为了争夺皇位继承权，可以说是穷尽手段。

    不久之前，大皇子萧尚元从沂山归来后，用极为优厚的条件，招揽了杜菁菁的老师——青州府客卿陶骞。

    自然而然，杜菁菁也跟随自己的老师，投入大皇子萧尚元的麾下。

    尽管萧尚元的年纪比萧尚贞大得多，修为也比萧尚贞高得多。

    但在萧尚元的内心深处，却对自己那个年幼不懂事的弟弟充满了忌惮。

    一方面，萧尚贞当初用“天衍石”检测修行资质的时候，曾经测出三品异象“月涌江流”；但萧尚元自己，却只测得四品异象“幽草黄鹂”。

    另一方面，萧尚贞的母亲，是当代皇后、襄阳陈氏嫡女陈安之；但萧尚元的母亲，却曾是一位出身低微的普通宫女——就算在生下皇子后，也只被册封为“庄嫔”，并没有得到更多的圣眷。

    除此之外，四皇子萧尚贞还有一位执掌世俗朝政、颇具心机手段的亲姐姐。

    这意味着，就算萧尚贞只会闷头修炼，别的什么都不做，他也会拥有一批忠诚的拥护者。

    但像大皇子萧尚元，却只能依靠忽悠利诱，才勉强建立起一套自己的班底。

    可以说，两位皇子在先天条件方面相差甚远。

    虽然说萧尚贞现在对皇位继承权没有兴趣，只想着偷偷溜出去玩耍，为此整天跟昭宁公主斗智斗勇……

    但万一他今后突然开窍了怎么办？

    因此，在大皇子萧尚元看来，只有死人，才是真正没有威胁的。

    不过，要在大齐王朝的范围内杀死一名皇子并不现实。

    原因很简单。

    大齐皇宫内有不少掌握着占卜术、天机术的修士。

    除此之外，驱魔司司首洛川也号称洞悉天下万事。

    萧尚元对弟弟下杀手这样的事情，定然是藏不住的。

    但崂山遗迹不一样。

    萧尚元知道，空玄散人飞升之前在崂山布置下的禁制是可以屏蔽天机的。

    它能够阻断遗迹与外界的一切通信。

    就算是驱魔司的洛司首，也无法洞察到遗迹内发生的事情。

    而与此同时，萧尚元碰巧知道，陶骞的学生杜菁菁是“神机营”预备役的成员，即将与弟弟萧尚贞一起前往崂山寻找仙人留下的传承。

    萧尚元顿时大喜过望。

    他明白，千载难逢的机会终于来了。

    如果四皇子萧尚贞死在崂山遗迹内，那么只要抹掉一切和自己相关的证据，世人将永远无法知道真正的凶手是谁。

    等到那时候，他完完全全可以表示“都怪那仙人洞府的禁制太可怕，让我的弟弟不幸遇难”，再去弟弟的灵堂里守几个晚上，假惺惺地流几滴眼泪。

    世人说不定还会觉得他们兄弟两人感情深厚呢！

    …………

    崂山遗迹，聚仙台。

    “青鸾”杜菁菁站在四皇子萧尚贞背后，手中拿着一把寒光闪闪的匕首，抵在他的脖颈处。此时在她的脸上，再也没有往日的拘谨畏怯，反而变得沉着冷静。

    她今天是有备而来的。

    她的老师陶骞曾对她有大恩，她无论如何不能让老师失望。

    而她也明白，当陶骞加入萧尚元的阵营后，他们师徒两人就再无退路可言，成则公侯，败则为虏。

    所以自从接到皇长子的任务后，杜菁菁日日夜夜都在为今天这一刻做准备。

    萧尚元曾经亲自告诉过她：“崂山遗迹内的登山阶梯，并不是真实存在的，而是空玄散人留下的因果道法幻化生成的。

    “在山道岔口处，不论做出怎样的选择，其实都不重要。

    “只要两个人之间存在因果关联，他们就一定会在登山的途中相遇。”

    那时候，杜菁菁感到有些困惑，低头说道：“可是我跟四殿下并不熟啊……”

    萧尚元呵呵一笑：“自从你决定要刺杀他那一刻起，你和他之间就已经存在因果关联了。”

    杜菁菁点了点头，表示受教。

    而作为一个求知若渴的修士，她又忍不住直言不讳地问了一句：“可是，殿下，您从未去过崂山遗迹，为何能够知道那里面的状况？”

    萧尚元用理所当然的口吻回答：“因为我的父皇曾经与空玄散人打过交道。”

    于是，当杜菁菁进入崂山遗迹，看到巨石上雕刻的类似“万发缘生，皆系缘分”的文字，她便知道，萧尚元说的是对的。

    登山途中，相遇与否，皆是因果。

    所以，每一次在岔口做选择的时候，她都没有丝毫犹豫。

    除此之外，为了让她顺利完成任务，萧尚元还特意给她准备了“散功香”——只要有第三境以下的修士嗅到“散功香”，他们的真元就会凝滞于经脉之中，无法正常运转。

    而杜菁菁自己，则因为提前服用了解药，所以不受“散功香”的影响。

    她并没有理会四皇子萧尚贞的威胁。

    因为她知道，“散功香”的持续时间有限，她必须速战速决，容不得跟这个毛头小子废话。

    于是，她把真元汇聚于手中的匕首上，朝着萧尚贞的咽喉狠狠地刺去。

    萧尚贞则早已被吓懵了，脑子里一片空白，根本没来得及反抗。

    但是下一秒钟，意外发生了。

    匕首并没有割破萧尚贞的喉咙。

    相反，它仿佛重重撞在一堵坚硬的墙壁上。

    真元瞬间倒灌，令杜菁菁的手臂微微抽搐。

    但萧尚贞的喉咙却安然无恙，没有留下半点儿痕迹。

    只是，萧尚贞手腕上的一个墨绿色手镯却突然裂成了碎片。

    “替身手镯”！

    杜菁菁立即认出了这件法宝的名字。

    它能够替主人抵挡一次外界的致命攻击，同时能解除主人身上的一切负面效果和受到的控制。

    对此，杜菁菁心头早有预料。

    萧尚贞作为堂堂大齐皇子，还有一位心思缜密的姐姐，就算自己夺走了他的行囊，他的身上怎会没有其它的保命法宝呢？

    而与此同时，在“替身手镯”破碎之后，萧尚贞身上的真元也恢复了正常运转。

    此时，他心有余悸，用双手捂住口鼻，转身沿着来时的道路狂奔而去。

    在遇到这个可怕的女人后，他现在对空玄散人的传承早已没有半点儿想法，甚至暂时忘记了自己那装满法宝和符篆的行囊。

    他只想以最快速度跑出遗迹，找到在山下等待的时磊，让他把自己送回洛京城，送回姐姐昭宁公主的身边。

    他相信，足智多谋的姐姐一定会保护好他，让这个胆大包天的刺客付出代价。

    …………

    但是，在杜菁菁的刺杀计划中，“替身手镯”只是一个微不足道的小意外。

    为了确保自己能百分之百杀死目标，除了“散功香”之外，她还做了很多其他的准备。

    于是，看到萧尚贞狼狈逃跑的模样，她立即从衣兜里掏出一沓符篆，朝着萧尚贞抛去。

    这是“缚身符”。

    刹那间，这些符纸绽出耀眼的光芒，随即化作一根根绳索，瞬间将萧尚贞五花大绑住。

    萧尚贞顿时跌倒在地。

    尽管他在“论道之境”中势不可挡、鲜有败绩。

    但那依靠的是“天龙领域”的绝对压制，以及用音律法术伪装女声干扰对手的心神。

    幻境中的切磋比试，与现实中的生死相搏，终究是不同的。

    再加上萧尚贞平日里贪图玩耍，荒于修炼。

    昭宁公主以前督促他练习的“泰阿剑法”、“六合盾”等招术，他都只有堪堪入门的水准。

    在这种慌乱的情形下，他一时间甚至连“天龙领域”都施展不出来。

    随即，杜菁菁轻而易举地近了他的身。

    她再次把真元汇聚于匕首，猛然扎向萧尚贞的心脏。

    只听见“锵”的一声。

    匕首没有如杜菁菁预期那样穿透四皇子的心脏，反而像撞上了坚硬的金属似的，仅仅只划破了萧尚贞的外袍。

    “这家伙居然还穿了一件金蚕丝甲！”

    杜菁菁望着萧尚贞穿在外袍底下的淡黄色马甲，不禁睁大眼睛，心头由衷感叹。

    她知道，金蚕丝甲是极为昂贵的保命法宝，是由金桑葚上的金蚕吐出的金丝编织成的罩甲。

    尽管它质地柔软，摸上去仿佛丝绸一般，但实际上却刀枪不入，甚至能抵挡低境界修士的全力一击。

    这使得杜菁菁对像萧尚贞这样的皇室子弟瞬间充满了羡慕。

    至于萧尚贞，则在心头默默感激姐姐昭宁公主。

    如果没有姐姐临走时给他准备这么多保命手段，他恐怕已经死了不止一回了。

    “姐姐，如果我能活着回去，我再也不会顶撞你了……”

    他深吸一口气，在心里默默想到。

    同时，他在体内酝酿真元，准备使用“天龙领域”，发起反击。

    然而，就在他吸气的一瞬间，他再度把“散功香”吸入体内。

    于是他的真元再一次凝滞在了经脉之中。

    “真是个蠢货。”

    看到躺在地上像一条蛆一样绝望挣扎的萧尚贞，杜菁菁心里默默评价道。

    由于萧尚贞身上保命法宝实在太多，杜菁菁决定不再继续使用匕首。

    随后，她从衣兜里掏出一枚丹药，强行塞到这位年轻的四皇子嘴里。

    此丹名为“噬生丹”，是大皇子萧尚元亲自交给她的一枚极为贵重的毒丹。

    它能够吞噬修行者的真元乃至于生机。

    三分钟后，修为散尽。

    一个时辰，气绝而亡。

    现在，萧尚贞已经被绑得难以动弹。

    他的行囊，也早已落入杜菁菁的手中。

    萧尚贞现已根本没有服用解药的机会。

    哪怕她现在什么都不做，只在此静静等上一个时辰，她的任务便算是顺利完成。

    “老师，我说过，我不会让您失望的。”她在心头默念道。

    …………

    “毕方”褚伟沿着崎岖的山路，艰难前行。

    虽然他服食了能够增强体力的丹药。

    但崂山禁制范围内的强大威压，依旧使得他气喘吁吁、大汗淋漓。

    褚伟只是一个偏僻县城的九品小官，对于遗迹内部并没有任何事先的了解。

    因此，山道上的每一个岔路口，都让他感到无比头疼。

    他生怕走错一步，就与仙人传承失之交臂。

    不知不觉间，褚伟拐过几道弯，来到了一座岩石堆叠的方形山峰。

    正是崂山“聚仙台”。

    这时他抬起头，正好看见四皇子萧尚贞被用绳索绑得严严实实，在地上扭来扭去，同时发出痛苦的呻吟声。

    而“青鸾”杜菁菁则蹲在他的身边，手中握着匕首，神情格外冷漠。

    “你们在干什么？”看到这样一幕，褚伟迈着艰难的步伐，朝他们径直走去。

    然而就在这一瞬间，褚伟也嗅到了“散功香”的味道。

    他的真元顿时凝滞，再也无法施展任何法术。

    看到褚伟的身影，杜菁菁不禁皱起眉头。

    刺杀四皇子的计划，本应是一个秘密。

    但现在，却意外出现了一个闯入者。

    “褚伟和四皇子之间，竟然存在着因果关联？”杜菁菁颇为诧异地心想。

    因为她与褚伟私下里没有任何交集，所以所谓的“因果关联”，只可能存在于四皇子和褚伟两人之间。

    正是这些因果，使得褚伟穿过众多的岔道口，最终与四皇子在“聚仙台”会面。

    杜菁菁为此深感头痛。

    刺杀四皇子的计划绝不能暴露。

    既然褚伟这家伙意外出现在此地，看到了不该看的东西，那么他就只有死路一条。

    反正他已经吸入了“散功香”。

    要杀他，就跟杀鸡一样。

    杜菁菁一边这么想着，一边握着匕首，大步朝褚伟走去。

    只是在她内心深处，却感到有些痛苦。

    毕竟她不是一个经验丰富的杀手，只是一个修行天赋相对比较优秀的少女。

    她与褚伟本无冤无仇。

    以保守秘密的理由对同伴痛下杀手，对她来说并不容易。

    …………

    就在杜菁菁犹豫的刹那，又一个人沿着山道，出现在了她的面前。

    那人步履翩然。

    衣袂飘飘，丰神俊朗，仿若谪仙降临。

    当他路过的时候，天上白雪飘落，整座“聚仙台”瞬间变得一片银装素裹。

    “散功香”的气息瞬间消失得干干净净。

    捆在萧尚贞身上的绳索也顿时化为虚无。

    杜菁菁皱起眉头，盯着这人问道：“顾道友，你怎么也来了？”

    此时杜菁菁心头已经开始慌乱。

    她知道，眼前这人虽然只有第二境修为，但却掌握着一手出神入化的符篆之术，还是十二名器之一“惊鸿笔”的持有人。

    她就算用尽大皇子留给她的底牌，也不一定能战胜顾旭，更别说杀掉他了。

    “杜道友，你难道忘了你曾向我请教过符道方面的知识？”顾旭微笑着回答道，“那是咱们之间的因果前缘啊！”

    顾旭拥有“薄命天才”的天赋，悟性本就远超常人。

    在走过几个岔路口后，他就已经领悟到了崂山遗迹山道的规律——

    那是空玄散人的“道”的外化。

    每一条山路，都代表一个人的人生。

    每一处岔口，代表不同的人生选择。

    而走在山路上，会因为不同的“因果前缘”，遇见不同的人。

    所以杜菁菁和褚伟会碰见四皇子。

    顾旭会见到杜菁菁。

    而接下来或许还会遇到——

    “你们这是在做什么？”

    就在这一刻，“烛龙”陈晏平出现在山路尽头，朝着“聚仙台”径直走来。

    他的目光首先落在顾旭身上，随后扫过旁边的杜菁菁和褚伟，最后瞥向瘫软无力地躺在地上的四皇子萧尚贞。

    “他怎么中毒了？”陈晏平接着问道。

    杜菁菁不禁后退两步，不知道如何作答。

    此时她很清楚，自己可能再也无法守住秘密了。

    正当杜菁菁惶恐不安之际，又一个人出现在了崂山“聚仙台”。

    “道友们，你们为何都聚在这里呀？怎还下起雪来了？”

    上官槿一边说着，一边把耳畔的长发优雅地撩至脑后。

    她先以欣赏的目光望向的顾旭，随后瞪了眼陈晏平，最后以狐疑的颜色来来回回打量着杜菁菁和萧尚贞。

     PS：4800字大章求月票！

