    

    莫比迪克号还是那么大而霸气，可是，白胡子却越发苍老了。

    其他人已经退离，这里就剩下白胡子与索罗.正风。

    “好酒！”，咕噜咕噜喝了半坛的白胡子，赞了一句。

    索罗.正风没有附和，只是微微一笑，喝了一口。

    “这次约你喝酒，就一个意思。”，白胡子看着索罗.正风，一字一句接着道：“如果有可能，将来某个时候，放过马尔科他们一马。”

    索罗.正风闻言愣住，白胡子这是托孤？

    “觉得奇怪？”，白胡子见他如此，反而哈哈一笑道：“其实稍微有一点目光的人都看得懂，局势如此演变，要么你们赢，要么世界政府赢。”

    “海贼，赢的可能性太小，夹缝中生存而已。”

    拿起酒坛，白胡子又喝了起来。

    “冒险者工会，真的不错。”

    白胡子说着，看着大海，语气悠悠道：“强力的统治者，不会允许下面有着不听话的人，这就是现实。”

    “你们用冒险者工会的方式来分化海贼，真的不错。”

    他是觉得真的不错，那冒险者工会虽然规矩多了一些，可某种程度上来说，对航海者来说，反而是好事。

    海贼就没有规则吗？不，有，而且很血腥。

    白胡子看到了其中的差别，所以他可以推演出一些演变的未来。

    “你就不怕最后的赢家是世界政府吗？”

    索罗.正风一笑，喝了一口酒，他对白胡子这种类似托孤的说法，有些不明白。

    这个老家伙，虽然老了，可只要他安静不动，就没有几人敢去惹他。

    马尔科他们实力也不差，再给他们一些时间，以后，未必不能靠着自己的实力在大海上生存。

    “你们会让他们赢吗？”，白胡子反问一句，索罗.正风无言。

    “我不知道你们什么时候才会分出胜负，也许老子活着就能够看到，也许老子死了都看不到。”

    “可是我知道一点，时代，已经变了。”

    他有些悲伤，人老了，就越容易回忆一些事情。

    “你的要求我答应了，不过那个时候，马尔科他们必须守规矩。”

    索罗.正风给了自己的回答，白胡子海贼团的行事风格，他还是觉得可以，相比那些嗜血的海贼，这些家伙，目的单纯不少。

    “多谢！”，得了一个保证，白胡子拿起酒坛，喝了起来。

    “不用，也许你没死之前，或许新的时代就已经到来了呢。”

    索罗.正风也喝了起来，白胡子闻言哈哈大笑。

    两人边说边喝，索罗.正风不知道白胡子接下来会如何选择，白胡子也不知道接下来革命军会如何做事。

    索罗.正风最后带着醉意离开了，马尔科他们返回莫比迪克号上，见自家老爹盘坐在甲板上，心情明显好了很多。

    他们不知道老爹与索罗.正风谈了什么，也不想问。

    白胡子看着他们，让人准备宴会，今日得到了一个保证，他放松了很多。

    海面上，一艘船正在慢悠悠航行，甲板上，看着盘坐下来的索罗.正风，杰森忍不住道：“首领，这样答应他，会不会对将来我们的谋划有影响？”

    索罗.正风摇了摇头：“或许有，或许没有，就当是我们欠他们的吧。”

    当初谋算萨奇的死，才造成了白胡子海贼团与黑胡子蒂奇如今的对立。

    白胡子海贼团，主心骨就是白胡子爱德华.纽盖特，他活着，白胡子海贼团就是威风凛凛的大势力，他死了，白胡子海贼团只会是一盘散沙。

    马尔科，比斯塔……，那些人，没有那个潜力，接过他的旗帜。

    白胡子用这种方式进行托孤，其实只是多做一些准备罢了，索罗.正风可不相信，他会将他儿子们的命运，彻底交给革命军。

    再说了，白胡子那样的人，又岂会无声无息就会死去，他只是对局势的变化，有些不适应罢了。

    以前，他用自己的拳头打出了天下，现在，他却发现，原来当下场的人越来越多，他的实力虽然强，却也不能肆意妄为了。

    这种变化，影响的，就是态度的变化。

    说到底，就是他老了。

    索罗.正风再次回到光明海港，他与白胡子的这一次约酒，没有几人知道。

    “如果真是这样，也好。”

    龙对这种托孤的方式很感兴趣，能够在大海上混的，都不简单。

    两人对这件事没有多谈，白胡子还活着，说再多都没用。

    再加上现在革命军对白胡子海贼团没有再算计的心思，就顺势而为吧。

    “黑胡子蒂奇现在也很谨慎，如果白胡子不主动挑起战争，他都会避让的。”

    龙说着摇了摇头：“这段时间我仔细思考了一下，也许前段时间你对莱顿的设计，已经让玛丽乔亚那边的人，有一些动作了。”

    “五老星如此执着于做这些事，未必不是那个人的意思。”

    “也许吧。”，索罗.正风也有这个想法，只是他不太确定，

    既然不确定，那就需要更多的情报佐证，索罗.正风想要看一看，五老星是不是真的被那个人逼着这样做的。

    时间一天一天过去，海军的部署还在继续，鹤的部署行动有成功，有失败。

    白胡子没有动手，黑胡子蒂奇也在忍耐，如此情况下，五老星也没有办法了。

    自己这边不断对黑胡子蒂奇许诺一些东西，可蒂奇就是不点头。

    对蒂奇来说，自从吃了献祭果实后，他就不会再相信世界政府所谓的许诺。

    都是聪明人，相比白胡子的越发老朽，他蒂奇，才是威胁不是。

    世界政府不断诱惑他，他就不断用各种方法将一些注意力转移到革命军身上。

    你来我往的算计中，海军也不得不停下一些动作，不停下不行啊，别看革命军一副我看着你们表演的模样，实际上却不断四处渗透着。

    海军越是将注意力放在新世界，那么伟大航路前半段与四海，就越是空虚。

    革命军这边虽然没有搞出大动作，但是，一些痕迹，还是被抓住了尾巴。

    双方的争斗，又持续着，如此一来，新世界反而陷入了一种彼此牵制的平静。        

