    “嘶！”

    白霜倒吸冷气，一下子站起来。

    她眼睛睁大，不可置信道：“怎么会……”

    刺激太过剧烈，她几乎以为沐夏和毁掉了白虎星域的人有关联了，但很快她否定了心中想法。

    若真如此，沐夏一不会给她看，二更不会又救老祖又救他们了！

    “前辈，就是这样的！”

    “是其中一枚吗？”

    “不是。”

    白霜一口否定：“我虽然没见过，但珠子是我族灭族的关键，族老将每一个细节都传下来了。”

    “那枚珠子，和这两枚一模一样，是完整的，没有破损。”

    “但颜色完全不同。”

    也就是说，至少有一个势力，也在寻找这种珠子。

    而且手段狠辣，无所不用其极！

    甚至设下的诅咒，连曾经的四圣族白虎战神，都找不出解决的办法！

    “这是好事。”秦予夺思忖道：“至少说明，有那么一些人，是了解这珠子来历和用处的。”

    “而且白虎一族的敌人，不会再无头绪了。”

    “将来实力足够，我们可以引蛇出洞。”

    “嗯！”沐夏点点头，笑着收起了珠子来，又对白虎说道：“前辈，您最好将和珠子有关的记忆，给白霜他们封印住。”

    “而且对方既然下了诅咒，说明也是存了斩草除根的心的，白霜能突破天尊境界，对方未必不知道。”

    “也未必没有留意着这边的情况。”

    “所以我建议，大家暂时先留在生命空间里，等离开这里之后，接上白虎族的其他族人，再从长计议。”

    白虎自然是没意见。

    沐夏和秦予夺便离开了生命空间。

    刚一出到营帐里，两人齐齐一挑眉。

    居然发现，星门任务令里，他们“进行中”的任务，竟然被雇主周家取消了。

    “咦？是刚刚才取消的，发生什么事了？”沐夏奇怪地摸摸下巴：“难道是比试的项目定下来了？”

    “看来是。”秦予夺将结界撤掉：“而且应该不是斗法，不然不会这么痛快取消了我们的任务。”

    毕竟他们的战力，周家看在眼里。

    两人神识蔓延到外面去。

    发现外面的一支支队伍，这会儿正情绪各异。

    有的激动不已，满目志在必得。

    也有的垂头丧气，有些焦急。

    “原来如此。”秦予夺忽然笑了。

    “怎么？”

    沐夏眨眨眼，发现这家伙竟然不是一般的开心，眼角眉梢都蕴着好笑的情绪。

    “程翼给我传讯了。”他以拳抵唇，咳一声道：“说比试明天开始，一共三场，分别是丹道，器道，和符道。”

    “周少夫人一听没有斗法，立刻放心地把我们踢出来了，省了我们的报酬和任务积分。”

    沐夏呆了好一阵，噗嗤一声，笑的眼泪都要飙出来。

    “哎呀我不行了。”

    “亏我之前还发愁呢，被个破任务绑着，得了子母果还得分给周家一个。”

    现在好了，周少夫人神助攻！

    沐夏差点儿没笑到地上去。

    一整个晚上，只要想到她就笑个没完，想想周少夫人最后的表情，都觉得一定有趣极了。

    第二天两人出去到外面，周家和万兽岛还一扫之前狼狈，满眼幸灾乐祸地看着他们。

    周少夫人挺着肚子摇头笑道：“可惜了，空有一身战力，毫无用武之地。”

    “最惨的是白跑一趟！”身后队伍中的丁雨霏畅快道：“任务报酬没有，积分赚不到，子母果也和他们无缘。”

    “还得罪了少夫人和少主！”

    “哈哈，这一趟真是赔了夫人又折兵，出去罗刹海，还要丢掉一条小命！”

    “啧啧啧，惨哟！”

    周家队伍里此起彼伏的嘲笑声。

    其他的队伍也纷纷摇了摇头。

    皆是觉得沐夏和秦予夺时运不济。

    明明是破开了星门的天骄人物，拿到子母果的概率铁板钉钉，哪想到罗刹老人又一次不按常理出牌，什么都比了，偏偏就不比斗法！

    “来了！”忽然众人神色一震。

    沐夏也往前方看去。

    小童子远远地掠来，一叉腰道：“可以了，主人让你们进去了。”

    这座大陆呈“日”字形，漂浮在重重罗刹海上，外面一块儿区域是来求果的队伍，里面才是罗刹老人的洞府所在。

    中间一条巨大的鸿沟，翻涌着黑色的海浪。

    此刻小童子将吊桥放下。

    一支支队伍满面喜色，依次从吊桥上掠过去，沐夏和秦予夺在人群之中，看到前面一座巨大的广场。

    一个阴郁的老头眯着眼盘膝在广场的最上方。

    众人纷纷行礼：“参见罗刹前辈。”

    “嗯。”老头掀起眼皮子，厌恶地看着这些来求果子的人：“废话不多说，第一轮是丹道，不需要你们炼丹，而是考验你们的丹道知识。”

    “看到了吗？”他伸手一指。

    一侧云雾重重中，现出一方巨大的药园。

    药园的正中央，一株奇形怪状的歪脖子树木，立于其上。

    树木种植在灵土上，九十九枚葫芦般的小果子，结在茂密的枝叶中。

    “子母果！”

    沐夏的眼睛一亮。

    果然是罗刹老人自行嫁接出来的灵树。

    以她的丹道见识，居然都半点看不出来，其他天才地宝的影子。

    正这么想着，她便听到罗刹老人阴森森地一笑：“这九十九枚子母果，九枚属于皇域，剩下九十枚是你们的，第一轮我会放出三十枚。”

    “你们的任务就是，在不碰触子母树的前提下，三天之内，告诉我这一株子母树，是由多少种天才地宝嫁接而成。”

    “还有每一种的名字和顺序。”

    “现在计时开始。”

