    秦淮茹做梦都没有想到，自己刚刚舍弃了贞洁，去给李副厂长那个色胚当姘头，结果还没过几天呢，李副厂长就出事被抓了。

    而且自己和李副厂长的精彩画面，还当着全厂几千名员工在那里播放。

    如今她的名声算是彻底臭了，洗都洗不干净。

    好在她早就选择不要脸了, 因此对她的心灵来说影响倒也没有那么夸张。

    可是，一个赤裸裸的现实摆在她的面前，那就是事情发生之后，她也因为作风不正而被轧钢厂给开除了。

    这对她和整个贾家而言就是无法接受的事情了！

    李副厂长的接济没了，再失去工作，就等于是丧失了所有的经济来源。

    那他们一家子人岂不是得去喝西北风啊？

    所以，秦淮茹没有办法, 只能够舍着一张脸皮跑到轧钢厂, 希望厂里面的领导能够给她一次机会。

    “我们一家五口子人全靠我这份工作吃饭呢！如果我被开除了，我们一家老小都得饿死啊！”

    秦淮茹对着车间主任声泪俱下的哭诉道。

    但是车间主任杜刚听罢，却不屑的笑了笑，背着手对秦淮茹说道：“秦淮茹，这件事情你找我也没用。你的事情影响太大了，整个京城四九城都传开了！要是厂子里留你，怕是上面都会怪罪下来！”

    他满脸揶揄，冲秦淮茹挤了挤眉毛：“再者说了，我们这儿的工作对你来说不是副业吗？你可以靠别的本事吃饭啊！”

    那意思再清楚不过，是在嘲讽秦淮茹给人家当姘头的事情。

    眼见自己恢复原职无望，秦淮茹也不想继续在厂子里被人家议论，只能无奈的转身离去。

    就在她路过一个墙角的时候，忽然从后边冒出来一个人，一把搂住了她的腰。

    “秦寡妇！”

    秦淮茹吓了一跳，挣扎着喊道：“放手, 你快放手, 我喊人了啊！”

    身后那人却笑嘻嘻的说道：“你喊啊！反正你跟姓李的可以上床，跟我为什么不行？乖乖的从了我，你现在也不想让家里的孩子挨饿吧？”

    秦淮茹听到这话，身体慢慢停止了动作。

    她扭头一看，赫然发现这个人并不陌生，正是之前在厂里经常占自己便宜的郭大撇子。

    郭大撇子年过四十，是个鳏夫，作为厂里的六级钳工工资很高。

    作为一个光棍，没有半个儿女，所以经济条件很不错。

    之前就时常用馒头作为条件揩她的油。

    不过打心眼里来说，秦淮茹是非常讨厌他的，因为这个人长得实在是丑陋。

    “郭大撇子，你想干什么？”

    郭大撇子嘿嘿一笑，“你现在不是没男人吗？李副厂长进去了，你也丢了工作。以后总得吃饭吧？正好我也是一个人，要不然以后你陪陪我，我可以让你一家老小吃上饭！”

    秦淮茹一瞪眼睛，“你想跟我搭伙过日子？”

    谁知道郭大撇子一听，脸色顿时变得非常难看。

    “谁跟你搭伙过日子啊！你现在这名声，我可不想惹得一身骚。嘿嘿，我就是想跟你那个啥……”

    秦淮茹气不打一处来，大喊了一声：“滚！”

    骂完就用力挣脱了郭大撇子，然后气冲冲的离开了。

    她虽然自甘堕落, 但是好歹跟的男人也是李副厂长这种身份的。

    什么时候，他郭大撇子这种又老又丑的男人也配瞧不起她了？

    心中那点最后的骄傲，让她无法接受。

    郭大撇子在后面喊道：“你拽什么拽啊！现在都烂大街了，还挑三拣四的。呵忒！”

    他狠狠朝地上吐了一口唾沫，然后冷哼一声扭头就走。

    秦淮茹离开轧钢厂，一路上所有人见到她都一脸嫌弃的躲开，然后对着她指指点点。

    饶是她如今脸皮厚了，可还是不太舒服，连忙用头巾把脸给遮住。

    但是复工的事情吹了，家里面以后还得照常过日子。

    眼见着前面的路都被堵上了，秦淮茹忧心忡忡，都不知道自己是怎么回的家。

    回到家以后，贾张氏阴沉着脸坐在床上，最近一段时间他们家可谓是阴云密布，气氛差到了极点。

    三个孩子坐在桌子上等着她回来做饭，此时也已经饿的不行了。

    棒梗望着秦淮茹就喊：“妈，你怎么才回来？我饿！”

    而小当和槐花则是在那边嘀嘀咕咕，不知道说些什么。

    秦淮茹一脸疲惫的说道：“好，妈马上就给你们做饭。小当、槐花，你们在那嘀咕什么呢？”

    小当和槐花相视一笑，仿佛在讨论什么特别有意思的事情。

    小当对秦淮茹说道：“妈，我跟槐花在说，你那天和秃头叔叔光着身子在玩什么游戏呢？看上去很好玩的样子。”

    秦淮茹的脸色霎时间变得煞白。

    那天的影片播放，他们一家子全都去了，本来是想借着难得的机会看个电影。

    谁能想到，竟然让她的三个孩子看到她最不堪的一幕！

    作为一个母亲，这样的事情让她痛不欲生。

    “别提那件事情了！”

    秦淮茹忽然大喊了一声，那声音尖锐的把几个孩子都给吓了一跳。

    “你们几个人要把那天的事情全都给我忘掉，听见了吗？谁也不许再提！”

    秦淮茹有些声嘶力竭。

    这模样把三个孩子都吓傻了。

    小当和槐花瑟缩的点了点头，但是棒梗却下意识的回想起了那天发生的一切。

    那个晚上看到的影片，给他幼小的心灵当中留下了难以磨灭的印象。

    棒梗今年已经八岁了，这个年代男孩子成熟的都早，如果在农村，15到16岁的男孩都能结婚生娃了。

    由于时代的原因，他至今为止还是头一次接触这方面的知识。

    而那些花花白白的画面，在他的脑海当中挥之不去，化作了一团火焰开始慢慢燃烧了起来。

    他看着自己的母亲，不自觉的就想到那天看到的画面。

    仿佛有一只毛毛虫在胸口爬来爬去，痒痒的。

    秦淮茹注意到了棒梗的眼神，她又愤怒又恐惧，直接就甩给他一个巴掌。

    “你往哪看呢！”

    棒梗人都被打傻了，捂着脸一下子也哭了出来。

    贾张氏顿时就不干了，跳下床就过来护犊子。

    “你打孩子干嘛？明明不要脸的事情是你干出来的，跟孩子有什么关系？”

