    可正是因为齐欣欣的怀疑和忌惮，因为她的污蔑和推诿，高展逸才觉得愧疚和震惊。在他事业的瓶颈期，是苏晓曼应齐欣欣的恳求将他介绍给了刘浩然，有浩然地产法律顾问这样的长期身份收入，他才能在竞争激烈的天秤律师事务所中占有一席之地。可在她落难之际，一直殷勤体贴的妻子翻脸无情，用那样的借口来推脱本该他负责的工作，让他感到深深的不耻和愤慨。

    生平第一次，他违背了妻子的意愿，想要做自己该做的事，为苏晓曼争取她应得的一切。

    让他没想到的是，苏晓曼居然拒绝了他的帮助，毫不犹豫地就签字将一大半的遗产分给了刘家两老和那个私生子。这个一直以来在他印象中如同花瓶一样的女人，如此从容坦荡地，举手之间就放弃了背叛的丈夫的千万家产。

    在那一刻，他看到了一个与他见过的遇到过的所有女人都不同的女人，柔弱而坚强，美丽而出尘，以那样决然从容的姿态，来面对丈夫的背叛。甚至连接踵而至的破产逼债，查封逼迁，她都不曾落泪哭诉，默默地承受着一波又一波的苦难压迫，从繁华富贵跌入孤独贫困，却丝毫没有损害她的光彩，反倒如同一枚钻石，被生活的苦难不断打磨着，露出真正属于她自己的光华。

    到那时，他才不得不承认，自己是真的动了心。

    可他依旧是个保守的传统男人，动心归动心，并不是背叛的理由。他只是想尽自己可能地帮助她，哪怕只能在一旁默默地守护她，也能让他感到快乐。他唯一没想到的，是妻子的敏锐。就算他心动不曾行动，就算他挣扎着不想背叛她和这个家，她也敏锐地觉察到他的心思不属，从而用最激烈的行动，当着他的面打伤了苏晓曼，将他的心思大白于天下，让他再也无法自欺欺人。

    就算那样，那时候他也不曾想过放弃这段婚姻，就算他看清了齐欣欣的功利与自私，为了孩子，他还是打算好好收心，就算同床异梦，也要给孩子个完整的家庭。然而，之后高希成与刘思怡打架受伤，起因竟然是齐欣欣的挑唆谩骂，他当时的心都凉了。作为一个妈妈，她竟然能因为自己的猜忌私心，给那么小的孩子灌输那些可怕的思想，若是再不制止，儿子就会这样被她带偏带坏了性子，彻底成为一个废人。

    更可怕的是，因为高希成的受伤，齐欣欣竟然意图去林曦然家纵火伤人，甚至因此被拘留入狱。

    从那一刻开始，高展逸知道，他的婚姻彻底无法再继续下去了。

    不仅仅是因为心变了，更是因为，齐欣欣触及到了他的底线。

    他可以容忍她的猜疑和小气，可以容忍她的自私与功利，可以在家里让着她，可以在孩子面前为她留着面子，但他绝无法忍受她为了个人的爱恨憎恶而触犯法律，纵火伤人这样的恶性事件，如果一旦被她得手，那会造成怎样的后果？她完全没有考虑，只是由着性子做事，她没来得及点燃仇恨的火，却烧掉了自己维系婚姻的最后一根线。

    所以，高展逸才会在她出狱后就申请驻外，他身为一个律师，已经无法再让自己与她同出一个屋檐下，只是为了孩子，他仅仅做出了离开的决定，而没有彻底斩断与她的婚姻。

    可让他更没想到的是，这个决定，竟然让她惹出了更大的乱子。

    在接到祝子桦的电话，得知魏思德小学惨案的真相时，高展逸整个人都是懵的，他完全没想到，他只是想离开一下冷静一下，怎么就会造成这样可怕的后果。

    他匆匆忙忙地连夜赶回来，本想为她善后，可一进门，听到的都是她的推脱和污蔑，她到了这个时候，面对赵老师的牺牲和孩子们的鲜血，都不肯承认自己的错，还要把责任推诿到别人的身上，将自己洗白成一个被三了的可怜虫……他们结婚十年，他怎么就没发现，她居然还有这样的演戏天分？

    是可忍，孰不可忍，他终于忍无可忍地，说出了离婚二字。

    这话一说出口，他整个人都豁然轻松了许多。

    哪怕真的让他净身出户，车子房子什么都不要，甚至带着儿子离开这里，他也能重新开始，给孩子一个更简单纯粹的生长环境。而不是像现在一样，活在她无止境地猜疑怨怼之中。如今的她，满心的怨毒和自艾自怨，如祥林嫂一样反反复复地在高希成的耳边灌输那些乱七八糟的想法，这样下去，早晚会毁了孩子的一生。

    既然下了决心，他就不想再拖拖拉拉下去，干脆地说道：“你想要什么尽管说，除了儿子，其他的都可以给你。”

    “不！——”

    齐欣欣万万没想到，自己都已经放下身段如此哀求他，他居然还能说出如此绝情的话来，当即不顾一切地朝他扑了过去，“我不离婚！我绝不离婚！”

    这一次高展逸没有在原地等着接招，而是干脆地一把抓住她的手臂，不等她近身就将她推回沙发上，男人比女人原本就强势的力量，加上他平素就注意锻炼身体，看起来斯文儒雅的外表下，并非一般文弱无用的书生。只不过他以前从不动手，齐欣欣打打闹闹的，他一笑置之，根本不会加以反抗。如今都被她抓破了脸，他也懒得再忍让下去，她起来就推倒，如此三番两次，齐欣欣终于无力地瘫倒在沙发上，拍打着沙发扶手和靠枕，嚎啕大哭了起来。

    “妈妈！妈妈！——”

    卧室的门突然被拉开，高希成穿着睡衣，光着脚，连眼睛都没完全睁开，就张皇失措地跑了出来，一看到高展逸，顿时瞪大了眼，一扫睡意，兴奋地叫了起来，“爸爸！爸爸回来啦！”

    他飞快地朝高展逸扑了过去，高展逸抱住他举了起来，他一转头，看到正在沙发上哭得声嘶力竭的齐欣欣，紧张地说道：“爸爸，爸爸！妈妈是不是做噩梦了？快抱我去哄哄妈妈……”

    高展逸紧紧抱着他，没有松手，也没有朝那边走一步，反而抱着他朝卧室那边走去，温和地对他说道：“妈妈没事的，小希快去睡觉，爸爸也过来陪你，好不好？”

    “好啊！”高希成先是开心地应了一声，继而又担心地望了望妈妈那边，“可是……可是我们不管妈妈好吗？妈妈好像很害怕啊！”

    高展逸冲他微微一笑，说道：“小希长大了，上次在医院打针都没哭，很坚强对不起？”

    “对！”高希成用力点点头，握起小拳头，“妈妈说我都是小男子汉了！”

