    丁三桃的阴阳怪气，年如意丝毫不纵容，毫不客气的怼了过去，嘲笑丁三桃是村姑出身。

    丁三桃瞬间恼羞成怒，“我乡下的怎么了，你个没爹没娘的，还不如我一个乡下的呢。”

    “老二媳妇，你闭嘴。”秦老夫人黑着脸，呵斥道，“你一个长辈，跟个晚辈一般见识，成何体统？”

    “娘，我错了。”

    丁三桃认错的速度，比火箭还快。

    “知道错，下次嘴就别犯贱。”

    “是，儿媳妇下次不会了。”

    老夫人哼一声，这才饶了她，然后满脸笑呵呵对年如意道，“如意丫头啊，那日月梅提的事，我想了一个晚上，决定答应你，让你去太学，明日早上，你就和你两个表姐一起去太学学技艺吧。”

    去太学？

    那她岂不是没多少功夫学武了？

    年如意不想去，刚要拒绝，就见鸾凤在给她使眼色，她到嘴的拒绝，立马成了，“好，多谢舅婆。”

    “哎，说起来，自你表舅离家的这三年，也是我们秦家亏待了你，日后在太学，你就好好学吧，这姑娘家有点傍身的技艺在，日后也能定个好婆家。”

    秦老夫人之所以同意让年如意去太学，一来，她要在鸾凤面前卖个好，让鸾凤对秦家人留下一个好印象。

    二来，年如意去太学，和江月梅秦月柔三表姐同进同出，日久天长，妹三人的感情总会深一些。

    日后，就算她没在年如意手上得好处，江月梅和秦月柔多多少少，总能得一些好处。

    三来，年如意最近吃得好，睡得好，脸上的肉渐渐养回来了，漂亮精致的容貌也回来了，皮肤也白皙透亮，若是再去太学，学得几样技艺傍身，日后她一定能定上一门好亲事，给秦家多赚一些聘礼回来。

    江飞黄，江飞达，秦飞勇都到了定媳妇的年纪，秦老夫人和郑氏早早托了媒婆给三兄弟说亲，可秦家是泥腿子出身，门槛太低，家户太小，郑氏又不是一个好相与的婆婆，江飞黄和江飞达更是寄人篱下的，还是出了名的懒汉子，因此，稍微好一些的人家，都不愿意将女儿嫁进秦家，媒婆也只能介绍一些村姑，或丑的，胖的，嫁不出去的老姑娘。

    秦老夫人和郑氏相看了好几个，一个也没相中。

    眼看，江飞黄都二十来岁了，再订不到媳妇，就要成老光棍了。

    秦老夫人急了。

    这不，就算计起了年如意的婚事，想让年如意多学几门技艺，提高素质，然后托媒婆，把她送去哪个高门大户做小妾去。

    只要秦家高攀上了一户高门大户，她就不愁三个孙子会订不到媳妇，兴许两个孙女也能沾上光，定上一门好婆家。

    金子似乎是感应到她的想法，它道，“主银，这老太婆心思太坏了，她好像在算计你。”

    “花银子送我去太学，岂能让我白白花费这笔银子，这秦老夫人可是比郑氏还能算计的人。”

    只是，秦老夫人表现内敛，而郑氏表现的粗暴而已。

