    经过简单统计，这一次的升级。

    武器总共获得了一阶4650把，二阶530把，三阶49把。

    防具则是总共获得了一阶4200套，二阶510套，三阶55套。

    “不过，让人意外的是，竟然还有一把高达四阶的短弓！”

    欣喜之余，通过感知空间手镯，雷骁发现。

    新出炉的三阶装备，也都是适合半精灵使用的轻便型装备，可谓是十分不错。

    “话说回来，目前的三阶装备，暂时不够100套，无法全员列装。

    而之前通过半兽人军队，升级得到的三阶弓，又属于金属制的重型弓。

    显然不适合身形纤细、且身手敏捷的半精灵使用。

    既然如此的话……”

    略一沉吟，只见雷骁心神一动，10套三阶与90套二阶装备，便是凭空出现在了领主府邸旁边的空地上。

    “那就先让每一位半精灵的装备，都比之前上升一个阶级吧。

    这样一来，半精灵百人队的实力，同样也可以得到很大的提升，还避免了分配不均，可能带来的一系列负面问题。”

    打定主意，雷骁继续开始思索了起来。

    昨晚离开结界的时候，他就已经吩咐过川谷。

    让对方除了训练预备队、与扩大粮食种植以外，制作新装备的事宜，也要抓起来。

    务必要让那十几个，携带有工匠技能的半精灵，全部可以熟练制作一阶和二阶装备，为接下来的三阶打好基础。

    “过不了多久，待到新装备到位，自然就可以随时随地的大批量列装了。”

    想到这里，雷骁挥了挥手，将不远处正穿着一身略薄单衣待命的白芷，招呼了过来。

    “白芷，将这些装备重新分发下去吧，一共是10套三阶装备和90套二阶装备，就当是我送给你们的见面礼了。”

    莞尔一笑，雷骁指着地上一大片全新的装备道。

    另一边，白芷显然已经被眼前的场景惊呆了，小嘴微张了半天，愣是没发出一个音节来。

    在太爷爷的冒险故事里，才会出现的高级贵重装备，一……一下子就是十套？

    不由自主地咽了口吐沫，白芷的睫毛微眨，又回想起了雷骁刚才拿出魔药时的壕气场景。

    此时，她心里清楚地明白。

    虽然不知道对方是不是故意的。

    但自从他们半精灵一族到来之后。

    面前的这位领主大人，有意无意间，似乎无时无刻地，不在展示着无与伦比的钞能力。

    意识到了这一点，白芷的一对修长柳眉，微微蹙了起来。

    难道说，对方是想用钞能力，来进一步收买我们半精灵？

    这领主大人，是在瞧不起我们月白一族吗？！

    想到这儿，振了振精神，白芷莲步轻移，走到了雷骁的面前，大大的眸子里，充满了坚定之色。

    只见她没有犹豫，直接单膝跪地，向雷骁献上了自己的忠诚：“感谢领主大人厚爱，白芷愿为领主大人赴汤蹈火，在所不辞！”

    本来，要是换做旁人，白芷一定会义正严辞地拒绝，再大声斥责对方一顿的。

    但是……

    面前的这位领主大人，给得实在是太多了！

    另一边，微微点了点头，雷骁淡然一笑道：“顺便告诉其他族人。

    如果突破到二阶，将可以获得全套三阶装备，如果突破到三阶，我还有其他奖励。”

    “遵命，领主大人！”

    说完话，俏脸之上满是欣喜的白芷，迈着高挑的大长腿，就要去喊其他半精灵同伴过来，却又被雷骁给拦了下来。

    “对了白芷，这把四阶短弓，就送给你吧。

    好好努力，我相信，你一定会是整个月白族，最先突破到三阶强者的那一个，不要辜负我和你太爷爷对你的期望。”

    只见雷骁单手一抬，便将一把闪烁着魔法异彩的武器，递到了她的手中。

    双手接过散发着银白色光辉的精美短弓，白芷呆愣了片刻，小脸上满是不可思议。

    直至感受到其上若隐若现地能量波动，这才重新反应了过来，狂喜之余，连忙再次向雷骁，深深低下了自己曾经高傲的头颅。

    毫无疑问，如果她是直系从属的话，恐怕此时的忠诚度，已经达到满格溢出状态了，哪还会有之前那点儿不认可的小心思？

    片刻之后，待到半精灵战士们，一脸兴奋地重新穿戴整齐。

    提示声，又一次在雷骁的耳边响了起来。

    【恭喜你，月白一族感受到了你的壕不可言，臣服度提升6点，目前为79点。】

    接下来，对于半精灵们传来的反馈，深感满意的雷骁，又接连给白芷布置了两项工作。

    第一，指派半精灵弓箭手24小时，进驻暸望塔轮值，负责领地警戒工作。

    如果有企图靠近领地的野兽和魔兽，看到直接射杀。

    每个瞭望塔，夜间两人，日间一人即可。

    第二，在营地外开辟一块专用的训练场地，抓紧一切时间训练，特别是交替射击与集火射击。

    这两项群体战术，前者可以保持不间断的输出压制能力，后者可以对敌人的重点目标，进行饱和式的精确打击。

    不管是哪一项，对于以后可能发生的中大规模冲突，都能起到至关重要的作用。

    至于瞭望塔的警报设置、与训练规划等一系列具体事项，雷骁已经全权交由白芷负责，回头向他汇报就可以了。

    待到将这一切安排妥当，又让虎杖等强者，帮助白芷一起布置训练场地之后。

    感觉一身轻松的雷骁，便重新回到了由三个大地守护者保卫的领主府邸之中。

    至于岗松等80位一阶从属，他的心里，也已经有所规划。

    “等到彻底将围墙、以及瞭望塔全部加固完毕，同样将他们作为弓箭手进行培养吧，进一步增加领地的远程输出能力。”

    毫无疑问，雷骁之所以会有这样的考量。

    是因为目前己方的领地，位于茂密的森林之中，由于地形原因，根本无法进行大规模的军阵展开与集团冲锋。

    所以，在现阶段以防御为主的态势下，弓箭手所能发挥出的作用，显然比普通步兵要大得多。

    “最为关键的是，有着半精灵这样的资深弓箭专家进行培训，相信用不了多久，这些一阶从属，就能成为一支不可忽视的远程力量。”

    沉吟之间，重新座在了会客厅老板椅上的雷骁，不由得做了一个深呼吸。

    此时，尽管防护罩已经完全消失。

    可有了木质围墙、大地守护者、以及暸望塔这三重保护措施。

    面对周边的一二阶魔兽，目前的领地，显然十分安全。

    想到这里，雷骁重新振了振精神，又打开了久违的聊天频道，准备看看其他领主现在近况如何。

