    在五大势力相继离开，整个中州都因为极道宫的阴谋而掀起了震动的时候，天武海下方的破碎魔宫宫殿，像是被人所遗忘了一样。

    魔宫中的强者几乎都陨落了，只剩下下落不明的君释天，以及逃走的魔宫宫主，这里对于中州的势力来说，已经没有什么存在的意义了。

    同时，因为无敌大帝显化，控制着萧叶的身体和极道宫宫主一战，实在太过惊天动地了，让天武海海水都被蒸发掉了一大半不说，四周的天地元气变得紊乱了起来，天地精元严重干涸，方圆百里的花草都枯萎了。

    要知道，这里本来就是绝代女帝称帝的地方，当年就引动了无穷的天地异象降临，再加这一世上无敌大帝和魔宫宫主那惊天动地的一战，使得这里被破坏得更加严重了。

    整个中州十域中的天武域，武道都开始崩坏了，只要是武者，都难以从虚空之中，再次吸收天地元气，很多在天武域中的宗派和势力，都已经开始撤离了。

    天武海像是被离开的五大势力遗忘了一样。

    在五大势力离开了半个月以后，海水被蒸发掉一大半的天武海最中心的位置，突然海水翻滚，海浪激荡，像是被煮沸的开水一样，在剧烈沸腾着。

    嗖！

    下一刻，一道修长且年轻的身影，从天武海的海水之中冲天而起，飞到了半空之中。

    哗啦啦！

    天武海的海水，从他身上缓缓流下，原本湿透了的衣袍，飞快就被蒸干了，一股恐怖的气势，从他身上席卷而开，震撼了虚空。

    这是一个青年。

    他长发披肩，身材高大，长相英俊，长眉入鬓，眸光深邃，举手投足都被一股神秘的气场笼罩着，像是有着一层烟雾，让人始终无法看清楚他的长相，气质十分超然。

    他明明就站在那里，可是却像是与整个天地融合在一起，修为已经达到了深不可测的境地。

    “我这应该算是破茧成蝶了吧。”

    “铁血帝子，你在极道宫魔宫之中，趁着混乱的时候，对我下狠手，你以为就能除掉对你的威胁了吗？你实在太天真了。”这个青年眼中，闪过一丝冷芒。

    如果萧叶在此，一定能认出来，这个青年正是他的好友，当初和一起参加皇朝会战，并且对他有过很多帮助的南宫星宇。

    南宫星宇在铁血帝域的地位十分尴尬。

    他的资质十分出色，同样实力同辈无敌，本来应该是这一代铁血帝子最合适的人选。

    可惜因为被人陷害，所以失去了这个令铁血帝域无数青年一代，都感到羡慕的位子，成就了现在的铁血帝子，各种修炼资源全部砸过来，让对方成为了铁血帝域第一人。

    而南宫星宇把这份仇恨埋藏在心里，甚至带着自己的妹妹远走铁血帝域，去闯荡真灵大陆，就是为了能够在红尘之中历练，让他所修炼的功法突破，夺回属于自己的荣誉和位置。

    他的实力增长速度，已经威胁到了铁血帝子。

    所以在这次的任务当中，铁血帝子趁着铁血帝域的武者，受到魔宫魔兵攻击的机会，把他给打入了魔渊之中，造成了南宫星宇被魔兵围攻致死的假象。

    他南宫星宇在铁血帝域之中，因为铁血帝子的远古，被故意的边缘化了，所以铁血帝域的强者，也没有仔细的调查就沉默了。

    萧叶在离开海城之时，还曾经询问过铁血帝域南宫星宇的下落，可是铁血帝域给他的答复，让他相当的失望和落寞，当时只能对着天武海长叹。

    而南宫星宇在地底魔渊之中，逆境突破，让他修炼的功法居然突破了，实力暴涨。

    “现在铁血帝域的那些人，估计已经忘记我了吧。”

    “很好，我现在就游历中州，一路挑战强者杀入铁血帝域之中，铁血帝子，等我回归铁血帝域之时，就是你陨落之日！”南宫星宇淡然自语道。

    只见他在虚空之中迈步，每一步迈出，都有一道星光爆涌而来，在他脚下形成了一条星光大道。

    南宫星宇速度极快，消失在原地，像是从来都没有出现过一样。

    ……

    岁月如梭，时间荏苒。

    距离萧叶跟着太一圣宫宫主，以及十一位长老回归太一圣宫，已经过去了二十天的时间了。

    因为无敌大帝在他身上显化，并且和魔宫宫主战斗，看似没有受伤，可的确留下了很大的后遗症，武道根基几乎被毁掉了。

    太一圣宫宫主亲自出手，给他疗伤了三天三夜，这才让萧叶重新恢复过来，重铸了武道根基。

    虽然说，无敌大帝显化对他武道根基有很大的伤害，可是对他的好处也是不小。

    在武道根基被太一圣宫宫主重铸的时候，他的修为一路暴涨到了王武七级后期！

    萧峰峰顶的宫殿之中，萧叶穿着宽大的绣袍，盘膝坐在宫殿之中，眼前还摆着两只酒杯。

    “南宫兄，没想到在这次任务之中，你居然出现了意外。”萧叶举起其中一个酒杯，对着虚空敬酒，然后散在了宫殿的地面之上，脸上写满了哀伤。

    对于南宫星宇，他还是很感激的。

    如果不是对方的帮助，他不可能这么顺利的进入中州的。

    在魔宫地下宫殿之中，他遇到铁血帝域武者的时候，就没有看到南宫星宇了，当时就曾经追问，却只得到一个南宫星宇已经陨落的消息。

    “他人如何待我，我萧叶必将如何待人。”

    “南宫兄，你对我的恩情，我不会忘，放心，你的愿望，我萧叶会帮你达成！”

    萧叶站了起来，他漆黑的眸子中，闪过一道炽烈的光芒。

    只要他的修为，从王武境晋升到皇武境，就会前往铁血帝域，击败铁血帝子，也算给南宫星宇一个交代。

    希望进入了无敌帝域以后，能让他修为，在短时间内从王武境突破到皇武境。

    要知道，这次回到圣宫，整个太一圣宫都在为极道宫复苏而忙碌着啊。

