    “咣当！”

    一条重达三十斤的超大号鲤鱼拍在菜板上。

    “好大！”

    卯二姐看着大号鲤鱼，吃了一惊。

    “那当然。”

    “这可是观音的莲花池里跑出来的鲤鱼精。”

    “乃天仙修为。”

    “真身当然大了。”

    哪吒嘿嘿笑道。

    一旁的孙小圣正喝着酒，直接喷了出来。

    “你说啥？”

    “这只鲤鱼是灵感大王？”

    孙小圣转头问道。

    “哦，他好像是这么叫自己来着。”

    哪吒摸着下巴，若有所思道。

    得，哪吒好不容易出趟门，又得罪观音了。

    不过，无所谓，反正他与佛门已经势如水火。

    债多不压身！

    “算下来，唐僧应该到达通天河了吧。”

    “你杀了这灵感大王，怕是唐僧又捞不到功德了。”

    孙小圣呵呵一笑。

    没想到他闭关修炼，不问世事，竟然还是无意中阻挠了西游之行。

    天意如此，他有啥办法。

    不过，观音知晓灵感大王被哪吒死了，甚至待会还要被做成红烧鲤鱼，估计会被气死吧。

    这三年里，孙小圣也不是无所事事。

    从车迟国回来之后，他拿着系统奖励的妖皇血脉，与之融合。

    完美激发出灵明石猴的神通。

    破妄神眸，便是其中之一。

    原本孙悟空是有破妄神眸的，且出生时便体现出来过。

    那一眼，便冒出两道神光射冲斗府，连玉帝都惊动了。

    但孙悟空不知道破妄神眸的厉害，更不知如何避免这天生神通消失。

    因而，误食了凡间食物和水，令先天神通遭人间烟火侵蚀。

    故而消失。

    相比之下，火眼金睛根本就是被八卦炉里的三昧真火熏出来的眼疾，远没有破妄神眸厉害。

    破妄神眸，字面上的意思就已经相当明显了。

    破除虚妄，看破因果。

    与灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗完美匹配。

    拥有破妄神眸的明灵石猴才是孙悟空的完全体。

    若是孙小圣早一些激发破妄神眸，一眼就能看出车迟国中观音所布下的困仙阵。

    根本不需要去问太上老君。

    “喝酒！”

    哪吒豪迈的喊声将孙小圣的思绪拉回现实。

    此时，灵感大王早已被卯二姐下锅炖成了红烧鲤鱼。

    有孙小圣给的菜谱，卯二姐的厨艺越发的精进了。

    就连他都忍不住咽起了口水。

    “都放开了吃。”

    孙小圣食指大动，懒得多想。

    ……

    ……

    金兜山。

    观音俯瞰着山脉，眉头紧锁。

    原本的计划中，这座金兜山里应当放置一道劫难。

    她作为策划西游劫难的主要策划，本打算唆使太上老君的坐骑。

    青牛精来镇守金兜山。

    观音看重青牛精最重要的一点，就是太上老君身边的人。

    与金角银角一样，恶心一下太上老君总是好的。

    可是，车迟国一难中，佛门和太上老君算是彻底撕破脸了。

    莫说佛门弟子前往兜率宫要求帮忙，就连南天门怕是都进不去了。

    “愁啊！”

    观音哀叹一声。

    车迟国一难非但没能抓住孙小圣，还丢了混沌钟碎片。

    如今，连金兜山劫难都没法正常运作。

    这可是赔了俩夫人，还折了兵，得不偿失。

    “唐僧一行已经过了通天河，很快就到达金兜山了。”

    “只能临时找一只大妖来充数了。”

    观音思前想后，只能滥竽充数了。

    为了西游劫难，她真是操碎的心。

    天庭之上，共分三界首领八部三百六十五清福正神。

    又有五岳正神，雷部二十四护法，火部五正神。

    亦有瘟部六正神。

    这些正神之中，不乏妖族封神，位列仙班的。

    但无当圣母盘踞北俱芦洲重建截教之后，二十八星宿全部叛变天庭。

    回归截教。

    但也有妖族并未离开天庭。

    并非他们没有叛变之心，而是本就属于截教。

    曾经的截教虽有有教无类，万仙来朝的美誉。

    但教中并非全是妖族。

    自妖皇东皇太一与十二祖巫同归于尽之后，妖族便由女娲掌管。

    因而，女娲才是妖教教主。

    只不过女娲自视在七大圣人当中实力最弱，不敢与其它教派抗衡。

    一直深居凤栖山不敢露面。

    说白了，她这个妖教教主就是个甩手掌柜，根本没负过责任。

    即便是在封神量劫中，她为明哲保身，不惜亲自对教众下毒手。

    用以换来其他圣人的好感。

    其中，梅山七怪就是最惨的那一群妖族。

    明明老大袁洪实力不亚于二郎神，最终却被女娲亲自镇压。

    最后封了个四废星。

    而梅山七怪中实力排行第二的金大升，也惨死阐教之手。

    最终封了个天瘟星。

    肉身被毁，千万年的道场一朝被废。

    他们岂能不怒？

    可是，他们背后没有后台啊！

    唯一的妖教教主却是个烂好人，宁愿舍弃教众，也要明哲保身。

    摊上这么一个教主，妖族是真的惨。

    不过，观音对此丝毫不感兴趣。

    她盯上梅山七怪的目的也很简单。

    就因为金大升的真身乃是一头牛精。

    金兜山一难，必须为牛精镇守。

    而青牛精肯定是没法招揽了，索性观音直接盯上了天庭里的正神。

    虽说是瘟神之一，但好歹有些本事。

    再者，金大升又不是佛门弟子，就算死了也没什么大不了的。

    最后着急的，不过是天庭罢了。

    “就是你了！”

    观音冷笑一声，抬眼望向天庭，而后招来莲花台直奔南天门而去。

    ……

    ……

    天庭。

    金大升刚刚从他大哥袁洪那里出来。

    正一脸愁苦模样。

    自从二十八星宿叛变天庭以来，瘟神六部正神也蠢蠢欲动。

    但他们从未想过投靠北俱芦洲，而是想要自立门户。

    为此，袁洪甚至找到了当年并肩作战的好伙计。

    千里眼和顺风耳。

    大家都是天涯同路人，境遇跟二十八星宿差不多。

    封神量劫时，肉身被毁，修为再难寸进。

    说好听点，他们是上了天庭，封了正神。

    可是，真要细究起来，却跟弼马温一样，都是遭人唾弃的小官。

    摆明了，天庭就是要一直恶心他们。

    “什么四废星，天瘟星。”

    “老子特么早就受够了！”

    “可惜了我家大哥，当年实力不比二郎神弱，但待遇却是天差地别。”

    金大升摇头叹气，似是在惋惜当年他们风光的时候。?

