    夏洛和马冬梅重逢的这场戏，就左乐个人而言，认为是这部电影最精彩的部分，也是他最喜欢的一场戏。

    刚开始，马冬梅些许慌张中忙着寒暄，而夏洛却环看整个房间，一点一点引出房间的温馨布局，最后由茴香打卤面，开启两人之间的闪回记忆。

    这段戏，沈藤贡献了极其出色的演技，尤其是他吃完面，面对马冬梅的那段独白。目含深情，眼中闪烁着追忆、美好、痛苦、后悔、愧疚等种种复杂情感。

    “冬梅，我曾经做过一个梦，梦里咱们俩结婚了，日子过得不好，就挤在这个40平米的小屋里。”

    “每个周二的晚上停水，一用微波炉就断电，每次上完厕所，都得掀开马桶盖手动上水。”

    “一到冬天，我就在犯胃病，你就把手搓热给我暖胃。”

    “有一次我掉井里，把门牙磕坏了，你就守在我旁边，一边陪我一边嗑瓜子，把我烦的，谁知道最后你嗑出的瓜子仁都是给我吃。”

    “你为了让我戒烟，把家里的打火机都藏在暖气片后边，后来暖气把打火机烤炸了，暖气水崩的到哪都是，你吓的躲在我怀里哭，那天晚上，我们俩就像落汤鸡一样，收拾了一整夜。”

    “冬梅，你第一次做给我做饭就是做的茴香打卤面，你说茴香的味道能让我在厌倦的时候，回想起你的好。”

    “……”

    有时候，用温馨的语气说出那些平凡而又带着回忆的琐事，对人们的触动远比很多所谓的爆发戏还要强。

    当初剧组拍摄这段戏时，沈藤生生把和他对戏的严妮感动哭了，诚然，这里面有严妮代入马冬梅这个角色后的感情催化。

    但沈藤能让久经江湖的严妮入戏失态，可见他这场戏演的多么出色，情绪渲染程度之强。

    起码首映礼的大部分观众，都被这段戏弄的心里酸酸的，比较感性的观众甚至已经抹起了眼泪。

    一点月半拿着笔在本子上比划了半分钟，最终只写下两个字。

    【精彩】

    毫不夸张的说，这段戏对整个电影有近乎于升华的作用。

    让《夏洛特烦恼》直接区别于一般的喜剧电影，摸到精品电影的门槛。

    一点月半感觉这部电影给他带来的惊喜越来越大，他对电影后面的发展，也越来越期待。

    ………

    观众情绪沉浸在夏洛的深情回忆当中，但电影却显然不会让男女主这么顺利。

    就在夏洛起身，走向已经呆愣在原地的马冬梅，开门声响起，大春进来，对马冬梅口称媳妇。

    这个反转，差点闪断了很多观众的腰。

    也让很多不喜欢的夏洛的观众暗骂夏洛活该，当初夏洛为了追秋雅不被马冬梅捣乱，窜掇着大春追马冬梅。

    现在他后悔了，想要和马冬梅重归于好，却发现人家已经跟了大春。

    可以说，马冬梅是夏洛一手推到大春怀里的，生动形象的诠释了，什么叫做自作孽，不可活。

    尴尬的夏洛提出告辞，临走之际，把之前房价梗的坑给填上。

    大春的骚操作不仅震慑住了夏洛，也把观众逗得哈哈狂笑，大呼炒房鬼才。

    从马冬梅那失望而归，夏洛开始醉生梦死，哪怕看到老婆秋雅和袁华搞在一起，被戴了绿帽子，他也无动于衷。

    他觉得所有人，包括自己的老妈都变了，都是处于种种目的才聚在自己身边。

    只有马冬梅，不为外物，是打心里的喜欢关心自己。

    夏洛越发的思念马冬梅。

    他宣布退出歌坛，然后拉着大春到他们高中时所在的游戏厅，让大春把马冬梅还给自己，然后就被大春一拳KO。

    事后，送往医院的夏洛被诊断出患有艾滋，秋雅勃然变色，刚刚和秋雅有染的袁华，也咬牙跟着一同检查。

    张扬：？？？

    对于夏洛的下场，大部分的观众心中的第一想法都是“活该”这两个字。

    曾经拥有的不去珍惜，等到失去了才意识到美好，可惜一切都晚了。

    剧情截止到现在，《夏洛特烦恼》的主题立意已经明了——【珍惜当下】。

    大家也明白，夏洛并不是传统意义上的男主角，更像是一个反面教材，用来警示观众。

    坦白说，这个电影主题并没有多么深刻和复杂，但和剧情结合的很好，一点月半在小本本上刷刷记着自己的感受，心里对电影的评价也越来越高。

    刚才还是摸到精品电影的门槛，现在《夏洛特烦恼》在他心里，已经可以跻身精品电影之列。

    ………

    夏洛住院之后，张扬“各论各的”，上演了剧情的最后一个名场面。

    电影也正式进入了尾声。

    老妈变弟妹这一晴天霹雳，让夏洛病情加重，心若死灰的他也无心配合治疗，很快进入弥留之际。

    马冬梅和大春前来探望，从护士口中打听到了夏洛的病情，打算潜入病房送夏洛最后一程。

    值得一提的是，护士是马丽丽客串，当时沈藤在剧组闲暇之余排练春晚小品，作为搭档马丽丽也全程跟组。

    平时，沈藤剧组拍戏，她闲着没事，经常跑到现场观看拍摄。

    沈藤有心拉自己这位老友一把，就借着副导演之权，给马丽丽弄了个护士角色，戏份寥寥，也不出彩，却也把马丽丽高兴的够呛。

    大导演的热门电影，就是演个龙套，对于她这种十八线开外的演员，也算一个不错的资历了。

    当然，现在马丽丽登上春晚，名气大涨，身价猛增，下次再想让她这么高兴，起码是个女三女四的配角。

    回归电影剧情，面对躺在病床上，已经戴上呼吸机的夏洛，马冬梅也说出了一直藏在心里的话。

    并给夏洛唱了一首她最喜欢，也是夏洛电影中唯一的原创歌曲——《一次就好》

    “一次就好

    我带你去看天荒地老

    在阳光灿烂的日子里开怀大笑

    在自由自在的空气里吵吵闹闹

    你可知道

    我唯一想要

    ……”

    伴随马冬梅微微带着哭腔的歌声，躺在床上的夏洛留下泪水。

    镜头给到病床旁边的仪器，上面显示的波动在“滴滴”两声后，全部变成直线。

    就在观众刚刚为此而感动悲伤的时候，画面变成白屏，闪烁了一秒之后，夏洛趴着马桶，在开头酒店的洗手间醒来。

    原来一切都是南柯一梦………

    不少观众被这个反转惊呆了，但了解国内审查尺度的一点月半师徒却毫不惊讶。

    自从前些年出现了一些事故之后，华国队这些重生穿越影视剧审查制度卡的特别死。

    网剧和网络大电影还好，会玩的剧组，还能给弄个开放性结局，官方也睁只眼闭只眼。

    可若是院线电影和电视平台播出的上星电视，审查标准极其严格。

    凡是类似题材，最后肯定是假的。

    不是做梦，就是精神错乱，或者直接就是主角是编剧或小说作者，剧情全是他拟定的想象情节。

    穿越剧是梦游，也得以和恐怖片没有鬼一样，位列华国影视魔幻制度之一。

    重新活过来的夏洛，变身树袋熊，抱着马冬梅死都不松开，马冬梅走到哪，他就跟着抱到哪。

    伴随着两人打打闹闹走向阳光的背影，电影正式结束。

    首映礼所有观众起身鼓掌，一点月半也不例外，虽然他心里觉得电影结束在夏洛死去的那点更有冲击力。

    但同时也不得不承认，大团圆结局才是更多人所期待的。

    尤其是在贺岁档这个举国欢庆的日子，喜剧收尾，是最好的结果。

    左乐携一众主创上台感谢观众，并和主持人完成之前没结束的首映流程。

    观众们都很给面子，哪怕电影结束，也没有多少人离开，从中也可以看出大家对《夏洛特烦恼》电影的满意程度。

    要是部大烂片，可未必会有人留在这捧场。

    一点月半也没走，不过他对首映流程没什么兴趣，而是看向徒弟飞机。

    “你觉得这部电影怎么样。”

    飞机沉吟了片刻：“如果是我自己买票，我会觉得物超所值，10分制，我打8.5分。”

    “评价很高啊。”

    一点月半笑了笑，然后说出自己的想法：“近几年少见的喜剧佳作，以后的电影界，又要出现一位又有票房号召力的导演了。”

    说罢，一点月半看向台上正在讲话的左乐，目光悠悠。

    《夏洛特烦恼》给了他很大的惊喜，他甚至有预感，如果《黄金夜宴》拿不出过硬的质量，今年的贺岁档局势，搞不好会被《夏洛特烦恼》所左右………

