    青泥岭！

    作为古代秦陇入蜀的必经之道，青泥岭被誉为“秦陇屏障、巴蜀咽喉”。

    李白《蜀道难》这首诗中的“青泥何盘盘，百步九折萦岩峦”说的就是此处。

    蜀军李廷圭大马金刀的坐在经过雨水洗涮的山石之上，望着山下山道，眼中透着一抹焦虑。

    李廷圭幼年起就侍奉后唐太原留守孟知祥，同光三年，孟知祥奉命出兵灭亡前蜀，李廷圭身为孟知祥曲部随军，屡立战功。应顺元年，孟知祥自立为帝，建立后蜀，李廷圭也被授予军职，成为太子孟昶的侍卫长。协助孟昶除去了功高震主的蜀中第一将李仁罕。

    也是有了这一层关系，孟昶对李廷圭信任有加，是极少数未给清算的前朝旧将，也是现今蜀国为数不多的能战之将。

    历史上他虽被王景击败，但亦成多次在交手中取得优势，让王景、向训大吃苦头。

    败给王景未必就是他能力不足，而是后周与后蜀两个国家的差距。

    此刻他与高彦俦藏兵于青泥岭的铁山之中。

    这出蜀之路就那么几条，陈仓道、祁山道、褒斜道、子午道。

    青泥岭位于陈仓道中后段。

    而周军出大散关顺嘉陵江上游河谷入凤州，走的就是陈仓道。

    李廷圭若是要救成州、阶州，他应该走诸葛亮北伐祁山的老路，从略阳沿白水江而上，方能抵达成、阶二州。

    李廷圭没有出现在祁山道，而藏兵于陈仓道，无疑印证了罗幼度的推测。

    从一开始，李廷圭就没有打算被动防守。

    他的目标就是兵力薄弱的凤州。

    作为驻守成都的中央将军，对于蜀国内部的情况心知肚明，打持久战对于现在的蜀国来说，如同自杀。

    速战速决，唯一选择。

    忽然，李廷圭从大石头上站起，目光所及之处一行十余人正往山上走来。

    为首一人正是他的好友高彦俦。

    “高兄！”

    李廷圭快步而走，但由于山道难行，又是雨后，以至于边走边滑。

    “小心点！”高彦俦见状低呼一声。

    李廷圭站稳了身形，笑道：“无妨，这点山路奈何不得我！”

    他并非蜀地人，但入蜀之后，深知在蜀动兵，以山地战为上，特地练习过登山下山之法。

    “如何了？”

    李廷圭看着高彦俦身后衣衫褴褛的十余人，表情吃重道：“只有这几人回来？”

    高彦俦指着一个小校叹道：“让昌宜说吧。”

    昌宜舔了舔干裂的嘴唇道：“我们一行三十人，带着三名樵夫，从凤凰山绕过了凤州，在四天前抵达了黄花谷。已经探知了周军粮草的动向，他们在十一日前出了大散关，现在差不多过了威武城，大概五日后，将抵达凤州。”

    李廷圭默然道：“这么说来，我们是没有机会绕过凤州，直接断他们粮道了。”

    昌宜摇头道：“太难了，这一路太险，我们所行之处，都是野兽走过的小径，不适合军队行走。我们三十人在熟悉地形的樵夫带领下，去就折了十一人，还包括一名樵夫。回来的时候顺一点，也折损了九人。属下挑选的都是山地好手，真要换大军，就算不计损耗，时间也是不够。等我们绕过凤州，周军的粮队差不多要进入凤州了。”

    李廷圭不再迟疑，说道：“那就攻敌必救吧！不能等了，再等下去，万一成州、阶州的王景、韩令坤发现我们没有增援二州，定会洞察我们的意图。与罗幼度这个雏儿不同，这两人可都是宿将，经验丰富。一但他们反应过来，派兵来援凤州，我们将前功尽弃。”

    高彦俦颔首道：“那便由我去阻击他们运粮部队，等罗幼度派出兵马救援之后，李兄再从后方将他们堵在陈仓道里。咱们不急着吃他们，诱凤州城派出更多的兵马支援。”

    “好！就这么办！再等三日，待周军的运粮队深入陈仓道退无可退的时候，寻机出兵，我不只要凤州，还要他们的粮食。既然有胆入侵我大蜀，便要他们有来无回。”

    李廷圭一锤定音。

    李廷圭的暗哨早已探知了凤州的情况。

    凤州罗幼度不知兵事，将城防交由一无名小将负责，自己带着有丰富战斗经验的张建雄、杨源、赵玭在翠红楼喝花酒，流连忘返，时不时还吟诵几首诗句。

    这种情况，李廷圭见的太多了。

    他自己效忠的对象就是这类人，蜀国皇帝孟昶，自诩文采风流，每日与娇妻美妾寄情于山水之间，喝酒吟诗。

    得知周兵来袭的第一句话，居然是“可恶贼寇，败我诗性。”

    军中环境恶劣，罗幼度一个擅长醉生梦死的文人，在荒野中受苦了几个月。好不容易来到了城镇，宣泄一通，也是正常不过的事情。

    但李廷圭并没有因此过于大意，罗幼度或许不懂兵事，是个蠢物。可张建雄、杨源皆是出了名的猛将，尤其是张建雄。

    当年高平之战后，契丹救援北汉，在忻口与周军相遇，周军大将史彦超中伏力战而死。

    契丹乘胜追击，想要一具击溃周军。

    张建雄在这关键时候亲自断后，领着百骑以攻对攻，直接杀穿了契丹的千骑军阵，遏制住了契丹的势头，令得周军得以全身而退。

    骁勇之名，远在蜀地的李廷圭都有所耳闻。

    有张建雄、杨源在，哪怕多个罗幼度拖后腿，凤州也不好打。

    攻城战，守方的优势太大。

    故而李廷圭将目标定在了凤州不假，但并没有打算直接奇袭凤州，而是盯上了押往凤州的运粮队。

    若能绕过凤州城，直接截断周军粮道，万事大吉，稳操胜券。

    只可惜蜀道一路到底，翻山绕开凤州城，不合实际。

    只能选择正面去袭击周军粮道了。

    罗幼度若是胆怯，不敢出城。

    大军的粮食就由他们笑纳。

    周军一但前线断粮，唯有撤军一途。

    若是支援粮队，就是围点打援。

    来多少吃多少，在兵力上他们是占据优势的。

    不怕野战。

    消耗了凤州城里的兵力，再行攻城那就简单多了。

