    老巴蒂·克劳奇办事效率很快。

    从小矮星彼得出现在霍格莫德村的消息传出来之后，老巴蒂·克劳奇就带着一批傲罗利用飞路粉紧急赶到了这里。

    这里距离霍格沃茨很近。

    只要他们稍微拖延一下时间，邓布利多就能赶来这里。

    当然。

    老巴蒂·克劳奇知道这个小矮星彼得肯定是维森冒充的，因此他还和维森面对面地提前交流了一下。

    如果维森不想多待的话…

    那么老巴蒂·克劳奇就想办法让他快点儿离开。

    只是维森直言邓布利多也拦不住他的时候，老巴蒂·克劳奇大概就已经知道，这个小家伙需要他拖延到邓布利多出现…

    如果那个时候小矮星彼得逃走了，放跑小矮星彼得就是邓布利多的问题，和他这个法律执行司司长没什么关系了。

    毕竟…

    邓布利多都拦不住的人…

    难道指望他只带来的十几个傲罗就能抓住人吗？

    伴随着老巴蒂·克劳奇的下令，十几个傲罗们立刻幻影移形四散开来，分列在小巷的两侧，朝着小矮星彼得堵了上来！

    嘭！

    一声沉闷的响声！

    根本不等这些傲罗，小矮星彼得抢先发起了攻击，他的指尖飞出一道魔咒，骤然击中了一个傲罗的身体，这个傲罗猛地倒了下去，直接砸在了墙上！

    接连三四个傲罗也被小矮星彼得击退！

    一道道击退咒直接将一个个傲罗接连打飞到了墙上，每一个妄图拦住他去路的傲罗，都被小矮星彼得甩起手指打飞！

    一道道魔咒朝着小矮星彼得飞了过去！

    “阿瓦达索命！”

    老巴蒂·克劳奇甚至抬手一道阿瓦达索命咒！

    只不过他这一手谁都不会意外，因为老巴蒂·克劳奇本身就一直主张傲罗可以对黑巫师们使用不可饶恕咒。

    这位新任的魔法法律执行司的司长俨然一副不惜拼死一战的态度，仿佛是想要当场将小矮星彼得杀死！

    小矮星彼得闪身避过了这道索命咒，瞬间朝着一个傲罗伸出了自己的手指，一道红色的缴械咒飞了出去！

    “除你武器！”

    一根魔杖飞进了小矮星彼得的手里！

    老巴蒂·克劳奇再度释放出索命咒的同时，小矮星彼得举起了自己手里的魔杖，两人的魔力瞬间撞在了一起！

    魔力碰撞的瞬间…

    带去了一团团闪烁的电光！

    “打得还真卖力啊…”

    格林德沃站在猪头酒吧的吧台处，看着地上打得十分热闹的老巴蒂·克劳奇和小矮星彼得，嘴角忍不住抽了抽。

    乍看起来…

    这两个家伙像是拼命一样…

    然而了解内情的格林德沃倒是一清二楚，这两个家伙不过是在这里演一场戏而已，正儿八经打起来的话，老巴蒂·克劳奇根本不是维森的对手，顶多撑个两三分钟就已经是看得起他了…

    一个魔法法律执行司的司长甘冒危险，亲自和一位黑魔王在这里用不可饶恕咒激战，随时都有丧命的危险…

    说出去…

    倒是挺让巫师们佩服的…

    阿不福思·邓布利多看到小矮星彼得和老巴蒂·克劳奇激战，他忍不住抽出自己的魔杖，似乎是想要趁机偷袭一下这位黑魔王…

    格林德沃冷眼看着阿不福思的动作。

    一个蠢货…

    果然不论什么时候都是愚蠢的！

    哪怕过了将近一百年的时间，阿不福思·邓布利多还是那么蠢，他不会真的以为一个黑魔王有这么容易对付吧！

    这个时候袭击那个小家伙…

    这不是纯粹在往别人的手里故意送把柄吗！

    “除你武器！”

    阿不福思可没想那么多！

    这位老人的想法非常纯粹！

    如果能在这个时候把小矮星彼得留下来的话，那么只要拖延到阿不思·邓布利多赶过来的话，他们联手把小矮星彼得抓住！

    那个时候…

    就能把自己妹妹的灵魂夺回来！

    一道缴械咒径直击中了小矮星彼得的手掌，直接把他用来和老巴蒂·克劳奇对决的魔杖打飞，这一幕看得不少人都有些激动了起来！

    “……”

    小矮星彼得的眼神中露出了一抹诧异。

    这个黑魔王忍不住回过头来看向了猪头酒吧内的老人，似乎有点儿惊讶于阿不福思为什么敢这么做…

    片刻之后。

    小矮星彼得的嘴角就忍不住勾了起来。

    原本他就打算用阿利安娜·邓布利多的灵魂做点儿什么，只是碍于安抚格林德沃，不得不收敛一下自己的行事作风…

    现在…

    这就不怪他了啊！

    哪怕是格林德沃也怪不到他的头上了！

    这是阿不福思·邓布利多主动找他动手的，这是主动把一个把柄送到了他的手上！

    “……”

    阿不福思心里没想那么多。

    当他的魔咒打飞了小矮星彼得的魔杖时，心里还稍微放松了下来，至少这样的话小矮星彼得的魔法威力肯定会大打折扣，接下来的战斗估计就轻松多了…

    “小…矮星彼得！这边！”

    正当小矮星彼得看向猪头酒吧内的时候，老巴蒂·克劳奇高声喊了一句，朝着他射出了一道索命咒，重新吸引了他的注意力！

    老巴蒂·克劳奇察觉到了猪头酒吧内存在着支援傲罗战斗的人，立刻先提醒小矮星彼得解决掉他！

    “魂魄出窍！”

    小矮星彼得的双眸变得一片通红！

    伴随着夺魂咒的动作，小巷里还有几个坚持战斗的傲罗瞬间停手，朝着老巴蒂·克劳奇接连射出了几道魔咒，将他们的上司击倒在地！

    这位黑魔王解决了老巴蒂·克劳奇和他带来的十几个傲罗之后，才慢慢回过头去，重新看向了猪头酒吧。

    “……”

    阿不福思·邓布利多举着自己的魔杖，胡子微微有些发抖，他挺直了身体依旧坚定地看着这位黑魔王！

    小矮星彼得慢慢摊开了自己的左手，嘴角闪过一抹诡异的微笑：“阿不福思·邓布利多先生，你为什么要对我的出手呢，你不害怕我做一些你不愿意看到的事吗…”

    “我…”

    阿不福思的呼吸有些急促。

    这位老人竟是有些嗫嚅着才回答了出来：“我要阿利安娜的灵魂…”

    阿不福思握着自己的魔杖，身体靠着吧台桌子站直，他才看着小矮星彼得沉稳地开口道：“把阿利安娜的灵魂留下来，我不会阻止你离开这里，阿不思马上就会赶过来了…”

    “蠢货！”

    格林德沃忍不住暗骂了一句。

    这个蠢货，甚至还把自己的弱点也交了出去！

    尽管这个弱点早就已经被人洞悉到了，凡是姓邓布利多的家伙，遇到了自己关心的事，全都会变成一群感性的蠢货，只有阿不思·邓布利多的脑子还是正常的…

    恰好…

    就在这个时候。

    猪头酒吧内的壁炉闪出了一道幽暗的绿光！

    这是飞路粉在燃烧！

    伴随着绿光闪烁，幽暗的绿色火焰猛地从壁炉内迅速燃烧了起来，一个披着巫师长袍身影显现，他慢慢从这团火焰之中走出来！

    魔法界最强的白巫师！

    阿不思·邓布利多终于赶了过来！

