    嗖！！

    空气震荡出声，眨眼的功夫，皇甫东岳便已经来到了毒王的面前！

    “帝皇真气全开！！”

    皇甫东岳一声震喝，双拳一握紧，瞬间就将体内的真气之力提升到了顶点！

    顿时，他全身上下被一股白色真气笼罩，而且由于修为在万象境，他体内的真气早已发生了质变，由白色变成了淡金色！

    华贵的长袍哗啦啦作响，须发飞舞起来！

    无风自动！

    当万象真气提起之时，整个广场，包括不远处的大殿都受到了影响，全部都轻轻震动了起来！

    至于他脚下已经被破坏严重的广场大地，更是再一次受到了损坏！

    仅仅只是力的提升，就能造成如此大的影响！

    如果真要打起来，那破坏力可想而知会有多么恐怖！

    在场的人感觉到这股恐怖的威压，一个个也不敢托大，赶紧躲得远远的。

    至于秦家、轩辕家、皇甫家、公孙家的族人，则是将受了重伤的秦望天、轩辕御龙、皇甫义天、公孙铁鹰四人给抬着逃到了远远的地方。

    叶飞也赶紧抽身后退，撤离战斗区域。

    倒不是皇甫东岳为了装逼而将力量全部提升。

    而是因为，他们对毒王五人可是相当了解的，这五人虽然为邪派中人，但他们五人无一不是练武奇才，实力强到变态。

    所以，对付这五个老怪，他们不敢有半点马虎。

    也就在真气提升起来的那一刻，皇甫东岳二话不说，直接朝着毒王打出了两拳！

    “帝皇霸天拳！皇袍加身！！”

    一声爆喝落下！

    皇甫东岳那泛着淡金色真气的拳头已经降临！

    而且，他这两拳打出，古朴精炼，显得力量苍劲，厚重无比！

    虽然皇甫义天跟他同样使的是‘帝皇霸天拳’，但由于修为不同，即使使出同样的武功，也会有质的不同！

    呼啦！

    一拳打出，如同毁天灭地一般，带着大江翻滚之势，直欲将毒王给击杀！

    然而，毒王却站在原地，面无表情，不为所动！

    不过，皇甫东岳的拳头逼近时，毒王也瞬间将力量提起，浑浊的双眸精光爆射！

    随后，毒王抬起一掌，悍然直接迎了上去！

    砰！！

    拳掌碰撞，好似战鼓擂响！

    狂暴的威压如同山崩地裂一般，广场震动撕裂，就连不远处的大殿都跟着摇晃起来！

    就连那不远处的大山都好似因为这一次碰撞，而颤动起来！

    毫不夸张的说，这一次碰撞，就如同两枚导弹相互撞击在了一起！

    一拳碰撞之后，毒王身体一震，脚下石板粉碎成了粉末，但身体却却没有往后退一步！

    而皇甫东岳则是摇晃着身体，止不住后退了三四步！

    皇甫东岳一脸惊骇地看向毒王，道：“怎么可能……你都被关了两百年……为什么你的实力没有倒退的迹象？！”

    毒王冷笑一声，“难道被关着了，我就不能修炼了么？

    虽然你们在塔里弄的那些机关的确挺烦人，但却并不妨碍我们修炼。

    可惜的是，在塔里受到了束缚，我不能突破……不过，以我们现在的实力，对付你们也够了……”

    “哼！我就不信你的实力没有打折扣！！”

    皇甫东岳老脸羞红，再度朝着毒王冲了过去！

    一直以来，他和轩辕孤云五人，就被人称之为修炼天才。

    可是，和这五个老怪物一比，根本就是打脸！

    虽然不甘心，但他们却不得不承认，这五个老怪物的修炼天赋的确要强过他们太多！

    也就瞬息间，皇甫东岳已经来到了面前！

    他的双脚猛地往地上一踏，身体顿时纵身跃起，直接凌空一拳轰向了毒王的脑门！

    “帝皇霸天拳！帝皇诏书！！”

    一声震喝落下！

    皇甫东岳这一拳，宛如携带着九五至尊，帝皇的威压和霸绝天下的气势！

    正所谓，天子一怒，伏尸百万！

    所以，这一拳打出来的威压携带着尸山血海的拳意！

    上位者，就是踩踏着无数尸骨，登顶高峰的人！

    而帝皇就是这上位者中的上位者！

    ‘帝皇霸天拳’就是从中领悟到的！

    眼见皇甫东岳这一拳轰杀而来，所带动的强风吹动着毒王的那一身黑色长衫猎猎作响！

    毒王双眸一睁，右脚微微往后撤了一步，随即抬起凝聚浩瀚真气的右拳，右臂往后微微弯曲了一下，而后猛地轰杀而出！

    砰！！

    这一拳的碰撞，狂暴的威力和破坏力要比上一拳还要强上一个档次！

    狂风大作，风沙走石，整个广场破坏的更严重了，甚至还延续到了凤鸾殿！

    在场的所有人都大惊失色，这种程度的较量，根本就不是他们能参与的了，就算是远远看着，都会感觉心惊肉跳！

    而叶飞则是目光灼灼地看着两人的战斗，从中汲取自己所需要的养分，来改善自己如今的古武招式！

    他无比渴望有一天，自己也能达到这些人的境界！

    每出动一招，都能引动山崩地裂，山呼海啸的至高无上的威力！

    他渴望，但他也相信自己终有一天会赶超这些老头！

    因为，如今的自己，丹田已经修复了！

    丹田修复，那自己修炼的速度将会加快！

    只要自己勤加修炼，修为的突破，实力的增长，也是指日可待！

    就在这时，毒王和皇甫东岳两人的第二次的拳掌碰撞，也告了一个段落！

    这一次，毒王的身体被震得后退了两步，而皇甫东岳则是后退了五六步！

    虽然两人都被这股力量所影响，但高下依旧可以判断！

    皇甫东岳稳住身体后，他双手握拳，死死地盯着毒王，一脸狰狞地道：“该死！为什么？！为什么你的实力依旧会强过我？！

    这不可能！根本不可能！我是正，你是邪！

    自古以来，邪不压正！你不应该强过我的，你也不可能强过我！！”

    “什么狗屁理论！”

    毒王冷喝一声，道：“自己修为天赋不高，实力不济，竟然还用正邪来说事！

    而且，我他妈告诉你！我们虽然为邪派，但我们做事敢作敢当，光明磊落！

    而不像你们，做了恶事，却不敢承认，只知道退缩！”

    “啊！！”

    皇甫东岳气的胸口起伏不定，他双拳一握，双脚踏地，再次将力量提升！

    一时间，仿佛风云色变，而他身上萦绕的淡金色真气也慢慢加深，成了真正的金色真气！

    他将真气迅速凝聚于双拳之上，带着摧枯拉朽的无上威压之势，朝着毒王狂奔而上！

    “帝皇霸天拳！大赦天下！！”

    轰！！！

    一拳出，仿佛天都要塌下来了一般，四面八方都传来“轰隆隆”的声音，好似雷鸣一般！

    而他这一拳打出来的力量，比刚才两拳，又要增长了十几倍！

    皇甫东岳举拳推进，前方的路全部被铲平，甚至连大理石板下面的泥土都翻飞而起！

    毒王也察觉到皇甫东岳这一拳的恐怖和凶悍之处！

    他双手呈掌，嘴巴一张，乌黑色的五毒真气在他全身缠绕！

    黑色的火焰在他双瞳中跳动，让毒王整人变得好似一个深渊恶魔一般！

    在场的众人看到毒王发生的变化，一个个顿时冒出了冷汗，连呼吸都不敢太用力！

    太恐怖了，实在是太恐怖了！

    “五毒神掌！五毒噬天！！”

    毒王一声爆喝，直接朝着皇甫东岳扑过来的方向，打出了两掌！

    轰轰！！

    两掌推出，所携带的五毒真气犹如带着死亡之意，就算是隔得老远，大家也能感觉到一股死亡的冷意！

    也就是一瞬间，毒王的双拳和皇甫东岳的双掌激烈地碰撞在了一起！

