    叶向高：“……”

    这个混蛋，他甚至不肯喊一声元辅。

    老叶！

    这是什么称呼？

    说自己老了吗？

    “慕贤（张好古的号）请坐！”

    叶向高也不知道自己该如何跟张好古打招呼，只能先让张好古坐下。

    现在，他称呼张好古也要变一变。

    之前喊宝瑞，这是字，属于长辈对晚辈的称呼，张好古没进内阁, 他可以喊字，现在就得叫号。

    就像是张居正，人家混到了内阁之后，你就不能叫他叔大，得叫太岳，张太岳。

    慕贤，这是跟张好古的名字有关系。

    好古慕贤，有点古之贤人的意思。

    自然, 这个号, 以张好古的文化水平是想不到的，这是张瑞图这个最强工具人给自己起的。

    其实，以叶向高的身份，现在也完全可以喊一声宝瑞，但是，万一张好古听了不爽直接殴打自己怎么办？

    这个人，完全就是不按照套路出牌。

    还是客气一点吧！

    自己这把老骨头可是再也经受不住折腾了。

    虽说是进了内阁

    不过，张好古还真是一点都不陌生。

    严格来说。

    全国大大小小的奏章，甚至老百姓给皇帝提出的建议，都由通政使司汇总, 司礼监呈报皇帝过目，再交到内阁，内阁负责草拟处理意见，再由司礼监把意见呈报皇上最后决定如何处理，最后由六部校对下发。

    不过, 在司礼监呈报给朱由校的时候，朱由校也会把这些奏折给张好古看看。

    之前, 张好古不入内阁，实际上也是有一部分内阁的权力。

    现在，也只是更加的名正言顺了而已。

    至于，朝廷政务。

    事实上，也不是很需要内阁的阁臣特别的操心，这历来朝廷大事，都有固定的处理模式。

    譬如说哪里有灾荒，就派钱救灾；哪儿有造反，就派兵平叛；这都有前例，反而不必大伤脑筋，大约照办就没错了。

    大明朝走到现在两百多年了，基本上已经形成了惯性。

    循着前例办事儿，只要不是脑子出问题，一般不会出现大问题。

    现在主要的问题还是新政。

    “老叶，老韩！”张好古看了几份奏折，慢悠悠的开口道：“之前，皇上曾言，要厘清百官之家产, 如今查的如何了？”

    叶向高则是看着张好古：“慕贤的家财可是厘清了？”

    “还没!”张好古也是苦笑了一声。

    他早就快马加鞭的通知家里人了, 但是，到现在还是没有一个准信儿送过来, 这让张好古隐隐约约有一种不祥的预感。

    上次自己老爹给自己写信，说是有一笔大买卖。

    这个买卖有多大，张好古心里也没底。

    自己这个老爹胆子贼大，而且，极为贪婪，自己没当官他就敢巧取豪夺，搜刮财富，自己现在是正二品了，他能做出什么事儿来？

    真是让人不省心啊！

    张好古隐隐约约有一种感觉，自己这个老爹，肯定是会给自己带来一个大惊喜的。

    哼，丑陋的地主！

    叶向高道：“如今各级官吏要厘清名下的土地，这需要时间，时间不到，自然是不会上报朝廷，慕贤莫慌，倒是可以再等等！”

    张好古呷了一口茶道：“这倒也是！”

    叶向高倒是有些不确定的看着张好古：“慕贤，如今这朝廷要厘清百官田产意在治贪，皇上忧国忧民，只是我也听说了，前段十日慕贤你让皇上把京畿之地的皇庄分了，更是扩大了永定县的范围，如今，这四方灾民都是涌入到了永定县！”

    “如何？”

    张好古笑吟吟的看着叶向高：“咱们皇上圣明，体恤百姓不愿意看到流民灾民忍饥挨饿，这才把自己的皇庄拿了出来，说起来，咱们大明的皇帝只见得这皇庄越来越多，只有皇上削减皇庄，分发给百姓，堪称仁君圣主！”

    叶向高却是不动声色，虽然他憋了很久了，也很想知道狗皇帝到底要不要搞摊丁入亩，但是，还是压住了，想着从张好古嘴里套话道：“正是如此，只是这流民百姓却是越来越多，不知道这永定县能容纳多少灾民？今天，冬天，只怕又是一个难熬的冬天，去岁，皇上赈济灾民也曾收购了大量的粮食，今年，只怕这粮食的价格还要再度攀升！”

    “未雨绸缪！”

    张好古道：“这倒也是好事儿，本官倒是提议从户部这里拿出一笔银子来收购一批粮食！”

    叶向高反倒是好奇了：“这户部还有多少银子？”

    “不多了，满打满算，也就是六十万两，倒是要拿出一个章程来，批一笔银子出来采购粮食！”张好古慢吞吞的开口道。

    说道户部这个银子。

    张好古才知道什么叫不当家不知道柴米油盐贵。

    到处都是张口要钱的。

    还好天启三年没有什么大灾大难，还能剩下六十万两银子。

    换了往年，那都是亏空的。

    现在张好古也是憋着赶紧往户部弄点银子，不过，他也知道急不得。

    就算是自己要摊丁入亩，那么问题来了怎么搞？

    谁来执行？

    指望这群狗官么？

    那肯定是不行的！

    得是那群候补官员，首先，还是要把他们给安顿好了，然后，从局部开始一点点的搞。

    还有就是杀一批狗官。

    叶向高是压不住东林党的，是压不住这群贪官的。

    那么，自己就必须要用雷霆手段来威慑他们。

    张好古面上挂着笑容，心里头却是涌现出一个又一个想法的。

    “这粮食固然重要！”

    叶向高哪知道张好古心头憋了多少坏，继续道：“户部要钱也无非就是开源节流，是了，慕贤你曾提过摊丁入亩，不知皇上的意思是？”

    绕了一个大圈，这才问道了关键的地方。

    到底，要不要搞摊丁入亩？

    “叶大人，这要看皇上是怎么想的！”

    张好古两手一摊：“我如何知道皇上到底是怎么想的？要不然，老叶，你去问问皇上到底是什么想法？你是内阁首辅，探探皇上的口风，咱们也好做好准备！”

    “你要是不知道，就没人知道了，这缺德的主意八成就是你这个王八蛋琢磨出来的！”

    叶向高心中骂了一声，但是，又觉得站在张好古的立场，他是绝对不愿意推行摊丁入亩的。

    毕竟，这是真的要往自己的身上捅刀子的。

    但是，这也说不好，因为狗皇帝是真的对自己捅刀子了。

    真的要让叶向高去找朱由校问问，朱由校能告诉你才是真的有鬼了。

    叶向高磨了磨牙。

    就感觉张好古这个家伙是真的滴水不漏，当下道：“慕贤，你说的也对，一切还是看皇上的意思！”

    就在这个时候，魏忠贤的声音传来：“张相爷，皇上在暖阁，等你过去！”

