    花豹丘陵西南，有大片丘陵之地被森林覆盖，其中多有灵药、灵果、灵植生长。

    梁昭煌等人带队打下花豹丘陵，西南这片森林之地，被几家追随而来的郡望门阀联手拿下，如今正是收割灵药、灵果等资源的时候。

    在这些森林之中，几家郡望门阀各划区域，收割资源。

    这一日，有一队修士十数人，从远处驾飞舟而来。

    森林中有郡望门阀修士引出，道：“来人止步，这里是我‘青月’陈家之地，请出示身份。”

    结果，回应他的却是飞舟之上轰来的数道风火攻击，顿时将其重创、轰入森林之中。

    “敌袭！”

    那修士周身青光弥漫，虽遭重创却也及时发出警告，更是抬手放出一道讯号飞上天空炸开，显化一弯青月，正是这‘青月’徐家的标记。

    “杀！”

    飞舟上十几人眼见暴露，却也没有丝毫惧意，一声沉喝令下，这十几人纷纷向着林中杀入。

    在此过程中，这些人身上纷纷开始出现一些惊人的变化，或是背生羽翅、或是体生鳞甲、或是生出大量鬃毛，一个个看上去像是禽兽怪物、多过像人。

    “什么人？”

    “好胆……”

    丘陵森林之中，传出声声怒喝，接到警讯的各家修士纷纷迎战而出，顿时碰上这些怪物。

    有人便认出这些怪物的来历，惊声喝道：“大家小心，是妖奴。”

    话音未落，这些妖奴已经杀入林中，与各家修士激战厮杀起来。

    这些妖奴数量虽少，但一个个却是实力强悍，领头五人都是三阶、金丹实力，剩下也都是二阶筑基的修为。

    而且，这些妖奴能够祭炼、使用人类修士的法宝、灵器，还有身上羽翅、鳞甲、皮毛等等相助，掌握几分妖族血脉神通之威。

    更甚者，这些妖奴凶悍异常，战斗起来全不畏死伤。

    如此往往能够一以敌上同阶修士数人。

    一场厮杀、大战，激烈而短暂，不过一个时辰，却给这片森林中几家郡望门阀造成不小损失。

    大片森林之地被毁，两位金丹真人陨落，至于死伤的筑基、炼气等低阶修士更多。

    当然，来袭的妖奴队伍也非无损，五个三阶妖奴之中陨落一人，剩下二阶妖奴也是死伤近半。

    而此时，远处天空中有一道遁光飞遁而来，是有在附近的元婴真君，接到这里遇袭的传讯，支援而来。

    只是不等对方赶来，剩下的妖奴便各展手段逃命而去。

    森林中几家郡望门阀修士死伤惨重，根本无力追击。

    等到来援的元婴真君落下、显露身形，正是法相宗袁真君。

    几家郡望门阀纷纷上前来见礼，说明遇袭情况。

    又将斩杀的几个妖奴尸体摆出来，这些人身上那些属于妖兽的特征，明明白白说明着他们妖奴的身份。

    袁真君检查了几个妖奴的情况，又仔细询问了刚才的战斗。

    妖奴队伍乘飞舟而来，一来便下杀手，没有丝毫多余的话，而战斗不过一个时辰便直接退走，这时间却是正好卡在他接到消息、赶到支援之前。

    可以说，这绝对是妖奴都算计好的，甚至将袁真君所在地方、接到传讯飞遁赶来的时间等等，都摸得差不多。

    自家情况被妖奴们摸得如此清楚，对于仙朝各方来说自然不是好消息。

    而更让袁真君皱眉的是，他作为元婴真君却是知道更多的消息，据他所知这两个月来，仙朝占据的琉州半岛数万里区域中，遭受妖奴袭击的地方、次数可不少。

    花豹丘陵这处森林，只不过是其中规模不算大的一次罢了。

    如此情况，不禁让人有种风雨欲来的感觉。

    心中转着念头，袁真君还是将这里的情况传回后方梁昭煌等人。

    此时，花豹妖城之中，梁昭煌接到远征军的传讯，自然也是眉头微皱。

    妖奴袭击是最近两个月开始的，却有愈演愈烈之势。

    梁昭煌见此便知道，这是妖国终于开始重视他们这些侵入琉州半岛的仙朝修士，开始抽调一些主力前来对付他们了。

    妖奴，顾名思义便是妖国妖族之奴，却都是人类修士出身。

    其来历基本有两种，第一种是妖国历年来从仙朝、或者东海等地，掳掠的人类凡人、或者修士，然后培养、训练成妖奴的。

    第二种，便是他当初在扬州时见过的，妖族将有问题的御兽宗传承传入仙朝之中，一些仙朝修士修炼之后感应到妖国‘真灵天庭’之中的妖族真灵之力，然后渐渐被妖族真灵之力侵蚀、夺舍、掌控，最后化成被妖国掌控的妖奴。

    而不论是那种出身的妖奴，对于妖国来说都是十分难得的人才。

    因为这些妖奴修行的是人类传承，且妖性深藏，非是有意激发，根本不会暴露；因此，这些妖奴可以潜入大晋仙朝、或者东海各岛各宗之中，以作内应、制造破坏、杀戮等。

    甚至就连大晋仙朝的仙朝国运镇压，往往都难以发现潜藏的妖奴。

    所以，这些妖奴往往都是妖国极为重要的棋子，潜藏在仙朝、东海，为各处正面战场、妖国主力服务。

    而如今，他们占领的琉州半岛区域之中，竟然开始出现妖奴潜入，制造杀戮、破坏。

    显然是妖国正视这里，开始抽调力量前来的代表了。

    这对于梁昭煌他们来说，才是真正的麻烦。

    想了想，梁昭煌从腰间取出一枚金印激发，一缕心神附着其中，随即进入一处金色殿堂，殿堂中有圆桌，梁昭煌直接在圆桌前座下。

    随后不久，陆续开始有人影出现在这金色殿堂之中。

    杨秀娥、谢文蕴、袁真君、东海王、蒋茂真君都是老熟人，除此之外这次又多了一位身穿青袍，面色俊逸的元婴真君。

    这位却是出自青州世家‘长风’刘氏的元婴真君。

    在梁昭煌他们连战连胜，攻克琉州半岛数万里区域之后，加上仙朝加大了对琉州半岛这里的投资，增加了功勋、气运奖励等。

    不但吸引了不少仙朝内郡望世家门阀前来参战，便是青州世家‘长风’刘家也决定前来参与，所以直接派了一位元婴真君带队前来参战。

    对此，梁昭煌等人自然是非常欢迎的，而且对方一来，以其元婴真君修为也是直接便加入了他们这决策层中。

    而至于这处金色宫殿，却是他们以琉璃城中天坛为根基，借用‘人道天庭’之力，凝成的一处幻境，或者说是‘人道天庭’中一处宫殿投影。

    梁昭煌他们以金印为钥匙、途径，一缕意识投影而来，便和他当初意识投影九天之外‘人道天庭’之中，参加‘百宝阁’联盟会议，又或者是参加大朝会一般。

    可以让他们这些处在各方的元婴真君，聚在一起商议事情，讨论决策。

    此番聚会却是梁昭煌发起的，讨论的自然就是这两个月渐渐多起来的妖奴袭击之事。

    众人相互见礼之后，梁昭煌直接道：“各位道友，想必也都得到消息，妖国派来妖奴在我等占领之地四处捣乱、破坏，制造杀戮与混乱，以致如今已经有些人心惶惶。”

    “不知道各位道友，可有办法解决这些妖奴？”

    梁昭煌说着，目光扫过几人，最后看向东海王的方向。

    若是说仙朝之中，有解决妖奴之法，那么最有可能知道的，自然是东海王了。

    其余几位真君显然也想到这点，不少目光都看向东海王。

    见众人望来，东海王无奈的摇了摇头，道：“对付这些妖奴，仙朝之中也并没有多少好的办法。”

    “除非那些妖奴之辈，进入仙朝‘人道天庭’之中，才会被‘人道天庭’发现。否则，他们若是一直留在仙朝各州郡之中，朝廷也并无什么好办法寻到他们。”

    “否则的话，也不会放任那些妖族在仙朝境内潜伏、制造破坏，甚至扰乱仙朝与妖国之战了。”

    “便如这一次，仙朝之中八州之地地火暴动，牵连十数州地动、动荡，以致动摇仙朝人道气运之根基，致使妖国乘机入侵，大占上风与便利。”

    “那八州之地的地火为何会暴动？还不是那些妖奴之辈潜伏仙朝之中，寻机制造的破坏、动乱？”

    “甚至，便是过去大半年来，仙朝与妖国主力决战之时，在仙朝境内还有潜伏的妖奴之辈在不断寻机制造杀戮、破坏，以动荡仙朝境内各州的稳定、人道繁荣。”

    “以此牵扯九天之外仙朝‘人道天庭’与妖国‘真灵天庭’的战斗；以及扰乱前线宁州、交州等地的仙朝的战斗。”

    “为此，仙朝大量的县豪门阀、郡望门阀之力，不得不用以稳定地方，抵御妖奴袭击、破坏，被牵扯了大量的力量。”

    “说起来，如今这些妖奴被妖国从仙朝境内抽调出来，送来我们这里制造破坏、杀戮，说明我们是真的对妖国造成一定威胁了；同时，这些妖奴被抽走，对于仙朝境内的稳定、繁荣倒是大有好处。”

    “甚至可能有利于九天之外‘人道天庭’与‘真灵天庭’的战斗。”

    “说不得，仙朝的嘉奖与命令，已经在送来的路上了。”

    东海王最后有些苦笑的说道。

    众人闻言，也是不禁面露无奈之色，嘉奖自然好说，至于命令恐怕也是要让他们再接再厉，对妖国造成更多威胁，好吸引妖国更多力量包括妖奴、妖王等主力前来，以此缓解仙朝在正面战场的压力，以求寻机反败为胜、甚至反攻妖国。

    这些对于仙朝自然是好事，但是对于他们来说，却未必是好事了。

