    方晓慧大步走出附属医院，站在门诊部大楼前，深深呼吸了一下，拿出镜子来检查了一下自己的脸色，练习了几下。

    一辆红色的本田125CC男装摩托车从医院大门开了进来，骑手戴着蛤蟆镜梳着三七分的头型，打了发胶的头发在阳光下反着光。

    摩托车后面的钢制架子被拆掉，显得短促干练，虽然没了实用性，但符合年轻人的审美。

    方晓慧有气无力的样子，笑容很勉强，看着年轻的骑手。

    “我自己可以的，真的没事。”方晓慧笑着对骑手说。

    骑手摘下蛤蟆镜，竟是陈家豪。

    “上车吧。”陈家豪一脸的懊悔。

    方晓慧笑着横坐到后座上，自然地搂住了陈家豪的腰。

    摩托车轰着油门走了。

    躲在一边的姚远都看傻眼了，眨了眨眼睛，迅速跑到车子那边开车，远远的就跟在了他们身后。

    陈家豪和方晓慧，陈家豪和章晓琪，如果他们313宿舍三人和方晓慧之间也有扯不明白的关系，那这一场大戏远超想象啊！

    学校两条街外城中村里，到街角的时候，方晓慧说，“里面路不好走，就这里停吧，我自己走进去。”

    陈家豪停下车，看着淡然笑着的方晓慧，始终没有勇气正视她的目光，他躲闪着方晓慧的目光，低声说道，“发生这种事谁也不想，我也不是那种人，但是我们还是学生。”

    “我知道，我没怪你的意思。”方晓慧淡然地说，岁月静好之中带着故作坚强。

    陈家豪的心又软了，叹了口气说，“你能理解最好。”

    他拿出五百块钱递给方晓慧，“先给你这些，下个月再给你一些。”

    方晓慧没接，面露凄惨笑容，“陈家豪，你以为我跟你在一起是为了钱吗？你追求晓琪找我帮忙，我帮你了，但是我没想到你会打我的主意。呵呵，也怪我，怪我喜欢上你了，都是我的错。”

    “晓慧，你千万别这么说，你可千万别和晓琪说，酒后误事酒后误事，那天晚上真不该喝那么多酒。”陈家豪懊悔不已。

    方晓慧笑着摇头，“我和晓琪是好朋友，我也不忍心伤害她。”

    陈家豪把钱塞到方晓慧手里，恳求道，“我犯的错我慢慢弥补你，你一定一定不要告诉晓琪，好吗？”

    “如果我不拿这个钱你是不是不放心，呵呵，我拿着，现在你可以放心了吧。”方晓慧把钱装进口袋里，一副“我没事只要你幸福”的样子。

    陈家豪低声说，“谢谢，房子我给了三个月的房租，你好好休息，我知道打胎对女人很伤，对不起，以后要用钱你告诉我。”

    “如果这样做会让你心安，那我听你的。但是我要告诉你，我方晓慧不是看重物资的女人，我愿意跟你……后果我自己承担，我不后悔。”方晓慧洒脱地说道。

    陈家豪无地自容。

    方晓慧摇了摇头，“你走吧，我很累，我回去休息了。”

    她转身往巷子里走去，步子飘忽看上去很虚弱的样子。陈家豪左看看又看看，重重叹了口气启动摩托车离开。

    躲在暗中观察的姚远发现事情并没有想象中那么简单，他准备返回医院调查一番，刚转身，余光中看到林西北出现在街角。

    姚远眼珠子都要瞪出来了，连忙往前跟了跟。

    林西北手里提着菜还有水果，脚步匆匆的进了一座民居，是一个面积不大的平房，前面有个小院子，本地区典型的前院后屋布局，城中村大量民居是这样款式。

    “晓慧，我来了。饿了吧，我马上做饭。”林西北看见方晓慧在那坐着，无精打采的样子，连忙放下补品。

    方晓慧苦口婆心地说，“西北，你别这样，我们真的不可能的，你这样又是何苦呢？”

    “晓慧，我知道我穷，但是我是真的爱你，我也知道你对我其实也有感觉的，我们有很多共同的话题。我不求你马上接受我，但是请给我一个努力的机会，好吗？”林西北意真情切地说道。

    方晓慧缓缓摇头，说，“知道我为什么要在外面租房子住吗？”

    林西北摇头。

    方晓慧说，“其实有很多人喜欢我，我很烦你知道吗，我们现在还是学生，应该把精力放在学习上。可是我又冷不下脸来，你让我怎么办。我只能躲，没想到躲到了这里还是躲不了纠缠。”

    “谁纠缠你？我去找他！”林西北义愤填膺地说道。

    方晓慧轻轻摇头，“不必了，你做饭吧。”

    “我，好，好好好，你肚子饿了先吃点水果。”林西北提着菜忙不迭地进了厨房。

    方晓慧看着林西北脚下那双洗褪色的黑布鞋，嘴角勾起一丝厌恶，拿起一个苹果洗干净咔咔的啃了起来。

    林西北家里穷，很小的时候就帮着干活了，高考后在镇上帮着小饭馆打了一个多月的零工学了一手厨艺，赚了八十块钱当伙食费。一个多月下来省吃俭用，八十块还剩下三十多，但是今天买菜买水果就花去了二十多块。

    不过他心甘情愿，为心爱的女人付出任何代价都是值得的。

    饭菜做好了，一个炒肉一个白切鸡一个炒菜心还有西红柿炒鸡蛋。

    这顿饭菜的钱是他小半个月的伙食费。

    林西北拿出两副碗筷来摆好。

    方晓慧说，“我突然有点累了，我想躺会儿。”

    “那，那你先睡会，睡醒了再吃饭，我等你。”林西北说。

    方晓慧盯着林西北，“你要在这里看着我睡觉吗？林西北，你把我当什么人了？让人看到我们孤男寡女的在一起，我还活不活了？你是不是存心让我难堪？”

    “不是不是，不是的，我就是想等你睡醒了把饭菜热一热你再吃。”林西北慌忙解释道。

    方晓慧说，“不用了。”

    林西北站也不是坐也不是，踌躇着，“那，那我回去了，你睡醒了自己把菜放进锅里稍稍热一下就可以吃，天气热，饭倒是没问题的。”

    “知道了。”方晓慧有气无力地说。

    林西北依依不舍的离开。

    姚远看见了林西北落寞离去的身影，抽了一根烟后，又来了一个人，正是戚南。

    这小子居然提了一瓶红酒。

    上午放学的时候，戚南鬼鬼祟祟的先走了，看样子是跑外面买红酒去了。

    他不会也是去找方晓慧的吧？

