听胡铭晨说要打电话给双桥公司那边，丘导演走了两步就停了下来，不继续往前了。
胡铭晨可不是虚张声势，为了让电视台那边严格执行配合的义务，胡铭晨是要杀一杀丘导演的高傲，否则，距离直播只有三天了，他没那么多时间去怀柔的做思想工作。
吴怀思直接把电话打给郎国庆，沟通了两句之后，胡铭晨就示意吴怀思将电话那给他。
“郎总，麻烦你给联系一下，让电视台那边给换个导演来，你们派来的这位丘导演，我们真的是难伺候。”胡铭晨接过电话，就带着情绪直接说道，丝毫没有拐弯抹角。
“胡先生，到底怎么了？丘灞是电视台里面最资深的导演之一，经验很好的。”
“经验好有个毛用啊，经验好也要用心用力才行啊，否则还不如随便找个人呢。整天趾高气昂的，觉得自己是国家电视台下来的就了不起，根本不用心做事，全部等着我们自己来，郎总，别忘了，我们公司是花了大价钱的，你得让我们花的那些钱有所值得才行啊。”胡铭晨气得爆了句粗口。
“那是一定的，你们公司花了钱，就一定会将直播做好，这个事情，台里面也是很重视的。”郎国强道。
“可问题是我们看不到一丁点重视的样子，他们派来的这个团队，做起事情来，慢慢吞吞，根本就没有多大的主动性，完全就是我们推一步走一步，现在居然还打算撂挑子不干。郎总，我们的广告款并没有支付万，如果这次直播活动受到影响，不说我们不会再付钱，根据合同，你们和电视台还要反过来赔偿我们的巨额损失。我不想大家撕破脸，可是，我们真的是没有办法。”胡铭晨语气硬中带软道。
“撂挑子不干？哼，这个事情是由得他的吗？是他能决定的吗？胡先生，丘灞在不在，你能不能那电话给他，让我给他说，还玩脾气，我看他是不想混了。”郎国强气冲冲道。
“人家是要走的人了，你要和他说什么你自己打电话给他吧，我这边的要求是，让电视台那边明天一大早派个人来接替，我可不想中途被人出幺蛾子。”胡铭晨看了看站在不远处的丘导演道。
要胡铭晨主动向丘导演招手，胡铭晨是不愿意的，他现在还放不下这个身段。既然是要杀一杀他的威风，那胡铭晨就得把戏给演足。
与郎国强挂了电话之后，还没一分钟，站在不远处的丘灞就从裤兜里掏出手机来。
看他接电话的样子，腰杆都伸不直，而且两句话就一点头，不用听他们说什么就看得出来，这位丘导演是卑躬屈膝的。
在这个圈子里面混的人也是分三六九等的，这位丘导演属于那个层次胡铭晨不知道，但是他晓得，郎国强一定属于最前端的层次，否则他也拿不到电视台的代理协议，明明电视台就可以接的单子，偏偏要让双桥公司从中赚一笔，这可不是一般人的能耐。
何况，鹏博电子是与双桥公司签的合同，那么出问题胡铭晨当然就要找郎国强。
五六分钟后，丘导演那边的电话打完了，只见他将手机装回到口袋里之后，就畏畏缩缩的向胡铭晨这边走过来。
“胡总......不好意思，我，我这两天可能是没休息好，所以......有点点情绪，实在抱歉。”到了胡铭晨的跟前，丘导演吭吭呲呲的向胡铭晨赔礼道歉。
“丘导演，你不是要撂挑子不干了的吗？”胡铭晨并没有因为丘灞的一句话就算了。
“呵呵，我拿就是带情绪的一句气话，这是我的工作，我哪能说不干就不干啊......胡先生，请包涵，您放心，后面我一定会拿出百分之百的精力，绝对将这场直播发布会给弄好，保管不会让你们失望的。”丘灞腆着脸干笑着道。
丘灞这是直接向胡铭晨低头了，别看他在电视台里面有些分量，不少大型活动都是他来担纲导演。可是那么大个电视台，可不只有他一个导演。
更何况，丘导演虽然有专业性，可是他在电视台里面的地位稳固与否，是由台里面的领导决定的。他就算是要走出来，也需要有人在背后支持，否则没有资源没有平台，他又能做什么。
而郎国强不仅在电视台里面关系深，就是在京城的那个圈子里，他也是人脉广。如果丘导演真的让郎国强不高兴，在那个圈子里，他就真的很难混下去。
就因为这样，被郎国强一通臭骂和威胁之后，丘灞低下了他高傲的头颅。
“丘导演......你能如此那就最好，你我无冤无仇，我并非想要与你过不去，关键是这次发布会对我们来说十分十分之重要，还记得第一次我们开会时我说的吗？”
“记得，记得，你说要我们拿出给自己筹备婚礼的精神头来做这件事，并且你还要求我们所有人都签了保密协议，这些我都记得，我也一定会督导我们的团队尽心做事，保证良好的完成这次直播任务。”丘灞即刻道。
“很好，难得丘导演好记性，这段时间每个人是有些辛苦，可是我也说过，只要能够顺利的完成这次直播，我是绝对不会亏待大家的，这一点你放心。”胡铭晨颔首认可道。
胡铭晨并非死命的要将丘灞给赶走不可，他的目的是把这次新品发布会给弄完美，而不是去和一个导演较真。既然他的态度已经有了转变，那么胡铭晨也不介意给他机会，继续与他合作，临阵换将，实际上也是大忌，一定程度上会影响到效率和衔接。
有了这次小插曲了之后，丘导演他们电视台的团队工作精神有些明显的改变，一些胡铭晨他们没有发现的问题，丘导演他们也一一提出来，并且主动加班加点的给予改进。
胡铭晨原本还有点担心，这次的小插曲会让丘灞心存不满，暗地里搞小动作，然而让人留意之后，丘导演并没有那么做。
识时务者为俊杰，丘灞不仅怕得罪郎国庆，他也看到了胡铭晨的决心，要是自己捣乱带来了麻烦，那胡铭晨一定不会放过他。
一连几天，包括胡铭晨在内，整个直播团队每天都要工作超过十四个小时，像何鑫他们，任务更是沉重，每天差不多要干十六七个小时，随时发现的一点小问题，他们都要拿出百分之百的精神头来整改。
到了最后一天的彩排，马家豪也来了，并且这一天，他们的网路直播也要参与测试。
当然，彩排的时候不可能真的给企鹅号的用户推送彩排的视屏，否则的话，胡铭晨还保密个毛线啊。
为了保密，彩排期间，绝大多数的工作人员都是不能离开的，包括丘灞他们，都要集中住在给他们预定好的酒店里面，并且，不但不能外出，还不能够与外界随便联系。
“马总，你没必要亲自过来的嘛，随便派个经理过来就行了啊。”胡铭晨将马家豪延进自己的休息室里面。
为了确保胡铭晨的休息，已经便于他单独找各小组的负责人谈工作，在艺术中心的后台专门给胡铭晨隔出了一间休息室，而且这间休息室除了胡铭晨主动延请，其他工作人员是不能够随意进出的，在门口，专门有保安人员看守。
“你交代的事情，哪能随便找个人，我要是不来看看，我都不太放心。胡先生，我感觉你这段时间好像一下子瘦了。”
“没办法，每天十几个小时，任务重，压力大，想不瘦都难。”胡铭晨摸了摸自己的脸道。
“你应该多用下面的人，有什么工作，交代给他们去做就行了，没有必要什么都亲力亲为。这样高强度的工作，时间长了谁都受不了。”马家豪喝了一口咖啡建议道。
为了提神，这段时间胡铭晨不是喝浓茶就是喝咖啡，马家豪搞不惯浓茶，胡铭晨就给他冲了一杯咖啡。
“你以为我不想啊，我也想，只是没办法，一方面是不放心，另一方面，是大家都没有相关经验。如果把事情交代下去就不管，恐怕是不行的，这似乎也不是你的作风。”
“呵呵，以前我是那样，现在我改了，我就算全身是铁又能打几斤钉子啊，所以，我现在只做决策和战略规划，怎么实施，那是下面各部门经理的事情，我顶多就是考核结果罢了。”马家豪轻声笑道。
“废话，你那是企鹅科技走上正轨了嘛，鹏博电子这边还百废待兴呢。何况你下面有了一大批专业能力强的管理者，可是鹏博电子还没有，我不上谁上。算了，先不说这些了，你帮我弄的境外传播渠道都妥帖了吧？”
“除了MSN，其余的都搞定了，就等着你们的直播画面，古狗那边明天晚上就会连续上广告。你之前还说盖茨先生会给我点面子，可实际上，作为竞争者，人家根本不在乎我，作为世界最有钱的人，想想也是可以理解，我在人家的眼里，就和小虾米差不多。”马家豪回答胡铭晨的时候，语气中带着浓浓的气恼和倔强。
“他们不愿意就不愿意吧，既然这样，那企鹅科技就想办法将他们给挤出去就是了。我建议推出商务版的企鹅号，直接把MSN最后的一点点市场都给吃掉。”
