    无数人心中都升起了感动之情，虽然无法发言，但他们看着洛宇的目光中，都隐隐有泪花闪动。

    花朝雨：“宇城主此言醍醐灌顶，小女子方才失礼了，惭愧不已，来日相见，必当面赔罪。”

    帕特丽夏（战神族、天骄级）：“宇城主，其实在看你直播的第一眼，我就很欣赏你。”

    “作为一方霸主，我以为你会如同本族那些长辈一样，为了利益，将我们这些晚辈视作联姻的工具。”

    “但没想到你是这么的豁达，这么的善良！”

    “谢谢你尊重我！谢谢你尊重每一个人，我发现自己无可救药的喜欢上你了！这辈子，非你不嫁！”

    “天下第一武道会也好，超凡试炼也好，我一定一定，会去见你！”

    告白！

    帕特丽夏，这位战神族的公主，竟然在世界频道的告白了！

    每个人呼吸更加的急促，对于热情奔放的人，这是爱的宣言，但对于老古董们，这简直是把自己种族的脸给丢光了！

    罗萨娜蒂：“帕蒂，你谨言慎行。”

    帕特丽夏：“老祖宗，孙女这次是认真的，我要去见宇……”

    【世界频道禁言被解除】

    “唰！”

    无数的发言瞬间将信息刷掉，所有人都在赞美洛宇的铮铮铁骨，都在称赞公主的勇敢，很多人甚至磕起了CP。

    但同时也将帕特丽夏的发言给刷掉了……

    看着纷纷扰扰的世界频道，洛宇摸了摸鼻子，脸上挂着的笑容略有一丝尴尬。

    他并没有回应帕特丽夏的表白，而是给牛大发了私聊：“老牛，大家似乎误会我的意思了。”

    “你让弟兄们传出消息，就说有没有一种可能，是宇城主觉得四千万不够，得加钱？”

    牛大：“哈哈哈，老大，我觉得现在放出这样的消息没人信呀，你看要不缓缓？”

    洛宇：“那好吧，你看着办，核心思想只有一个，加钱！”

    便在与牛大通话的这段时间，世界公告突然出现：【墨天雄与刀锋女皇正在争夺音箱大楼的控制权】

    “沐晴？”

    洛宇急忙点开了直播页面，在他自己的视角中，切换到了玉沐晴的直播间。

    玉沐晴与墨天雄的战场之上，虫族混合军团正在与魔族大军厮杀，地面上，虫族的刺蛇、猛犸象虫、血雾毒蝎、吞金冲、剑虫等等强悍无比的虫怪，正与青铜魔人、地狱血狼等凶悍魔族生灵厮杀。

    天空中，虫族的守卫苍龙、督查飞龙、雷兽爆虫等巨型飞行虫族，同样与魔翼巨翅鸟、暗夜巨蝠等厮杀。

    战场后方，美丽的刀锋女皇此刻正坐在虫巢之巅，神色清冷，眼眸中有寒意涌动。

    在她身边，侍立着四位虫娘。

    这四位虫娘容貌娇俏，第一位是蚁后，被玉沐晴成为蚁儿。

    第二位虫娘一头银发，长着飞蛾翅膀，她叫做白儿，是飞蛾女王。

    第三位是蜘蛛女王，名为蛛儿，蛛儿身边的是长着甲虫翅膀的少女，名为甲儿。

    四位虫娘都是母巢培育的最强生命体，她们生命层次或许没有兽娘那么高，但实力可一点不弱，手段各异，颇为厉害。

    战场上，虫族与魔族整体呈现势均力敌的情况，突然，天空中黑云涌动，铺天盖地，整个世界一下暗了下来。

    只见在黑云中，缓缓出现了一枚巨大的骷髅头，燃烧着火焰，足有一栋房屋大小，就像一枚巨型的燃烧火球，让人不寒而栗。

    可怕的魔气涌出，同时世界公告出现：【超凡境战力警告！】

    【墨天雄在战场上，动用超凡境战力，该超凡境战力剩余使用次数：2/3】

    “嘶！”

    世界频道众人倒抽冷气，汗毛倒竖。

    “超凡！这是要见生死了吗？”

    “魔族底蕴恐怖如斯！”

    “这……我收回前面的话，我认为这一次，墨天雄恐成最大赢家。”

    “只有天使族才有可能抵抗魔族，刀锋族早已经衰败，即便是刀锋女皇，这次怕也是必输无疑了。”

    “是啊，机械、道修、虫族，三大天灾俱灭，但天使和魔族却依旧传承下来，这不是没有道理的。”

    一时间，墨天雄那边人气飙升，一直沉寂的顶尖种族开始发言了，世界频道话语权又回到了他们手中。

    战场上，看着那可怕的燃烧骷髅，玉沐晴缓缓起身，俏脸含煞，白皙的小手微微握紧，似乎在犹豫着什么。

    “刀锋女皇，你和那个姓洛的卑劣人族整日黏在一起，你已不再纯洁，而且成为了我的大敌！”

    “今日，我要当着天下人的面，将你打趴在地，踩在脚下，给宇城主一个难堪，也让天下人知道，我们古魔族才是世间第一！”

    墨天雄驾驭黑龙，悬浮于半空之中，此刻的他身形高大威武，声音顶天立地，轰鸣响起。

    原本还在犹豫的玉沐晴闻言柳眉倒竖，全身气息沸腾，身边四位虫娘同样露出了凶悍的利齿。

    只听玉沐晴那声音斩冰切雪一般的响起：“墨天雄，不是只有你能够召唤超凡。”

    “不知是谁把谁踩在脚下！”

    声音落下，她咬破了指尖，一滴鲜血落下，脚下母巢无数触须疯狂舞动，顶部平台地面，形成了一个巨大血色符文。

    身边四位虫娘被母巢血气涌起，化为了四枚血茧。

    “虫女血祭？”

    墨天雄冷笑道：“就算你血祭出了超凡，胜负姑且不论，但你辛苦培育的虫女将身死，一本身也将元气大伤。”

    “刀锋女皇，你已经输了！”

    闻听此言，世界频道彻底哗然。

    “女皇陛下，认输就好了啊，干嘛一定要死磕到底。”

    “不值当的啊，不至于！”

    “劝她也没用的，刀锋一族是很邪性，但自古就是极为刚烈，容不得任何羞辱。”

    “对！我看过本族史书，刀锋一族历代女皇各个战死沙场，从没有后退过！”

    “那也没必要啊！被击败最多就是受伤，有保护机制的，但是血祭属于主动行动，虫女死了就死了，直接没了啊！”

    “刚烈无比，却也无情至此，这就是三大天灾之一的虫族女皇吗？”

