    “卧槽，这人干了什么缺德事，遭雷劈了？”

    伏羲琴咂咂嘴。

    小乌鸦一脸凝重：“不是普通雷劈，这是天劫，别说是普通人类了，就是渡劫的小仙都躲不过。”

    伏羲琴登时回想起几万年前，自己从灵器晋升神器时，被九九八十一道天雷差点劈成一堆废柴的经历……

    嘶。疼。

    年代久远，他差点忘了这惨痛。

    “卧槽那我们赶紧回东海躲一躲吧，金哥！五行八卦遁土术遁遁遁遁遁——”

    伏羲琴念着法诀拔腿要跑，连病床上沉睡的，携着一抹伏羲仙气的顾景焱，他都顾不得照看了。

    小乌鸦嫌弃地一把拎着琴弦，把他别在腰间：“回什么东海，赶紧去保护祖宗！”

    这天劫，是冲着祖宗来的。

    若不是要把薄孤城的东西送回家，他们也不会开小差经过医院看一眼祖宗表哥的八卦。

    谁知这该死的天劫偏偏趁他们不在就来了!

    “金哥，你说，那遭雷劈的，该不会是祖宗吧？天哪，祖宗那么漂亮一女仙，劈焦了可咋整啊……”

    “你闭上你的乌鸦嘴！”

    “可是，金哥，我没有乌鸦嘴，您才有啊。”

    “……闭上你的琴嘴！”

    一琴一鸟朝拘留所飞去。

    此时此刻，九重天上。

    一道郁闷的女音划过：“什么？劈错了？死的是个男人？你们怎么办事的，撸秃了我桃树的是个女娃娃，还不重新劈一次！！！”

    西王母捏着刚涂好桃汁的指甲，气得发指。

    “轰隆隆——！”

    ==

    拘留所门口。

    席如珠还有点舍不得离去，想要亲眼看到席祖儿焦黑的尸体，被抬出来的惨状，她才会觉得大快人心。

    然而，当她和方语媚在屋檐下躲避雷雨的时候，却发现，救护车呼啸而过，抬出来的尸体，竟是个男人。

    工作人员忙着验证身份：“这人不是我们的电工，怎么混进来的？”

    “脸都烧焦了，分不清楚。”

    “他有个指头还是完好的，验一下指纹！”

    “查到了，姓姚……”

    席如珠如五雷轰顶。

    什么，姚管家？

    席祖儿还没死，姚管家先被雷劈了？是因为姚管家半夜做的这些事，触怒了老天吗？

    若是这样，那她作为通风报信并暗示姚管家复仇的人，会不会也遭到老天的惩罚啊？

    她可是什么坏事都没干，只是动动嘴了而已啊。

    想到姚大壮当初惨死，她自己一点事都没有，席如珠忐忑的心又渐渐安定下来：哪有什么天道，哪有什么神仙。

    怕是姚管家技术太差，不小心碰到电线才惹来雷击的吧？

    要相信科学。

    她和方老师现在屋檐下安全的很，屋檐有避雷针呢。

    就在席如珠定下心的同时，天空再次划过犀利的闪电，一道更加凶猛的雷声炸响在她头顶！

    ==

    909室。

    剧烈的滚滚雷声中，席祖儿纹丝不动。

    她长睫微阖，像是睡着了。

    房顶的玻璃灯泡，忽然爆掉。

    玻璃碎片没有溅落得到处都是，反而以缓慢而均匀的速度，缓缓下落。

    这是在房间被抽了真空并形成负压的状态下，才会有的奇特景象！

    换句话说，909室，已经没有空气了！

