    “走了？他们去哪了？”

    机械鬼才好不容易才获得了叠水绝地上留守的那些人允许进入了基地，得到的消息却是，叶钟鸣让他寻找的人全部离开了。

    从惑脂到星眼两位大人再到成鎏金，全部都离开了驻地，一个都不在！

    他反应了一下，权衡片刻才又询问他们离开的方向，他想要自己去追。

    留守的是黄金营的一位副令长，他在得知这个人和叶钟鸣来自于同一个母星之后就有点相信他了，只是这位总是在机械战兽中的人嘴巴有点严，不说究竟叶钟鸣要传递的消息是什么。

    副令长没有继续问，他觉得问不问都一样，因为他已经猜到大概的信息是什么了。

    叶钟鸣袍白界苏在一起，让这个人来传递消息，那还能是什么，百分之九十是他们没事，让营地里的人不要轻举妄动！

    可现在，大军都已经出发了啊！

    他让机械鬼才和带着的那个小姑娘休息，之后立刻派人去追！

    他给这一百人下了死命令，无论如何，一定要追上大部队，因为这关乎超过十六万战士的生命！

    苏族和小种族除了留在营地里的几万人，一共有超过十六万人出发，别人不知道他们的真正目的是做什么去了，副令长可是知道的。

    如果形势必须要星眼族去拼命，那么没关系，拼就是了，这些年族里一直是这样过的。

    但如果可以不拼命，特别对象还是拥有一个巅峰高手和一堆大高手的霍尔星人时，还是不拼的好。

    因为职责所在，所以他不能离开，苏族那边也不认识人，所以只能派出最优秀的一百名星眼族战士，让他们带着消息，去追上大部队。

    机械鬼才知道后也不歇着，跟着这一百人出发了。

    副令长站在铠迫斯空盖之下，望着前方逐渐消失的影子，无声叹息。

    希望，来得及。

    ………………………………

    袍白躲过了身后飞来的两道能量冲击，就势一滚，躲进了一堆物资的阴影中，就此消失，留下了后面多达数千的追兵。

    再出现的时候，已经又完成了几个击杀，以及点燃了两处营帐。

    黑夜给了袍白极大的自由空间，让他可以尽情发挥星眼族的特性。

    在界苏如同一盏明灯一样吸引着八头的高手过去阻拦他的时候，营地之中，很少有能够对袍白造成威胁的存在。

    这位星眼族的白银令长杀的有点爽。

    他喝下了一瓶药剂，在一处谁也想不到的阴暗处恢复了片刻，之后拿出一把备用的武器，就要继续他的狩猎之旅。

    只是袍白突然停住了脚步，后退了两步后，看向了这处地方的一个角落，那里有一个不知道什么时候被碰掉的光幕相册，重点不是上面还在缓缓流动的一些图片和照片，而是正上方的时间。

    “竟然……过去了好多天了？？”袍白看着上面的显示，心中很惊讶。

    在他和叶钟鸣以及界苏的感觉里，接连的考验就是连续的，这些场下来，估计也就两三天的时间吧？这还是因为叶钟鸣之前研究装备分解的时候耽搁了许久。

    但事实上好像并不是那么回事。他们通过这些考验耗时明显超过了他们的感受。

    毕竟，他们的终端已经不好用了。

    这是怎么回事？

    袍白有点头皮发麻，

    在他们这个级别，对时间其实是非常敏感的，通常就算不能精确到分钟，但感受的时间绝对不会相差半个小时，那么，是什么原因造成了他们感官上的误差？

    那个山腹，是一个神秘的单独空间？还是说，他们进入了一个诡异的时间流之中？

    可，他们的考验明明就在同一个星球上，对手都是这里的生命，甚至还遇到了熟人啊！

    袍白想不明白，他决定一会见到叶钟鸣和界苏后把消息告诉他们。

    无论他多么不想承认，不仅仅是界苏，连叶钟鸣都已经确定超越了他，自己要努力了。

    袍白看向外面的身影时，于是便有了浓烈的热诚！

    ………………………………

    界苏把一个应该是八头之一族长的人扔在了一边，这个人很快就没有生命。

    这么一会，他已经干掉了四个族长了。

    在这之后，他的随阵撤去。

    周围本来在一直后退的人停下了脚步。

    那个恐怖的雷电阵法消失了？

    对于他们来说，几乎无所不在的雷电简直就是噩梦，没有谁能够在里面支撑超过五分钟，连那些族长也不行。

    这或许就是使用秘技后大高手的强绝之处。

    但现在，那些恐怖的雷云消失，那是不是……技能到了时间？或者说，这个苏族人的能量不足以支撑这次攻击？

    这是不是意味着机会来了？

    本来已经胆战心惊但还活着的族长们互相看了看，决定行险一搏。

    毕竟，他们已经没有了退路，如果失去了这个营地，那么在未来的几十天内他们将会无家可归，在这样一个到处都是变异生命和寄生虫的星球上，没有了同伴，没有了补给，没有了防御阵地，那几乎是在找死。

    如果有可能，谁也不想就这样让人追着杀。

    现在出现了一个机会，行不行也要试一试。

    在他们的命令和鼓励下，周围逐渐聚集了超过万人，他们朝着身在其中的界苏一起发动了攻击。

    “我是苏族人啊，你们是不是忘了？”界苏轻声说道，双手一扬，周围的地面一起发出了上百道光芒，凡是被碰到的人，直接被融化掉。

    在刚才的进攻中，这位苏族的后起之秀悄然完成了一个阵法的布置，在这一刻激发。

    于此同时，在八头的营地周围，有震动声传来，并且越来越响，空气中多出了一股腥臭的味道。

    同时，有一些鸣叫出现，片刻后开始密集，最后形成了一道恐怖的声浪，和震动一样，潮水把向着驻地袭来。

    一道白色影子从远处快速冲到了营地的空中，正是骑着白龙马的叶钟鸣，他和界苏的目光在空中相遇，互相一笑，彼此都知道，这一次的考验，过了。

