
　　小舞和冷霜儿还有朱竹清制造的分身去对付年外三名魂师。天籁小说网

　　唐三冲上去，玄玉手早就已经准备好，八蛛魂骨，立即使用。

　　朱竹清也在这一刻使用幽冥突刺，轰隆一声，打在焱的身上好像是没有任何效果一样。

　　只是出了一些些微的痕迹，此刻唐三也响起马红之前给他说的，对方应该是怕他身上的毒素。

　　而最毒的毒素却是在这八蛛魂骨中。

　　只要八蛛魂骨能刺进焱的身体，那他就能注入毒素，就可以将这位魂王解决。

　　不过前提是马红给信息是准确的，他的毒对这些人有效果。

　　碰……

　　唐三的八蛛魂骨钉在焱的身体上，唐三赶紧这就是好打在了花岗岩石上一样。

　　这一下竟然没有穿透。

　　玄玉手和对方接和对方对方接触，一双大手轰击过来。

　　唐三整个人都飞了出去，至少有六七米远的距离。

　　焱表现的出来的防御实在是太强了。

　　刚才马红俊的八蛛魂骨在对方的身体上竟然只是留下了一点印记，可是这点印记不足以给对方造成伤害。

　　不过唐三也没有使用他最前的攻击，毕竟这是硬碰硬，唐三还是留了一手。

　　但救灾和这个时候，唐三看见在红雾的旁边，一个火莲细叶从红雾中生出来。

　　唐三瞬间明白了马红俊的想法，那就是将焱拖进他们的武魂融合技的洪红雾中。

　　这红雾对他们有效果，相应的也对焱有效果，若是焱进入红雾中，同样会被削弱百分十五十。

　　在红雾中，邪月还有胡烈娜可是亲眼看见马红俊使用了第三魂技，一个细细的叶子向外而去。

　　立即就像用月刃将其斩断，但马红俊既然做了，那肯定不能让对方得逞。

　　幻影火神枪不断抵抗着月刃的攻击。

　　在外面，唐三为了计划实施，再次是费用了他的餐绕技能，在向焱而去。

　　焱轻笑道：“你这是傻了吗？这一招对我没用。”

　　在场外，基本上都能看的出来，唐三是故意的，一个火莲细叶就已经到了焱的较小。

　　不过焱的注意力还是在唐三的蓝银草上，朱竹清也是明白了一些意思，开始佯攻焱。

　　这个时候比比东眉头紧皱，看着焱怎么处理。

　　焱看见唐三的蓝银草老了，还是和之前一样，暴力撕开，一拳挥向朱竹清。

　　就在那拳头快要到朱竹清的时候，只见焱的身体开始倾斜。在焱的一只腿上已经缠满了火莲细叶。

　　迅速的把焱向红雾中拉进去。

　　“笨蛋。”此刻，比比东也忍不住爆了粗口。

　　焱也想阻挡，可是被火莲细叶缠绕住后，他的魂力寻找被火莲细叶吸收。

　　这种感觉也不是那么好受的，而且马红俊将吸收的魂力速度最大化，在焱进入红雾的时候，第二魂技的形态就已经消失不见了。

　　唐三也想再次进入红雾中，却传来了马红俊的声音，道：“把外面的收拾了，里面都交给我。”

　　唐三一只脚塌了进去，而后又退了出来。

　　对于马红俊的话，他还是听的。

　　然后唐三就看向了另外三名魂师，冷霜儿和小舞的确是落在了下风，二对三，虽然更有奥斯卡的亢奋粉红肠和宁荣荣的辅助技能，弥补了魂力的不足。

　　但是二对三还是比较对付，能在二十五岁以内修炼到至少四十五级以上，不得不说武魂殿的这些人也算是天才。

　　要知道玉天恒，玉天心和风笑天还不道四十五级，他们其中还是有先天满魂力呢。

　　可想而知，这几人虽然看起来武魂不怎么样，但实力也不能小瞧。

　　于是唐三还有朱竹清立即加入其中。

　　红雾中也就只马红俊，基本上是一对三的局面。

　　这时候的焱是最难受的，他的魂力在不断的流失，而且流失的速度非常快快。

　　吸收他魂力的就是缠绕在腿上的火红色晶莹的叶子。

　　焱立即坐起来，立即用手去拉扯着，但是这火莲细叶非常的坚韧，双手用尽力气，也是扯不断。

　　这可是吸收了火蛟龙的火莲细叶，控制能力非常的强。

　　特别是对于火属性的魂师，焱的武魂是火焰领主，也是极为厉害的武魂。

　　可惜他遇见了对火属性特别针对的马红俊。

　　这时候的胡列娜和邪月更不能坐视不管，焱在这里面也会受到牵连。

　　立即收缩红雾的面积，但在他们收缩的挥手，马红俊也拉着焱向另外一边走去。

　　这个时候马红俊也知道，是淘汰焱的最佳时刻，毕竟焱身上的魂力这一会被他吸收了六层以上。

　　所以，马红俊动，冲向了焱：“同时也烦火莲细叶向他这里收缩。”

　　碰的一声，马红俊自己一枪在焱的身上捅了一个窟窿，也是避开了要害。

　　而后马红俊用力一脚将焱踢了出去。

　　速度极快，就连邪月和胡烈娜的妖魅合体都没有来得及阻止。

　　在焱飞出去的时候，他们的两柄月刃才到马红俊这里。

　　马红俊的幻影火神枪寻迅速挥舞，然后道：“是该结束这一场比赛了。”

　　下一刻，在红雾中，一声龙吟声出现，火莲细叶立即变为为火蛟龙。

　　“怎么可能？你的这个魂技？”

　　当这火蛟龙出现的那一刻，胡烈娜还有邪月都愣住了，在他们面前，一只十多米长的火蛟龙出现，相对于蛟龙来说，也是比较迷你的。

　　但是这气势却是很强，这个时候他们面前的马红俊正站在火蛟龙身上，手拿幻影火神枪。

　　“这怎么打？”邪月和胡烈娜同时和声道。

　　红雾中，一直以来马红俊使用的都是第一魂技了第二魂技比较多，当然第四魂技也使用过。

　　可是第三和第五魂技一直是一个谜，不知道马红俊的魂技到底有什么威力。

　　毕竟是万年魂技，也不得不让他们小心，还有猜测。

　　在使用出来后，武魂融合技下的他们也是倒吸一口凉气。

　　怎么办？这是目前邪月和胡烈娜心中共同的想法，若是分开，在没有武魂融合技情况下，将会更难。

　　至少现在能发挥至少魂帝的实力，并切还能有机会压制住马红俊，只要将马红俊击败，那么其它人也能逐一收拾。

　　虽然唐三也在他们的红雾中也能看的清楚他们，影响不了太多的移动速度。

　　可相对于马红俊来说，那就差远了，在他们看来，唐三和马红俊根本不是一个档次的。

　　“上……”胡列娜和邪月的声音同时说道。

　　抡起那巨大的月刃就向马红俊而去，马红俊也是早就做好了准备，幻影火蛟龙实体立即从冲上去，口吐巨大的火焰。

　　不过他们妖魅的结合体的速度也是非常快速，还是躲过了幻影火蛟龙这一次攻击。

　　但是刚才火焰被躲避之后并没有停止，迅速的飞出了擂台，轰隆一声撞击在防御罩上面。

　　这个场地可是经过特殊打造的，防护罩能够轻松抵御魂帝一下的任何攻击。

　　但是就这一下，让防御罩竟然有了一丝破裂的痕迹。

　　已经有了细细的裂纹，能都造成这样的攻击力的，至少也有魂帝以上的攻击力。

　　所有人的目光都看着刚才飞出来的巨大火球。

　　这实在是太恐怖的，这红雾里面到底是经历着什么样的战斗？

　　刚才那一击被躲过去，也在马红俊的意料之内，也不是幻影火蛟龙实体的真实实力。

　　虽然在这里面也是受到了压制，但是还是能够发挥出强大的力量。

　　在他们躲过之后，马红俊立即冲了出来，幻影火神枪发动也是发出三个如同幻影火神枪的虚影攻击。

　　他们的妖魅结合体双手一挥直接摔出来，和唐羽发出的攻击撞击在一起。

　　又是轰隆一声巨响，在空中爆开。

　　引起了所有人的注意。

　　“一个武魂融合技？你们就这点能力？”马红俊淡淡的说道。

　　此刻在邪月和胡列娜的双手已经感受到了剧烈的阵痛感，被弹回来的月刃就好像是要拿不动了一样。

　　“你……”

　　忽然间，马红俊的神色渐渐的改变，俗话说，反派往往死于话多，相对于对方而言，自己就是反派。

　　不能给对方留下任何机会。

　　马红俊迅速冲上去，速度也不满，这一次他真的是动用去全部的实力了，而且还开启了第二魂技提升自己。

　　本来还是想动用第五魂技的，可是他发现，好像也没有那个必要，毕竟已经使用第三魂技了。

　　幻影火蛟龙和马红俊一起出动，这幻影火蛟龙实体本身就是有五万年魂兽的实力，就算是压制百分之五十的魂力，一般的魂帝也是对付不了的。

　　轰隆一声冲击，只见胡列娜和邪月的妖魅结合体竟然被自己打飞了出去。

　　这红雾都来不及跟着他们，毕竟红雾是以他们为中心的。

　　而幻影火蛟龙实体也是出现在大众的视线之内。

　　“有魂兽？”这是所有人的第一反应。

　　竟然有魂兽进入比赛场地中，攻击武魂殿的人？

　　幻影实体，是吸收的真实魂兽的身体，和真实魂兽那真的差不多的，同时也有吸收的那只魂兽一定的智力。

　　说真的很难分辨的。

　　看见这样的情况，红衣主教的裁判还是看向比东的方向。

　　比比东也立即点点头。

　　旁边的宁风致也也不知道比比东他们要做什么。

　　得到比比东肯定之后，红衣主教裁判竟然亮起了他七个魂环，竟然自己进入了赛场中。

　　“比赛暂停，史莱克学院带有魂兽参加比赛，违反比赛规定。”红衣裁判道。

　　这个时候马红俊也从红雾中出来。

　　因为有裁判进来，邪月还有胡烈娜也停止了武魂融合技。

　　比赛立即停止了，众人还看见马红俊手上又兵器，使用出来后其实是分不清是魂骨技能还是兵器的。

　　“史莱克学院，你们竟然还使用兵器？”红衣主教又道。

　　这算是强行打断了比赛。

　　不过除了知道马红俊的这些技能的人知道，其它人都很疑惑。

　　但这个时候，宁风致最先道：“你们误会了，这并不是什么真正的魂兽，而是马红俊的第三魂技，还有那个红色的长枪是马红俊的魂骨技能。”

　　“什么？这个出现的魂兽是第三魂技？”比比东也疑惑道。

　　“是的，当初我看见这个魂技的时候也觉得有些不可思议，但事实就是这样。”宁风致道。

　　比赛被强行终止了，他岂能不知道武魂殿要干什么，在外面的战斗，已经呈现一般倒的局面，在红雾里面马红俊正准备快速将胡列娜和邪月击败的。

　　但现在，可惜了。

　　“这就是我的第三魂技。”马红俊说完就让幻影火蛟龙实体变成了火莲细叶。

　　是之前出现的，大家也看到过。

　　而后马红俊收起了火莲细叶，境界着马红俊收起了魂骨技能，幻影火绳枪。

　　然后才慢慢开口道：“这比赛还能继续吗？”

　　“忽然终止比赛，你们是几个意思？”马红俊立即质问道。

　　“这……”红衣主教的裁判忽然没有话说了。

　　只能无奈的看向比比东的方向，比比东也只有出面道，“原来真的是魂技和魂骨，那么比赛继续，不过因为裁判的失误，打断了比赛，但是也没有多大影响，你们看呢？”

　　比比东说完看向史莱克学院的方向，主要看的还是大师玉小刚。

　　这能这么办？武魂殿这是强行压人，但是史莱克所有人相信，赢的会是他们。

　　因此大师玉小刚道：“可以，但我不希望出现第二次。”

　　“好！那比赛准备继续吧。”比比东道。

　　然后又做了下来，红衣裁判似乎有些拖延时间，此刻两队又回到了初始的那个状态，仿佛比赛现才开始一样。

　　“两队注意，我数倒数十声，数完比赛立即开始。”红衣裁判道。

　　“十……九……”

　　十和九这两个数只之间至少相隔了三秒钟的时间，这不是再给武魂殿的学院的人时间吗？

　　这也让马红俊颇为生气，没错，心中也有了一些怒火。

　　“奥斯卡，给我一根恢复香肠和亢奋粉红肠，荣荣把你的增幅都加在我身上，我要让他们知道，冠军是属于我们的。”马红俊道。

　　众人都知道马红俊是要做什么了。

　　武魂殿刚才那样做实在是太过分了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第二百零三章 一秒七，最后的冠军和奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 