    难怪刚才王小天还在感叹，小花并不比哪个女人差。

    只不过就是脑子有一点点不好使，她的身材，相貌，简直称得上是沉鱼落雁，闭月羞花。

    王根生短暂的发愣后，便恢复了正常。

    “小花，我们必须马上回去，我出去有些事情。”王根生看着小花，有些无奈的说道。

    “根生哥，你是不是讨厌我了？”小花轻声问道。

    “小花，我怎么会讨厌你，喜欢你都来不及。”王根生笑着说道。

    “那你亲我一下。”小花高兴道。

    “……”

    王根生一愣，喜欢也不意味着要亲一下。

    “根生哥，我长大了，要做你的老婆。”小花一脸自豪的说道。

    王根生又是哭笑不得，心道，你已经长得很大了，再要是长大，就要开花结果。

    还在吃惊时，小花突然垫起了脚尖，在王根生的脸上亲了一下。

    若是其他人，王根生一定会追上去，耍赖似的，将亲的一下还回来。

    可是，他没有追小花，而是一直沉浸在沉思中。

    王根生跟王小天打了一个电话，捕捞火龙蟹的任务，又该交给王小天了，他必须去找柳叶飞。

    回到家里，王根生仍然将小花送到了医务室。

    之后，到村部取了汽车，往青山镇而去。

    李婉茹没有问王根生去干什么，即使问了，王根生也未必会告诉他。

    这段时间不仅仅是王根生，连村长都是神秘兮兮的。

    出了村子，王根生拿起了手机，拨出了刚才柳叶飞打来的那个号码：“柳叶飞，你现在在哪里？”

    “王根生，你确定你身边没有人吗？”电话里，传来柳叶飞微弱的声音。

    “柳叶飞，你怀疑我？”王根生问。

    “我不是怀疑你，我今天打你的电话，拨出后，里面一直都没有声音，之后我也不说话，

    一直很久，里面还是没有声音，我知道手机不在你的手里。”柳叶飞轻声道。

    “呵呵，我的手机被一个小朋友拿着看动画片呢！”王根生不以为然的说道。

    “你确定是小朋友？”柳叶飞又问。

    “怎么了，有什么不妥吗？”王根生越发奇怪了。

    “我跟你打了三个电话，三次都接通了，三次没有声音，既然是小朋友，难道没有通话记录吗？”

    柳叶飞叹气道。

    王根生瞬间出了一身冷汗，也是，按理说有通话记录，为什么通话记录都没有了呢？

    “王根生，以我做杀手的敏锐观察，你已经被人盯死了，或者你的一举一动，早在别人的掌握之中。”

    柳叶飞又是轻轻叹了一口气。

    “我早知道我被别人盯上了。”王根生反而一笑。

    “你的意思是？”柳叶飞一怔。

    “我要来一个将计就计。”王根生得意的笑了起来，笑得是那么的舒心，爽朗。

    “你最好是将手机关机，我怀疑被人做了手脚，我现在的处境很危险，不仅仅昼伏想杀我，

    连我的老大也想找到了，欲先除之而后快。”柳叶飞悲观的说道。

    “我怎么能够找到你？”王根生冷声问。

    “你到青山镇后，买一部老年机，之后，拨打我的这个号码，我会告诉你，我在什么的地方的。”

    柳叶飞微弱的声音一直在王根生的耳边萦绕着，久久不散。

    王根生把手机关机，跟外界断了一切联系，开车往青山镇疾驰而去。

    临山市，华天山的豪宅里面。

    始终是一副紧张兮兮的局面，一条大型的显示屏上，一个红色的小圆点突然消失不见。

    华天山沉着脸问华伦：“华伦，你不是说能够将王根生控制得死死的吗，怎么突然消失了。”

    “爸，谁知道王根生这家伙突然将手机关了，根据之前的信息，他整个下午都在桃园村中药基地，

    中药基地，并没有太多我们需要的中药材，他现在也是没头的苍蝇了。”华伦自信的回答道。

    “赵兴华那边是什么情况？”华天山问。

    “赵兴华只是说王根生从那里高价买走了两部手机，可以肯定的是，王根生现在已经没有杀伤力。”

    华伦冷笑了起来，王根生现在好似是瓮中之鳖了。

    佛爷始终沉着脸，好像极为不开心的样子。

    华伦走到他的跟前，笑着问道：“佛爷，现在种种好的迹象都指向了我们，你怎么还愁眉不展。”

    “我的分会舵主惊雷收到最先的消息，说柳叶飞反水了。”佛爷冷笑道。

    “柳叶飞反水了，你听谁说的？”华天山一愣。

    “现在昼伏的人在四处寻找柳叶飞，暗夜的人也在寻找，最终在临水市的一个地下车库找到了。”

    佛爷冷冷笑着，脸上露出了一丝鄙夷的神色。

    “找到了？”华天山惊问道。

    “找到了几件血衣和一部手机，柳叶飞现在不知道去了哪里，呵呵，昼伏和暗夜彻底结仇了。”

    佛爷又是冷冷的笑道，脸上闪过了几丝失望。

    华伦好不惊讶：“佛爷，这不是你最想看到的吗，昼伏和暗夜角逐，你正好渔翁得利。”

    “风水堂和风火堂还没有倒，昼伏和暗夜倒了，只会给青花会带来更多的障碍。”佛爷叹气道。

    “现在我们该怎么做？”华天山问道。

    “静观其变，如果这一次王根生彻头彻尾的大败，再去收拾风水堂和风火堂。”佛爷沉脸冷笑道。

    “佛爷，你这个如果用得太小心翼翼了，王根生已经彻头彻尾地败了，三天后，好消息会不断传来。”

    华伦却是得意的一笑，三天后，待一切成功后，便正是王根生死期来临的时候。

    王根生此刻已经到了青山镇，按照柳叶飞所说，他去买了一部老年机。

    在一间偏僻的民房里面，王根生通过老年机，找到了柳叶飞。

    王根生知道柳叶飞受了伤，所以还带来了银针。

    刚刚进入民房，王根生把门关上后，背后，又被一把手枪顶住了。

    “柳叶飞，别玩了好不好？”王根生无奈的笑道。

    “王根生，我没有跟你玩，我是认真的。”柳叶飞的声音好冷。

