    莫妈妈一直不停的用异样的眼光打量着我，那个眼神好恐怖，我怎么感觉有点阴森森的，这让我联想到了传说中的老巫婆。越看越恐怖……越看越恐怖……

    “那个幽灵啊！你爸妈是干吗的？”什么？莫妈妈居然叫我幽灵，我不叫幽灵而是樱灵，气死我啦！！！

    “伯母，我不叫幽灵，我叫樱灵！”我笑着提醒道，虽然心里很不高兴，不过我的脸上依旧挂着笑容，因为我不想让他妈妈讨厌我，这样我就不能和我最爱的莫凌轩在一起了，为了能和莫凌轩在一起我只好忍气吞声了。

    “哈哈哈哈……原来不是幽灵而是樱灵啊，我就说嘛谁的爸爸妈妈会给自己的女儿取个名字叫幽灵的，啊哈哈哈……不过你的名字读起来真的蛮不顺嘴的好像幽灵哈哈哈哈……”莫妈妈大笑了起来说道，那个笑容恐怖至极，她简直就是瞧不起人，什么嘛，居然这么对我，她怎么可以在我的面前叫我幽灵呢？这未免也太不给我面子了吧？再说我的名字很难念吗？还是第一次有人叫我幽灵呢，好想发火我的脸憋得通红通红的，不过为了莫凌轩我还是忍了下来。

    “幽……樱灵啊，你爸爸妈妈是干吗的啊？”莫妈妈问道，什么嘛，怕我配不上他们家莫凌轩吗？切我家虽然没他们家那么有钱不过还是可以配得上他们的，我爸爸好歹也是一个公司的董事长。我怎么说也算是个有钱人家的千金大小姐嘛！

    “我爸爸是穆氏集团董事长穆海川。”我面带笑容的说道。

    “牧师集团？你爸是牧师吗？”莫妈妈问道。

    “不是啦，是穆氏集团不是牧师集团！”我依旧心平气和的解释道，莫妈妈真的是……我无语了，她的耳朵是不是有问题啊？樱灵她能听成幽灵，穆氏集团他能听成时牧师集团，真不知道他是真的没听清楚还是故意想要整我。还说我爸爸是牧师气死我了！！！！！算了，我大人有大量不跟她计较了，哼！（就算计较，我也不是她的对手啊……）郁闷ing……

    “哦，怎么你们家取得名字都很不顺嘴啊？特别扭！哈哈……”莫妈妈又笑了出来，莫凌轩在一旁无奈的看着他的妈妈，时不时的轻轻掐他妈妈一下暗示他妈妈不要再说了。估计现在我的脸青的跟马路边的杂草差不多了吧，不过我还是蛮有忍耐力的，不管怎么气，我就是不说出来，只是在心里暗暗的骂着他的妈妈。我快憋死了……啊！！！！

