    徐寒的眼眶血红一片，恨意和悔恨在她的眼底如同海啸一般肆意翻涌。

    她猛地拽住霍蓓蓓的双肩，死死的盯着霍蓓蓓。

    霍蓓蓓被她看得浑身发毛，眼神都莫名的有些不安闪烁起来。

    “寒寒，我……对不起……”

    下一秒，整个人直接被徐寒用力的抱进怀中，胸口重重的撞击在徐寒的胸口上，微痛，让霍蓓蓓低呼出声。

    “蓓蓓，答应我，活着比什么都重要！”她不想再看到任何同伴死在她的面前！

    徐寒的声音沉痛无比。

    这是霍蓓蓓第一次见到这样的徐寒，她的鼻尖酸酸的，反手抱紧徐寒，点头点头，拼命点头。

    霍霆礼透过后视镜，看着抱在一起的两个女人，眉头深蹙。

    他还是第一次看到徐寒难过的样子，这是他的失职！

    他的女人，怎么可以流泪？

    霍霆礼猛地一打方向盘，车子原路返回。

    霍蓓蓓震惊无比地瞪大眼睛，连嗓音都在颤抖，“二哥，二哥，你干什么？那边已经起火，马上就要爆炸了！”

    霍霆礼仿若未闻，甚至将车速加到最大，车头直接翘飞起来。

    霍蓓蓓吓得尖叫出声，死死的抱住徐寒。

    徐寒看着外面的火苗不断的舔舐向车窗的位置，眉头深蹙。

    霍霆礼这是……为了她，连命都不要了？

    徐寒火速将车门打开，将霍蓓蓓推出去，“蓓蓓，记住我的话，活着比什么都重要！”

    而后，不等霍蓓蓓缓过神来，直接关上了车门。

    霍蓓蓓追着车子跑了十几米，又气又急，“寒寒，寒寒！”

    眼泪瞬间就涌了出来，该死的她刚刚怎么就没有勇敢坚定的站在徐寒的身边？

    为什么没有跟上徐寒的脚步？！

    霍蓓蓓懊恼不已，想再往前跑，可是火苗瞬间就侵吞过来，周身传来阵阵灼烧感。

    霍蓓蓓咬牙想继续往里走。

    可是，想到徐寒说的那句话，活着，她必须活着！

    若她也死了，她不敢想象徐寒会是什么样的心情，只怕会怨恨死她吧？

    霍蓓蓓越想心里越不是滋味，一咬牙，转身，直接跑了出去！

    对不起寒寒，我是胆小鬼，我要活下去！我不想让你再难过了！

    霍蓓蓓一边咬牙往外跑，一边大喊，“寒寒，二哥，你们一定会活着回来，我会在家里等你们，一直等到你们回来为止！”

    此时，车内。

    徐寒直接翻到了驾驶座的位置，伸手去夺霍霆礼的方向盘，一只手就想要解开霍霆礼的安全带。

    人却被霍霆礼一把捞进了怀里，他将安全带解开，而后，在徐寒还没缓过神的那一刻，迅速的将安全带把两人一起死死的扣在一起。

    魔魅的嗓音熨贴过徐寒的耳廓，“寒寒，我们是夫妻，生死与共！休想赶我走！”

    徐寒的心脏猛地漏跳了一拍！

    耳廓不自觉的染红，鼻尖酸酸的！

    该死的，今天这是怎么了？总是想哭，这可不是她徐寒该有的样子！

    徐寒咬着牙，小手覆上他的大手，紧紧的握住，“霍霆礼，这是一场搏命的游戏，你确定要跟我一起？霍家还等着你带领……”

    “这个世界上谁离了谁都能活。”霍霆礼笑着咬了咬她的耳朵，魔魅的嗓音再次响起，“但我，离了你会死！”

    徐寒的眉心深蹙，这土味情话，听得人真尴尬！

    可内心却莫名的涌起阵阵波澜，似乎看眼前的男人更帅了。

    徐寒狠狠的握紧霍霆礼的手，“加大速度，加到极限！”这种时候，必须要越快的速度越好！

    否则，他们随时都会葬身火海！

    浓烈的火光中，她看到了key正搀扶着王博士，躲在了博物馆前的大喷泉池里。

    漫天的火光将整个博物馆瞬间侵吞，却唯独放过了那两个魔鬼。

    徐寒看到那两个家伙就像是看到了世仇一般，直接踹开车门，一个倾身，手就伸了出去。

    霍霆礼也相当的配合徐寒，知道她要做什么，将车子快速的朝着那两个家伙的面前直冲而去。

    Key正在拨打求助电话，突然感觉身边有一阵风刮过去，下一秒，衣领就被人揪住，整个人被拽上了副驾驶座的位置。

    Key几乎是本能的就要跳下去。

    只是还没来得及跳下去，车门已经被锁死。

    他下意识的就冲过来要抢徐寒和霍霆礼的方向盘。

    结果，徐寒抬脚就将他狠狠的踹贴在了车窗玻璃上。

    一张脸直接被压成了饼！

    Key在心里暗骂：妈的，这女人是疯子吗？

    这么危险的火海也冲进来？

    正郁闷的时候，就见徐寒突然就解开了安全带，拽着key坐到了后面，与此同时，打开了另一扇车门，直接将王博士也提了上来。

    车门锁死，两人一左一右夹击着徐寒。

    Key和王博士对望了一眼，两人同时朝着徐寒伸出手。

    徐寒抬手左右给了两人各一巴掌。

    一把扯下王博士的外套，将他的双手捆住，下一秒，直接掐住key的脖子，“不想死就别乱动！”

    Key被徐寒眼底那熊熊燃烧的愤怒的火光给震慑住，皱眉，“你这是折回来要跟我们同归于尽？”

    “同归于尽？”徐寒冷笑，“你想得可真美！”

    她要让这两个混蛋，为胖丫的死付出惨痛的代价！

    王博士感觉到了徐寒周身散发出来的可怕杀气，比当初杀丧尸的时候还要瘆人。

    王博士全身都止不住颤抖起来，上下牙齿不停的打颤。

    Key看着王博士那孬种样，冷笑，“怕什么？大不了就是一死！”

    王博士的牙齿一直在哆嗦，“死……死不了！”徐寒一旦发起狠来，那只会让人生不如死！

    死不可怕，可怕的是想死也死不了！

    Key眼底的讥讽更甚，“生不如死？爷玩腻了的招数，我倒要看看徐寒一个丫头片子还能玩出什么新花样了，很期待哦。”

    徐寒看着key一脸不屑的样子，掏出一把匕首，在他脸上划了一下。

    Key甚至连痛感都没感觉到，这让他更加坚定徐寒只是吓唬吓唬他们。

    笑得愈发的邪肆起来，“不过就是一刀，爷身上受到的刀疤，数不胜数，要不要脱了让你看看？”

    徐寒眼底的冷意愈来愈浓郁，周遭的空气无端的都冷了好几个度。

    就在key哈哈大笑的时候，王博士却像是见了鬼一般的看着key，指着他的伤口，眼珠子都快要瞪出来了。

    Key被看得浑身不爽，“王博士，你搞什么？我他妈好好的，你惊讶个屁啊？”

    一点都不痛，他甚至都怀疑徐寒只是划破了他的脸皮。

    可下一秒，一滴血直接滴落下来，黑乎乎的，滴落在他的手背上。

    看着那黑色的血，key愣住，下一秒，惊恐不安的伸手，胡乱的抹着自己的脸。

    越抹越黑，越抹越黑。

    没有任何痛感，可是那黑色的血液，就像是取之不尽一般，源源不断。

    王博士嘴唇颤抖了好几次，才勉强能开了口，“血管，破，破裂……毒素进入……”

    “会怎么样？”key烦闷无比。

    “如果我的嗅觉没出错，这是一种无色无味的毒药，从你的血管里钻进去，慢慢的繁殖，最后，取代你的血液……”

    “说重点！”key快要被逼疯了！

    这他妈的徐寒这个丫头片子到底在玩什么鬼？

    徐寒将匕首往王博士的衣服上擦了擦，“接下来，你每天会定时发作，奇痛无比，奇痒难耐，而且，每天定时发作的时间，会越来越频繁……”

    “妈的，徐寒你这小贱种，有本事一刀杀了我！”key快要疯了，这女人折磨人的方式，比他还要狠！

    徐寒冷笑，“死？你不配！”

    王博士这会儿已经吓得瑟瑟发抖，“会，会让你到时候全身发软，连拿筷子的力气都没有，更别提死了。”

    Key听到这里的时候，立刻就要咬舌自尽，与其让一个丫头片子羞辱致死，还不如自我了结！

    可是，这会儿他突然发现，他的嘴巴连动的力气都没有，并且全身软绵绵的，一点多余的感觉都没有。

    Key气得发狂，“徐寒，你以为这样就能让我痛不欲生？告诉你，爷已经找人过来了，不出意外的话，那些人马再过几分钟就会赶过来，到时候你就算是插翅也难飞！”

    徐寒仿若未闻，拿匕首磨着指甲，声线冷得仿若地狱判官，“来一个杀一个，来一对杀一双！”

    王博士和key皆是吓了一跳。

    王博士甚至开始跟徐寒打起商量来，“徐寒，其实，key的资源这么好，我的技术也好，你想要做的是阻止人类丧尸化，若是我们联手，这个目标一定可以达成……”

    “你们？呵呵……”徐寒冷笑，一个不靠谱的合作伙伴，她永远都不稀罕。

    科研人员，有的是人选，资源她也不缺！

    而最可怕的就是人心，背叛是整个团队里最可怕的事情。

    “对，对，我们，你放心，只要你放我们一马，我们一定乖乖听从你的安排。”王博士开始软骨头起来。

    甚至还用眼神示意key，能屈能伸，先忍一忍再说。

    Key冷哼一声，别过脸去。

    王博士继续游说徐寒，就在这个时候，突然听到一阵水流声。

    王博士和key循声望去，就看到大批的消防车正往这边赶过来。

    与此同时，key的直升机队伍也赶了过来。

    不停的有天梯从天空中降下来。

    徐寒的车子被消防车堵住了去路，无数的水柱不停的浇向他们的车子。

    很快，面前的大火被扑灭，天梯上跳下来一整个全副武装的人马。

    他们一个个举起手中的重武器，直接将徐寒的车子团团包围。

    有人甚至直接拿出大火箭炮，对准车窗，一副随时等待号令的架势。

    Key看到这架势，顿时哈哈大笑起来，“徐寒，你千算万算，没算到我的救援队这么快就赶到了吧？我劝你乖乖束手就擒，我还能放你一条生路。”

    徐寒连眼皮都懒得抬一下，“想玩急速飙车么？”

    Key甚至都没来得及缓过神来，就见霍霆礼直接将车速飙到了最大，车子飞也似的冲了出去。

    原本跳到车顶的家伙一个个摔出去好几米，将围在车子旁边的士兵砸飞出去好几个。

    与此同时，拦着车头的那些家伙对着挡风玻璃就是一通乱射。

    霍霆礼直接矮下身子，疯狂的大转着方向盘，车子就像是一只魔鬼一般，朝着那些家伙直接碾压过去。

    吓得那些家伙一个个丢了手中的武器，快速逃到两边。

    被打破的挡风玻璃嗖嗖的不断有风灌进来。

    一颗子弹直接穿过key的头皮滑过去，key整个人都傻了眼。

    他完全没想到，自己的人马这么不管用，抬脚踹了一下王博士，“你的机器人都特么的不给力！”

    王博士郁闷无比，“这些都是初代试验品，还不够成熟，成熟的技术都被徐寒盗走了，我觉得为今之计，合作是我们最好的结局。”

    Key骂得更狠了几分，“合作个屁，徐寒巴不得我们死！”

    话音刚落，周身的关节突然传来阵阵疼痛，痛彻五脏六腑，仿佛随时都能将他放倒一般。

    Key也顾不上这边的情况，直接倒在了车座上，死死的蜷缩在一起，周身都开始直冒冷汗。

    看着眼前的一幕，王博士全身都在颤抖，“徐寒小姐，你考虑一下我说的，我可以把我所有的科研成果都交给你，包括阻止丧尸计划最重要的秘密也告诉你！”

    原本徐寒压根没打算理会王博士，她正专注的对着那些冲上来的机器人射击。

    这些该死的机器人，就像是狗皮膏药一般，怎么都踹不完……

    打趴下一个，又爬起来一个，像极了在末世的丧尸！

    “这个秘密真的很重要，我知道有一个人有核心技术，但是这个人在西普国际军校里，为人古怪，很难靠近，只有我和key联手才能见到此人。”

    王博士见徐寒一点没有要停下来的意思，也不敢再卖关子，一口气将所有的话都说了出来。

    徐寒手上的动作顿住，目光如炬的盯着王博士，“你可知道糊弄我的下场？”

    她指了指key。

    Key恨得咬牙切齿，目光盯着王博士。

    特么的，西普国际军校，那可是铁骨铮铮的男儿梦想，哪怕是他，也没能进入。

    这个该死的王博士撒谎的时候能不能打打草稿。

    痒，痒入心扉！

    这个该死的徐寒，这个毒，实在是太折磨了啦。

    他连话都说不出来，整个人就像个陀螺一般在车座上来回打转。

    王博士立刻示意徐寒给他手机打电话给那位古怪的家伙打电话。

    徐寒直接将手机凑到他面前，王博士爆出号码，徐寒直接拨打，打开了免提。

    那头很快传来一个老者的声音，“老王，需要新的研究对象？我这里刚好有一个刚刚去世的新兵蛋子，体质比较特殊，应该适合你！”

    徐寒蹙眉，这到底是什么样的恶魔，居然把新兵的尸体送给王博士这种混蛋做试验品！

    她甚至怀疑，那新兵是因为要做试验体才被害了的。

    王博士有些尴尬，他是被逼无奈，才会把自己的黑色产业链都给爆出来的。

    “唐越，我想介绍一个人到你的军校里面，你不介意吧？”王博士小心翼翼的套近乎。

    说实话，他跟唐越这个家伙只不过是合作伙伴，说什么只有他才能联系，那也不过是赌一把。

    毕竟，不给徐寒找到一点好处，只怕他是活不过今天了。

    就算侥幸活下来，日子也不会比key舒坦。

    唐越？

    徐寒的眉头蹙起来，唐家的先人？

    唐家在末世，也是一个大家族，甚至是丧尸团队里的头目！

    没想到会在这里遇到唐家的先人。

    “徐寒，你可以查一下我的资料，我的要求很简单，入伍，做你的助理！”徐寒直接毛遂自荐。

    王博士愣住，这个徐寒，还真是够大胆的。

    Key更是皱起了眉头，唐越是什么人物，他很清楚，那家伙可不是个好惹的主！

    王博士这个家伙，还有点小心机啊，把徐寒送到这种地方去，多半是有命去没命回！

    但他不敢表露出来。

    徐寒却对他们的小心思了如指掌。

    “放心，我一定会活着回来！”

    听着徐寒那自信满满的声音，那头一直沉默的唐越，突然哈哈大笑起来，“女娃娃兵啊，我这里可是很久都没招过了，我事先说好啊，我这里可是一群饿狼，怕的话，就别来了！”

    自从他们军校里面接二连三出现新兵蛋子莫名去世开始，已经很久没有人敢报名了！

    但是因为是国际军校，所以每年都会有新兵被强制送进来接受训练……

    但即便是这样，却没有女兵愿意进来。

    毕竟女兵可是稀缺资源，加上这个学校的训练强度，连男人都不一定扛得住，女人们又怎么敢进来呢？

    推荐人也怕女兵进去误了事。

    毕竟，这里有太多的机密，若是女兵们扛不住到处说出去，那后果不堪设想。

    更何况，大部分的女兵都是有着各种的关系的，所以，这所学校每年只要两个女兵。

    但即便是两个名额，每次也都很难招满。

    正好这次差了一个人，那边的唐越是蠢蠢欲动了。

    这边徐寒笑得一脸冷静，直接给唐越那边发了一张自拍过去，“一句话，招不招？”

