    这亚裔走出去，酒店外冷风一吹，再加上嘴里的热气，哈出口雾，眯着眼，扯了下衣服，这莫斯科的天气冻的尿颤。

    “老大，刚才那老外看起来不像是个什么好人呐。”他身后有个身高接近1.7米，一股子彪悍之气的男子带着口音道。

    “我们就是好人吗？”

    老大呵忒，一口痰吐在门口，“好人顶个屁用，现在这时候还来毛子地盘的，哪个不是想要赚点钱？咱们哥来不就是整点钱花花吗？难道跑这儿来陪娘们旅游的啊？”

    刚好有个陈俄罗斯妇女路过，满脸嫌弃的看了他们一眼。

    “看你妈个头，信不信老子把你拉到小巷子里XX了你！”那小弟被大哥教训心里也不爽，朝着那娘们竖着根中指，但这有句话叫做，底层的棕熊、中层男人、高层的妇女！

    这是苏联的食物链。

    上了年纪的苏联妇女能扛起两百多斤的大木头气都不喘，压着棕熊施以老拳。

    被这“瘦猴”侮辱，这还了得，冲上去就指着对方骂着俄语，虽然听不懂，但那小弟还是能明白里头肯定问候自己家里人了，眼神一凶，一拳头就闷过去，但谁知道，对方竟只是退了一小步，然后不敢置信得看着他。

    对方…竟然动手了？

    敌人不投降，反而胆敢向我方还击？

    这还了得？

    妇女面部狰狞，最起码在其他几人看来是这样的，冲了过来，抓住小弟一个漂亮的过肩摔后，就对着他的脸面乱拳，打的对方嗷嗷叫。

    “快，快拉开他们。”老大忙喊，几个人上去才将对方给拉住，捡起地上的外套，骂骂咧咧的走了。

    “老大…你不能让那娘们走啊。”那被打的捂着嘴，牙齿都漏风，告状。

    “够了！”

    高建国皱着眉，看了眼那妇女的身影，他总不能干掉对方吧？

    他们来这里只是求财，可不是为了杀人！

    没有必要引起不必要的麻烦。

    最重要，如果单挑，他也不一定能在拳脚上胜过对方，吨位有时候不一定是决胜的原因，但一定是要素之一。

    “别给我惹事！咱们干了这一票，就跑去北美，听说那地方遍地都是黄金，铁柱，你扶着猴子去休息，今天的事你们不用参加了，会有你们这一份的。”

    猴子张了张嘴，最后也是无奈的点头答应。

    他这肋骨到现在还疼，那娘们下手太狠了，自己也没干什么吧，下手就那么重，一点王法都没有了，他低着头，耷拉着头就回酒店。

    高建国看着剩下三人，点点头，“办事！”

    ……

    同样此时在房间内，罗伯特也招呼两名雇员，低调！再低调！

    开始从脚底下腐烂的毛熊身上已经出现了蛆虫，他们肆无忌惮的吞着营养，将这个正准备过七十大寿的老人家咬死。

    “联系好苏联国家银行，按照我们的计划进行。”

    罗伯特同样很紧张，他可是记者一句话：“在看似光鲜且迷离的金融世界中，长久以来存在着不为大众所知的一些事实，在这些被人们遗忘的历史角落里，隐藏着极其强大的力量，在金融黑幕后的博弈才真正决定我们现实世界中金融的运行。”

    苏联卢布是世界上最有影响的货币之一，自沙皇俄国到前苏联到现在的俄罗斯，其影响力随着其国际地位的变化几经沉浮。当历史的车轮滚动到1989年的时候，卢布发生了本质的改变。就是在这一年，苏联对外宣布进行汇率体制改革，从原来的固定汇率制转变为实行双重汇率制。

    金融鸦片打击到了毫无设防的苏联金融业。

    罗伯特废了很大力气研究过，甚至深入了解过，鹰酱或者说世界各大强国都在或多或少用金融蚕食着毛熊，后者还傻不愣登的跟对方称兄道弟，却不知道，他完全是将这帮人送上金山。

    所有的暴力都是为了利益服务。

    而最简单的利益表现，就是钱。

    如果这个局做的好，靠着索马里那几个花了十几万美金买来的“空矿”所有权绝对能空手套白狼一笔钱，罗伯特可以等，而对方不行，他们太需要一种经济变革了。

    为了演好这次骗子，他苦读了很多金融业上的书，就算很多不能理解，瞎吹两句的本事还是可以的，现在这时代，当骗子是最有前途的，哪个人不是骗子？又有谁不是骗子？

    只要你胆子大，除了老师放产假外，你也能腰缠万贯，具体可以看看——弗兰克·威廉·阿巴内尔，人家21岁就FBI通缉了，是个真正的牛人。（具体可以自己搜索，免得说我水！还有，一定要走正道，小孩子一定要听妈妈的话，狗头保命！）。

    没有再比90年代更疯狂的岁月了。

    ……

    伊尔76“彗星号”，降落在“五十公里”机场，这来回十几个小时的飞行，大约花费了20万美金！

    空中运输不是谁都能玩的起的。

    黑夜的摩加迪沙依旧有点闷热，唐刀穿着件短袖，站在塔台指挥室中抽着烟，静静等着，下面已经站满了雇员，只要能拉来的都拉过来卸货。

    神父抬起头看着那巨无霸在跑到上滑行，这算近距离感受到了运输机的暴力，那种视觉冲击十分震撼，让人都感觉到头皮发麻，浑身的荷尔蒙在上涌。

    男人的浪漫属于征服！

    神父都能听到身后人窃窃私语着，无非就是说着些毫无营养的话。

    “等会都去帮忙，别偷懒。”皮尔斯站着，大声喊，又加了句，“忙完后，食堂有宵夜。”

    当运输机刚停好，舱门打开，先从里面跑出来数十人，他们很茫然的盯着四周，主要这…围着数百人，场面有点大。

    “欢迎你们来到索马里的希望之洲。”约翰是代表公司出面，很热情的跟每个人握手，自我介绍，“我是保护伞公司的负责人，约翰.坎斯堡，你们这里谁是作战部队的？麻烦先生们，举一下手。”

    就见包括底米特里在内的十名教官以及十几名自愿来的底层军官举起手。

    约翰一笑，“你们跟着我去保护伞报道，其余地勤科罗廖夫先生负责。”

    唐刀手底下实在是没有人了，那酒葫芦科罗廖夫干事比较认真而且很负责，被他拉出来主要负责飞行员、地勤和塔台，算是机场一把手，责任很重大，不过薪资涨了接近一倍，这一跃成为管理层，让这帽子嘴巴都笑歪了。

    他此时酷酷的站在约翰身边，听到自己的名字，站出来，甩着俄语，“小伙子们，食堂有为你们准备的伏特加，请问，你们今晚准备好睡在哪里了吗？”

    没有什么比这个更收欢迎了。

    “乌拉！”

    这帮毛子就举起手欢呼着，很主动的加入到了帮忙搬运武器的行业当中。

    在机场的右侧角，特意隔开的一处地方，海沃德的员工被安排在这休息，今天晚上他们被特意放了假，在里头打牌的打牌，喝酒的喝酒。

    “小王，你趴在窗户外看什么？”郭子仪太热，把衣服给脱了，叼着根烟，手里捏着一副好牌，嘿嘿一笑，转过头来就看到小王趴着，把牌一合喊道。

    “没事，郭哥。”小王看着外面，“那机场在干什么？那么大动静？而且我看到有大飞机降下来。”

    “你问那么多干什么？”

    郭子仪摆摆手，不耐烦道，“早点休息。”

    “喂，老郭，你说说呗，藏着掖着，兄弟伙们更难受，你看小王也很好奇，等会要是闯祸，那就完犊子了，你说对吧，让大伙听听，多注意点。”跟着他打牌坐正对面的工友说，旁边人也是起哄道。

    “对呀，老郭，你说说呗，你这整的大家心里都毛乎乎的。”

    几个年轻人也眼巴巴的看着他，满脸希冀。

    郭子仪咬着牙，把牌一收，盘着脚就坐在床头，这动作就像是农村炕上聊八卦的妇女，旁边有眼尖的还端水上来，让他享受下被伺候的感觉。

    “我跟你们说，你们以为这家公司是干什么的？买军火的！我上次跟着盖恩斯那白佬去后头量尺寸，我看到什么了你们知道不？坦克，那好家伙，那炮筒这么粗。”他一惊一乍的比划了下，这也许觉得得表现一下多惊讶，他把手拉的都快接近缸口了…

    “那么大的炮？俺咋没见过？”有人提出异议了。

    “你懂个球，你要是见过，你还在这里跟我们搬砖？”这吹牛的人最讨厌的就是有人质疑自己了，老郭就提了个声音，“我除了看到坦克还有飞机带着螺旋桨的，人家说那是直升机，叫什么母鹿？我看长的像苍蝇，丑的很。”

    “那你有看到枪吗？”小王满脸兴趣的问。

    老郭瞥了他一眼，“有，当然有，我还见过他们打枪，子弹都回拐弯。”

    这真的是越吹越夸张了。

    枪斗术吗？

    不过工友都听着他吹，偶尔取笑，这也许是在异国他乡稍有的乡音吧。

    小王却满脸兴奋…

    充满了好奇。

    