一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第3章敢不敢来猜进球时间？

    张子栋也买了体彩，不过人家有自己的门路，胃口很大，一下就是二十万，下的还是3比0，下了之后，得意洋洋的看着陈锋！

    “看见了没，有钱是这么玩的没，你全家当加起来，大概也就是我随便玩一晚上的钱！”

    张子栋家里可是宠爱他，所以手中闲钱很多，陈锋冷笑的看了他一眼，然后看着那硕大的大屏幕上的比赛！

    “毛熊是第几分钟进的第一个球？”

    问的，自然是那个神秘的，让他能看见未来的东西，但是却得到了一个让王汉很遗憾的回答！

    “能量不足，无法预知！”

    不能详细的告诉我答案吗？

    陈锋考虑了一下，然后换一个询问的方式！

    “毛熊是在比赛开始第一分钟进的第一个球吗？”

    “不是！”

    一个答案，直接出现在了陈锋的眼前，陈锋点点头，看样子现在的这个能力啊，的确是能预知未来，但是只能得到一个“是”或者“不是”的回答。

    一旦超过“是”或者“不是”的范畴，那就是回答“能量不足，无法预知”，实际上结果是肯定知道的，但是无法说出来，但是原理陈锋不明白，其实直接说出进球时间，和说能不能进球，是一码事儿啊！

    因为，陈锋可以这样问！

    “毛熊是在比赛开始第二分钟进的第一个球吗？”

    “不是！”

    “毛熊是在比赛开始第三分钟进的第一个球吗？”

    “不是！”

    “毛熊是在比赛开始第四分钟……”

    “不是！”

    “第五分钟！”

    “不是！”

    “第六分钟！”

    “不是！”

    ……

    眼前不断的闪耀过“不是”，得亏是同一个字体的，不然陈锋还以为是有人在整蛊自己呢！

    “毛熊是在比赛开始第十分钟进的第一个球吗？”

    “不是！”

    “毛熊是在比赛开始第十一分钟进的第一个球吗？”

    “是！”

    突然，陈锋差点跳起来，因为第一个球的时间，被问出来了！

    也就是说，第一个球，是在比赛开始第十一分钟左右进的？

    陈锋看了一眼比赛，如今比赛时间，赫然已经来到了第八分钟，陈锋忽然笑了起来。

    “张子栋，敢不敢再来赌一个？”

    “哦？你拿什么和我赌？别说钱，你的钱我看不上，别说命，我可是遵纪守法的好公民！”

    张子栋不屑的看着陈锋，陈锋冷笑一下，直接让酒保，上了一打啤酒！

    “喝酒，怎么样？看球喝酒，总得有点气氛不是吗？我们就赌第一个进球的时间，谁输了，连吹一打！”

    一打十二瓶！

    喜力的啤酒，一瓶是330毫升，一打十二瓶，那就是接近4000毫升，也就是4升！

    一般的大可乐，一瓶也就1.25升！

    这等于三瓶多的大可乐，全部吹瓶，肚子都喝炸掉！

    “当然，看你虚，我允许你慢慢喝！”

    陈锋嘲讽的看着张子栋，一旁的倪依琳，一把拉住了张子栋：“别和他喝酒，他酒量真的很厉害，我从来没见过他喝醉过！”

    “对，你是从来没见过，因为我知道，我要喝醉了就没人照顾你了，所以我从来不喝醉，但是今天，张子栋，有能耐你灌醉我，让我丑态毕露，出尽洋相，好让大家看看，我是个什么人，怎么样？”

    激将法！

    张子栋不屑的一笑，但是他偏偏还就要受激，因为在女人面前，没有一个男人会选择怂，尤其是这倪依琳，可是他费劲千辛万苦给抢过来的，怎么能让陈锋这样的前任再出风头呢！

    归根结底，感情的世界，到了这个程度，做出什么事儿，都是有可能的。

    再加上在酒吧这样的环境里，拼酒最正常不过了！

    “好，赌了，再来两打，我下的是3比0，可有三次机会呢！”

    “不好意思，我下的是5比0，还有五次机会，也给我上两打！”

    五打啤酒，六十瓶，五瓶并排排开，也是常常的一条队伍！

    “来，谁先说，免得说我欺负你，你先来，第一个球，什么时候进！”

    “具体瞬间还是区间？”

    “随你，我反正说准确时间，只要我对了，你就是错的，只要是我错了，那就算你对！”

    陈锋十分“大气”，张子栋冷笑一声：“用你在这里装大尾巴狼啊，我还真就和你赌时间了，我赌……第28分钟，第一粒进球！”

    “28分零1秒，到28分59秒！”

    “对！”

    张子栋点点头，区区一分钟的时间，实际上这样的时间真的很难估算，正常人都算不出来，顶多是运气好，可以猜到一个差不多的时间，例如特定十五分钟。

    “行，那我选第十一分钟，11分01秒开始，到11分59秒结束！”

    “好！”

    两个人直接抬起手，拍了一下，这算是约定了！

    其实张子栋，也不算是什么混蛋，但是在陈锋的眼里，他比杀人犯还要令人恶心，因为自己的女朋友，被他撬走了，陈锋懊恼的是，自己没本事啊，没本事让这个女人死心塌地的爱上自己，不然的话，就算是再有钱，她也会对自己不离不弃的！

    所以说，说实在的，相比起来，陈锋更狠倪依琳！

    但是毕竟爱着她啊，总不能拿一个女人出气吧，所以自然而然的，目标就成了张子栋了，相信他也很愿意给倪依琳背锅的！

    而两个人拍完手之后，比赛时间，来到了第十分钟，两个队伍的阵形十分相近，而且都是菜鸡互啄，毛熊的排名是第七十，而骆驼也没高哪儿去，排名第六十六，所以这是旗鼓相当的比赛！

    可是，短短不到一分钟的时间，风云突变，第十分钟快结束的时候，毛熊进行了一次进攻，进入禁区，差点进球，但是进攻无效，随后一个角球，也造成了惊人的威胁，可就在这个时候，比赛来到了第11分30秒，在骆驼禁区内的毛熊队员，靠着角球的优势，把球留在了骆驼禁区里，然后猛然一个投球！

    GOAL！

    球，进了！

    陈锋站起来就是一声咆哮，和所有人一起欢呼起来，而看着时间，张子栋的脸色，顿时直接阴沉下来！

    居然……

    真的被陈锋猜对了！

    看了一眼一排排开的啤酒，张子栋忽然有点后悔了……

    而陈锋，整个人都开始颤抖了！

    那是激动的，但是这个激动，不是说赢了张子栋，从这一刻开始，张子栋和倪依琳，对陈锋来说，已经是彻底的过去式了！

    因为……

    “我真的可以预知未来！”