    第122章可怜又可恨

    姜容鹤都有些心疼温骁了，这些妾室都是到官府过了文书的贵妾良妾，又生儿育女绵延了子嗣，按规矩合该葬入温家祖坟。

    况且这位秋姨娘对温骁而言，是位极好的长辈，并非其他妾室可比。

    可太后与定远侯夫妻离心，其中少不了妾室的挑唆算计，她恨毒了所有与自己争夺丈夫的女人。

    温骁说过，当年太后虽然跋扈不被温老夫人喜欢，但夫妻感情极好，即便有温老夫人送来的妾室，可定远侯仍旧一心扑在太后身上。

    只是在太后怀有温邵时，定远侯亲自带回来了一个女子纳为贵妾，还在太后没出月子的时候就大张旗鼓的办宴纳妾，几乎有聘娶平妻之意。

    历来跋扈嚣张的太后自然不会忍受，拖着虚弱的身体砸了宴会，惹得定远侯大怒，自此夫妻离心，再无往日恩爱。

    往后十几年，定远侯身边的妾室越来越多，庶出的子女就有十几个，管家大权也落到了妾室手中，侯府内宅乌烟瘴气，就没一日清静日子。

    这样的日子，哪个正室忍得了？自然是恨毒到了骨子里。

    只是那位秋姨娘本就是个安分老实的性子，不得定远侯宠爱也不会争宠，进门后就常在温老夫人跟前伺候，对幼小的温骁更是疼爱有加。

    温骁读书识字的本事都是她教的，温老夫人病故后，她是侯府中最为关心温骁的人了，比太后这位生母都要细致周到。

    她的儿子也与温骁相处极好，关系比温邵都要亲近许多，出事的时候才十五岁，正是风华正茂意气风发的年纪。

    他本不应该与定远侯一道，只因温骁有事不带他，才把他塞到定远侯身边待着的，结果却出了事，寻到的时候面色乌青七窍流血。

    温骁对他们母子心中有愧，若非秋姨娘丧子后卧病在床不能远行，他必定是要把人接来身边奉养的。

    如今人没了，归葬温家祖坟是他能做的最后一件事了。

    从长信宫出来时，温骁脸色黢黑，若不是将妾室归葬祖坟需要主母点头，他真的不愿意过来费口舌。

    “皇上，此事不如请仇夫人出面？”

    仇夫人说话，太后历来是听得，许多他们不方便说的话，仇夫人也能以同辈的身份提一提。

    而且，仇夫人有意示好，这次能帮温骁忙留个人情的事，她一定不会拒绝。

    温骁思索片刻后才点头，登上龙辇回了御书房。

    次日仇夫人就入宫了，去了长信宫之后，特意来了椒房殿，姜容鹤早已经备下茶水等候了。

    “臣妇先给贵媛娘娘贺喜。”仇夫人含着笑，仍旧是一脸慈爱。

    姜容鹤笑了笑：“夫人多礼了，这次劳烦夫人，也是迫不得已。”

    “皇上仁善，臣妇如何能不明白？太后也只是在气头上。”仇夫人也看见了架子上的送子观音像：“许多事耐心下性子想一想，其实也没什么大不了的。”

    姜容鹤点点头：“同为女子，如何能不明白太后的心？只是秋姨娘也是苦命人，皇上心里这道坎也不能不迈过去。”

    (本章完)

