    夏凡等人正说着呢，那边的斗将已经摆上了台面。

    只见一名金甲男子立于血海之上，很快，于血河两侧各自升起一道屏障，完全得将河面隔绝开来。

    而夏凡见到这名异族时不由愣了一下，这真是的异族吗？为什么和他以前遇到的不太一样。

    至少从表面上来看与人族相差不大，甚至说是微乎其微，也就是自身散发的不是灵力，而是不详之气。

    浑身上下闪耀着金光，特效拉满，不知道的人还以为这是正道的光，简直就是主角光环一样。

    “这人......”

    见他一脸的惊愕，一旁的莫惊春主动上前道：“金王族，异族五行族之一的金族，在王族中还算不错，也是金王族的天骄之一，实力不弱，化海境巅峰，甚至有天象战力，最近一段时间在化海战场上，手上沾了不少我人域的血，我与老李连手都不是他的对手，要是加上青灵道长与青儿，我们四人倒是堪堪能够挡住他，比较棘手。”

    “这么强，有两下子啊！”夏凡惊讶道。

    莫惊春等人的实力他还是知道的，这小子现在乃是中期修为，加上又是功伐无双的剑修，本身战力在面对异族中，应当能与后期甚至巅峰境交手，当然后者肯定是那种实力一般的族群。

    但这也能够侧面说明他的实力，而李观棋与青灵二人就算实力稍弱一点，但也不会相差太多，更何况还有裴婉清这个强而有力的辅助在。

    他们四人居然才能堪堪挡着对方，可想而知，对面那个扑灵扑灵的家伙绝对不简单。

    “老夏，那可是王族，异族中的王者数十人，这五行族就算进不了前十，但也是在十几位上，实力不容小觑。”

    “况且王族本身的潜力就已经不逊与宗门弟子了，所谓的异族比咱们天生弱上三分在这个阶段不成立。”

    “其次就是这货应当是金王族的天骄之一，同等境界下我都不一定能拿下他，更何况他比我高了两个小境界。”

    “若是这次老李与青灵道长能够入中期，我们四人应当就能斩他，只不过是没有外力干扰的情况下。”

    莫惊春等人在这边也有数月，自然比他要清楚一些。

    其实打到现在，异族那边的情况不好说，但人域这边的情况却被对方摸的差不多了，主要还是人域这边来的化海境只有极少一部分，能活下来的，绝对都是其中翘楚。

    “那现在怎么说？我上去搞死他？”夏凡歪头问道。

    这话说的随意至极，仿佛只是上去捏死一只蚂蚁一样，语气平静的有些可怕，若是其他人说，恐怕会被人贻笑大方，但说话的人是他，昨晚敢对七境大儒出剑之人。

    “杀鸡焉用牛刀？放心，异族有天骄，咱们人域又不是没有，在场这么多人，总会有人出手的。”

    “况且，你现在要是暴露了实力，一会怎么带我们上去浪一圈，等着吧！”

    莫惊春不紧不慢的说道。

    闻言，夏凡这回是惊了一下，若说人域这边没有天骄那肯定是不可能，百岁之下不要说化海巅峰，就算是天象境也不是没有，几家顶级宗门之中，谁家没有一两个这样的人。

    魔宗的萧凤山，万剑山的卜玉，这些都是人域现在重点培养的对象。

    不光是他们俩，四海阁的余飞熊，家中排行老二，人送外号熊二，道宗的徐道玄，天香门的董如霜，佛门的妙真，云海书院陆正阳的亲传弟子简竹。

    只不过这些人有些成名早，夏凡没听过，因为修为上的原因也没有什么交集。

    其中几个最近几个破境的，无非就是萧凤山，卜玉与徐道玄三人了，这三人中，夏凡已经见过两人，确实不一般。

    百岁之下的天象境都有这么多，更何况是百岁之下的化海境，最近几年小有名声的人大有人在。

    莫惊春，李观棋等人只是刚刚破境不久，在此境之中并无多大名气，要知道，哪怕是九十九，那也是百岁之下，修为至所谓的化海巅峰，对一些天骄而言，其实再正常不过了。

    果然，在两人说话见，人域一方一道灵光冲天而起，径直的穿过了身前的光幕屏障，最后化作一位身披袈裟的中年和尚。

    脖颈之上挂着一串佛珠，手中握着一根漆黑如墨的降魔棍，光秃秃的头顶在阳光的照射下反射着一抹佛光。

    “阿弥陀佛，孽畜，受死！”

    话音刚落，和尚身后佛光大盛，一尊佛陀虚影自身后显化，手中降魔棍虎虎生风，周身化作一道佛光，径直的朝着那名异族而去。

    干净利落，没有一句废话，见面就是干。

    与夏凡以前所见的佛门弟子不同，这人非但没有如其他和尚那般上来一通佛理，想要教化度人，而是先行举起手中的棍棒，想要直接超度对方，不得不说，这样的和尚确实不赖。

    紧接着，只听轰隆一声巨响，两道身影悍然撞在了一起，一时间，金属碰撞碰撞之音不绝于耳，漫天的金光，将血河都镀上了一层金漆。

    二人同时展现出了其深厚的修为，都有化海巅峰境，若是拿出自己的看家本领，战力恐怕还会更近一步达到初入天象境的程度，果然，无论是人域还是异族，皆是卧虎藏龙之地，万般不可小视天下英雄。

    至此，无论是人域还是异族，双方之人都在注视的血河之上的血战。

    “那个是佛门的空明，地榜第十四位在你之下，成名很多年了，实力在化海境也是顶尖的一批人，今日若是能斩杀对手，说不定就是他入化海境的气机，还有看到那光幕了没，骨龄超过百岁之人进入，会有异象显示的。”一旁的莫惊春连忙解释道。

    闻言，夏凡不由看向了身前不远处的光幕，想不到居然还有这种玄机。

    随即又将目光转向血河之上，看着两人交手的威势，不得不说，若不是这次回了趟魔宗，在他娘子身上得了些好处，面对这异族，就算是他也得请神加身才可一战，真不愧是排名靠前的王族，果然没有一个好相与的。

    不到一炷香二人的交手已经到了白热阶段。

    空明和尚手中的降魔棍上道道梵文显化，其身后六丈金身，金刚不坏等神通齐出，一招一式大开大合，就连周围的天地灵气都开始被调动，压得那金王族连连后退。

    但那人也不甘示弱，天赋神通发挥到了极致，手中一杆金色长枪暗中蓄力，周身金色铠甲之上虽然已经是出现裂纹，但眼中的金光却愈发强盛。

    “快分出胜负了！”夏凡呢喃道。

    听到这话，莫惊春以及身旁的两女不由看向他问道：“老夏，你说谁能赢？”

    夏凡摇了摇头：“不好说。”

    “不好说？此时空明已经占据了上风了啊？”莫惊春不解的问道。

    确实如此，从表面上来看，空明确实占据上风，但两人的差距本就不大，但双方全力出手之下，谁生谁死真不好说，这最后一招，挡不住就是死，甚至有可能同归于尽。

    “看就是了！”

    话音刚落，空明和尚率先发难，手中降魔棍上的梵文金光大盛，其身后的佛陀虚影发出诵经之声，威势浩荡。

    “诛魔！”

    随着空明和尚一声大喝，气机震荡，手中的降魔棍悍然批下，六张金身法相凝练到了极致，身后的佛陀虚影抬手，一掌劈落，佛掌之中一个*字横空，宛若实质。

    这一棍一掌还未落下，那异族身上的金甲就开始出现裂纹。

    见此，那金甲异族眼中出现一道狠厉之色，随即只见他身体如冰雪般消融，金色的液体蔓延在手中金色长枪之上。

    “破！”

    一声轻喝，长枪飚射而出，宛若一道金色箭矢，伴随着破空之音，迎着空明悍然而起。

    一阵刺耳的金属破擦声撕破天际，随之就是漫天金光爆发，哪怕是在岸边，众人也能感受到那股轻微的震动。

    无论是金王族还是佛门，他们出手都是自带金光，强烈的光芒耀眼明，实力不如之人根本看不清里面的真实情况。

    正在此时，夏凡的嘴角微微上扬。

    “老夏，怎么了？”

    “赢了。”

    听到这话，不光是莫惊春，就连周围一些不认识的宗门修士也是面露惊喜之色。

    没人会怀疑他说的话，毕竟如今血海平原人域一方几乎都对昨晚之事有所耳闻。

    很快，血河之上的金光消散，只见一道身影双手合十的立在空中，身上大片血迹蔓延而出，染红了袈裟。

    身后的佛陀虚影以及六丈金身全部爆碎开来，手中的降魔棍一分为二断成两截，右胸处一杆半截金色长枪贯穿而出。

    原本挂在脖子上的那串佛珠此时也不见踪影。

    很显然，刚才那一击，空明和尚虽然活了下来，但也是惨胜，周身气机萎靡到了极致。

    “胜胜胜！！！”

    瞬间人域这边人群振臂高呼，阵前斗将，为得就是一个气势，好为接下来的两军对垒做一个铺垫。

    如今人域这边先下一城，自然是振臂欢呼。

    反观异族那边则是黯然无声。

    刚才那人可是金王族的天才，但就这么陨落了，尽管如此也没有人说什么，毕竟到了战场之上，生死有命。

    等道空明和尚慢慢退出光幕之后，顿时就有不少人围了上去，有佛门弟子，也有其余中门之人。

    嘴上都说在说着恭喜的话，顺便查探一下他的伤势。

    很快，人域这边两道灵光冲天而起，瞬间越过光幕来到血河之上，二人一男一女，男子持刀，女子握剑，随即悍然爆发出气机。

    两位化海后期，这种斗将是可以组队的，但一般人数都会控制在五人之人，人数再多都快赶上小型战场了，对异族不利。

    二人刚刚站在血河之上，异族一方就有两道人影掠出，双方见面，甚至连一句话都没说，径直出手。

    “啧啧啧，没想到双生峰的人今天居然这么主动，不过对面的两位是蛇王族，不好搞啊！”莫惊春面露沉重之色道。

    闻言，夏凡不由一脸疑惑，他下山也快两年了，虽说不是修行小白，但人域的一些宗门势力依旧没搞明白，更不要说异族。

    瞧着他这一副模样，一旁的裴婉清解释道：“双生峰乃是我人域的一流势力，宗门之中两位八境老祖坐镇，共有阴阳两峰，峰分阴阳，一峰只有乾修，一峰只招坤修，因为功法原因，他们都是互成道侣，只有在另一峰上寻到道侣之人才可下山。”

    “所以双生门的弟子都是成双成对的，出手也是夫唱妇随。”

    “而他们的对手则是蛇王族，因为通体漆黑，则被称为乌蛇，比你当初在雄关斩杀的那条青蟒血脉更强，最近一段时间，乌蛇族之人极为难缠，光是昨日，人域就有大约十人死于乌蛇族之手。”

    听到这话，夏凡不由大感惊奇，人域之中还有这样的宗门势力，这难道就是传说中的包分配？

    这要是放在前世，简直是良心企业啊，不光工作有了，就连对象都管，找不到对象不可以外出，啧啧啧。

    双方都是化海后期修为，双生峰的二人一刀一剑相互配合极为默契，但对面两人也不是吃素的，径直的化为了本体，两条数十丈的乌蛇。

    看着场中的这场厮杀，夏凡双眼微眯，蛇王族，他最不喜欢蛇了，而且经过一旁的夫妻组合连续讲解，他也明白了一件事，那就是异族的王族，兽属王族实力乃是垫底的存在，而那些有着特殊能力的王次之，比如，四目王，遁空王之类的，下来就是元素王，比如五行族，总之是有着一套规律的。

    但很不幸，莫惊春的预感成真了，一炷香不到，双生峰的恶人刀断剑折，饮恨血河之上。

    但对面两位蛇王族之人也只剩下了一位，此时正化作巨蟒，蛇口处还有挂着那位双生峰女子的双腿，显而易见是被生吞了血肉。

    至此情况逆转，轮到异族那边欢呼雀跃，反观人域这边寂静无声，时不时的还能传出几声叹息。

    没办法，对面两人也不简单，定然是蛇王族之内的天才，若不然，双生峰就算是不是顶级宗门也不是一般王族之人可杀的。

    要知道，此时人域这边能前来的化海境，哪个不是实力强横之人。

    等到那乌蛇化为人形离开后，莫惊春拍在他肩膀一下，随即兴奋的说道：

    “老夏，该咱们了，这回可就指望你哈！”

    说罢，还未等他反应过来，莫惊春架住他的手臂，另一只手拉着裴婉清，顺便给青君使了个眼色。

    顿时化作灵光冲天而起，吃大户的机会来了。

    ......

