    三方都对公输家族的傀儡机关兽“飞天蜈蚣”很感兴趣，这让屋子里的气氛一下子紧张起来。

    连温度都好像下降了好几度。

    “既然我们三家都想得到公输家的傀儡机关兽，那我们各凭本事吧。”云清子笑着说道。

    云清子即是此次武林大会的主持者，同时也是争夺者，所以，只能让在场的第三人出面主持傀儡机关兽的争夺。

    在场的其他家族家主和掌门，都认为秦峰身为东鲁省公安厅厅长，是最公正的人，所以推选秦峰做主持者。

    “既然大家都这么看得起秦某人，那我就当仁不让了。”秦峰想了想答应下来。

    其他的家主都静静的坐了下来，等待着此次争夺的开始。

    孙家家主，墨家家主和云清子三位则站在了圆桌前。

    每个人面前都摆放着他们拿出来的灵宝。

    而公输家拿出来的傀儡机关兽“飞天蜈蚣”则静静的摆放在最显眼的位置。

    “公输家主，飞天蜈蚣是你的灵宝，所以它的归属还是你说了算。不知道你对眼前的三件灵宝中的哪一件更感兴趣？”秦峰淡淡的开口问道。

    武林大会的规矩就是，只要拿出来的灵宝，就必须交易。

    既然公输家主拿出了飞天蜈蚣，那说明他已经做好了跟别人交换的准备了。

    既然如此，那只要问一下公输家主最想要哪一件灵宝就行了。

    “不好意思，我比较感兴趣的是孙家的兵魂符！不过，只有一枚兵魂符，我是不愿意直接交换的，必须再加上一些其他灵宝才行。”公输家主看了一眼云清子等三人，随后说道。

    他也明白，只有一件飞天蜈蚣，只能卖给一家，但是他也不想得罪另外两家。

    “等我什么时候有足够的时间，还会再造出两条飞天蜈蚣，到那时墨家家主和云清子掌门再找我交易就行。”公输家主接着说道。

    墨家家主和云清子都笑着点点头，毕竟这飞天蜈蚣既然能造出一条来，肯定还可以造出两条，三条。

    只不过是时间早晚的问题而已，所以他们也没有太大的失望。

    “没问题！我可以再加一枚土行符和一枚水行符。”孙家家主顿时笑了。

    公输家作为木圣鲁班的后人，家族中也传承下了一部分机关暗器的诀窍。

    但是，绝大多数的机关暗器的制作工艺，其实都已经失传了。

    最近十几年的时间里，公输家主是在先进的电脑技术的帮助下，才复原出一部分上古时期机关暗器的制作工艺来。

    比如这次拿出来的傀儡机关兽“飞天蜈蚣”，首先要解决怎么让它能够飞上天空的技术难题。

    其次，飞天蜈蚣个头很小，还要保证它钻到特殊环境下还能保持灵活，指哪打哪才行。

    比如，钻到汽油里，比如钻到人的身体里，比如，钻到弹药库等等……

    这种情况，怕是只有传说中的超小型的纳米机器人才能做到！

    哪怕是已经研制出了纳米机器人，那也是国家层次才能做到，普通家族怎么可能做到？

    在无法得到这种纳米机器人的情况下，这头飞天蜈蚣绝对是所有人争抢的对象。

    别看其他的几大家族的家主并没有争抢，实际上他们也很心动，只是知道自己抢不到，所以才放弃的。

    如果公输家主一下子拿出六七条飞天蜈蚣来，你看哪个家族的家主会不心动？

    既然孙家家主跟公输家主已经达成了一致，那么这头飞天蜈蚣也就属于孙家了。

    只等孙家家主把兵魂符和其他的两枚土行符和水行符一起交给公输家主，这次交易就算达成了。

    “好了！既然此次交易完成，那么接下来还是让云清子掌门继续主持吧。”秦峰笑着对云清子点点头，然后回到了自己原来所在的位置。

    云清子也笑着走到了正中央的位置，再次主持交易。

    “那么接下来，还是先从老朽的玄龟护身符开始吧，哪家看中了这玄龟护身符，可以出价了！”云清子说道。

    “我墨家想要。”墨家家主率先开口说道。

    “我琅琊王家也想要。”王家家主也说道。

    秦峰刚想伸手，被肖遥拉了一下，他虽然有些疑惑，不过，因为对肖遥很是信任，所以很快就老老实实坐好，放弃了对玄龟护身符的争夺。

    “秦叔，你若想要护身符，回头我可以给你制作几个。”肖遥悄悄说道。

    “恩？”秦峰先是一愣，随后满脸惊喜的点点头。

    既然肖遥就会制作护身符，他就不需要用灵宝去换了，完全可以通过别的方式来感谢肖遥就行了。

    当然，如果肖遥以后成了自己的女婿，那他根本什么都不需要付出了。

    闺女都给你了，你还想咋滴？

    看到墨家和琅琊王家都想要玄龟护身符，云清子的脸上浮现出淡淡的笑容来。

    有竞争，他才能坐地起价！

    若是没有人争抢的话，那他也没有别的选择，恐怕只能直接跟对方以物易物交换一下了。

    “不好意思，我暂时用不到琅琊王家的血魄精晶，所以，我选择墨家的暗影暴雨针。不过，我觉得仅仅一个暗影暴雨针还不够，还得再加点。”云清子笑着说道。

    “没问题！我可以再加一个地火荆棘刺。”墨家家主笑着说道。

    能够得到这个玄龟护身符，他就已经很满意了，再加一个暗器也值了。

    琅琊王家的家主脸色有些不好看，他原本以为玄龟护身符他能够轻松得到，没想到居然被墨家截胡了。

    而且，他拿出的血魄精晶居然没人看的上，这就有些打脸了。

    “王家家主别着急，下个月我争取再炼制出一枚玄龟护身符来，到时候跟你交换。”云清子笑着安抚道。

    听到云清子的话后，王家家主脸色这才好看了一点。

    “好了，接下来继续！既然王家家主已经把灵宝摆在桌子上了，那么，下一个交易就从血魄精晶开始吧。”云清子笑着说道。

    短短不到半个小时时间，就已经完成了2次的顺利交易，这也算是给此次的武林大会开了个好头。

    血魄精晶，据说是琅琊王家传承了千年的秘法，是从狮子老虎等猛兽的身上采集精血，然后跟人的精血混合在一起炼制而成。

    一旦吞服血魄精晶，就可以让武者的实力瞬间暴涨10倍以上，而且足以持续3分钟的时间。

    一般情况下，3分钟早就结束战斗了！

    所以，一旦武者遇到自己无法战胜的对手时，吞服血魄精晶就能逆袭战胜对手。

    不过，吞服血魄精晶也有副作用，那就是会耗费人的寿命。

    第一次吞服血魄精晶会消耗大约2年的寿命，第二次则会耗费大约5年，以后服用的次数越多，耗费的寿命也就越长。

    一般来说，一个武者最多也只能吞服三次而已。

