
提起这事，楚霁风的目光瞬间凌厉，浑身透着冷气。

守宫砂是没了，可她把自己交给他的时候，是清清白白的，这就说明了的确有人捣鬼。

同时，他也恨自己的小心眼。

两人明明说好，等他的毒解了才圆房，一来是以防他体内的毒伤她半分，二来她现在不能有他的孩子。

可如今两人圆房了，她可能会沾他的毒，也要喝避子汤！

拳头紧握，青筋暴露，楚霁风甚是愧疚，根本无法原谅自己。

“那设局之人倒是了解我。”楚霁风缓缓说道，“若是换了其他人没了守宫砂，我定不会让人活过明天。”

只是那人想不到，他也有如此卑微的时候。

季嬷嬷抿抿嘴唇，道：“按道理，除非女子经历人事，否则守宫砂是终身不褪的。所以老奴一开始也是不信王妃的，老奴实在是对不起王妃。”

她往后，是没面目再在苏尹月跟前伺候了。

楚霁风道：“今日之事，你现在再详细说一遍。”

在正堂的时候，他没有想着查清楚此事，因为那会儿脑海里一直翻滚着守宫砂的事儿，他只想快快把这件事翻过去，逃避现实。

季嬷嬷怕吵着苏尹月，压低声音说了一遍。

楚霁风眯了眯眼睛，竟是罗氏喊她去的花园。

本来桑玉是在附近候着，但罗氏离开时，让桑玉跟着自己前去拿账本，并说这是苏尹月的吩咐，所以桑玉才留下苏尹月一人在九曲桥那边。

他再去看了看苏尹月的胸口处，那还有一处淡淡的淤青，再检查了她的手足，在右腿处也能见到一个同样的淤青印痕。

这是内功高手用内力留下的印痕。

难怪楚墨阳会下水救人，那人是为了坐实他们两人私通的罪名。

“嬷嬷，你先照看着她吧。”楚霁风说道，“我先去杀个人。”

季嬷嬷此次不拦着，点点头：“王爷去吧，这儿有老奴！”

外边天色渐暗，晚霞漫了整个西边的天，绚烂至极。

到了罗氏的院子，那些下等奴仆惊悚得很，退到一边行礼，不敢抬头。

妾室的院子不大， 几步就到了屋子跟前。

罗氏听到了点动静，出来一看，竟是楚霁风来了。

她和贴身丫鬟都是镇定沉稳之人，可现下也被楚霁风那阴沉的目光吓得心跳加快，手足发凉。

“王爷屈尊来此，不知为何？”罗氏上前行了礼，神色声音都挑不出错来。

“杀你。”

楚霁风说完，瞬间出手。

掌风凌冽，罗氏面色煞白，幸好反应还算快速，身子微微一侧，才躲过这致命一掌！

低等奴仆皆是惊讶，她们伺候了罗氏这么久，竟不知道她会武功！

在这瞬间，楚霁风又接连出了几招。

罗氏暗叫不好，自己的武功与楚霁风相差甚远，根本不是他的对手。

贴身丫鬟想也不想，从屋内拿出了两把剑，一把给了罗氏，另一把则是自己拿着，两把剑刃出鞘，一起刺向楚霁风。

楚霁风笑得森然，两掌击出，强劲的内力将剑刃折断，两人也抵挡不住掌风，往后摔去。

他径直走到罗氏跟前，居高临下的盯着她：“楚宏瑞给了你什么好处？”

罗氏筋脉断了好几处，痛苦难忍，声音是从牙齿缝中挤出来的：“我不知道王爷在说什么，更不明白王爷为何要对我下杀手。”

“还装呢。”楚霁风嘴角扬了扬，宛如地狱罗刹，“皇帝不是让你好好看管月儿吗？你宁愿舍弃她，也要帮楚宏瑞，那定是一个很优厚的条件吧？”

罗氏瞪大眼睛，喘着气问：“你究竟是知道苏尹月的底细了？！”

不对，苏尹月没了守宫砂，又对楚霁风生了背叛之心，他应该当场就把人杀了才是！

想到了这一点，罗氏面色更加惊恐，又说：“苏尹月是一早就投靠你了？！”

他薄唇轻轻抿了抿，极为俊美的面容显出了几分锐利：“本王长得好看，又宠爱自家夫人，这很奇怪吗？”

“那名单……”罗氏转而想到了这件事，身体抖得厉害。

楚霁风不做声，只是阴冷笑着。

罗氏已然明白过来，她和启武帝都被他们夫妇耍了！

而且最近赤龙司按照名单处置了不少官员，现在启武帝幡然悔悟也是来不及了！

然而，楚霁风眼里又出现了杀意。

罗氏无暇顾忌其他，只能说道：“我是皇上的人，你杀了我是没好果子吃的！就连苏尹月，也别想活命！”

“本王以前护不住的人，如今能护得住了。”

天色暗下来，模糊了他脸庞的狠厉。

罗氏还想举起断剑保命，何奈，楚霁风踢起了那半截断剑，再以内力控制，直直的刺穿罗氏心脏。

溅出的鲜血没有弄脏他的衣衫，他很是满意。

他唤了一声，成肃出现在院子里。

“把尸体处理了，先封锁消息。”楚霁风吩咐道。

杀了罗氏，是在他的计划之外，他还需要点时间部署，让启武帝无法发作。

“是。”成肃应声领命。

解决了这边，常无影又来复命。

他脑子虽不是特别好，但查案逼供还是在赤龙司学了一点。

那叫高扬的小厮受了点刑罚，就什么都招了。

原来是苏烟凝的丫鬟与他是老乡，所以他将这消息先卖给了苏烟凝。苏烟凝得知后，便寻上了楚宏瑞制造事端。

“那楚宏瑞呢？”楚霁风问道。

常无影为难说道：“王爷，他到底是您的……属下不大敢对他用刑审问。”

“你既然不审，那本王待会亲自去审。”

“王爷三思啊，对亲生父亲用刑，怕是要……”常无影不敢说出遭天谴三个字。

“若真有遭天谴这回事，楚宏瑞早就死了，他还能活到今日吗？”楚霁风冷声道，“老天不开眼，那只能由本王来动手了。”

常无影不敢再劝。

他不知道自家主子以前经历过什么，哪里敢劝主子善良。

可楚霁风走的是出云阁的方向。

常无影问道：“王爷，不是要去审人吗？”

“要用晚膳了，本王得回去陪人。”楚霁风道。

“啊？”常无影怔了怔。

主子前两个时辰不是还生着气吗？怎么现在就怒气全无，还要陪苏尹月吃饭？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57408329"  chaptername="第139章：杀人泄愤">加入书签</a>
</div>
