    下了班回到家，系统签到。叮，签到成功，奖励初级刑侦技术计划书一份，洋洋洒洒的训练方案将近一本书的内容，这方案包含了各种实战策略，情报收集，审讯罪犯，抓捕技巧，各种环境作战，绝境传讯方式等等，特殊技巧和经验，只不过内容太过超前！

    何天龙和系统沟通了一下，系统表明，这份资料是系统收集后世全世界所有国家的各种案例，抓捕行动，几十万件成功案例，汲取所有的优点融合而成的，这几乎都是培养特工的标准！

    按照何天龙的文化水平想写出这么高水平的资料几乎不可能，那么就意味着这份方案不能直接交上去，何天龙自己还要在这里面挑选一些符合现在国情的内容自己重新书写一份，

    不能太高调，稍微领先一些现在的技术经验应该就不会有太大问题。直接交上去风险太大，毕竟这些技术和理念太超前，比如互联网等等字眼，这些拿出来就是一场政治风暴！

    把资料收进空间，准备做晚饭，计划方案自己再慢慢摸索写出来吧，一时半会儿也整不出来！

    带着老太太吃完晚饭，收拾完以后，何天龙拿出计划书开始整理挑拣起来，拿出纸开始书写整体方案，太过惊世骇俗的理念现在不方便拿出来，挑选一些开始书写，一直忙活到深夜才睡下！

    第二天到了单位，何天龙把贾张氏的案情详细的说明报了上去，张局回复，贾张氏无故打架，并且教唆未成年人士犯罪，无故侮辱公职人员，以教育为主，判去劳改一年以示惩戒！希望她能认识到自己的错误！

    何天龙来到关押室，贾张氏没有了往日的嚣张气焰，自从知道自己孙子被判十五年，一时半会儿还没缓过来，

    何天龙：“贾张氏，你教唆未成人士犯罪，无故殴打他人，并且辱骂公职人员，局里对你的行为已经做出处罚，送去劳改一年，以示惩戒！希望你能好好的改造！”

    贾张氏听到自己要去劳改一年，一脸惊慌回过神来道：“天龙，不管怎么样，咱们都是熟人，还是一个大院的，你不能见死不救啊，你帮我求求情，我不想去坐牢，我身体不好，一把老骨头怎么受得了这个折腾啊，呜呜呜！”

    何天龙：“早知今日何必当初呢？你儿子贾东旭从小就是小偷小摸成性，你孙子棒梗学了个十成，这些不都是自己纵容教唆导致的结果，你不用再多说什么，好好去改造吧！”

    不管贾张氏的哭嚎，说完何天龙就回了办公室，叫来小丁，何天龙看着小丁：“你带个人把贾张氏移交到局里，”

    小丁：“好的，何所，”

    这会儿秋雨来到办公室推门进来道：“何大哥，我哥叫你晚上去我家吃饭，不知道从哪儿弄了点好酒说要跟你好好喝一下，聊聊我俩的婚事，”说完秋雨小脸通红的跑开了！

    何天龙摇头失笑道：“这丫头还是这么容易害羞，都谈婚论嫁了，脸皮还这么薄呢！”

    下午下了班，何天龙让秋雨先回去，自己骑着自行车去了全聚德打算买只烤鸭，等了将近两个小时才买到，半只烤鸭三块钱，一只五块钱，打包好何天龙骑着自行车赶去秋雨家！

    穿越过来这么久还没尝过这闻名全国的全聚德特色烤鸭，没成想买个烤鸭等了这么久！拎着烤鸭到了秋雨家，

    李秋阳：“你小子怎么这么久才到？”

    何天龙：“大哥，这不听秋雨说你弄了点好酒回来，我寻思着好酒配好菜啊，去全聚德买只烤鸭来下酒啊，这一等就两个小时！”

    许文梅：“买那干啥啊，家里有菜呢，你和秋雨还没结婚，以后花钱的地方多着呢，省着点花！”何天龙点点头！

    秋雨大嫂把菜端上桌，何天龙和李秋阳开始喝酒，边吃边聊，何天龙吃着烤鸭，这味道确实很不错，几人都赞不绝口！期间也聊到了何天龙和秋雨打算什么时候结婚的问题，这次两人喝的非常尽心兴，李秋阳也完全认可了何天龙的存在！

    吃完饭回到家，签到一下，奖励了一些吃食收进空间，何天龙继续书写自己的计划方案，尽快整理出来，把小丁他们带出来以后，自己也就可以着手去向局里申请特警培养计划！一直忙到深夜才睡下！

    

