    所以贺泽枫抓紧时间一大早就赶往了公司处理一些事情。

    他离开这么久，总不能放任公司自生自灭，虽然他下午就要离开，但好在还有一个早上的时间，足够他奋斗一把。

    沈宛白知道贺泽枫忙，于是长话短说，简单的把自己昨天发生的事情给说了一遍。之后沈宛白就没听到电话那一头的贺泽枫说话了。

    “泽枫？你别不说话呀，我都知道错了，不能原谅我吗？”

    如果贺泽枫指着自己鼻子骂一通道还好，沈宛白最害怕的就是贺泽枫如今这个状态。

    贺泽枫不说话，她连人家心里面在想什么，想要怎么做都不知道。完全就不给她发挥的余地。

    “我只是在想要不要等见到你之后买条链子，然后把我们两个拴在一起，要不然你这样太让我担心了！”

    贺泽枫沉默了好一会儿才说出这么些话，听到这话沈宛白总算是松了口气，贺泽枫没有生她的气就好。

    “先这样，我在这边处理点事情先。等你到了给我打电话，我让人来接你！对了，我嘱咐你一句，别穿白衣服！”

    记昨天自己的那一身泥，沈宛白这无奈的摇头，她那身衣服恐怕只能扔掉了。

    虽不太明白沈宛白为什么要这么嘱咐自己，但是贺泽枫还是答应了下来。

    等沈宛白打完电话过去的时候，吴老先生和吴大哥也已经起来了。

    吴大哥昨天晚上并没有去接沈宛白，所以是两人今天才见到的，于是两个人很快凑在一起聊起了天，当然很多问题都是关于吴大哥的脚的。

    ……

    苏睡到了当天下午的2点这才慢悠悠的从自己的房间走了出来，看到这土楼之后，他先是一愣而后便立马兴奋了起来。

    “你睡了那么久就不饿吗？先吃饭吧，等会儿再去逛？”

    沈宛白刚从外面转悠回来，结果就见苏站在在土楼门口兴奋的直打转。

    “吃饭？现在很晚了吗？”

    苏有些睡懵了，完全不知道现在是几点，他还以为现在是早上呢！

    “你要是不知道现在几点的话，建议你看一下时间！厨房里面有给你留吃的，我去找他们谈点事情！”

    沈宛白嘱咐完苏之后便进了莫兹的房间，她要和莫兹讨论一下关于昨天发生的事情。

    今天早上本想说的，但是被贺泽枫的电话打断，她是把这件事情暂时搁置了。莫兹恐怕也以为这件事情能够暂时躲过去，但他也不想想，躲得过初一躲得过十五嘛？

    他总归还是要给沈宛白一个理由的。

    沈宛白推门进来的时候，莫兹正躺在床上哼歌，看上去心情不错的样子。

    只是在听到房门被人推开的声音之后，莫兹立马鲤鱼打挺般的从床上坐了起来。

    见到莫兹这副紧张的模样，沈宛白心里面终于是开心一些了。

    “现在我们两个都有空了，把事情的前因后果都和我说说吧！如果你说的不能够让我满意的话，你应该知道会有怎么样的后果。”

    沈宛白挑眉。

    见状，莫兹连忙陪笑。连鞋都来不及穿，就直接跑到一旁给沈宛白倒了杯水，后来更是讨好的坐到了沈宛白的旁边。

    “我跟你说，这件事情还得慢慢说！”

    大概知道自己这一次是彻底的躲不过去了，莫兹便态度很好的同沈宛白解释了起来。

    那天，他给沈宛白打完电话之后，村子里面就有几个人跑了出来说想要借他们的车。

    莫兹他们是开着车自己找到这个村子里面来的。因为村民不让他们进村的原因，所以他们一直依靠着那辆车在车外面等着。

    如今有人突然跑出来借车，他们自然第一反应也是拒绝的。不过听了那些村民的解释之后，他们倒是很是大方的把车给绕了出去。

    “所以村子里面是出了什么事情啊，需要借车！”

    沈宛白问。如果是拉货的话，村子里面就有拖拉机，根本就不需要他们的车，如此一来应该是人出了些什么事情。

    “昨天早上的时候，村里面的一个孕妇带着一个小朋友上山去给她家男人送饭。结果一不小心小朋友没踩住，妈妈去接，结果两个人直接从山上滚了下来，因为是孕妇的原因，做不了拖拉机，而且拖拉机速度太慢了！”

    莫兹想起昨天早上的事也觉得惊心动魄的。还好他们在这里，要是他们不在，这没有车的话，恐怕也不知道那孕妇会怎么样。

    “那接下来呢，没什么大事吧！”

    沈宛白猜想这应该没什么太大的问题，毕竟这村子里面并没有因为这件事情受到太大的影响。

    可是她还是忍不住问了出来，毕竟这种事情着实是让人担心。

    “当然没什么事了，我们当时就开车送孕妇和小朋友去医院了。小朋友的腿好像骨折了，拦亏吴教授用东西帮他包扎，简单的固定了一下，这才没造成什么太大的后果！而且昨天晚上打电话回来说已经生了，是个4斤6两的女孩子！”

    听到这个消息，沈宛白心里面的巨石终于落了地。

    虽然她昨天不在这里，并没有参与到这其中去，但是现如今听着就觉得惊心动魄的。要是莫兹他们刚好不在这里，要是当时他们不愿意借车，恐怕一切不堪设想。

    正是因为有了这件事情，村民们对于莫兹一行人都很是感激。再加上莫兹几人的车被借走了没地方住，于是村里面的人便很热情的把人请到了村子里。

    而莫兹之所以没有同沈宛白说这些事情，是因为他进到村子里面之后就被村子里面的风光给迷住了，一直在村子里面乱窜。

    以至于忘了给沈宛白回电话，导致沈宛白和苏长途奔波的赶到村子里来，他也是突然接到沈宛白的电话才想起来这么件事。然后就没有让人提前在路口等着，让沈宛白昨天晚上还被狼叫给吓到。

    听到前面那些话沈宛白的气已经消了不少了，正打算不和莫兹计较，但是在得知莫兹是因为忙于看风景而忘了给自己回电话之后，那股火气又重新回到了她的体内。

    “你真的让我很生气，你知道吗？昨天我和苏，我们两个人跑的腿都要断了！”

    沈宛白好久都没有像昨天那样剧烈的运动过，今天早上起床的时候都感觉到自己的腿有些酸软。

    刚刚出去转了两圈之后这才稍微好了点，不过听莫兹这么一说，她的腿好像又疼了。

    “等一下，这件事情是我的错。之后我再给你道歉，外面好像有人在叫你！”

    沈宛白闻言顿了一下，认真的聆听。果不其然就听到门外有人在呼喊自己的名字，听那声音应该是苏。

    也不知道他怎么了在那大喊大叫的，不过人家都已经叫自己了，沈宛白自然不可能反而说不管。于是她只好瞪了莫兹一眼，连忙出门去查看是个什么情况。

    顺着声音的来源走了两步，沈宛白就在一个放柴垛的缝隙里找到了苏。

    苏现在呆的地方应该是村民们用来放杂物的。也就是两户人家之间隔开了一点点小小的距离，用来堆放如柴火一类的杂物。

    而如今，苏正缩在最里面，而在外面守着的是——一头牛。

    “唉呀！不好意思，不好意思，吓到你们了吧，刚刚没拴住他就跑回家来了，没想到到这里，我立马就把它给牵走啊！”

    就在沈宛白想办法把苏救出来的时候，一个大神突然间冲过来把牛给牵走了。

    听她那话，应该是她不小心把头给放回来了。如此一来，苏到是被拯救了出来。不过苏就像是刚刚经历了一场磨难一样，整个人直接瘫坐在了地上。

    他长这么大还没见过真牛呢！

    如果是马还好一点，他作为一个演员，在片场的时候接触过一些马。再加上原本就是大家族的子弟，苏少不了到骑马场看到过马，到也不会这么的害怕。

    只是，这是他人生第一次见到牛啊，还那么活生生的站在他面前，如果他要是动一点，恐怕那牛就直接会攻上来。

    “你不要这么害怕，我看刚刚那牛对你也没有什么恶意。而且我都站在它旁边，它也没有来攻击，不用那么怕的！”

    沈宛白本来是觉得苏过于小心了，居然连头牛都怕。但是看到苏那一副样子，还是不忍心上前拉了他一把。

    “你也不看看我今天穿的什么衣服，红色耶！”

    苏借助沈宛白身上的力量都是站了起来，不过嘴上还是不停的抱怨。

    闻言沈宛白顺着看过去，果然，苏不知道今天抽了什么风，居然穿了一件本是显眼的红色上衣，也难怪那牛又在这堵着他了。

    “那这件事情能怪谁呢？谁让你穿这个衣服的！”

    沈宛白如今只觉得好笑都不行，但是又害怕苏生气只好硬生生的忍下来。不过因为忍的太过，直接把脸都给憋红了。

    “想笑就笑吧，不用憋着，等会儿难受了还来找我麻烦！”

