    “所以魔族才会在千年前再次卷土重来，就是为了查看被镇压在天元大陆底下的那个圣人是否死亡。”

    “在发现圣人没有死亡后，便再次离开。”

    “但圣人百年前托梦，告诉我他快死了。”

    “哪怕是圣人，被镇压了万万年，也无法避免生老病死。”

    刘子德面色微微激动的望向众人：“你们知道到时候会发生什么吗？”

    “只要魔族一旦知道圣人死亡的消息，便立刻会卷土重来，那时候魔族根本不会有任何顾忌，也不怕气运反噬，会将所有人类全部屠杀干净。”

    “那天，圣人在我梦里跟我说。”

    “他的寿命只有最后百年，而如今百年期限已到，圣人已经死了！！！”

    “人族没有气运了，人族气运全部消散了。”

    “只有一个办法可以解决。”

    “那就是圣人在最后时刻跟我讲，他会在这最后百年，从内破阵，破出一个口子，让我进去将这个大阵掌控在手中。”

    “从而在魔族入侵的时候，将魔族镇压在天元大陆之下。”

    “这样一来，不但解决了魔族入侵之危，并且魔族的气运也可以为人族所用。”

    “并且圣人在阵内留下了不少宝贝，希望我可以带出去造福人类。”

    随后。

    刘子德气喘吁吁的坐了下来，一口将杯中茶饮尽，满脸严肃的望向陈蛊：“这下你明白了吗，人族即将灭亡。”

    “而我们要做的事情，便是拯救人类，阻止魔族入侵之危。”

    陈蛊面色没有任何波动，面无表情的盯着刘子德，如果不是气氛不到位，他真的想感慨一句好嘴皮。

    这说辞明显比他给白老的说辞高端多了。

    又是气运，又是圣人的。

    他都没想到这些。

    他总算知道刘子德为啥这么喜欢听书了，不听个几十年的书，还真的无法扯出这么一套冠冕堂皇还逻辑自洽的说辞。

    是的。

    最主要是，这套说辞逻辑自洽。

    他不知道刘子德是否知道中州镇魔窟那边，再次隐隐爆发了魔族入侵的危机，但如果换个知道这件事情的人，将这番话听进耳中。

    不说全信，但至少也会信个七八成。

    毕竟魔族那边刚好就在入侵中州，这边就听见圣人陨落人族气运流散魔族大举入侵，微微一脑补就信个七八成了。

    陈蛊忍不住叹了口气，这可能就是守墓人终成墓中人，听书人终成说书人吧。

    这说书的功底可比阿蛇好了不知道多少。

    随后他抬头望向这个满脸写满真挚的老头，叹了口气开口道：“也就是说你邀请我要去做的事乃是拯救人族？”

    “不错。”

    “大义？”

    “没有比这更大的大义了。”

    “可是，这位先生，这种事情你不去中州和那些天机阁那种九星势力去讲，和我讲什么？要处理这种事情怎么说也得出动七七八八个武帝吧，我就一个从不做好事的小帮派头目，你找我也没用啊。”

    “怎么能没用，人族大义面前，没有善恶这种是非之分。”

    “那你也应该去中州找九星势力啊。”

    “万万不可。”刘子德摇了摇头：“我也不妨和你直说，我进入阵法的时候需要以身炼化阵法，成功炼化之后，我便不可出阵了。”

    “阵即是我，我即是阵。”

    “接下来我余生唯一的使命，就是控制大阵在魔族入侵的时候，将魔族全部镇压在天元大陆底下。”

    “但是——”

    “那位圣人曾交代给我，要让我将阵内宝贝带出造福人类，所以我需要有人帮我将宝贝带出去，不能让这些圣人留下来的宝贝待在阵法中不见天日。”

    这回，就连独眼龙也忍不住满脸震惊的呆在原地喃喃：“为了大义牺牲自己，你才是人族圣人啊。”

    这得是一种什么样的境界。

    以身炼阵，用血肉之躯镇压魔族，然后将宝贝全部拱手让人。

    别说圣人了，让圣人他爹来了也得犹豫一下。

    “不，我配不上圣人两字。”刘子德面色严肃的摇了摇头。

    “那个...”陈蛊轻挑了下眉：“你有没有想过，你做的那个梦就真的是一个单纯的梦而已，并没有人给你托梦，就真的只是一个梦。”

    “原本我也只是这样想的。”刘子德神情恍惚的陷入了回忆中：“但那次梦中，圣人走的时候叹了口气说了一句话。”

    “他身上携带着人族气运，本不可和人族某个人单独对话，因为根本没有哪个人可以承担的起这个气运，反而会被反噬，会带来一系列的不幸以及惨剧。”

    “但无奈此事实在重要，必须的传出去。”

    “也算是害了我，留点宝贝作为补偿。”

    “当时我醒了之后，将这件事情没当回事儿，以为自己做了个奇怪的梦而已。”

    刘子德咽了下口水，神情恍惚的继续道：“然而在之后的一两年内怪事不断发生，刘家的人挨个因为各种离奇的原因死去。”

    “直到第三年的时候，刘家所有人都死完了。”

    “仅剩我一人存活，我创建势力的时候不敢再继续沿用刘家的称呼，索性就用了天河殿。”

    “自此之后，我才相信，那天我做到梦是真的。”

    陈蛊舔了下嘴角，望着口若悬河的刘子德，如果不是时机不成熟，他都想起身鼓掌了。

    不错，真不错。

    既有故事性还有猎奇性，逻辑自洽的同时还能吊起人性心底的贪婪欲。

    不愧是听了几十年的书，这说书功底恐怕比他的武道功底都要深了。

    随后才面色平静的望向刘子德：“那你也可以让你的手下帮你把宝贝带出来，没有必要带我进去。”

    “不行的。”

    刘子德微微有点恼怒，他实在没想到自己都已经说成这样了，面前这个年轻人竟然还有疑虑。

    难道哪里有漏洞不成？

    不可能，这套说辞他整整想了数十年，可以保证百分百逻辑自洽。

    绝对不会出现任何漏洞。

    深呼吸了一口气后，将内心恼怒的情绪压抑下去，苦笑摇头道。

