    ps：感谢枷齐童鞋的打赏，求推荐，求一切。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    药师总是能够给人一个意外性极强的印象的一只队伍，击败市大三高，成为一只黑马，是最大的意外性，而眼下和青道的开场对决也是大大的出乎了众人，包括青道所有人的意料。

    连续的出奇招简直就是让青道有些膈应的不得了。

    “放心吧，有的时候换一种方式投球不是更好么？而且，以你的球威，除了那个家伙以外，这支队伍里面没有什么人可以完全压制你的。”御幸略带鼓励的神色看着投手丘上的降谷。

    降谷微微的点了点头。

    “呼。。。”降谷晓在投手丘上微微的呼出了一口气，让自己的心情稍稍平复一下。

    于是接下来在药师众人惊讶的眼神之中，降谷快的挥动了的手臂，然而投出来的球路却让药师的选手们都感到一种被瞧不起的感觉。

    “啪！”

    “好球，打者出局。”

    还真干得出来啊，那个捕手，药师板凳席里，轰监督嘴角微微浮现了一丝惊怒的笑意，三球全是正中央，可以的啊，那个捕手，纵使投球的是降谷晓，可是作为多年职棒选手，如今又是监督的轰监督哪里看不出这个指示绝对就是青道的那个捕手御幸一也做出来的。

    没有控球力的降谷晓既想要让球进入好球带，然后又不想让球失去威力和度，所以干脆就让那个家伙直接投好球带最为宽广的正中央直球么？

    判断的不错，可是，不要以为我们的打线除了雷市，其他人都不行啊，小鬼！轰监督有些阴险的想着。

    “八棒，游击手，小林君。”

    “小林，你知道的吧，接下来应该怎么做。”轰监督头微微一扬，双目之中闪过了一丝寒光，淡淡的说道，“球就挥棒吧，既然那个家伙敢这么做的话，然后之后的就是。。。。”

    “我明白的监督。”小林微微的点了点头，快的走上了打击区。

    “很好，降谷，就是这个状态，这样就是一出局，继续下来！”御幸在本垒区大声的喊道，投手丘的降谷也是由于终于拿下了一个出局数之后，心情略微放松了一丝，轻微的点了点头。

    “降谷，谨慎一点啊。”

    “一个个解决吧，我们会守备好你的身后啊！”

    “御幸那个家伙还真的敢做出这样的指示啊。”青道板凳席里，克里斯有些无奈的笑了笑说道，御幸一也，的的确确是一个在球场之上极度强硬的捕手啊，在引导投手这个方面之上，永远都没有逃避这一个说法。

    三球正中央，太明显了这个球路。

    “哼，那个家伙一直以来不就都是这样么？”一旁的片冈监督抱手轻哼了一声，淡淡的说道，不过眼神之中闪过的那一丝满意的神色却没有逃过一旁注视着片冈监督的克里斯，克里斯也是嘴角微微一翘。

    片冈监督啊，也是面冷心热的人啊，这么多年来啊，他们这些三年级的哪里还不清楚啊。

    “解决这两个打者就可以了，其他的不用担心，垒上的跑者由我负责，你只要专心对付打者就行。”御幸蹲坐下来，眼神锐利的扫视了旁边的药师八棒的打者一眼，淡淡的给降谷下了一个指示。

    “嗯？投那里。”降谷微微一怔，刚刚还不是说全部投正中央的球路来决胜负么？打出去的话就交给身后的前辈们来处理么？

    降谷有些糊涂了，望着变得有些迷糊起来的降谷晓，御幸的嘴角弯起了一道好看的弧度，这就是配球啊，降谷，嘛，不过这样也正是捕手的乐趣所在，好了，听我的就对了，放心的投吧。

    固然对御幸这种说变就变的配球还是有些很大的不理解，不过，降谷和泽村有个最大的好处就是在于投球的时候啥都不想，只是单纯的去相信御幸一也的引导，朝着那个球套扔出自己最得意的球就是了。

    当降谷大步迈动自己的步伐，挥动自己的手臂的时候，板凳席里的轰监督眉头微微一皱，纵使只是侧面，可是棒球比赛经验十分丰富的轰监督还是从中嗅出了一丝不同的感觉而来。

    “咻”

    来了，小林眼中闪过了一丝喜色，果然就如监督所说的那般，这个家伙对自己的直球还是有着极其的自信，哼，自己纵使比不上雷市那个怪物，可也不是你这个一年级的小鬼可以小觑的，自己的力量是怎么样的，小林十分清楚，这种高的直球，凭借自己的力量想要击到外野去，难度有一些大，可是，内野安打还是绝对有的。

    小林瞅准了时机，快的挥动了球棒，角度调整为一二垒的中间方向挥动。

    志在必得的一击，在下一秒。

    “啪。”

    “好球。”裁判那高亢的声音在赛场之上响起，轰监督脸上闪过了一丝不爽的神色，微微砸了一下嘴。

    “嘁。”

    看来不能轻易去猜测那个捕手的配球的思维啊，还真是一个棘手的家伙了，轰监督在内心里默默的想着，不过，你真的以为就是这样么？

    纵使你再怎么天才，终究还只是一个小鬼啊，要算计你的方法实在是太多了，轰监督眼角掠过了一丝得意的神色。

    可恶，这对投捕，小林的眼神之中闪过了一丝不满的神色，居然如此戏弄我们，还真以为我打不中么？

    小林握紧了球棒，不过，哼哼，还是落入到了监督的计算里面了啊，这里就让你明白一下药师的真正的实力吧。

    “很好，这家伙这一球挥空了，接下来，稍微降低一下球，然后，仍旧是正中央的球路，最后用你的最得意的偏高直球来解决他！”御幸的眼神之中闪过了一丝决绝的神色，没错，就是偏高的直球，那一球固然是在局就被药师彻底的盯上了。

    不过御幸认为这里一定要让降谷重拾信心，只有这样的话，接下来的第三局在面对轰雷市的时候，降谷才能以完整的状态来面对他，毕竟片冈监督也并没有百分百的说一轮打线之后立刻就换的话，只是这么确定了一下继投策略而已，作为捕手，御幸必须考虑到多方面的的因素才可以。

    在投手丘的降谷微微的点了点头，示意自己明白了。

    在降谷投球出手的下一刻，异变生了，御幸完全没有想到药师居然会在这一刻来这么一手。

    “乓！”

    金属球棒和球辉映的那一秒，御幸的大喊声和投手丘上降谷那灰白的神色产生了鲜明的对比，球将落往何处，局势变得不明朗起来了。