    生硬的尬聊了一会。

    虽然表面上还是笑呵呵的，但见老萨戮德没有一丁点松口的意思，白涧的心情难免糟糕了起来。

    纯粹的好奇心得不到满足，与那邻家的俏寡妇整日郁郁不乐有何区别！

    没有办法，简单告别后，白涧就让喷火龙载着自己回去了。

    飞至半空，白涧的视线随意一扫，就看到自己姥爷正一脸悠哉的躺在一张由藤蔓编制而成的网上。

    旁边巨沼怪委屈巴巴的站着，手心还捧着一小堆树果，像极了古代侍奉君王的大太监。

    “王牌老司机”喷火龙顺利落地后，白涧一跃而下。

    两脚刚着地，紧跟着耳边就传来了姥爷那带着几分嘚瑟的声音，

    “嘿，是不是憋屈的慌，啥都没问出来吧？哈哈哈……”

    白涧撇撇嘴，“那你啥都知道？”

    “我不知道。”姥爷回答的干脆又利落，生怕白涧追问他。

    白涧翻了个白眼，感觉姥爷在骗人，但他没有证据。

    “那喷火龙他们跟着咱们回去住吗？”

    “不行，他们得在这看住这些混球，不能让他们出去。”

    白涧摸着喷火龙脖颈的手微微一顿，心中暗道一声可惜。

    不过仔细一想，姥爷名义上是退休，但说不好就是在执行什么联盟的秘密任务。

    毕竟传说宝可梦不出世，这些幻之宝可梦就是联盟的眼中宝了。

    不管能不能打，又或者有没有什么好处。

    这些个幻之宝可梦，其本身存在的象征意义就已经大于一切了。

    休息了一阵，白涧拉着姥爷的几只宝可梦，让洛托姆帮忙拍了张照片后就跟着姥爷回去了。

    走在回家的归途上，卡蒂狗依旧在前面开路，尾巴摇的欢快。

    姥爷突然出声道：“等回家了，别忘了先去地下室把鱼缸搬上来，好好清洗，等明个天气好了，再让龙头地鼠下来给你在后院挖个水池。”

    白涧一怔，顿时有些纳闷着道：“你咋知道我收服丑丑鱼了？”

    听到祖孙两人的对话，走在前面的卡蒂狗不由得放慢了步伐。

    原本摇的欢快的蓬松大尾巴也微微有些绷直。

    接着，就听到姥爷装着满脸的漫不经心回答道：“当然是卡蒂狗说的啊，不然呢？当姥爷是神棍吗？”

    卡蒂狗：“！！！”

    “卡、蒂、狗！！？”白涧眯起眼睛，一字一顿的喊着。

    听到自己训练家阴恻恻的声音，卡蒂狗在前面走着走着突然一个趔趄，等回过神来才惊觉自己居然不知不觉就顺拐了。

    当即停下脚步，转身乖巧蹲下、歪头，吐舌头、装无辜……动作一气呵成，仿佛早已练习过千百遍。

    毕竟他只是一只什么都不懂的可怜狗狗，无意多说了几句话，能有什么坏心眼呢？

    “嗨呀，乖外孙别生气，卡蒂狗向我告密，那肯定是有理由的啊~

    肯定是因为你没一碗水端平，人家才会偷偷告密啊，你怎么能因为卡蒂狗告密就责怪他呢~”

    听着姥爷的话，卡蒂狗瞪大了眼睛，幼小的心灵受到了难以忍受的摧残。

    无法理解……他作为同伙不应该是帮自己吗？

    他为什么要反复强调自己告密？

    是生怕自己不被白涧打死吗？说好的保密呢？

    这个老头子！坏滴很!

    卡蒂狗泪眼婆娑，决定以后再也不相信这个坏老头了……

    嗯！就算是下雨天再给自己买三张新毛毯也不管用了！

    看着“心事重重”的卡蒂狗，白涧叹了口气。

    差点就被姥爷撺掇的犯错误。

    自己这一趟啥东西都没调查出来，姥爷也装作什么都不知道，心里莫名烦躁。

    这下子卡蒂狗怼到枪口上了，那自己就不客气了……

    “待会到家，和我一起洗鱼缸！！”

    “嗷呜……”卡蒂狗痛苦抱头。

    ……

    庄园门口，见到白涧他们平安无事，靠着门框的姥姥松了口气，“没受伤吧？”

    姥爷看着姥姥满脸感动的张开双手，“当然！”

    “滚边去！谁问你了，腆着脸好意思说。”

    见姥姥一脸“嫌弃”的把姥爷推到一边，直奔自己而来，白涧心里忍不住大笑，很是解气。

    当即感动着道：“谢谢姥姥，我没事。”

    “没事就好，没事就好，以后可别跟着你姥爷出去乱逛了，有他在肯定出事！”

    一听姥姥这话，老爷子当场不乐意了，但心中的千言万余到了嘴边，却只剩下了两声哼哼。

    只可惜姥姥瞅都没瞅一眼，直接牵着白涧的手就进了屋。

    被姥姥拉着手，白涧身心舒畅的一步踏入客厅，旋即就愣住了。

    “九、九……姐？！你怎么在这？”

    大厅里的沙发上，九尾难得换上了一身较为保守的衣服，正坐着细细品茶。

    见到白涧进来，满脸无辜的招招手，

    “小白涧，别对姐姐这么无情啊~人家可是刚帮过你忙呢。”

    白涧干笑两声，“误会误会，来了挺好的……”

    说着，白涧就感到自己的手被姥姥轻轻捏了下。

    转过头，白涧就看到自己姥姥正一脸认真的看着自己。

    “姥姥，怎么了？”

    “小涧啊，小九这孩子我是真心喜欢，但路卡利欧那孩子的性子你也知道，脸皮薄还犯傻，再加上还有你姥爷那个老糊涂蛋……

    它们俩能不能成，还是得多靠你啊！”

    白涧脚下一顿，侧目瞥了眼站在屋外沉默不语的路卡利欧，又看了眼笑眯眯的九尾……

    “姥姥，你和路卡利欧关系好，您要是说了，他肯定听您的！我……就算了吧？”白涧理智的认怂道。

    路卡利欧每天晚上的加餐，都依赖姥姥。

    因为这份特殊的“恩情”，家里面和路卡利欧关系最好的就是姥姥。

    要是让姥姥去牵这根红线，或许还有几分可能。

    若是轮到自己去……白涧担心自己会被路卡利欧恼羞成怒的一拳打飞。

    谁知姥姥却突然有些表情苦涩着道：“姥姥劝过了，可那笨狗不听姥姥的，咱们家就剩下你没试过了……要不试试？”

    白涧眨眨眼睛，“可我要开学了啊？”

    姥姥不说话，沉默着看着白涧的眼睛。

    对视了一会，白涧勉强挤出一丝笑容道：

    “那就试试！”

    “哎，我的好外孙就是孝顺，来吃瓜，刚切的！”

