    黑龙笑了笑，说：“父亲，叶大哥手上还有帮手。”

    “快唤出来，让我瞧瞧，是不是一头同样很厉害的仙兽？”老黑龙眼里放光，渐渐地多了几分希望。

    在叶欢的授意下，玄天金鼎把碧火麒麟唤了出来。

    这家伙在仙界生长的速度非常慢，直到现在，依旧只长大了一只小狗大，它出来时，一脸萌萌地望着叶欢，问：“是不是又弄到什么好吃的东西了？”

    它用神识问的，自然没有发出声音。

    老黑龙见多识广，只看了一眼，立刻就惊讶地叫了起来：“咦，这是传说中的麒麟神兽吧？怎么会在仙界出现呢？”

    黑龙略有一丝得意地笑道：“父亲大人，你眼力不错，一眼就认出来了，它的确是麒麟神兽，当初就是它用本命真火烧毁了锁在我龙爪上的玄铁精链，我才得以脱困。”

    老黑龙连连点头：“麒麟神兽的本命真火十分霸道，我早有所闻，但是，它太小了，还是只幼兽吧？”

    “对，它年龄较小。”叶欢如实答。

    “可惜了，可惜了！如此高贵的一只神兽，却因为年龄小而没什么战斗力！”老黑龙叹息道。

    黑龙眉头微微一锁，有点无奈，只好用求助的眼神看向了叶欢。

    叶欢淡定地说道：“族长大人不必泄气，虽然我这麒麟神兽年岁不大，功力不高，但我们未必斗不过那头花斑恶龙！”

    “哎，年轻人，你们喜欢夸口吗？在这个弱肉强食的世界，没有足够的实力，我们拿什么和它们斗？”老黑龙族长沉下脸，不客气地反问道。

    叶欢心道，龙族果然没有太多的心机，做事只追求硬碰硬，而不在计谋上做文章，难怪会被仙人轻易踩在脚下。

    黑龙忍不住说：“父亲，你可能不知道，叶大哥在黑漩中天里面，凭着一己之力，打败了几百仙人，其中还有两个五珠的罗天圣仙！”

    老族长愣了下，惊讶地问：“你们真去过黑漩中天？听说那个空间只许进不许出，几千年来，从来没有仙人从里面出来过，你们又是如何出来的？”

    “父亲大人，这话说来有点长，改日我慢慢告诉你！我今天只是想提醒你，叶大哥你有计谋，黑漩中天里面当时有那么多仙人和他为敌，他不仅应对自如，还收拾了两个五珠的大仙，最后又以他独有的人格魅力，征服了几百仙人。大家最后都愿意跟着他，这说明，叶大哥虽然功力还不高，但为人聪明，本事了得。所以，我认为有他出面，我们一定能够战胜那头花斑恶龙！”

    老族长惊异地望着叶欢，似乎不敢相信，但是，在黑龙信誓旦旦地诉说下，他却不得不信了几分。

    犹豫了片刻，老族长点了点头，凝重地问叶欢：“既然如此，那你告诉我，我们现在应该怎么做？”

    叶欢迟疑了下，问：“那头花斑恶龙喜欢争强斗狠吗？”

    “当然，它现在修炼出了五珠金珠，自认为本事了得，所以目空一切，鼻孔都已经骄傲地朝到天上去了！”老族长答道。

    叶欢轻哼了一声：“骄兵必败，我们可以趁机杀它个措手不及！”

    “怎么杀？”老族长两眼放光，终于振奋起来。

    叶欢指了下旁边的黑龙，说：“等会儿把风放出去，就说小黑子回来了，想和它约斗！它要是不敢来，就是个孬种！”

    老族长转头瞄了黑龙一眼，不无担心道：“那头花斑恶龙的功力，比小黑子高多了，如果正面较量，恐怕小黑子会吃大亏！”

    “我有办法，你别担心！”叶欢胸有成竹道。

    老族长见叶欢不肯细说，也就不便多问，他只得叮嘱道：“这事儿一定得小心谨慎一点，那花斑恶龙一旦占到上风，肯定会把小黑子撕成碎片！”

    黑龙拍了拍胸脯，信心十足道：“父亲大人，有叶大哥在，你不用担心，我肯定会没事的！”

    老族长苦笑：“我还是那句老话，打得过就打，打不过就躲，没必要硬拼！”

    “我们知道。”

    叶欢转身对黑龙说：“你先给花斑恶龙下一个战书，最好在海里面选取一个深洞，那样我才好布置。”

    黑龙略一迟疑，便说：“距此千里之外，有一片专门用来格斗的深海，名叫落龙深潭，我们龙族之间发生了解不开的矛盾，通常就会选择到那里一决高下！”

    “带我去看看。”叶欢马上挥了下手。

    落龙深潭并不大，但非常深，里面的海水有些昏黄，就好像注满了稀泥浆。

    通常情况下，选择在落龙深潭中打斗时，外面观战的龙族，几乎很难看清楚里面的情况。

    这样倒是有个好处，免得那些围观的龙族会冲下去帮忙！

    毕竟当中只有两头大龙，它们在里面厮杀时，由于不能完全看清楚对手的情况，所以便可以放开手脚，一阵狂咬。

    最后的结局，要么是一方大获全胜吞噬对方，要么其中一方拼命逃出落龙深潭，否则，战斗就不会结束。

    黑龙还介绍说，这个落龙深潭，就如它的名字一样，这些年来，里面已经战死了成百上千的斗龙。

    叶欢点了下头，此时的他，正站在玄天金鼎里面，而这个鼎炉化作了铃铛模样，挂在了黑龙的脖颈上。

    “到时你和那头花斑恶龙打斗时，切忌不要恋战。”叶欢叮嘱道。

    黑龙点点头，鼎炉里面藏着黑煞玄龟和碧火麒麟，还有叶欢在，他自然很放心。

    叶欢心下想，自己藏身在鼎炉里面，有很多办法来对付花斑恶龙，不过，他总觉得这事儿没那么简单，但一时之间，他却又想不出哪里不对。

    据老族长说，这些年来，花斑恶龙经常和别的真龙决斗，哪怕当初它功力不高，并没有结出五颗金珠时，也经常以弱胜强，从未落败。

    “这不合常理啊！”叶欢暗道，莫非花斑恶龙在决斗时，暗中也使用了法宝？

    不然，这厮凭什么斗得过比它功力高的那些猛龙？而且不只一次大获全胜！

