    东瀛，皇宫之中。

    “亲，亲王大人！”

    “到，到了……”

    萧叶在那个颤颤巍巍的少女的带领之下，一路走到了东瀛国库门前。

    那少女绝美倾城的脸上，惶恐之色更甚。

    但是，她却又不敢表现出任何异常！

    东瀛国库，是在东瀛皇宫的东侧。

    整个国库，重兵把守。

    甚至，这里的戒备，仅次于天后和东瀛皇者的寝宫。

    现在这个时代，虽说东瀛皇宫已经不再是东瀛的最高权利中心，但是这也是代表着东瀛真正至高身份和荣耀的地方。

    国内在清朝之后，再无皇权。

    但是东瀛皇室，还是在东瀛有着巨大影响力的。

    并且，最重要的是，东瀛皇宫，也是有千年底蕴的。

    萧叶带着那个少女，一路招摇，根本没有任何遮掩，直接就走到了东瀛国库的地下入口处。

    国库门前，萧叶几乎一眼，就看出来了，门口的两个中年守卫，身上散发出的气息，至少有半步神境级别的战力。

    甚至，在他刚踏入国库门前的第一时间，至少已经有十几道极度隐晦强大的气息，在自己身上扫描而过。

    萧叶将伪装法则，也完全运转到了一个极致。

    这个时候，萧叶也不敢大意。

    这个世界上，没有什么东西，是没有破绽的。

    “亲王大人，您，您要进国库？！”

    国库门前，一个半步神境级别的守卫，看着和善亲王，又看了一眼萧叶身边的那个少女，身体猛地僵住。

    他眼神之中，流露出了一抹震惊。

    他常年镇守这个入口，自然知道，和善亲王与他们东瀛天后之间的特殊关系。

    现在！

    和善亲王，把未来天后，也带来了？

    这是要干什么？

    “八嘎！！”

    “不知道我来干什么吗？我来这里，是你需要问的么！”

    萧叶语气震怒，根本不由分说，一巴掌直接就再度抽了过去。

    那个半步神境级别的守卫，下意识想要闪躲，可是，却又强行忍住。

    在外界，他作为一方半步神境级别的巨头，足以称霸一方，可在这里，他却根本就没有敢乱动。

    那个少女，身体也跟着再度一颤！

    和善亲王，和传说之中的一样，嚣张跋扈吗？！

    啪！

    萧叶直接，朝着国库之中，大门里走去。

    “面目扫描正常，虹膜扫描正常，气息扫描正常……”

    萧叶带着那少女，直接朝着国库大门走去，国库方向，一套比皇宫后门，复杂十倍以上的验证安保系统，同时开启。

    各种摄像头，快速扫过。

    哪怕没有人怀疑，但是这一套程序，却依旧还是要走的。

    大门打开！

    萧叶继续前行！

    东瀛的国库，是建立在地底之下，三千米处！

    国库周围，全部都是用厚达十米以上的特种钢铁水泥浇筑，甚至，外围还用上了厚达数米的钢板与电网。

    进入国库，还需要过三道大门。

    萧叶在过第二道大门的时候，甚至能清晰的感觉到，有三尊神境级别的存在，深层次扫描过自己的气息与身体。

    哪怕东瀛国库，千年以来，都没有出过意外，哪怕他的身份，没有人怀疑，但是，这种进门程序，却依旧严格到了一个变态的程度。

    就这种级别的国库，如果想要进入其中强行偷盗，根本就是痴心妄想。

    东瀛皇族，看似在这个时代没落，但是瘦死的骆驼比马大，仅仅只是这种安保措施，就远远超过了一些国际上的顶级势力。

    萧叶带着那少女，一路走到了第三道门前。

    轰！

    萧叶在进入第三道门前时，猛地就感觉到了，一个极为苍老，神秘，诡异的气息。

    同时，萧叶也无声之间，感觉到了一股无形的压力。

    东瀛国库，第三道门前，只有一个人，与一个青铜巨蛇的雕像。

    那一个人，坐在那巨大的，足足有将近十米高的青铜雕像的头上。

    他闭着眼，一动不动。

    他像是与这一个青铜巨蛇的雕像，融合成了一体。

    萧叶走来，他并未睁眼。

    萧叶能感觉到，这个人极度隐晦的气息，似乎比当时，在东瀛海边，神庙之中逆天出世的江户川，还要强大！

    萧叶凛然！

    这是东瀛皇宫，真正的底蕴？！

    萧叶在这个人面前，并未再嚣张。

    萧叶很清楚，到了这个级别，哪怕是和善亲王，在这类人面前，都不可能再有多少嚣张的资本。

    萧叶一边往前走，一边目光快速扫视。

    萧叶在靠近这最后一扇，巨大的青铜门前的时候，眸子也缩到了一个极致。

    这门，怎么开？

    前两扇大门，都是各种验证，凭借着独立于三千大道之外的伪装法则，自己一路强行走过。

    可这最后一扇大门前，没有人，也没有似乎开门的位置，第一次来这里的萧叶，也在第一时间，没有搞清楚情况。

    萧叶的目光，扫视的更快。

    这个时候，如果真流露出破绽，哪怕自己有再多手段，也不可能活着出去了！

    东瀛国库的守卫，比自己想象之中的更严！

    尤其是，这最后一道门！

    这扇门，怎么开？

    如果开门的姿势，动作，或者方式错了，那么，那个青色大蛇雕像上的人，必然会在第一时间发现！

    唰！

    萧叶身后，那个绝美的东瀛少女，在进入这一扇门前的时候，更为紧张。

    她没敢说出一句话。

    不过，她在看到那一尊巨大的青铜大蛇的雕像，与青铜大蛇上的那个人的时候，她似乎想到了什么。

    她猛地躬身，以一个特殊的姿势，极度敬畏的朝着那巨蛇上，那一个没有任何一丝气息的人的方向，行了一礼。

    皇者之礼！

    她行的这种礼，是东瀛的古礼，也是东瀛皇族，最尊贵的一个礼节。

    她行礼，却没有敢开口。

    似乎，在这个人面前，她感觉，自己连开口的资格都没用。

    哗啦！

    不过，也就在她行礼之时，地面之上，似乎有微风吹过。

    地面上，有灰尘晃动。

    萧叶此时，已经走到了眼前，那一扇高达十米的门前两步！

    陡然！

    那风动，萧叶感觉到，有一股特殊的法则，无声笼罩在了自己身上！

