    在沈东的认知中，武者一共分为四个大等级，每个等级对于武者而言都是质的跨越。

    普通武者，真武境，玄武境，最后便是化臻境。

    普通武者是刚接触功夫的一类人，细分初期，中期和巅峰期。

    初期主要是修炼蓄力于丹田而不散，中期为炼体，巅峰期为炼骨。

    也有人先炼体后炼气，唯一的共同点就是想要修炼为巅峰期普通武者，是没有任何的捷径可循，唯有一朝一夕的刻苦训练。

    一般人能成为巅峰期普通武者已经算是不可多得的高手，在这俗世中混一个私人保镖是绰绰有余。

    修炼到巅峰期普通武者过后便能进入真武境，这才算是真正跨进古武世界的大门。

    如果沈东没看错的话，刚刚被自己踹死的那个人应该是刚刚进入真武境初期，至于小六子要略高一点儿，乃是真武境中期。

    钟灵出生于古武世家，从小就修行功夫，真正的实力其实早就已经到达了真武境初期，只是一直缺乏以命相搏的实战而已。

    所以有时候，哪怕是遇上一些巅峰期普通武者，也会让她感觉十分的棘手。

    “沈东哥哥，你该不会已经修炼到玄武境了吧？那可是我们族中长老才能触碰的境界。”

    钟灵不可思议的看向沈东。

    沈东今年才多大？

    刚好二十五岁。

    在整个古武界的历史中，能在这个年纪触碰到玄武境的武者，简直是寥寥无几。

    沈东轻笑一声，也不打算隐瞒，摸了摸钟灵的小脑袋瓜：“一个月前刚突破玄武境初期，要不然我师父也不会放我下山。”

    钟灵倒吸了一口凉气，尽管刚刚她已经做好了心里准备，但亲耳听见沈东说出口，还是让她十分震惊。

    “沈东哥哥，那你师父是什么境界？该不会是传说中的化臻境吧？”

    钟灵犹如好奇宝宝似的，眼睛紧紧的盯在沈东的身上，迫切的寻求答案。

    身为古武世家的嫡女，哪怕是玄武境巅峰，她也见过几位，但却从来都没有看见过传说中的化臻境无敌强者。

    “他说他是化臻境，但我感觉他是在吹牛逼。你也知道，他除了教我医术之外，就是把我丢到古武界的门派、家族中去修行，要不然就把我丢到军队里去历练。”

    沈东叹了一口气：“所以直到现在，他也没教过我一招半式。更何况化臻境乃是传说中的境界，哪怕天赋再高的武者，穷其一生恐怕也触摸不到门槛。”

    说着话，他伸手搂着钟灵的肩膀：“好了，走吧，天色不晚了，我们回家。”

    车上，钟灵坐在副驾驶，一脸忐忑的对沈东张望着：“沈东哥哥，你刚刚跟小六子说的是真的吗？你的童年真的一点儿都不快乐？”

    “呃...”

    沈东愣了一下，笑道：“傻丫头，这话你都相信吗？她是专业杀手，就算我把她抓住，严刑逼供，她也不会说出我想要的线索，所以只能打感情牌。”

    在说完这话时，他的嘴角闪过一抹不易让人察觉的苦笑。

    钟灵闻言，长长的竖了一口气。

    沈东很认真的说：“对了，今晚的事，你可千万不要跟婉秋她们姐妹俩提及，我怕她们俩担心，明白了吗？”

    “知道了。”

    钟灵做了一个OK的手势。

    次日清晨。

    当沈东睡醒时，发现钟灵犹如八爪鱼一般缠在自己的身上，嘴角还挂着晶莹的口水，看着甚是调皮可爱。

    他满脸宠爱的在钟灵的额头上亲了一下，小心翼翼的下床穿好衣服，来到楼下开始准备早餐。

    不多时，穿着一席干练职业装的林婉秋从楼上下来。

    此时的她哪儿还有丝毫职场女强人的气场，宛如小馋猫似的跑进厨房，贪婪的呼吸着饭菜的香味：“哇，好香啊，沈东，今天早上吃什么？”

    “鸡蛋卷和皮蛋瘦肉粥，还有肉松包。”

    沈东推嚷着林婉秋：“去外面等着吧，厨房里这么多油，小心把你的衣服弄脏了。”

    以前林婉秋都是去外面的早餐铺随便吃点儿应付着，而曼儿则去学校食堂吃，自从沈东的到来，家里才有了这么浓厚温馨的烟火气息。

    有时候半夜做梦，她梦见沈东离开了她，被吓醒时，枕头已经被泪水打湿。

    她坐在餐桌前，单手撑着脑袋看向在厨房里忙碌的沈东。

    脑海中忍不住想着，万一沈东哪天真的离开了她，她还会习惯以前冷冷清清的生活吗？

    可沈东一直留在这儿，终究不是那么一回事。

    毕竟她和沈东虽然发生过关系，但却并没有确定关系。

    这让她的心中略有几分患得患失。

    “哇，好香啊，沈东哥哥，你做什么好吃的？”

    这时，林曼儿和钟灵手挽着手从楼上下来，立即化身为小馋猫跑进了厨房。

    四人开开心心的吃完早餐后，钟灵两人便开车去了学校，沈东和林婉秋则去公司上班。

    路上，林婉秋正和沈东聊着一些闲话，突然手机铃声响了起来。

    她掏出手机，发现是秘书苏菲打来的：“林董，刚刚赵昆仑董事长带着三位股东前来，说要撤资，他们在会议室等您。”

    林婉秋心中咯噔了一下：“知道了，我马上来。”

    挂断电话后，她忐忑的看向沈东：“该来的，终究还是来了。”

    “放心吧，我已经将集团旗下的一家子公司和一块地皮卖了，就算他们现在撤资，我们也能保证挺过这一次的难关。”

    沈东早就知道赵昆仑肯定会因为赵志鹏的事情而报复林氏集团，只是他没想到，这报复来得这么慢。

    有时他都担心自己白做准备了。

    “沈东，集团的九位股东都是我父亲生前的好友，你可千万不要做出过激的举动。”

    林婉秋惆怅的望向车窗外：“我料想，他们之所以撤资，其根本原因还是因为欠着赵昆仑的人情，所以不得不这样做。”

    “放心吧，我有分寸，只要他们不做得过分，我是不会和这些老古董计较的。”

    沈东笑着点了点头。

