    阿达摇摇头，满脸都是疑惑之色，说道：“这个我也不知道，难道这个凶手就在山上吗？”

    我点点头，既然羊的魂魄朝着山上去了，那么答案也算是显而易见了！

    随后我们直接朝着山上走去，毕竟这上面没有路，我们的汽车是没有办法朝着山上走的！

    不知不觉间，天气慢慢的变了，本来还是晴空万里的天空在我们登上这一座雪山之后却猛地变得阴沉起来，狂风开始肆虐，颇有暴风雪来临的迹象！

    可能是因为这里高度的原因，我们已经来到了雪线之上，也就是雪山常年积雪不化的位置，所以说天空下的是雪！

    阿达满脸都是疑惑，变得惊恐起来说道：“客人们，恐怕我们要赶紧离开这里了，看样子即将要有大风暴降临到这里了，如果不赶紧离开这里的话恐怕是要有危险的！”

    阿达刚说完话，本来平缓的雪开始猛烈起来，我甚至已经感觉到雪花带着极其强烈的威力朝着我们一个个的砸了过来，不及时找到一个地方躲起来的话，我们都得被埋进雪里面！

    都说着雪山之上的天气瞬息万变，所以说也就是很多的登山者会丧命于此的一大原因，本来还是晴朗的天气一会就能够变得恐怖起来。

    但是我们并没有那么的惊慌，毕竟我们也不是一般人，要是被一场暴风雪就给整死了，那就是滑天下之大稽了。

    考虑到阿达的危险，我还是对着几人说道：“我们找一找有没有山洞可以让我们躲避一下，我们来的时候没有看到，那我们就继续朝着前面走吧！”

    阿达的脸色是十分恐怖的，但是可能是想到了我们之前给他开天眼的神奇操作，或者是他对于偷羊之人极其的愤恨，在想片刻之后便跟着我们继续朝着雪山高处跑去！

    随着暴风雪逐渐的猛烈起来，在加上它本来就有不少的积雪，现在的雪的厚度已经慢慢的达到了我们膝盖的位置。

    好在走了不远我们就发现了一个小型的山洞，里面应该可以容纳我们几个人！

    走进山洞里面之后，我们竟然听到了里面传来了几声粗犷豪迈的声音！

    人的声音！

    我心中一惊，难道是这里面还有人在里面，谨慎的走进去之后，我们发现是五个牧民在这里面，生了一堆火，正在烤火闲谈，旁边搁置着毛皮包起来的猎枪，一柄柄长刀短刀放在地上，伸手就可以拿起来！

    察觉到我们的到来之后，这群牧民好像并没有什么惊讶的，而是热情的把我们邀请了过来，然后脸上满是笑意的说了一些我们听不懂的话！

    根据陈默翻译的，大概就是“你们也是来猎杀死神的吗？”

    死神？

    什么人敢称自己为死神？

    随着这群牧民的透漏，他们也是遇到了和阿达同样的事情，那就是羊被莫名其妙的咬死了，但是他们的情况要比阿达严重的多。

    这个死神直接把他们的牛羊一锅端了，全部咬死，牛羊的死装十分的惨不忍睹，甚至牧羊犬都死了死伤的伤，这就让他们极其的愤怒，根据发现的线索组团来这里报仇！

    最后他们遇到了暴风雪，就躲在这里休息一下，等会就要继续赶路，寻找“死神”报仇！

    我的心中也大概有了数，可能这个死神是一种大型的野兽而已，并不是什么超脱自然的东西，毕竟喜欢吃牛羊，喜欢杀死牛羊，这都是食肉动物的做派！

    既然都是来寻找死神的，那么我们自然就成为了好朋友，一起闲聊起来！

    在聊天之中，我发现了一丝金色耗牛的线索，那就是这个金色耗牛再一次出现在了死亡谷这个地方！

    说道死亡谷，就不禁让人想起什么死亡公路，死亡领域的地方啊，很多时候就是在这一片区域的动物会莫名其妙的大量死去，并且死状怪异残忍，我想这个死人谷应该也就是这个样子吧！

    而且这个死人谷也应该是牧民口口相传得来的，在地图上面是不显示这个地点的。

    解决完这个死神之后，我倒是想要看看这个死亡谷有多么的厉害！

    几个小时之后，外面的暴风雪小了一点，养精蓄锐完毕的牧民们一个个拿起手中的猎枪，整理好腰间的长刀，又给自己打了打气之后，一群人走出了山洞！

    走出山洞，外面的积雪厚了将近一米，我们往前面走都得留下一行深深的脚印，我甚至担心在这个一米多厚的积雪里面他们要怎么战斗！

    但是看着其他的牧民一脸兴奋的样子，我还是没有说出来。

    艰难的走了几百米之后，前方已经没有路了，这几百米对于平原上面可能根本不不明显，但是在山上的话哪就不一样了，很多山的海拔也不过是仅仅只有几百米！

    虽然西北高原山体海拔普遍都是6000米左右，但是是建立在人家这里的海拔就有了4000米，这样来说，一座山的海拔可能就不是这么的高了，不过只有2000多米而已，几百米差不多就要块山顶了！

    所以说当我们往上走了几百米的时候，基本已经到顶了，而且前方是一个四米多高的断崖，普通人根本就过不去！

    站在路的尽头，我陷入了思考，在来的路上，我们并没有看到异常的现象，也没有找到什么恐怖的猛兽！

    很有可能牧民口中的“死神”就在这个断崖的上面。

    而这些意识到前面已经没路的牧民们脸色十分的难看，一片冰冷！

    本来热情满满的前来找死神算账，但是却发现自己连人家的老窝都没有找到，这怎么搞吗？

    我们在这个断崖处待了一会，看到实在是没有办法继续往前面走的时候，这些牧民们也都认命了，一个个打算撤回去。

    而在这时，我突然听到了一阵微小的呼噜声！

    呼噜噜～

    呼噜噜～

    声音很小但是我还是听到了！

    “慢着，大家都先不要动！”

    我对这一众人说了一句之后，便在周围仔细听了起来！

    刚才是因为暴风雪的原因，几乎算是屏蔽了我们的感知，但是当暴风雪平静下来之后，我的敏锐感知又回来了！

    一众牧民听到我说的话，脸上满是不相信的神色，眼神之中带着戏谑，就没有把我的话放心眼里！

