    一旁的艾莉，下意识打了个寒颤，不敢再言语，立即与另外两位侍者去追楚尧等人。

    下一刻。

    亚勒振翅，风声呼啸，飞速掠去。

    在他远处。

    开启了夜隼之眼的周翊宁，心头警觉，感受到了一股锁定他的杀意，豁出去又使用了一瓶星源药剂。

    接着，他手脚上长出来的足蹼，变得更加巨大，游行速度骤然提升，犹如一只沙鸥游弋海面。

    再看着前面。

    已经离陆地不远了。

    不过。

    一味地逃跑，绝不是周翊宁他的作风。

    必须要反击，不然的话，不可能等到官方的人到来。

    周翊宁一边游弋，目光一边兜巡岸边。

    不停地想着自己能够利用的东西。

    突然间。

    周翊宁看到了翡翠谷的婆娑树影，眼前一亮，像是发现了新的希望。

    然而。

    追上来的亚勒，在空中也没有停下来，发起了暴怒攻击。

    砰砰砰～

    一团又一团的幽绿鬼火从天砸落，海面翻腾滚荡！

    周翊宁早就开启了夜隼之眼，对威胁的感知大幅提升。

    但毕竟是游在水里，行动受阻，每一次都是险象环生，堪堪躲过。

    这一幕。

    看得直播间的玩家心都揪成了一团。

    不过。

    让周翊宁没想到的是，这些鬼火在海面还能燃烧起来。

    呼的一声。

    熊熊燃烧的幽绿鬼火蹿射到了他的身上，瞬间爆燃。

    更要命的是，这些鬼火可以吞噬意识！

    刹那间。

    一股深入骨髓的灼烧刺痛感笼罩住了他，仿佛要将他连人带骨头焚烧干净。

    生死关头。

    周翊宁咬着牙，毫不犹豫，将青铜壶尊的永春泉水一连灌进去好几滴。

    紧接着，身子猛地往下海水底下扎。

    见状。

    亚勒嘴角勾起，冷笑一声，停下了攻击，准备往海面降落。

    在他看来，周翊宁已经重创坠入海底。

    一切尘埃落定。

    毕竟，骷髅之火会不断燃尽目标的生命，直至奴役住对方的灵魂。

    只要他一击得手，那就足以宣告对方生命的终结！

    可万万没想到。

    亚勒降落下来，踩在海面上，望向海底，搜寻着对方的身影。

    可下一刻。

    一道黑影从海水中冲了出来，直奔陆地而去。

    “还有这样的事？”

    亚勒面露难以置信的神色。

    他的骷髅之火可是古神赐予的圣器，哪怕是拥有强横肉身的大荒异兽，都是避而不及。

    可现在，居然燃烧不尽一名低阶符卡师的生命！

    此时，亚勒心里头充满了好奇，他现在极度想知道这位低阶符卡师，到底得到了泰坦怎样的指点。

    不然的话，一名低阶符卡师，怎么可能凭借一己之力，把局面扭转到如今的局势！

    想到这。

    亚勒眼眸之中燃烧着更加兴奋的火焰，再次振翅直追。

    而此时。

    脱离海面的周翊宁，凝聚出了［夜隼袭影］符卡，速度暴增，在树影婆娑的林谷之中穿行，犹如诡魅。

    但却是一直甩不开亚勒的锁定追击。

    不过。

    对周翊宁来说，只要来到了翡翠谷，他的计划就成功了一半！

    翡翠谷大荒异兽众多，生灵树植具有灵慧，都是他的助力！

    即便是四阶使徒又怎么样，到了他最熟悉的主场，一样宰了！

    最后。

    见周围古树茂盛，阴影如盖。

    周翊宁暗中思定，于是停下了步伐，转身等待亚勒的到来，准备最后一搏。

    他今天，就要在这翡翠谷，把这狗屁使徒给宰了！

    一时间。

    周翊宁的这一举动，大出乎直播间玩家的预料。

    “主播你怎么停下了，还不快跑？”

    “别告诉我，这主播是想要梭哈，这也太疯狂了吧。”

    “那人是格隆斯手下的使徒，你打不过他的！”

    玩家们又气又急。

    气得是无法理解，这主播不逃命，居然还敢反击。

    急得是所有玩家都知道了，对方是古神使徒，真的会要人命那种。

    “不跑了，就在这宰了他！”

    周翊宁喘了口气，环顾着四周粗壮的古树，眼神之中又燃起了一丝自信。

    顿时。

    直播间的玩家纷纷炸开了锅，叫衰的叫衰，喊牛批的牛批，骂傻子的一直骂。

    当然。

    玩家之中，萌新居多，他们都被周翊宁这种勇气给感染了，不由地热血沸腾。

    “这才叫真男人！”

    “太特么勇了！”

    “怕个锤子，人死卵朝天，不要怕就是干！”

    趁着最后的时间，周翊宁再一看。

    嚯，他的直播间人气居然来到了难以置信的20W，甚至突破了在雷神宝库创造的记录。

    当然。

    他不知道的是，随着官方军团进入他的直播间，无形间带来了极大的人气量。

    那可是凛冬军团的第一行动组！

    带血的尖刀！

    不知道有多少人，冲着等到最后，只为能够目睹这一行动组的风采。

    无意间。

    这也成全了周翊宁，他的的人气指数这时真的变成了坐火箭一般，几万几万得涨，看得人心惊肉跳。

    留言信息更是多得看不过来。

    有余新豪和张柠月发来的，还有官方的人。

    ［岚厉］：不要意气用事，我们的人马上就到！

    周翊宁脸色平静，没有回复。

    他之所以这么做，绝不是为了意气用事。

    亚勒必须死，否则后患无穷！

    哪怕他最后活了下来，也会麻烦不断。

    所以，哪怕只是为了拖住亚勒，等到岚厉带人到来。

    他也必须出手！

    而这座林谷，就是周翊宁最好的机会。

    还没多喘几口气。

    一阵风啸，亚勒振翅落下，他盯着周翊宁，眼神之中有些意外。

    他戏谑地笑道：“怎么不跑了，是准备迎接死亡了吗？”

    “今天，就让你迎接死亡！”

    周翊宁眼神果决狠然。

    说罢，取出了大荒麋鹿的独角，瞬间吹响。

    这是他在雷神宝库中搜刮来的战利品，如今正好派上用场！

    大荒麋鹿不仅是传说异兽，更是自然半神，能够驱使无数大荒生物。

    呜～

    悠扬的号角声响彻翡翠谷。

    下一刻。

    林中穿行着的窸窸窣窣黑影，仿佛受到了感召一般，全都奔行而至。

    有山虎，有夔牛，甚至还有地行蛟龙！

    足足有上百只大荒异兽，奔行而至，汹涌而来的气势，大地震颤！

    见到这一幕。

    亚勒反而镇定了下来，嗤笑道：“就凭这些生物，就想救下你？”

    话音刚落。

    阴森的骷髅鬼火将他整个人包裹，巨大的骨翅展开，一股股泛着邪恶光泽的黑雾笼罩着他。

    黑雾之中，出现了一只巨大无边的千首怪物，底下是无数挣扎的生灵。

    陡然间。

    这些大荒异兽悲鸣一声，眼眸中满是惊惧，纷纷止蹄，掉头就跑。

    那黑雾之中释放出来的恐怖气息，让它们响起了血脉身处的恐惧。

    然而。

    令亚勒没有想到的是，周翊宁计划没有得逞，不仅没有一丝慌乱，反而嘴角勾起了笑意。

    嗖～嗖～嗖～

    在亚勒身旁，数株粗壮的古树伸出了藤条，紧紧将他缠绕，犹如木乃伊般包裹住，让他动弹不得。

    这些古树都是开启了灵慧的生物，藤条之坚韧，远非一般树藤可比。

    哪怕是亚勒的骷髅鬼火，短时间也烧不断这条树藤。

    这也是为什么周翊宁要在这奋力一搏的原因。

    大荒麋鹿可是自然半神，它的独角，不仅可以感召异兽，还能驱使生灵古树！

    “好机会！”

    周翊宁心头狂喜，身上涌现出了一道道黑色漩涡。

    最后一击袭影！

    可没想到。

    被树藤疯狂缠绕包裹的亚勒，从中伸出右手，一个响指。

    紧接着，半空中浮现出了一座黑色的星象轮廓。

    周翊宁突然感觉自己发不上力，身上的源力漩涡瞬间止歇。

    同时，脑海中传来了面板提示音。

    【受到“静默”场域的影响，袭影发动失效！】

    “失效了！”

    周翊宁心头咯噔一下，脸色大变。

    怎么可能！

    这么好的机会，本可以一刀结果了亚勒，结果袭影发动失败！

    周翊宁突然想到了，亚勒刚降临楚尧号的时候，同样是一个响指。

    冰雪炸裂，楚尧的流霜之典瞬间止歇。

    “居然是打断施法的场域符卡！”

    周翊宁倒吸一口凉气。

    这未免也太离谱了点！

    只见。

    随着静默场域符卡生效，生灵古树纷纷收回了藤条，避而不及般遁去。

    “好险，差点就被你得逞了！”

    亚勒整个人降落下来，心有余悸。

    随即，他盯着周翊宁，脸上露出了一种狂热的神采。

    “没想到你能将自然万物利用到这种程度，泰坦究竟是给予了你怎样的恩赐！”

    说罢。

    亚勒的双眸锁定着周翊宁，涌现出了一团鬼火的轮廓。

    突然。

    周翊宁耳边响起了符卡师面板的提示音。

    【检测到有目标对己方施展窥测技能，诡诈者代面被动效果一，诡谲生效，反馈对方随机混乱的信息】

    怎么回事？

    周翊宁愣住了。

    只见。

    站在他对面不远处的亚勒，眼神从狂热转变为骇然，最后更是流露出一种深深的惊恐。

    此时。

    亚勒的双眸视界之中。

    满是血肉凝成的群山，如疮痍般在大地开阖的巨喉、以及无数漆黑冰冷的眼睛。

    亚煞极的整座身躯，被洪涌的暗影与阴云包裹。

    但下一刻。

    亚煞极便被一道天穹般伟岸的身影，一把扯出了潘达利亚的地表，硕大无比的团块登时分崩离析，巨体四散崩飞，顷刻间灰飞烟灭。

    “不！”

    亲眼目睹了这一幕的亚勒，发出来绝望的呐喊，信念如决堤般瞬间崩塌。

    啪嗒一声，颓然无力地跪了下去。

    恍惚之中。

    精神崩塌的亚勒，再次睁开眼睛。

    只见在圣洁月光的映衬下，周翊宁居高临下地俯视凝眸，身影亦如创世泰坦般伟岸。

    最后。

    随着周翊宁果断干脆地对着他持刀斩落，亚勒的脑海里回想起了创世泰坦祓除亚煞极时，响彻整个艾泽拉斯的铿锵神音！

    “以吾之名，戡乱祓罪，赐尔死亡！”

