    水蓝色的六芒星悬浮在张时满身后，这是一位主修水属性修士。

    “水漫术。”张时满单手一挥，满眼蔑视的看着萧寒，一个金丹中期还敢说出这样的话。

    萧寒抬手便是数道术法，三轮红色六芒星阵分别出现在萧寒几个方向。

    这还是他从历行衍身上学到的，再加上用造化之力推演术法，让他对这术法更加认知深刻，这同时操控几道术法便格外得心应手。

    “嘿，同时三道术法，看来对方也不简单啊。”

    “小心点被领队听到，回去有你好看的。”

    “不是，承认别人的厉害有这么难吗？起码在七星门能同时释放三道术法的修士除了门主跟大长老之外，还有谁能做到吗？。”

    “行了小声点。”

    七星门的众多弟子开始重视起来，这些讨论郝建人怎么可能听不到，不过他没有随意责怪弟子。

    就是看着流云宗众弟子跟秦明的态度，他才会让人过去试一下，如今一看这个萧寒果然不简单。

    随后连忙传音给张时满：“一切小心，直接使出全力不要轻敌。”

    张时满立刻传音道：“领队放心。”

    水蓝色的六芒星阵中，大量的水从中涌了出来，弯弯曲曲的朝着萧寒而去。

    萧寒起了一些好奇心，像是这种术法他还真没尝试过，便没做任何抵抗，任由这些水覆盖自己全身。

    嘶，真是奇怪。

    “萧寒。”秦明大声喊了一句，不过是一个水漫术而已，萧寒怎么会陷进去。

    就连那郝建人都是迷糊的很，刚刚看起来这么强，这会怎么会这么弱。

    水在覆盖到全身的那一刻，里面所蕴含的灵气便疯了一般的朝萧寒身体涌去。

    这水漫并不是指的让人窒息而死，而是异样灵气倒灌进身体内让自身灵气紊乱。

    搞清这里面的门道后，萧寒便失去了继续研究的兴趣。

    郝建人冷笑一声嘀咕道：“不管你是真的不行还是扮猪吃虎，直接将你迅速击溃便再无反手之力。”

    “张时满，速度进攻不要给对方留有喘息的机会。”郝建人低声传音道。

    这道传音但凡是个金丹期的修士都能听到。

    张时满则是满脸的不耐烦，这么一个弱鸡不好好玩玩，怎么凸显七星门的威势。

    这场斗法看起来只是单纯的斗法，只是流云宗跟七星门之间一直不和的一个现象。

    实际上这又何尝不是秘境开启前的一场有关于士气的斗法，所有人都知道双方谁输了，弟子们在那秘境中便会处于下风，很容易处处被压制。

    见到领队这么谨慎，张时满有些小无奈，但也只能点了点头，下一刻体内便涌现灵力，双手快速结印两道水蓝色的六芒星阵便出现在了虚空之中。

    这是他能操作的极限，真不知道那萧寒是怎么同时控制三道术法的。

    “水盾术。”两道术法皆是水盾术，眼见着对方的三道术法都已经形成，不知道这里面的门道，张时满也没敢太过于嚣张。

    就在这时，萧寒身体灵气猛地一阵，所有侵蚀进体内的灵气便被震碎干净。

    甚至连一点痕迹都没有。

    “嘿。”萧寒眼神一挑，有些轻蔑的看着张时满继续说道：“没有别的有意思的术法嘛。”

    “如果还有的话我可以等等。”

    “你。”张时满受到这种挑衅怎么还能忍受，操控着水盾的同时，又是一道术法凝聚出来。

    “水剑术。”三个字出现的那一刻，周围水属性的灵气迅速朝张时满涌去，那水蓝色的六芒星阵中瞬间出现了无数水形成的水剑。

    这种攻击手段真的枯燥。

    萧寒轻笑道：“呵，只是这种程度嘛？”说着单手往下一压，那水蓝色的六芒星阵直接碎裂。

    甚至都没汇聚完成。

    “噗。”张时满一口鲜血吐了出来，这是术法还没完成被打断后的反噬。

    术法越强反噬就越强，就连那控制住的水盾都应声碎裂。

    张时满恶狠狠的看向萧寒道：“这是你逼我的。”随后直接召唤出一把看起来很灵动的灵剑。

    “碧水剑，去。”张时满右手食指与中指往前一指，那碧水剑便像是一颗划过的流星朝着萧寒而去。

    萧寒瞳孔微微一缩，这个速度简直快的惊人，慌忙之下侧了下身子。

    呲。

    碧水剑直接从萧寒的胳膊划过，殷红的血液顷刻间便流了出来，萧寒伸手一拍，一颗丹药便出现在手上。

    直接吞服下去，血这才慢慢止住，这可是极品丹药，如果只是比较普通的丹药，恐怕他现在会流更多血。

    “你这个碧水剑有点意思啊！”萧寒眼神中竟是欣喜。

    那张时满趁机而起，继续操控飞剑从萧寒身后直直刺去。

    萧寒往前一踏，身影便消失在空气中。

    当再次出现之时，已经出现往前走了十米，随后又是一步踏出，又是消失在虚空之中。

    “缩地术，快看是缩地术啊！”

    “哪里来的缩地术啊，这就是一种幻影身法，缩地术这种怎么可能存在。”

    “你见过一步十米的幻影身法？”

    “等一下，幽云老祖不会真的学会了那本堪称极难的缩地术吧！”

    “卧槽，这个宗门人尽皆知的术法，既然真有人学会了。”

    流云宗众弟子脸上写满惊讶，这术法之强大家都知道，可就算是掌教都没学会这缩地术。

    最多只能短短的缩地一米，这没有任何意义，尤其是对于金丹期修士，缩地一米还不如往前迈一步。

    秦明眼神微眯，充满着惊讶，这缩地术他也是尝试着修行过的，除了浪费时间没有任何收获。

    萧寒微微一笑，继续往前一踏，还没等张时满反应过来便直接一手抓在对方的脖子上。

    单手一震张时满便没了那股精气神。

    这缩地术他尝试了一下，根本就不是一个完整的术法，残缺的又怎么会有人修炼成，还好他能借助造化之力进行术法推演。

    最终才将这术法慢慢完善，最终达到了现在缩地十米的程度。

    “你觉得是你的飞剑快，还是我的手快。”萧寒轻笑一声，顿了顿继续说道：“就这么点实力，跪下。”

    那张时满整个身体一软，不受控制的跪在了虚空之上，萧寒伸手一抓便把那碧水剑抓在手中。

    “既然这灵剑有点意思，那就送给我了，我想你应该没意见吧！”

