    陆明拿出手机给闫欣然发去信息，告诉她晚上一起吃饭。交代早点安排好手上的工作。

    临近饭点，陆明给闫欣然打去电话，很快，电话接通，陆明柔声问到：“累不累？”

    “还好。”

    “快忙好了吗？忙好我过来接你。”??

    闫欣然问道：“都有哪些人啊？需不需要换换衣服？”

    “没外人，就中山美雪我和你，没有其他人，不用换的。”

    “那好吧，等你到这边，我差不多也可以出发了，我在公司等你。”?

    挂断电话陆明找到中山美雪。

    两人一块朝着车场走去。

    来到陆明的作座驾旁边时中山美雪此时突然说到：“要不今天我不去了吧！我可不想去做你们俩的电灯泡。影响你们谈情说爱。可不可以留到下次，你单独约我啊？”

    陆明可不干，单独约，绝对要被调戏。

    陆明郁闷不已连忙忽悠道:“刚才欣然都还在交代说好几天没有见到你啦，还特意吩咐我带上你呢。”?

    中山美雪陷入犹豫之中！

    陆明急忙来到她身旁打开车门，把她塞了进去，不由感叹女人就是麻烦，婆婆妈妈的，自己立马上车出发。

    副驾上中山美雪说：“陆明你该考虑换个座驾了，毕竟现在这个车子有点儿跟不上你的一个身价。”

    陆明认真驾着车子回应：“何必考虑那么多呢？只是用来代步而已。我又不在意那些虚名。”

    “这不是名声问题，你想啊你又不是没有钱，钱就是挣来花的。再说了，你看你一天天去接欣然，不也应该换一个好一点的车吗？你不在意，你也要替欣然想想啊！”

    陆明想了想道：“说的也是，听起来好有道理的样子。那行，改天回头我去看看，晚上顺便先问问欣然，她有没有什么喜欢的车子。”

    两人在车上，你一言我一语的聊着。

    不一会儿来到了鹅厂，此时闫欣然已经在门口等待两人。

    车子刚停稳，中山美雪夺门而出，扑向闫欣然，吧唧吧唧就来了几口。

    嘴巴里还连绵不绝的表达着思念。

    两人像出笼的鸟儿，好不雀跃。

    看的是陆明目瞪口呆，心中羡慕，真想自己也过去吧唧两口。

    奈何朗朗乾坤，光天化日之下，不好施展。

    只能忍到晚上再补上了。

    想到此处不由自主的嘴角扬起，给两位美女打开车门，上车问道：“两位美女有没有什么想吃的。”?

    中山美雪表示随意。?

    严欣然想了想，说道：“听说最近开了一个夜色阑珊餐厅，据说还不错，隔得也不远。要不我们今天去试试？”

    陆明立马打开导航，找到夜色阑珊，朝着目的地赶去。?

    来到夜色阑珊。

    映入眼帘的复古式装修，在外看起来，大气雅静。

    给人极好的一个感官，来到门前，服务员非常热情，态度友好。

    在服务员的带领一下，进入夜色阑珊。

    其内装修更是独具一格，很多古老的摆件，大多是从农村收集而来的生活用品。经过加工，主要是清理干净，做做保养。

    各种农村才能见到的物件，错落有致的排布在室内。?

    柔和的灯光，曼妙的音乐，给人放松的一个心情。?

    餐桌布局呢也是多种多样，有独立的包房，也有一些简单分隔开的餐桌。

    桌子几乎都是选择临窗。几人选择了一个地点，开始点餐，服务员呢也极力的推崇着本店的拿手好菜。

    菜品让人眼花缭乱。

    五花八门的菜谱，弄得众人食欲大增。

    选定了四五个招牌菜，点了些饮品后，三人开始闲聊。

    在闲聊时，夜色阑珊之中，吃饭的人也逐渐的多了起来。

    大多都是一些年轻人，以情侣居多，也有一些三五成群的。

    在隔壁桌来了几个年轻帅气的小伙子，路过这里的时候就坐旁边了，目测是被两女的气质吸引。

    从进来到现在，几人的目光几乎没有从两女身上挪开过。

    对方没有过来骚扰，陆明也不可能去干涉，由于角度原因，两女并没有发现。?

    古色古香的一个氛围，深受年轻人喜爱，夜色阑珊内部随时散发着一些浪漫气息。

    无时无刻的刺激着人类荷尔蒙的分泌。

    中山美雪突然悠悠到：“看着这些出双入对的小情侣，真是好羡慕啊，话说欣然，你家宝贝能不能借我几天啊？让我也品尝一下爱情的滋味。”??

    一听这话闫欣然笑弯了腰：“我没问题啊，拿去随便用。就是不知到你的陆总愿不愿意了？”

    说完又咯咯直笑。??

    听到这话，中山美雪顿时一声长叹：“哎！我魅力不够啊，你家陆明，眼里可是只有你，我使劲浑身解数，也不见他多看我一眼，没劲，没劲！“

    隔壁桌子的几个年轻小伙听到这话，瞬间兽血上涌。

    其中一个勇敢起身，理了理衣领，做着深呼吸，只差再吐点口水给头发做个造型就可以出场了。

    陆明瞬间绷不住笑了起来，闫欣然还以为陆明是在笑中山美雪呢。

    于是横了一眼陆明安慰道：“别着急，你这么优秀，还担心找不到中意的对象吗？”

    此时服务员送来喝的“浪漫之吻”“情人的眼泪”“性感沙滩”

    “几位请稍等，由于小鸡炖蘑菇需要点时间，所以菜品大约还有十分钟才上来，几位请慢用。”服务员解释道。

    旁边小伙终于做好准备，来到近前，压低着嗓子对着中山美雪礼貌的说道：“小姐，你真有气质，看你一眼，你就吸引了我，我们能交个朋友吗？”

    中山美雪回问：“难道不是我的美貌吸引了你吗？”

    年轻小伙看来也是久经沙场之人，从容不迫的回答：“小姐你的气质和容貌都是超凡脱俗，宛如仙子。”

    中山美雪又问：“那你觉得会有男人拒绝我吗？”

    年轻小伙立马答道：“绝无可能，除非他是瞎子。”

    中山美雪称赞道：“聪明，说的对，姐姐给你发个好人卡。”

    年轻小伙垂头丧气的离开。

    中山美雪贴近闫欣然耳朵讲起了悄悄话。

    瞬间闫欣然面色一片通红。

    很显然这两个女人在讨论陆明是不是男人的问题。

    还好此时美食到来，几人开始大快朵颐。

