
刘远看着周卫国沉下来的脸色，点点头，至少，他得到的情报上是这么说的，日本人，的确想让伪国民政府名义上那一群掌控着的兵力去东南亚作伐。

“果然，鬼子就是不想用牺牲自己的人，但是却想得到财富。”周卫国冷冷的笑着，面对鬼子这样的计谋，他也不禁有些佩服这群人。至少，在东南亚，伪军们不需要担心被冠上卖国贼的名字。而且，照周卫国看来，鬼子绝对不会仅仅是有这么简单的想法。事实上，鬼子想的，会更多，关于人性的思考，一旦这群所谓的皇协军在东南亚那边释放天性，变得与他们一样，那，即便回了国，难道就没有凶性了？还是说，打东南亚，这群人不是中国人？英美与中国的关系难道会一成不变？

周卫国想到了这些后，脸色更加难看了，鬼子这一招，简直就是搅屎棍！日本人注定与英美为敌了，然后他们还想拖中国下水！

刘远听了周卫国说了一下，脸色也变得难看起来，“鬼子的心思，好恶毒啊。”

“他们的心思，当然一直都很恶毒！”周卫国恨恨的道，“可如今，伪军的军权实际上是在鬼子手上的，鬼子想如何，便如何，我们，很难阻止。”

“可难道就不阻止了吗？”刘远反问，“如果真的让皇协军出了国门，那招骂名的，是整个中国。”

周卫国沉默，鬼子这招，的确很难防，他们能做什么？

……

日本，东京都。

“哟西，只要在支那的皇协军真的去了东南亚，那支那，真是有理也说不清了。”东条英机放下电报，大笑，他现在是陆相，军部大臣，大部分计策，他都要知道，看到影佐祯昭上的文件，他看后觉得大快人心，觉得影佐祯昭的确是一名好手。

“嗨！这个计策，绝对是一个好计策，不仅仅可以减少我们大日本皇军的损失，还能对支那人造成不利的影响。”

“哈哈，告诉影佐祯昭，这个计策，我们陆军部应允了。”

“嗨！”

……

思来想去的周卫国，一直皱着眉，的确，很难招架。

如果杀了影佐祯昭，会不会好一些？这件事会不会被拖着？

那，谁知道呢？拖一些时间，肯定是会拖一些时间的。

“哥，给阳子他们下个任务，暗杀，影佐祯昭。”周卫国开口，只有先打乱鬼子的内部部署，或许才有机会打乱鬼子的计划，不然，真的等鬼子把这件事做好了，那真的是要一片骂声了。虽然，周卫国并不具，但是他也并不愿意让祖国被抹黑。

刘远点点头，“好，我知道了，搅乱敌人的内部，的确有可能让鬼子混乱，但万一没用呢？”

周卫国眯了眯眼睛，“没用？那就把那些带有伪军兵权的鬼子给杀了，亦或者说，把伪军那些个师长，旅长，给杀了。”

刘远张了张嘴巴，的确，如果这样，那肯定能给伪军一个狠狠的教训，至于鬼子到底接下去要怎么做，就得看如何处理了。于是，刘远转身就走出了办公室。

周卫国看着刘远离去，也坐了下来。鬼子的计策不可谓不毒，一箭双雕，他们既得了利，又可以坏了中国的名。虽然，在这个时代，中国的名头并不大，甚至于欧美各国并没有将中国这个他们眼中的弱国放在心上，但这并不代表着可以让鬼子设计抹黑。而且，反法（fa）西(xi)斯(si)联盟即将要结盟的时候，周卫国可不能让鬼子这种计谋给破坏了。如果说，鬼子将伪军南调打击了英美的殖民地，那这到底是算鬼子的锅还是算国民党的锅呢？

说实话，很难算。为什么呢？因为伪国民政府，也是国民党出身啊！

……

机要室，刘远看见了周卫国，“你怎么来了？”

“命令发出去了吗？”周卫国问道。

“还没呢，正在翻译，马上发。”刘远开口，发电报，并不是那么容易的，需要将内容转成代号，再发出去。

“让阳子他们在南京等我，到时候我会和他们一起。”周卫国留下这一句，就离开了机要室。

“什么，什么意思？”刘远反应过来的时候，周卫国已经离开机要室，但他也不得不追上前去问清楚。

周卫国也就稍稍走远了一些，知道刘远肯定会追问，然后就听到，“卫国，你等等，站住！”

周卫国站住。

“你刚刚的话是什么意思？”刘远沉着脸道。

“意思是，我要去亲自执行这个任务。”周卫国回答，看着刘远的脸色，解释道，“哥，现在特战队的情况你也知道，加上，这件事很重要，需要有人留着随机应变。目前来说，我们暂时不知道鬼子打算什么时候将伪军也南调，但是，我觉得这件事情我们越早介入越好。万一杀一个影佐祯昭不够的话，只能再多杀几个相关的鬼子，不是吗？”

“你……”刘远也为之沉默，的确，在他看来，影响国际形势的事情是很大的，目前来说，中国需要盟友，特别是英美，万一真的被伪军给坏了事，就有些得不偿失。

叹了一口气，刘远点点头，“好的，我知道了。这一回，我会好好的守住独立师的，不会再让鬼子趁机而入了，而且，你出行的消息，我也会绝对保密，至少，现在机要室这几个人，我会派人24小时盯着。”

“恩。”周卫国点点头，说服刘远，不是一件很难的事情，难点在于，这个任务。杀了影佐祯昭真的够了吗？如果不够，杀了几个掌握着伪军军权的鬼子够吗？如果还不够，再杀几个伪军的师长旅长够吗？如果，还是不够呢？

如果鬼子铁了心要执行这一条计划呢？

周卫国表示，他也不知道，但是他只知道，有些事情，不去做就永远没有结果，只有去做了，尝试了，哪怕没有百分百的可能性，也会慢慢的找到可以成功的途径。

“我今日就南下。”

“好。”

于是，周卫国会到办公室给刘远交代了一些东西后，就趁夜坐了火车南下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="37169304"  chaptername="727.阻止（二）">加入书签</a>
</div>
