    天才刚亮，徐长安便从欢喜楼中醒来。

    身上还带着一股子酒气，凭栏而立。

    他皱起了眉，拍了拍脑袋，随后晃荡了一下。似乎是以为这脑袋里有水，想把它晃出来。

    稍微一晃，目光往楼下一看，便看到了轩辕炽。

    这轩辕炽穿着一袭的黑衣，整个人显得比之前精神多了，也没有了那股出尘之意。长发也束起，站在了楼下，探头挺胸，如同一个胸怀壮志的少年郎。

    可惜的是，他早已年过而立，不再是少年郎。

    徐长安看到他，皱着眉闻了闻自己的身上，便急忙找了两件新锦服换上，把头发束好，认认真真的洗了脸，急忙的朝着楼下而去。

    到了楼下，轩辕炽仍旧站在原地，负手而立。

    一黑衣锦服，一白衣锦服，一黑一白两人，煞是显眼。

    可惜的是，这大早上并没有人注意到他们二人，反而急匆匆的朝着平康坊的深处跑去。

    “行了，走吧！”轩辕炽极为的自然，仿佛和徐长安早就约好了。

    徐长安一头的雾水，愣在原地。轩辕炽往前走了两步，这才停下来，看着徐长安询问的目光，皱着眉头问道：“你难道不想把那把名琴买下？”

    “什么琴？”

    轩辕炽看着他似乎是真的不知道，便说道：“绕梁啊，古语有言‘余音绕梁，三日不绝于耳’，随后那把琴便被叫做绕梁。”

    这个典故徐长安知道，传闻姬氏王朝之前的乱世，有一个女琴师，叫做韩娥。她家道中落，孤身一人前往齐地去寻找亲戚的帮助，路过长安城门的时候断了粮钱，无奈只得卖唱求食。当时啊，正是乱世，自己的肚子都不一定管得了。怎么会有人去管她呢？

    所以，韩娥便声嘶力竭，琴声如泣，歌声如诉；婉转的歌声在空中回旋，如孤雁长鸣。

    最后，韩娥活生生的力竭而亡，死后三日，歌声仍旧飘荡在长安城下，令听者伤心，闻者落泪。

    从此，余音绕梁便成为了夸赞歌声和琴声的代名词。

    要说这“绕梁”成为名琴，那是韩娥死后的二十年，乱世仍在，当时一个二十多岁的女孩儿背着琴，来到长安。当时的长安被楚王所占领，楚王喜欢秦乐之音，这女孩儿便献上一琴，自称是自己是韩娥的侄女，而这琴，便叫做绕梁。

    楚王得到绕梁之后，夜夜沉迷于靡靡之音，甚至于三月不上朝，夜夜和歌姬为乐。

    在当时，稍不注意就会被敌国所灭的情况下，王妃便现身劝解楚王。

    “君王，当初夏国的桀少主酷爱妹喜之瑟，最后落得身首异处的下场；而商地的辛少主沉迷于靡靡之音，最后丢失了角逐天下的本钱；如今您喜爱这绕梁之音，三月不理国事，难道想落得和他们一样的下场吗？”

    当时的楚王并非昏庸之辈，此话一出，如同洪钟大吕，让他醍醐灌顶。

    他狠狠的扇了自己两个嘴巴，便忍痛割爱，命下人用铁如意去把绕梁给捶成了三段，最后烧毁。

    一代名琴，便只留下了这么两段故事。除此之外，再无其他。

    徐长安听得轩辕炽提起了绕梁，想都没想便直接说道：“这绕梁传闻之中不是被毁了吗？怎么会出现在长安，即便留下来，不是应该在你轩辕家的国库之中吗？”

    轩辕炽叹了一口气，看着徐长安，反正那琴又跑不了，便索性给他解释了起来。

    “当年啊，楚王的下人看到这等好琴被毁，哪舍得啊！便把绕梁藏了起来，这件事儿，还被记录在姬氏王朝编撰的史书之中，你要不要看看？”

    徐长安有些惭愧，夫子庙的人，读史书是最基础的。不管是写文，还是明理，读史书是最好的法子。以史为镜，可以知兴替。可他偏偏自幼这些典故知道的多，但却没细细的研究；时叔反而是把那些兵书啊之类的全让自己死记硬背下来。

    “绕梁没被毁，当初姬氏王朝还找过。不过长安的格局经过战乱早就变了又变，所以没找到。前些日子，有一伙盗墓贼挖到了一个不出名的墓穴，里面没什么值钱的东西，更没有尸首，只有一把琴。随后，他们便请懂行的人看了一番，经过了测评，这被他们挖出来的琴十有八九便是传闻中的那把绕梁。”

    徐长安听到这话，顿时恍然大悟。

    长安平康坊歌舞升平，平康坊更多能歌善舞的奇女子，来这平康坊公开卖琴，最合适不过了。

    “对哦，范姑娘当初和你琴箫和鸣，那可是一段佳话啊，你来求琴也正常。”徐长安拍了拍自己的脑袋，看着脸微红的轩辕炽，脸上露出了笑容。

    “你不也一样，莫姑娘可是琴中圣手，莫非你就不心动。要不是知道你和莫姑娘，我才不愿意来等你呢，平白多一个对手。”

    听到这话，徐长安脸上的笑容戛然而止。

    轩辕炽还不知道莫轻水和徐长安的事儿，更不知道如今莫轻水已经遁入了空门。

    至于汪紫涵，他自然清楚；可如今朝堂律法也没说必须一夫一妻，只是当初他的父皇轩辕楚天用情至深，这才一直以来孤身一人。

    只要你情我愿，男子可以三妻四妾，只要男子愿意，女子也可以三夫四仆。

    所以，他也没多想，便直接脱口而出。

    徐长安抬起眼，勉强一笑道：“现在可不能叫她姑娘了，应该尊称一句大师或者尼师，可不能乱开玩笑了。至于我啊，曾经有一个女孩子几次三番为了我舍生忘死，我怎能负了她。”

    听到这话，轩辕炽也是一怔，这才呢喃道：“大师……尼师……”

    徐长安脸上的神情落在了他的眼中，他知道自己无意之中揭开了徐长安的伤疤，便急忙说道：“我也不知道，抱歉啊，我自己……”

    轩辕炽说话的声音越来越小，自从徐长安帮了他和范知墨，还帮他解了妖毒之苦，他便真心的把徐长安当做了兄弟。不然的话，轩辕炽，当年的大皇子

    ，如今的大将军，怎么可能低声下气……

    他没等徐长安回答，转身便要离去，徐长安突然发声了。

    “等一下，我也去看看吧！”

    ……

    当初大皇子藏娇之地凤栖梧早已化作了一片废墟，残垣断壁随处可见。

    而此番的出价和拍卖，皆是在这凤栖梧的残垣断壁之前。

    自打大皇子险些犯下大错之后，这地方他便毁了。因为这地方原本就属于他，也没有其它人敢来再度建楼。

    当年的凤栖梧，如今成了废墟，用来拍卖这绕梁，当真是适合！

    只见一大早，这凤栖梧废墟前早已围起了人；甚至不少欢喜楼的姑娘也在其中，她们看到徐长安，都一愣。

    这些姑娘都是能歌善舞者，这传闻中的琴现世，自然要来看上一看。即便得不到，看上一眼也是好的。

    当然更多的是公子哥，要是得到了这把琴，恐怕整个平康坊的姑娘们没几个会拒绝他们。

    在众人的翘首以盼中，率先出来的是三个汉子。

    他们穿着锦服，可身上的那股气质怎么都掩盖不了，一看就知道这些人是在土里刨活的。

    在凤栖梧的废墟前，有一个才搭建的高台，三人走上高台，清了清嗓子便说道：“诸位啊，这琴是俺们三兄弟刨出来的，大家出钱，钱多的就卖给他。俺们三兄弟都是实诚人，土里挖出啥，就卖啥。”

    他不说还好，一说反而会引起别人怀疑。

    帮助他们拍卖的人听到这话，便有两个老头急忙走了出来。

    这两人一出来，众人的心便放下了大半。

    这二人，一人是长安商会的会长，一人是琴会的会长；有了二位做担保，即便出了岔子，自然能够找得到他们。

    二人走上来，也不废话，几句开场白之后，便直接说道：“行了，大家出价，价高者得。若五息时间没人出价，便由最后出价者所得。”

    说完之后，两位老会长一人提着铜锣，另一人便直接敲响铜锣。

    同时，高台上不知道什么时候出现了一方琴台，一块布正好盖在了上面。

    铜锣声响，布揭开，古琴出现在了众人眼前。

    顿时，出价声此起彼伏。

    底价从零开始，过了一个时辰，价格便到了八万两白银之多。

    现在出价的都是一些家底丰厚的公子哥，反正现在朝堂之上会追究这些银钱的来历，他们家里的人恨不得他们早些花出去，把银两洗白。

    要不然，这新政一下来，恐怕若是一查，很多强取豪夺得来的银两，没法解释清楚。

    到了这个关口，嘈杂声变小了，每出一次价，都听得到围观者的呼吸声。

    毕竟，普通的小商户，在长安赚一年，四五十两银子便够了。一栋大宅子，也不过百两银子而已。

    这八万两，在他们看来，便是天价，是他们想都不敢想的价格。

    这个时候出价，商会都会验证身份，若是有人乱出价，他们便会先打一顿，然后扭送官府。

    八万两这个价格已经过了三息的时间，大皇子皱起了眉头，现在他只能出价了。

    “九万两！”大皇子的声音在人群中响起。

    众人听到声音，便自动分开。此时的大皇子和徐长安都戴上了面具，以免引起不必要的骚动。

    因为他出价的缘故，他们二人被推往了前方。

    大皇子第一次出价，自然有小厮来讨要信物验证身份。

    一般来说，验证身份要么是令牌，要么是玉佩，当然还有价值不菲的器物也行，表明自己有这个能力就行。

    大皇子看了一眼高台，四周都有修士守着，甚至其中一人还是半步宗师。

    他从怀里掏出了一块令牌，用手好生的盖住，不让其余人看到。他把令牌放在了小厮的手中，小声的说道：“你给我捂好了，只给你家大人看。”

    现在能出价的人，都不是一般人，小厮自然知道，也不敢造次，急忙点头便捂着令牌走了。

    没过多久，小厮抬着一个盒子出来了，看向戴着面具的大皇子和徐长安的眼中多了几分畏惧。

    他双手把盒子递了过去，他可是知道了，这令牌的主人，焉能不怕？

    大皇子接过了盒子，迅速把令牌取了出来，盒子还给了小厮。

    之前因为需要验证身份，便暂时停止了其它人的出价。

    所有人都看向了高台，等待着验证接过，虽然他们早已猜到，可猜到和别人说出来确定的感觉是不一样的。

    “九万两，一次！”

    众人听到这话，呼吸都急促了起来。

    可第二声还没喊出来，便有一道懒洋洋的声音响起。

    “九万零一两！”

    大皇子听到这话，猛地回头，在人群中找说话人的身影。

    只见一个穿着锦衣的公子哥走了出来，徐长安看着这人有些面熟，但想不起来在何处见到过。

    这公子哥便直接往台上丢了一个锦袋，毫不在乎的说道：“拿去验证！”

    拍卖者很不开心，但还是得照办，他捡起了锦袋让小厮送往了后方。很快，小厮便出来了，把锦袋还给了这公子哥。

    “九万零一两有效，一次！”

    轩辕炽听到这话，也诧异的看了一眼这锦衣公子哥。

    “十万！”他沉声道，双眸也盯着和他们站在一起的公子哥。

    “十万零一两！”公子哥不在乎的说道。

    “十一万！”

    “十一万零

    一两！”

    不管轩辕炽加多少，这公子哥便多加一两。

    徐长安看得情况不对，他发现这公子哥不经意的会瞟自己几眼，便打算出言相助轩辕炽。

    “二十万两！”徐长安立马加价，他也不多说，也懒得验证，便直接打开了面具。

    那公子哥见状，龇起了牙，继续出言。

    “二十万零一两！”

    大皇子此时狐疑了，看来这人不是针对自己。

    这公子哥看着徐长安，龇牙笑道：“徐安安，你不去找齐小甲，来这儿掺和什么，我记得齐小甲不会弹琴啊！”

    此话一出，所有人都捂着嘴笑。

    如今流行的话本，他们可都看过了，特别是关于徐安安和齐小甲的。

    徐长安被他气得不起，最终只能冷哼一声。

    这公子哥似乎是知道大皇子所想，便直接拱手道：“兄台，在下无意捣乱，只是真心想要这琴，这琴对我来说，很重要！”

    “一百万两！别一两一两的加，出一个你的底价，我便不与你争！”

    大皇子冷声说道。

    这公子哥龇起了牙，在阳光下笑得特别灿烂。

    “三十万两！这是我罗子昂能承受的价格！”

    大皇子皱起了眉，就连周围的人也是不解，甚至有人认为他就是来捣乱的！

    可没等他们发怒，罗子昂便继续说道：“黄金！不是白银！”

    这三十万两黄金，那便是三百万白银！

    轩辕炽看了他一眼，深深的吸了一口气，随后说道：“好，我让你！”

    众人听到这话，尽皆哗然。

    可让众人没想到的是，这人交付了之后，得到绕梁，第一件事便是直接把这琴给砸了！

    这三百万两的东西，他说砸就砸！

    砸的时候，天空之中飞下一些纸张，罗子昂见此情形便朗声道：“琴是死的，我罗某人是活的，我罗某人的文采诗文才华难道不值这三百万两吗？”

    众人捡起这些纸张一看，果然文采斐然。

    面具之下的轩辕炽脸色一阵青，一阵白，最终见得绕梁被毁，只能长叹一声，拂袖而去！

    “罗子昂！”这个名字通过了一把琴顿时名震长安！

    徐长安看了一眼这个人，觉得他有趣，抬头一看，便看到了高空中李道一和小白正在洒纸。

    李道一知道徐长安发现了他，便悄悄的落了下来。

    徐长安跑向李道一正想说话，他有很多问题想问了。可还没有张嘴，只见自己的师兄不知道什么时候站在了身后。

    罗子昂正在高台上得意，突然有人吼道：“这不就是在欢喜楼力压众人的‘不含而立哥’吗？”

    此言一出，下方更为的热闹。

    原本那些为名琴被毁而惋惜的女子，也捂着嘴笑。

    罗子昂知道自己无法再待下去了，正要跑，便看到了齐凤甲，只能趁着混乱，跑到了齐凤甲的跟前。

    “罗少爷，你不在西幽之地好生的待着，来长安做什么？”

    罗子昂脸上出现了一丝尴尬的笑容，用大袖擦了擦额头的汗这才说道：“老爷子听说那些赖皮蛇嚣张，派我来的……”

    齐凤甲点了点头，拍着罗子昂的肩头说道：“也是，蓝家对海妖有一手；你们罗家对蛇妖有一手。你刚才这番作为，是不是想做官啊！”

    罗子昂还没说话，齐凤甲便朝着徐长安说道：“让他去接受荀法和楚士廉的考核，还有，以后那湛胥让他看守。”

    说完之后，便作势要离去。

    罗子昂松了一口气，齐凤甲突然停下了脚步。

    “杂书少看一些，不然我让你去罗老爷子面前读一读，讨一个说法！”

    罗子昂听到这话，想到了徐安安和齐小甲，心里一慌！

    ……

    两天后，罗子昂被安排妥当。

    至于罗子昂的身份，徐长安没多问。经过了齐凤甲的提醒，李道一也知道了罗子昂的身份。但李道一没有告诉徐长安，只是说着罗子昂和蓝宇一样，这人不会对天下不利。

    而那湛胥，看到罗子昂，如同老鼠看到猫一般，没了之前的从容。

    徐长安看到这一幕，也放心下来，便带着李道一还有小白走出了长安，朝着铁剑山而去！

    ……

    改革如火如荼，百姓纷纷叫好。

    三人才出了长安，一白衣少年背着长枪，手里牵着一个女孩子。

    他似乎担心女孩子有些不适应，紧紧的握着女孩子，温和一笑介绍道：“燕儿别怕，义父很好的，他不会不同意我们的；对了，还有徐长安那小子，要是他在长安，一定要把他灌醉！”

    这一男一女，正是接到消息，回来长安组建新军为了防备妖族的姜明和韩燕儿！

    他们刚进城的时候，徐长安和李道一还有小白刚好出城！

    这一场酒，一错过；再次一起喝酒，便是到了战场之上！

    .......................................................................................

    对绕梁感兴趣的，可以去查一下，这典故我改了一小点；

    至于罗子昂，不多说；有一个诗人，豪散千金，买好琴而砸，只为让别人看到自己文采和才华；最终这诗人留下了名句“前不见古人，后不见来者；望天地之悠悠，独怆然而涕下！”

    这位诗人，叫陈子昂！

    <!--over-->

