    平日里和老酒鬼不怎么来往的人此刻也是变得极为的热情，说着若是这事情真的成了，自己将对老酒鬼如何如何的报答，而谢长安呢，自然也不会客气，这样的待遇那是用自己的性命换来的，就应该是属于自己的，既然是自己的东西，那就没有必要客气了，而且他和晓风心中都已经怀疑月光帮和神剑村村民的消失有着关联，内部关系处理的越好，对自己的调查越是有帮助，“好了，好了，各位哥哥们，等这正事完了，我们再来一个一醉方休可好？”谢长安说道。

    “哎哎哎，我说你们这些人都在干什么呢？帮主他老人家已经来了，你们也赶紧快点儿，若是怠慢了帮主，可有你们的好果子吃。”大厅管事再次催促道，大家伙都是脸色微微凝重，看了看谢长安，那眼神的意思自然是很清楚了，成败在此一举了，谢长安端着食物终于是来到了大厅，此刻的大厅那是一片的热闹，灯火通明的。

    人数虽然很多，可是竟然能没有出现一丝的差错，可想而知这月光帮平日里对弟子的训练是有多么的严苛，根据谢长安粗略的观察，这些人当中，大部分的人的修为都是达到了无常级，还有一些是达到了不攻级，可以说在场的各个是高手，一旦自己的行踪被发现了，那真是双拳难敌四手，想要自保都是不可能做到的事情！

    因此他在心中一再的告诫自己一定要小心小心再小心，就这么大大方方的，反而是不会引起他人的怀疑，环顾四周，月光帮的帮主还没有来，但是谢长安的熟人大手金刚则已经是无比端正的坐好了，那模样和之前见到的完全就是两个样，他身边的神算子也是一脸的严肃，神算子那人脸长得本来就不是很好，一旦严肃起来，那就更让人无法喜欢了。

    “帮主到！”一声无比嘹亮的喊声响起，所有的人都是在这一刻停止了手上的工作，一脸崇敬的拜服在地，似乎在这一刻，这什么帮主就是他们的天！话是这么说没错，谢长安同样是拜服在地，少时，一阵有规律的脚步声响起，谢长安抬头偷偷的瞥了一眼，这帮主身材很是高大，衣着不见一丝的华贵，脸庞被宽大的斗篷帽子遮住了，这么看来，这帮主一定是不想让人知道他的真实身份了，“这外头天气凉，大家都起来吧，都是自己人，不用这么的客气。”

    这帮主的声音极为的低沉，低沉的不似人类可以发出的声音，谢长安认为他一定是带了什么机关将自己的声音处理过了，不过大家显然都是习惯了，这才纷纷站起，再次恢复到了刚才的忙碌中！这帮主缓步走向了属于他的位子上坐了下来，三大怪之首的无所遁形此刻突然现身，神算子和大手金刚在看到他后，顿时是脸色大变，显然是极为的恐惧！

    “小子，这无所遁形是个高手，功力修为大约是到了破茧级，就算是晓风亲自来了，若是交手，都不一定能够取胜！更关键的是，他自身也是一个灵体，此人有着很强的精神力，因此才被称为是无所遁形，意思是说，被他盯上的人，就算是跑到了天涯海角，都没有办法摆脱。切记不能和他发生正面的冲突！”

    “阁下功力深厚，竟然能在我的眼皮子底下发动探知，这就请出来吧！”洛神赋之灵刚刚说完，那无所遁形似乎是发现了，朗声说道，他的每一个字中都蕴含了极为强悍的精神力，那些个功力低微的弟子显然是无法承受，纷纷爆裂而死！是的，这就是无所遁形的恐怖之处，他根本就不用动手，就能伤敌于千里之外。奈何，周围是一丝的动静都没有！

    “大哥，你也许是看走眼了，你也不想想，在这北部有谁的精神力能比你强的？一个都没有，这些个弟子那都是我仔细挑选过的，他们都不会有任何的问题，这一点你就放心吧！”大手金刚觉得自己的大哥真的是有些过于神经质了，在场的都是多年的老兄弟，哪里有什么外人呢？

    “老大，你这是做什么，我们两人难得回来一次，可不是为了见识你的强大精神力的，放松一些，出了事情我这个帮主还在这里呢？你认为我能让他们走了？”帮主再次低沉的说道。谢长安极为的不适应这帮主说话的声音，这声音真是如同鬼魅一般。

    无所遁形一脸的郑重，“是属下过于紧张了，请帮主不用放在心上，好不容易回来一次，我们就开席吧，等吃完了，我们就去看看帮中这些日子的成果如何？”帮主取下了头上的帽子，这一次谢长安是真的看到了帮主的脸，这人戴着一张银质的面具，更是显得无比的阴森和诡异。

    “开席！”顷刻间，周围的桌子上都是摆满了各种各样的食物，谢长安心中很是不舒服，外面的人都还处在吃不饱的状态中，这月光帮的人竟然是吃这些珍贵的食物，当真是各个都该死！当然，这话他是不会表现出来的，连一丝的情绪都不会泄露，他知道现在的情况其实对他也是极为的危险的，“帮主，多日不见，小蝶敬你一杯。”

    原来刚才在角落中和大手金刚说话的女子是这个叫小蝶的吗？此人也是水中月之毒的拥有者，谢长安觉得现在该是自己出场的时候了，端着食物就走到了帮主的面前，先是行了一礼，“帮主，这是小人亲自说的美味，您要是喜欢的话，就尝尝看。”

    其实做的食物很简单，就是炒青菜，可是这每一棵青菜都是大小完全一样，帮主显然是一个不讲究吃的人，这青菜自然是深得他的喜欢，他就吃了一口，很是不错，“很不错，你叫什么啊，我怎么从来都没有见过你呢？”

    “小人是帮厨的，这一次听说帮主亲临，小人想要一睹帮主的风采，这才大着胆子前来，希望帮主不要觉得小人的行为唐突冒失就好！”

    “别帮主，帮主的，你就和他们一样，私下中都叫我银先生吧！”