    天星大森林！

    东南山域！

    凶兽纵横！

    可控区域内！

    以阵图分割！

    半山之兽！

    均被记录！

    三千五百一十二！

    作为二十支学院代表人员的目标！

    斩杀记录凶兽！

    获得妖核！

    以获得妖核数量高者，优胜！

    空中！

    数千机械电子蜂鸟急速飞驰！

    以三百六十五度立体包裹整片山域。

    做到所谓的“公平，公正。”

    除此之外。

    东域各大学院观看人员更是可以在学院内，进行赛场观摩。

    科技时代，机械凶兽纵横，所谓的直播，自然也是不再话下。

    无心插柳。

    夏尘虽然目的并非是节目效果。

    但不得不说，摈弃了传统的一对一对决。

    直播狩猎赛这种形式的展现。

    再加上大比本身的知名度。

    观看这才大会的人数，直线上升！

    热心驭兽师535656：沙发！

    热心驭兽师5996：送上一发火箭。

    灵曦：送上飞机一架。

    药药喂耀吃瑶瑶：“还没开始？！”

    白马弄清堂：“趁着人少，我提一杯，我是帅逼。”

    ......

    ：诸位助兴节目！我给大家整个活儿《铁锅炖自己》：

    ：圣院第一！圣院无敌！最爱圣院！！（一条五毛，多转多得，记得删除后缀）：

    ：天青是天，天青是地，天青的姑娘顶天立地！（驭兽水军生成器，一条多发，价格实惠）：

    直播，最不缺的就是精彩镜头。

    而镜头中的亮点，最大的还要数弹幕。

    未等对决正式开始，白花花的支持弹幕，已经如泉涌一般，奔腾。

    时代进步，支持以化作弹幕，在这屏幕上体现的一览无遗。

    ......

    不同大屏幕上涌现的滚滚字体。

    与此同时。

    位于天星大森林东入口。

    各大学院的代表，已经陆续被记录电子鸟拍摄。

    入目。

    第一眼。

    自当是文质彬彬，身着西服的沈旭。

    依旧是笔挺西服，仪表堂堂。

    青年登场！

    迎来的就是无限欢呼！

    ：亲娘嘞！瞧瞧我看到了谁？！这不是辰龙大人吗？：

    ：偶像！我可算见到你了！收下我的膝盖！：

    ：切，装逼男一个，他有哥帅？有哥猛？：

    ：兄弟，你忘记匿名了。：

    【用户“我是傻吊”退出直播间.....】

    ：不愧是你！天淮飞人！波耳特！：

    ：散了吧，冠军已经被内定！：

    ......

    “他谁啊！这么高呼声？！”

    围观屏幕的天一新生望着大幕花白的字体，心中泛起疑惑。

    “啧啧，他你都不知道？上上届新生大比的第一名！”

    “号称龙行天下的沈旭啊！”

    “该死！这王八蛋上场，沐然学妹麻烦了！”

    老生望着镜头中带着金丝眼镜的青年。

    暗暗握拳。

    两年前，这家伙的契约兽就达到了黄金五星！这两年过去，实力....还不逆天？！

    “哎嘿，切镜头了！哦豁？还有萝莉？！”

    ：萝莉？等等！眼熟？！：

    ：张....张...张子兰？！：

    ：张子兰....嘿嘿...张子兰...我的...我的...：

    ：上上届冠军来了？上届冠军也来？：

    ：满级大号虐新手村？：

    ：子兰！嫁给我！：

    ：滚！子兰是我的！：

    ：兄弟！这个让给我，你娶下一个！：

    ........

    呼声起，花白的弹幕为镜头中嘴含棒棒糖的张子兰装点华服！

    而围观者，无不惊叹，震撼。

    张子兰？不认识？

    那暴食者之名号呢？

    谁不知？

    去年大比！对参赛选手来说！无疑是一生最昏暗的时刻！

    大赛不战斗！从预选赛开始！一路吃到决赛！

    若非裁判阻拦！那只失控的凶兽可差点吃了对方驭兽师！！

    一张大嘴吃八方！

    奠定了张子兰绝对的地位！

    没想到天青学院连这家伙都召回了！

    天，这不耍赖吗？！

    完了，这届大会，除了沈旭之外，估摸全都要被张子兰打牙祭。

    ......

    镜头一个又一个的切换，弹幕如浪潮一波又一波涌现！

    老面孔，特奶奶的老熟人！

    今年参赛的青年，基本全是去年的选手！

    时光回朔！重新来过？

    二十所院校，这般默契？

    当然....

    除了......

    天一学院。

    “可恶！纯是欺负人！”

    “回炉重造？狗东西！怎么不去死！！”

    “早知道不参加这次比赛了！混蛋！”

    少年观此，无不义愤填膺。

    昔日的嫉妒也好，不喜也罢，今天的天一少有一致对外。

    很难想象，一东域！

    十九所学府跟商量好一般！

    派出上届炙热选手，来欺负唯一的新生！

    “沐然学妹！别留手！揍飞这群家伙！”

    “对！杀！杀！都杀！”

    少年的呵斥一阵接着一阵。

    而，发泄完毕，呵斥声，不过多时就渐渐落幕。

    虽然不爽，但不等不承认。

    眼下的时局，对天一，极为险峻.....

    ......

    镜头，终是来到偏角的李沐然。

    少女虽站在偏角，可当镜头一入。

    弹幕，就如潮水般涌现！

    画面中俊美少女。

    如一座千里寒山，伫立人群，生人勿进。

    ：她就是李沐然？好好看！！：

    ：哦！达令，我有一场不分手的恋爱，不知道当谈不当谈。”

    ：沐然！嫁给我！：

    ：你小子，刚才不是要娶张子兰？：

    ：兄弟！这个也让我，你娶下一个：

    ：？？：

    ：我拿你当兄弟？你拿我当怨种？：

    ......

    ：话说这李沐然是唯一的新生吧？：

    ：是啊！新面孔！估计惨了。：

    ：可惜了，这么好看的丫头，白给。：

    ：算了吧妹子，这场合，你不适合。：

    ：心疼QAQ：

    白花花的弹幕内。多是嘲讽为主！

    自然。

    强者为尊，这世上，又有谁会在乎谁是初入，谁是大成？

    没实力，挨打，就得立正。

    无可厚非。

    ......

    皇城主屏幕。

    夏尘二郎腿翘起笑的凛冽。

    “狂，接着狂？这盛宴你可满意？”

    “丢人丢到全东域，李沐然，这可要好好感谢你的老师！没有她，你还上不了头条。”

    “不是你的东西，早晚都要吐出来！！”

    红酒杯摇晃，夏尘许久都为如此开心过。

    今天，天一学院受到的屈辱，就要全部奉还！！

    一切计划进行。

    .......

    而正当夏尘暗暗呢喃自己是真正的天才，扬眉吐气时。

    突然。

    这透亮的弹幕上几个耀眼礼物特效闪过！

    小黑兽的老婆：赠送豪华游轮十艘！

    不凡小娇妻（夏老二祖奶奶）：赠送豪华游轮二十艘！

    ：我去！这id！：

    ：能力强！：

    ：猛：

    ..........

    【作者有话说】

    ：：里是弹幕，祝快乐

