    科研人员看着风淡云轻如同在郊区漫步一般的李昂，苦涩说道：“我知道自己会有被清算的一天，只是没想到有这么快而已。”

    “出来混，总是要还的。”李昂摊手说道：“看样子，你是这座军事基地里的领导层咯？”

    “说不上领导层。”科研人员摇头说道：“我只是负责提出实验计划，并且领导科研团队攻克难关而已。”

    随着“实验计划”这四个字脱口而出，那群变种人立刻激动起来，科研人员非常熟悉那些变种人孩童脸上的表情。

    刻骨铭心的憎恨。

    李昂抬起一只手掌，身后的聒噪嘈杂立马消散，他看着这位和自己穿着同款白大褂的科研人员，笑道：“你有孩子么？”

    “有。”科研人员点头说道：“他们的年纪，就和这些变种人孩童一样大。”

    “那你信教么？”

    “信，我的家人都是虔诚的基督教徒，没来这座军事基地主持项目之前，每周日我都会陪着妻子去教堂参加礼拜活动。”科研人员如是答道。

    李昂吹了个口哨，微笑着说道：“真是有趣啊，一个标准的美国中产阶级男士，有科学文化素养，有虔诚的信仰，有美满的家庭，有得体的工作，却能极为坦然地，对同是美国公民的普通孩童进行灭绝人性的人体试验。”

    “我没有选择，”科研人员苦涩地摇了摇头，低声说道：“总有一些事情需要有人去做的，不是么？”

    “的确，科学研究需要付出代价，这种代价本身是无关善恶，无关立场的。”李昂不置可否地淡漠说道：“但是，人这种高级生物是有善恶，有立场的。人会因为孩童的哭泣而伤心，会因为同胞的哀嚎而痛苦，会因为内心的柔软被骤然触碰而留下泪水。

    如果对于无辜纯真者的苦难再也保持不了同理性的话，这样的存在，就不配称为人。”

    科研人员紧抿住了嘴唇，走廊中隐约传来军靴践踏水泥地板发出的急促脚步声。

    军事基地里的安保系统，终于迟缓而坚定的运作了起来。

    为了避免作为实验素材的变种人进行暴动，基地里的军人都经过专业训练，手中的武器也不全是寻常的动力火药，还有一部分是带有触电效果的泰瑟枪，以及装填有速效昏迷药剂的麻醉枪。

    变种人的特异能力五花八门，但是大多数情况下都不能抵挡子弹。

    一旦被枪械火力震慑，这些没有经过专业训练的异能者就会陷入无助慌乱，最终被人数占据绝对优势的普通士兵俘虏。

    一小队人类士兵堵在了这间办公室的门口，三个震爆弹被投了进来，钢制外壳骨碌碌滚落在地。

    万磁王稍稍低头，看了震爆弹一眼。

    磅礴磁场陡然转，操控震爆弹内的金属零部件飞速扭曲形变，在激发火药之前掐断了链式反应。

    万磁王悬浮了起来，他漂浮着走出了办公室，孤身一人立于狭窄甬道之中。

    人类士兵毫不犹豫地选择开火，子弹旋转着窜出膛线，在空气中划过直线轨迹。

    万磁王不带一丝烟火气息地伸出了手掌。

    子弹停滞了，那些在半空中的铜制弹壳如同凝固了一般静止着，在万磁王身前零星分布。

    连缀着电线的泰瑟枪同样毫无用处，由针头作为尖端的麻醉针亦是无用。

    “你们，太弱了。”

    万磁王近乎呢喃一般轻声说道，那些得到磁场驱动的弹壳缓缓调转方向，圆形弹头紧盯着走廊尽头的士兵。

    近乎神迹一般的场景无可置疑地撕碎了人类士兵的抵抗欲望，这种等级的变种人已经超出了他们所能应对的范围。

    那么，逃命吧。

    军靴刮擦着水泥地面，这些人类士兵的面孔上布着名为“惊恐”的神情。

    “分开跑！”

    士兵们嘶吼着，在四通八达的地下通道中四散逃窜。

    沉重的呼吸声在地道中回荡，与此同时，规模更加庞大的军靴声正在赶来。

    万磁王没有追上去，他决定让子弹飞一会儿。

    共计一百颗子弹弹头在磁场操控之下，极为缓慢地开始了前行，加速度为10m/s。

    办公室内，李昂丝毫没有被外面的吵闹所打扰，依旧风淡云轻地询问着：“所有X武器计划的实验记录还有备份么？”

    “有，就在楼上的保险柜里。”科研人员垂下眼帘，轻声说道：“我不知道你到底是谁，不过无论你背后站着多么强大的变种人势力，都不可能与联邦政府作对。”

    “呃，你搞错了一点。”李昂指了指背后站着的X战警与兄弟会成员，淡然说道：“他们并不是我的靠山，反过来说，我是他们目前的老板才对——虽然颇具黑色幽默的一点是，我本人并不是变种人。”

    科研人员惨然一笑，摇头道：“好吧，就算你能统合变种人势力又能如何？这座地下基地里埋藏着的历史实在太过肮脏，太过黑暗。涉及的权贵、组织、势力不知凡几。

    就像一个已经彻底腐烂生蛆、却又至关重要的疮疤。

    没有人想要解开这层干涸血痂，令创伤暴露在空气之中。

    任何想要揭露真相的行为，都会遭到雷霆一般的打击。”

    “说实话，这种类似的威胁我听得耳朵都起茧了。”李昂微笑着说道：“不过目前来看，我还活得安然无恙。”

    科研人员沉默片刻，猛地抬起头，沙哑说道，“我不想死。”

    “没人想死。”李昂微笑道：“我不是那种喜欢剥夺他人性命的杀人魔，你的命，就交给这些变种人孩童怎么样？”

    他转过身，慈眉善目地对那些常年被关押在牢笼中的变种人孩童们说道：“好吧，孩子们，谁想让他死的，请举手表决。”

    沉默中，一双双手臂高举在了空中。

    科研人员浑身颤栗着，将大半个身躯都倚在了墙上。

    表决结束，五十五比零。

    万磁王漂浮着回到了办公室，他手掌中托举着一团沾满鲜血的子弹弹头，朝着科研人员飘去。

    “威廉·史崔克将军，现在应该在最底层的地下室里。”

    这位连名字都没能说出口的科研人员已经看见了自己的结局，他站了起来，眼眸中满是淡漠，“你们要对付不仅仅是普通士兵，还有我精心研发出来的生化兵器.....”

    “我很期待。”李昂微笑着说道。

    无数子弹掠过他的身边，向前窜去。