    深坑之下，雷蛟就那么斜视着秦尘，也不说话，就用那种我信你个鬼的眼神盯着秦尘。

    秦尘脸不红心不跳。

    秦尘笑容玩味的看着雷蛟，道：“信不信由你，反正大还丹已经摆在了你面前，吃不吃也随你，我又不强迫你。只不过啊，蛟兄，事到如今，你还有得选吗？现在，你可是雷昆的阶下之囚，要么殊死一搏，要么就一辈子待在这下面了。”

    说完，秦尘不再多言，也不再多留，径直转身离开，只留下了那一颗大还丹。

    深坑之下，蛟龙看着悬浮在面前的大还丹，目光闪烁不定，它又不是傻子，这种丹药怎么可能会没有任何副作用，打死它都不会相信秦尘的鬼话。

    只不过秦尘刚才的话，倒是戳到了他的痛处，事到如今，它有得选吗？

    吃下丹药，当然会有副作用，但是却可以摆脱困境，一雪前耻，求得一线生机！

    不吃，则要屈辱地被囚在此！

    摆在雷蛟面前的，也只有这两个选择了。

    …………

    离开山谷后，秦尘便回到房间坐等山谷中的动静而来，他就不相信那头雷蛟能够忍得住。

    是轰轰烈烈的当蛟龙，还是憋屈致死的当虫？

    那头雷蛟应该懂得该怎么选择。

    果不其然。

    那头雷蛟终究是不甘寂寞。

    日暮时分，残阳如血。

    那一方山谷处，陡然生出异象，山谷上空，雷云涌动，雷霆宛若长蛇一般游走，骇人的雷威激荡，迅速在整座雷霆战宗弥漫开来，在山谷中有一股异常强大的气息正在苏醒！

    此时此刻，雷霆战宗中，所有人都停了下来，皆是第一时间抬头看向了那山谷的上空，隐隐感觉到了有什么不好的预兆。

    咻咻咻……

    雷霆战宗各处，皆有强者闪掠而去，眼中皆是透着凝重之色，他们自然比一般弟子更加清楚那山谷中的情况，八成是宗主抓回来的那一头雷蛟逃出来了！

    雷霆战宗宗主雷昆也出现在虚空之上，眼神冰冷，脸色有些不太好看，这种情况，有些出乎他的意料了，按道理说，那头雷蛟根本没有逃出来的可能，这到底是怎么回事，一头身受重创的雷蛟，被他那般囚禁着，此刻竟然能够挣脱，而且看着气势，像是恢复到了巅峰一般，这让得雷昆感觉到匪夷所思，简直没有单道理，他想不到是哪里出现了纰漏。

    “那头雷蛟逃出来了！众弟子小心！众长老准备随我迎战！”

    雷昆此刻也没有功夫去想那么多了，这么一头巅峰状态的雷蛟挣脱，足以在雷霆战宗掀风搅雨，不得不慎重对待，毕竟宗门内，可不是人人都是强者，雷蛟一旦大开杀戒，雷霆战宗必定血流成河。

    听得雷昆的话，雷霆战宗中，更是人心惶惶不已。

    是宗主抓回来的那一头雷蛟跑出来了！

    这……

    待会儿肯定是免不了一场恶战。

    要知道那该是何等的庞然大物啊，雷蛟随便轰击记下，恐怕整座雷霆战宗都得被夷为平地！

    “宗门这是怎么了？这几天恶事不断！前有盗贼掀风起浪，后有雷蛟挣脱！”

    很多雷霆战宗的弟子感慨不已，这几日h一直活得提心吊胆，现在又搞这么一出，实在是让人没法儿继续待下去了。

    “希望宗主他们能够将那一头雷蛟给镇压吧，不然后果不堪设想！”

    一些弟子忧心不已，他们实力低微，如何抵抗的住那般庞然大物的冲击，一旦控制不住那头雷蛟，那后果他们真的不敢想象，雷蛟呼吸之间，他们便是就得死无葬身之地。

    毕竟那一日宗主将雷蛟带回宗门时，他们也都亲眼见识到了那头雷蛟的庞大身躯了，太恐怖了。

    吼！

    此刻，这些弟子们再一次见识到了，不过不是身受重创的雷蛟，而是一头遨游天宇的雷霆蛟龙！

    随着一道震天的咆哮声响起，所有人便可以看到，在那天际翻滚的雷云中，一头通体雷霆缠绕的庞大雷蛟在肆意遨游，雷蛟呼吸之间，吞吐风雷，撕裂天地！

    “这……”

    “好可怕的雷蛟！”

    “我的天，这头雷蛟要是疯狂起来，我们雷霆战宗这些普通弟子们，怕是都得玩完！”

    那头雷蛟现身后，雷霆战宗中的众弟子也是吓得不轻，那一头庞然大物，光是看着就令人毛骨悚然，可想而知若是爆发攻势该是何等的毁天灭地，宗门高层拦不拦得住这头雷蛟，暂且不提，反正待会儿若是爆发大战，他们这些普通弟子，肯定是难免池鱼遭殃。

    “希望宗主他们能够速速擒住这头雷蛟吧……”

    “应该能够擒住吧，毕竟这头雷蛟就是宗主擒回来的。”

    “即便是能够擒住，怕是也得费一些功夫，你没看到宗主他们严阵以待的架势嘛，一旦大战，我们这些人，谁能够幸免？”

    一些雷霆战宗的弟子叫苦不迭，碰到这么个恐怖东西，怕是没人能够保持淡定，光是这头雷蛟的身躯砸下来，雷霆战宗怕是就得引发一场大地震。

    不远处的一座庭院中，秦尘站在那里，嘴角带着一丝冷笑。

    喜欢坐收渔翁之利是吧？

    那就别怪他以其人之道还治其人之身了！

    这头雷蛟哪怕是不能够灭了雷霆战宗，但是恐怕也足以让得雷霆战宗好好喝上一壶的。

    秦尘作壁上观，好好看戏。

    “雷昆！你这卑鄙无耻的老贼！竟敢趁机偷袭蛟爷！没想到吧？蛟爷居然还能够完好无损的出来！狗日的雷昆！你看看蛟爷今天不把狗日的雷霆战宗给砸得稀巴烂！”

    天际之上，雷云滚滚，闷雷阵阵，震天的怒吼声从天际滚滚而下，携卷着可怕的威势，以及一股滔天的怒火！

    被雷昆偷袭重伤擒回雷霆战宗，这对于雷蛟来说可谓是奇耻大辱，今日困龙升天，你看它不搅个天翻地覆！

    吼！

    雷蛟再次仰天咆哮一声，而后便只见天际上雷霆肆虐，整方天都压低了下来，雷蛟那庞大身躯也从天穹之上俯冲而下。

    轰轰轰……

    雷蛟俯冲之下，一记神龙摆尾，惊雷炸响，虚空震颤，雷蛟那庞大的身躯之下，一座座高大的山峰霎时间寸寸崩塌，奢华气派的建筑在转瞬间化作废墟，不知有多少雷霆战宗的弟子被活埋！

    不仅如此，雷蛟俯冲之际，可怕的雷霆丝丝缕缕的贯穿而下，游走在群峰之间，雷霆狂暴，摧枯拉朽，使得雷霆战宗中充斥着骇人的雷威，踩在地面上，都能被那可怕的雷霆攻击。

    噗呲噗呲………

    宗门中，很多弟子沾染上了那可怕的雷霆之力，雷霆之力狂暴，哪里是这些一般弟子能够抵挡的，瞬间便将那些弟子的身体给生生撕裂，身体爆炸，尸骨无存，只有一团团血雾浮现，空气中充斥着令人作呕的血腥气息。

    “今天搞不好要把命搭在这里了……”

    见到那雷蛟发动攻势，一众雷霆战宗的弟子皆是感到胆寒，浑身冷汗直冒，直打哆嗦，而且那头雷蛟刚才说了，是他们宗主趁其不备偷袭，方才能够擒住雷蛟，这说明了什么？

    当然说明这头雷蛟相当恐怖！

    此刻这头雷蛟出来，谁挡得住？

    众弟子心惊胆战，哪里见过这场面，这可是皇者级别的妖兽，凶残至极，搞不好今日会将雷霆战宗夷为平地！

    其实，不少雷霆战宗的弟子想逃走了，此刻留在这里简直就是与找死无异，他们能够清晰地感受到那头雷蛟的滔天怒火，以及那骇人的杀意！

    “快走！免得受此无妄之灾！”

    这时，有弟子毅然做出决定，要离开雷霆战宗，留在这里，除了池鱼遭殃，根本没有半分意义，以他们的实力可抵挡不住这头雷蛟。

    一石激起千层浪。

    有人带头后，立即便有一大批雷霆战宗的弟子逃跑，哪里敢多待片刻，这头雷蛟实在是太恐怖了。

    见状，虚空之上，雷昆等人的面色很不好看，不过倒是没有出手阻拦，这些个普通子弟留下也起不了多大作用。

    轰轰轰……

    雷蛟天际而下后，没有急着去攻击雷昆，而是用它那庞大的身躯在疯狂怒砸着雷霆战宗，它要把这座宗门轰得稀巴烂，先出口恶气再说，雷蛟身躯庞大，而且坚不可摧，粗壮身躯所过之处，一座座峰峦顷刻间崩塌，哪里挡得住雷蛟的撞击，这些山峰在雷蛟面前，脆如薄纸。

    “孽畜！！！”

    不远处，雷昆暴怒，当即出声暴喝，不过眨眼功夫，雷霆战宗大半的建筑，都已经被这头孽畜砸得稀巴烂，山峦夷为平地，满地废墟，满目疮痍，触目惊心！

    雷蛟冷笑连连，道：“雷昆小儿！你有本事就过来单挑，叫嚷什么！既然你把蛟爷请回来，那么蛟爷自然得要好好回报一下。雷昆小儿，蛟爷看你这座宗门修建地不咋滴啊，是不是偷工减料了，怎么这么不禁砸？”

    雷昆勃然大怒：

    “众长老，列阵，随我诛杀这头孽畜！”

