    天空阴暗，大地震颤。

    一团巨大鸟鸣随着加隆的低吼疯狂蔓延，宛如钻头一般狠狠刺入圣器迷宫的最深处。

    加隆右拳往后缩起，一团团无形的气旋卷起周围地面的地皮草屑，疯狂的朝着庄园前方隐形圣器迷宫

    冲击而去。

    从远处望去，就如同加隆周身都包裹在一团巨大的透明巨鸟腹部，他的拳头挥动瞬间，巨鸟同样震动

    双翅，猛地低头往前啄去。

    AG迅速扬手，试图阻止加隆攻势，他手中飞出一道黄金圆环，似乎是臂环之类的东西，刚好挡在巨鸟

    嘴部前方。

    嘭的一下脆响，仿佛鸡蛋一般脆弱，黄金圆环连一秒也没能撑住，直接被巨鸟啄成碎片，金色碎片崩

    灭弹飞，瞬间打断AG接下来的准备动作。

    轰隆一下，加隆正前方，一道深达数米的恐怖沟壑瞬间形成，带着无数漆黑的泥土形成一根巨大的圆

    柱形柱子，笔直朝着圣器迷宫冲去。

    铛！！！！

    巨大的撞击声宛如砸在沉重的巨钟上，猛地扩散出一大圈微白色声波。

    加隆拳头稳稳钉在迷宫上，带着密武特有的恐怖震动高频。

    咔！

    圣器迷宫几乎是第一时间便浮现出一道道细微的裂纹，裂纹顿时蔓延，朝着四面八方疯狂扩散。

    裂纹瞬间蔓延到高达数十米的空气中，仿佛圣器的墙壁惊人弥漫到了那里。

    哗！！

    巨大的迷宫圣器。被活生生砸出一个恐怖的巨洞。

    加隆拳头形成的恐怖黑色土柱仿佛一根黑色尖刺，凶猛的突破一切。朝着最里面迷宫一层层冲去。

    伴随着黑柱冲刺的，是无形而恐怖的巨大冲击波。

    一层层迷宫墙壁如同玻璃一般易碎，被轰成大量晶莹碎片。

    “迷宫！！！.......碎了......!!!”AG手上的动作豁然停下，嘴唇不知不觉的张开，越张越大。

    *

    达姆缓缓闭上眼睛，亚鲁多的铁拳笔直如同炮弹冲向他的头部。

    “死！！！”狂暴的怒吼在他耳边回荡。

    他已经能够感觉到头皮剧烈的刺痛，那是对方拳头还没触及就带起的剧烈冲击和危机感。但他已经没

    有力气动弹了。

    就在这时，那声诡异的低吼仿佛穿越距离穿越时空。陡然出现在他耳边。

    “翱翔！！！......”

    是啊....如同水鸟一般轻轻掠过水面，然后借力翱翔天空。

    “是老师.....”达姆这一刻不知道怎么的，变得异常的平静，他望着越发接近的拳头，那上边微黑的

    皮肤纹理，坚硬的紧绷感，还有血族合拢着的五根尖刺一样的指甲。

    “你放弃了么？”一个声音从他心底响起。

    放弃？怎么可能！

    我可是要超越一切的男人！！

    达姆挣扎着。用尽自己最后的力气，张开嘴，试图用牙齿去咬住亚鲁多的拳头。却愕然发现，亚鲁多

    竟然猛地停下了自己的动作，仿佛录像带瞬间定格在了原处，完完全全的静止在了半空。拳头就距离

    他的脸颊不到数厘米，但就是这数厘米，却仿佛永远也无法抵达的天壤之别。

    呼.....一阵微风吹过。

    亚鲁多的身体陡然开始微微崩溃起来，散落成无数的细密黑灰，一点点的竟然被风吹散。

    一道熟悉而恐怖的身影正不知道什么时候站在亚鲁多的身后。身影诡异的正在缓缓消失，仿佛只是一

    个虚影。

    “水鸟拳最终奥义....翱翔....”达姆仿佛一下子明白了许多。他眼神跳动了下，一屁股坐倒在地，

    忽然神经质的大笑起来。

    随着笑声震动，他周围的一大群先前围攻他的吸血鬼也开始缓缓化为黑灰，全部都维持在他们之前的

    动作姿势。

    远处黑暗中隐约传来阵阵急促的脚步声，夜鹰的制服和眼镜信号灯正在迅速接近中。

    霍西曼勉强支撑起上身，满脸鲜血的盯着前边不远处的鲜血雕像，那是一个浑身不断流动着的粘稠鲜

    血塑像，却如同活人一般能够自由活动，没有五官，没有头发，只有简单而恐怖的杀戮动作。

    对方似乎没有打算杀死他，而是试图重伤让他彻底失去反抗之力。

    “鲜血雕像，银光魔像周边自动生成的一个个恐怖杀戮机器，他们力量或许比不上银光魔像，但再生

    力和防御力就算是血族也无法匹敌，正好是你们这些杀伤力强悍而自身恢复弱小的人类的克星。”

    被霍西曼刚才打得如同丧家之犬的维迪，此时身体已经彻底恢复完全了，并且还在圣器迷宫的加持下

    不断恢复着先前消耗的精力和精血。

    霍西曼不动声色的按住腹部侧面的伤口，脾脏破裂，身体内部大出血，但这些都被他以自己摸索出来

    的急救点穴暂时止住减缓伤势，此时最大的问题反而不是身体的重创，而是脑袋。

    霍西曼眼前仿佛多出了好几个鲜血雕像，眼睛隐隐有了一些重影，有些发黑，或许是失血过多，或许

    是是鲜血雕像的进攻中含有某种毒素。

    使劲摇摇头，他试图让自己看得更清楚一些。但遗憾的是，眼前的虚影重影竟然更花了。

    呲的一声。眼前一大群的红色雕像影子浮现，竟然将他围成一圈。同时伸出利爪抓向他的胸膛。

    霍西曼此时，却仿佛呆住一般，丝毫没有什么动弹，而是眼神茫然站在原地，微微扬起下巴，似乎在

    望着夜晚的天空。

    “你听到了吗？”他低声喃喃，“那是水鸟的声音.......”

    鲜血雕像的利爪狠狠刺进他的胸膛，钻进温热的血肉骨骼之间。

    然后...然后彻底静止不动了。

    完全没有五官的雕像面孔。忽然也开始微微仰起头，望着夜晚的天空。

    “那......那是什么！！？？”维迪呆呆的仰起头，望着庄园上空，满脸的呆滞和不敢置信。

    整个庄园上空，巨大的银色雕像正对面，一头同样巨大，甚至更加庞然的恐怖巨鸟。正轰然振动双翅

    ，狠狠啄在银色雕像的胸膛正中。

    巨鸟通体半透明，仿佛内部充斥着无穷的微白气流，还有大量的黑色泥土，两种原料将其彻底凝固成

    如同实质的存在。

    整个巨鸟羽翅修长，仿若传说中的神鸟凤凰。拖着常常的尾羽。

    霍西曼知道这一招的波动，他见过加隆演示过这一招的简单频率震荡，但却从未想过真正完全的这一

    招会如此的恐怖。

    双相水鸟拳最终奥义——翱翔。

    全名是邪凤翱翔！

    从西凤拳为基础演化而来的恐怖拳术，也是双相水鸟拳所有奥义中最强的一式，终极招数。

    或许别人无法听到任何异常。但是凡是修习密武过的人，此时耳中都能听到无穷无尽的仿佛凤凰一般

    的尖锐鸣叫。

    那是风的声音。是水鸟拳最强拳术激荡出来的恐怖震动声音！

    血族圣器结合惠灵顿家族最强战争兵器——银光雕像，对圣拳宫双相水鸟拳最强奥义——邪凤翱翔。

    刹那间，一道极度刺眼的恐怖金光，从两者相撞之间爆发开来。

    霍西曼根本无法睁开眼睛，反射性的闭上双眼，但眼中依旧满是恐怖的金色，那金光竟然可以无视他

    的眼皮透射进来，形成强悍至极的极端刺激。

    恐怖的高频声波已经无法被耳朵听到，只能看到一圈实质的灰色震荡波纹，从金光爆发的核心扩散爆

    开，瞬间覆盖了周围数百米的所有范围。

    霍西曼几乎要跪倒在地，他耳朵眼睛都流出鲜血，猩红的血水顺着他的脸颊往下滑落，带出四道血色

    痕迹。

    一边的维迪已经彻底趴在地上，死死抓住地面的一个坑洞边缘，但无济于事，坑洞被他狠狠抓出一条

    狰狞的抓痕，但他的身体还是在被恐怖至极的冲击往后带动。

    而那头鲜血雕像，则是缓缓融化起来，仿佛蜡像一般，化为大量的猩红血水，顺着地面被巨大的震动

    和金光覆盖，竟然开始蒸发成无数血雾，消失淡化在空气中。

    不知道过了多久。

    霍西曼浑浑噩噩从昏迷中醒过来。感觉全身无一不是酸痛，原本勉强的身体此时更是无法动弹了。

    眼睛也朦朦胧胧的，只能看清楚一点点东西。

    迷糊间，他努力睁大眼，想要看清周围的情况。

    他似乎听到了一阵脚步声，清脆而有节奏，眼中迷迷糊糊看到一个强悍而恐怖的人影慢慢朝着自己这

    边靠近。

    “老师.....”他低声＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂起来。

    那个人影狰狞而庞大，浑身仿佛弥漫着无穷的黑烟，那黑烟化为他最熟悉的气魄，宛如活物一样游动

    弥漫在四周，形成一头头贪婪而凶残的龙头阴影。

    然后他感觉自己被扶了起来。

    “带他回去养伤。”那个声音最后说了一句话，霍西曼心头一松，便再也支撑不住，昏迷过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9