    第191章早去早回

    被李清这么粗暴的一下搂进怀里，九凤一时大惊，但心中却没有怒意，只有满满的羞涩。

    只见她俏脸陡然通红，浑身紧绷，已然不知该如何了。

    这个男人，初始见他，只觉他是一个狂妄之辈，而后与他交手，更觉得他是无耻之徒，但后来经过欢喜道人这一事，她却改变了心中的看法。

    这人，虽是因中毒才与自己交合，却非无情无义，心狠歹毒之辈。

    那六个时辰的疯狂，九凤其实完全记得，但因为毒药的作用，她根本无法控制自己，前三个时辰，她本以为，自己会阴元泄尽，血肉枯竭而死，却没想到，后三个时辰，这个男人，居然放弃了唾手可得的阴元和修为！反而损耗自身，反哺自己，用来救自己的性命。

    须知，前番自己还对他喊打喊杀，恨不得将他剁成肉酱啊！

    而后，他竟又施展秘法，生生的将自己破烂的身子给修复了回来，同时让自己的修为，也回到了之前的五成。

    这等秘法，其损耗，估计难以言述吧？

    九凤自然是将加持人皇属性点，当成了某种疗伤秘法。

    如此之人，可谓是坦荡，可谓是君子。

    若是非要选个夫君，那么这个人，绝对符合九凤的所有想象。

    但，他终究是人族啊，若是和他在一起，只会害了他！

    心中想着，九凤一时眼中暗淡，此刻听到李清所言，便抬起头，叹息着问道：“你又是何身份呢？即便是三教弟子，你我，也无法成道侣啊。”

    “三教弟子？”

    李清一听，笑着摇头道：“我也不瞒你，我，便是当代人皇，帝辛！”

    “什么！？”

    听到李清所言，九凤登时吓了一跳，猛的从李清怀内跳出，满脸不可思议的看着李清道：“你，你是人间至尊，人皇帝辛？”

    “不错，寡人便是人皇帝辛。”

    李清傲然一笑，一招手，顿时那大冕帝服就飞到了他的面前，随后只是一披，便穿戴在了身上。

    一时间，李清的浑身气势陡然一变，同时那隐匿起来的仁霸之气息，也缓缓散发而出！

    人间大至尊，天地人皇陛下，已然当面！

    “你，你……”

    九凤一时呆了，眼前之人，陡然之间，竟变的如此绝伦，如此风姿，如此雄武！她看着李清，说不出话来，声音都有些颤抖。

    “哈哈哈！”

    而李清则是大笑着一伸手，又将九凤拉了回来，只管抱在怀内，低头傲然道：“所以，你在担心什么？寡人难道，还会派人捉拿寡人不成？”

    “怎会如此……”

    九凤已然彻底迷茫了，她靠在李清怀里，听着李清所言，一时呐呐。

    “放心吧，人巫两族的血仇，早已过去了数百万年，现在的人间，哪还有几个仇视巫族的？你呀，就是还保留着上古的思想，你难道不知道，那个时代，早就过去了？”

    李清见此，却是叹息一声，轻轻抚着九凤的后背，同时轻松的说道。

    “我……”

    九凤听到这里，便抬头看向了李清，看着他坚定的眼神，和煦的笑意，一时心中为之安定，可一想到自己的终生就要与这个男人携手共度，或双双成就混元，或齐齐溟灭劫难，她的心里，就有些慌乱。

    “怎么？你不愿意？”

    见九凤还在犹豫，李清便一伸手，捧住了她的俏脸，郑重道：“小凤，寡人虽有后宫佳丽数人，亦深爱她们，但如今你我既成夫妻，寡人便不会少爱你一分！寡人可发下誓言，日后待你，定不相负！若违此言，管教寡人，不得好死，化作灰灰！”

    “你……”

    九凤何曾听过如此言语？她本就心中种下了李清深深的烙印，如今又听到如此誓言，一时只觉心肝都颤起来，杏目忍不住的就噙满了泪水！

    她自父兄大战死去后，便一直孤身一人，虽然师尊重楼也很关照她，但终究没有尝过被人如此珍爱的滋味！此刻初尝爱之味道，顿时便沉沦进去，再不可自拔。

    李清见此，便微微一笑，随后低头就吻了上去。

    九凤一时闭目，两滴快乐的泪水顺着脸颊滑落而下。

    片刻之后，李清抬头，看了一眼满脸红霞，已然是芳心彻底系于自己的九凤，便笑着道：“小凤，跟寡人回去吧！”

    “陛，陛下……”

    两人如今虽是一吻定下了心意，但九凤终究还是害羞，此刻微微转头，轻轻叫了一下道：“妾身虽无父无母，但教主这些年来对妾身无微不至，可谓是父兄，所以妾身如何也得回一趟魔界，将此事告知教主，然后再来陪伴陛下，与陛下永不相离！”

    “魔界教主？”

    李清一听，顿时眉头一皱。

    九凤见此，心中一跳，连忙道：“教主待妾身极好，陛下无需担心，妾身回去一趟，就等于省亲了，还望陛下答应。”

    “魔尊重楼~。”

    李清却是轻语了一声，随后看着九凤，想了想后便点头道：“重楼此人，寡人也有所听闻，想来以他心胸，定也不会难为你，行吧，你便回去一趟，与他说上一说，权当省亲。”

    “妾身，多谢陛下！”

    九凤一时大喜，连忙点头说道。

    李清则是哈哈一笑，又亲了一口九凤的俏脸，大方道：“爱妃早去早回！”

    “嗯！”

    九凤脸上稍稍褪下的红霞顿时再次扬起，轻轻一点头，转身就要离去。

    “慢着！”

    可她刚走两步，不出百米，忽的李清的叫声就又传了过来。

    九凤一愣，连忙转头，疑惑的看了过去，难道陛下又不想让自己回魔界一趟了？

    “拿着！”

    却见李清，则是哈哈一笑，猛的一挥手，顿时两道红光就飞了过来！

    九凤连忙一伸手，接过红光，只是看了一眼，便杏目瞪圆，小嘴微张。

    这两道红光，竟然是蚩尤的手，和足！

    只见李清笑道：“你既然是寡人的女人，这些东西，那寡人自然不会和你抢，你将它们炼化吸收，好好恢复修为！至于另外几块残尸，待你回来，寡人一并取了送你！”

    “陛下……”

    九凤站在原地，感动的无以复加。

    而李清，却是对着九凤挥了挥手道：“去吧！早去早回！注意安全！”

    “嗯！”

    看着李清那开朗的笑容，期盼的眼神，九凤重重的点了点头，她打定注意，只要回去和教主说一声，便立刻回来，不让自己的郎君多等哪怕一刻！随后，她便一转身，迅速消失在了西方天际。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

