    只是地球现在的境况不允许他拥有这等美好的未来，他这才不远万里不怕死亡的从地球来到九州大陆。

    为的就是救出父母，拯救地球，让他能够地球上平稳度过他想要过的日子。

    其余的事情他并不想参与。

    美妇似乎察觉到了孟凡心中所想，她也没有过多解释，只是淡淡的说：“日后你便知道了。”

    “孩子，你只需知道，有些责任不是你不愿意背负就能不背负的，命运如此，就算你想躲也躲不掉，不过你也不必担心，现在的你，只需要好好修炼便可。”

    美妇眼睛微弯，笑眯眯的说道。

    孟凡还想问些什么，但不论他如何问，美妇就是不愿意回答他。

    倏地，孟凡突然想起一件事，瑶仙子乃是亿万年前和魔头大战过之人，可这远古宗派明明才万年时间，怎么会拥有圣碑呢？

    孟凡着实是好奇，直接问了出来。

    关于这个问题美妇并没有拒绝，而是将她知道的简单的告知了孟凡。

    “你的意思是，你并非是这个远古宗派之人？”

    “没错，我肉身在那场大战之中尽毁，被人以秘法将元神送入这石碑之中，兜兜转转中，这承载着我元神之力的石碑这这宗派所得到，只是……”说到这里，美妇唉声一叹。

    “得到我是缘分，也是他们的命数。”

    美妇闭眼，声音有些沉重，孟凡大致猜到了接下来的话，这远古宗派毁灭怕是有这美妇一半的责任。

    “孩子，想来你应该猜到接下来发生的事情了吧。”

    美妇轻声一笑。

    “没错，如果我没有猜错的话，有人将您的元神送入这石碑之中，这石碑保护了您，同时也限制住了您，准备来说，是里面的魔气限制住了您，前辈我说得可对？

    而且这远古宗派沦落至此，想来不是与您有关系，而是与封存你的这些魔气有关系吧。”

    孟凡将自己的猜测说了出来。

    美妇闻言，神情微怔，万年了，这宗派一事一直是压在她心头的一根刺，咽不下也拔不出，如鲠在喉，极为难受痛苦。

    可偏偏这是她罪有应得之事，她没有办法去怪罪任何人或事。

    万年以来，第一次听别人说出这些事情来，不知怎的，她竟然觉得有些解脱。

    “没错，这宗派毁灭的确是因为我，准备来说，是因为禁制我的魔气。”

    美妇看着孟凡，顿了顿后，又道：“当初我被他们送入这石碑之中，原是为了保护我，也为了保存一些参加过那场大战苗子，只不过他们将我封存于这石碑之中一事却被魔头一族所察觉，直接用魔气镇压住了我，我便以石碑之体存活于时间，万年之前被这宗派之人带进宗门之中。”

    “魔气最讨厌的便是生人的气息，我本想救他们，只是我被这魔气给镇压，根本没有办法出手，这才导致整个宗门都毁于这魔气侵蚀之中，造成了如今的惨败现状。”

    美妇叹了口气，仿佛是在自责。

    “原来如此。”

    孟凡听完总算是明白了，他就说嘛，这远古宗派上上下下都透露着古怪，不像是一点点陨落下去，倒像是一夕之间宗门覆灭。

    原来问题出现在这里。

    孟凡安慰了美妇几声。

    毕竟这件事并非是美妇之错。

    就像美妇所说。

    或许这就是这个宗派的命数吧。

    谁能想到带回来的一个石碑中竟然影藏着如此恐怖之物呢。

    “孩子，我想请你帮我一个忙。”

    美妇看着孟凡，目光幽幽道。

    “您说。”

    金色碎片的力量能够被吸收，这件事他还不知道该如何感谢这美妇，如今美妇竟然自动提了事情，只要不超出他的底线，他定然是会 全力以赴帮助美妇完成的。

    “整个宗派，上到宗门长老下到打杂弟子，他们所有人的灵魂都被我拘在了这石碑之中，待你出去之后，我希望你能放一把火烧了这宗派。”

    “额，烧了这宗派，这是为何？”

    孟凡不解道。

    “魔气已经渐弱，这些魔气畏火，而他们的元神之中掺杂了魔气，我希望用火来驱散这些魔气，让他们能够拥有一个轮回。”

    面对孟凡的不解，美妇解释了声。

    听完之后孟凡便明白了，想来是光明克黑暗，火一向都有驱逐邪恶之意，用火确实是一个极好的法子。

    “好，没问题。”

    孟凡应下，这件事他自然是没有问题的。

    “前辈，此番我还有一事相求。”

    除了金色碎片力量之外，他最为在意的便是金色碎片上面的小字了，既然这石门之上刻有，这石碑之上也同样刻有，想来前辈定然是知晓这小字究竟是代表何意的。

    金色碎片如今已经不能被称为碎片了，因为九片碎片全部融合到了一起。

    只不过孟凡习惯这般称呼了。

    “这些小字乃是亿万年前的文字罢了。”

    美妇淡淡的扫了一眼，说道。

    “额……”孟凡嘴角微抽，他没想到这上面的小字，看起来就跟符文似的竟然是亿万年前的文字。

    好吧，是他孤陋寡闻了。

    这些文字他还着实是看不懂。

    金灵虽看懂了些，但也是一知半解的，不能明白全部意思。

    眼下，唯有美妇能够帮他解决这个问题了。

    “待会我会传你关于这份文字的记忆，对了孩子，你吸收金色碎片力量提升的快了些，想来根基会不稳，外面如今正虎视眈眈，你出去的话怕是对你没有利处，你暂且在这片星空修炼吧，整个宗派的灵气全往这里汇聚，对你修炼也有好处。”

    美妇笑道。

    “外面虎视眈眈？”

    孟凡眉梢一挑，想想也是，以他的实力占据最为重要的一席，那些人定然是不服的，不过他有些担心慕依依和雷云宗之人，也不知道他们如何了。

    孟凡这个想法刚出，美妇便道：“还有一个丫头，如今正在另外一片星空中寻找，那丫头情况倒是有些特殊，届时我安排她来这里，与你一同出去。”

    “丫头，前辈您说的可是……”孟凡描述了下慕依依的衣着打扮以及长相特征。

    美妇听完，点了点头。

    孟凡愣了，他没想到依依竟然还在星空中寻找传承。

    他在这里修炼倒是不错，就像美妇所说，所有的灵气全部汇聚于此，对他稳固修为有一定的好处。

    如果依依能过来，和他一同出去的话，他倒是不用担心了。

    等稳固修文后，正好研究研究这小字究竟是何意思。

    “多谢前辈！”

    孟凡拱手谢道。

    

