    朱慈燃跑回坤宁宫，向张嫣哭诉。

    后者见到孩子哭啼啼跑进来，起先也是一惊，连忙蹲下来为他整理散乱的衣裳，看着一脸闷气的朱慈燃，却也是忍俊不禁。

    张嫣心中知道，皇帝管教孩子或许过于严厉，但却是打心眼里想为他好，所以并未说什么要替他做做主的话，也是讲了一番道理。

    朱慈燃毕竟年幼，这股气过去，也就没有什么事了。

    倒是气喘吁吁的先生，这会儿才带着几名侍读赶来坤宁宫，带走了贪玩的小皇子。

    黄昏时分，朱慈燃的书桌上摆满了一大刀纸。

    一下午的功夫，练满了四百字，连先生看了也不断点头，惊异这位小祖宗为什么今日这般老实。

    应朱由校的要求，内廷一改往日教导皇子的祖宗成例，根据皇子的年龄段制定教育计划。

    请来的这位先生，是位书法大家，擅长的多为颜体，所以专教书法，至于日常抄习的内容，无外乎《颜勤礼碑》等名帖罢了。

    朱慈燃虽然练了一个下午，却浅尝辄止，只得其形，熟悉其音，却不知其意。

    他顺着窗檐望到屋外，握笔舔墨，思绪早已飞到屋外，剩下这二十余字也变成了草体，恨不能一挥而就，只是应付了事。

    既动了玩心，朱慈燃也就有了歪脑筋。

    最后这二十余字，能写“大”字，他便不会写旁字，多抄“一”字定不眷“二”字，反正是专捡比划少的字去录。

    消一小会儿，便写满了一大张。

    写完以后，朱慈燃垂眸一看，连自己心中也是啼笑皆非，这最后一帖，尽是“大”“一”之流，也太假了。

    于是，他又拾起毛笔，在其中添了几个看似比较复杂的字。

    大功告成，朱慈燃拿着字帖上下端详，自觉妥当，这才自信满满的交给了先生。

    先生被晌午的蛐蛐闹事惊掉了半条老命，此时也是疲倦不堪，便睁只眼闭只眼，由他去了。

    糊弄过了作业，朱慈燃连笔墨都顾不上收拾，蹦下小凳子就要跑出去玩。

    不想刚到门口，与刚从西暖阁回来的朱由校撞了个满怀。

    “这么着急，是要去哪？”

    朱慈燃怔怔抬起头，迎见自己那皇帝老爹的脸，下意识将手背到身后，吓得巴结起来：

    “没，没要去哪…”

    朱由校俯视幼子，见这小子脸上沾了不少墨汁，不仅皱眉，张口道：

    “下午功课如何，拿来朕看。”

    方才还自觉在先生跟前会万无一失的伎俩，转眼之间，竟成了皇帝老爹惩罚自己的铁证。

    朱慈燃可不奢求这点小招式能逃脱皇帝老爹的法眼，暗暗回想潦草的一笔一划，越想越心虚，额头上冒出冷汗来。

    未及他反应过来，朱由校已径直走到桌案旁边，自己拿起他的字帖翻看上了。

    朱慈燃胆战心惊地偷瞄，眼见皇帝老爹面色越来越沉，心也一同跟着坠到冰窟。

    朱由校看罢字帖，长叹一声，正襟坐在椅子上，开口吩咐身旁小阉道：

    “取戒尺来。”

    朱慈燃听闻，倒吸一口冷气，局促不安地站在原地，无所适从，连双手放在哪也不知道了。

    朱由校自然明白自己儿子的小伎俩，从前到后，这二十余篇字帖中的自己愈发潦草，尤其是最后一帖，满眼望去，尽是“大”和“一”两字。

    小样儿，这都是你爹我玩剩下的了，真当我看不出来？

    不过接来戒尺，朱由校并不说要打，只是将其置于桌案之上，当着先生的面淡然开口：

    “下午背的《述而篇》，最后一句，还记得吗？”

    朱慈燃依这话，挪着步子来到面前，手仍躲在背后，手指头紧紧勾在一起，昂起头，努力回忆道：

    “儿记得！是子曰、曰…”

    “子曰什么？”朱由校神情更显得眼里，也将手慢慢摸到了戒尺上。

    “曰…君子坦荡荡，小、小人长戚戚！”

    还好，说出来了。

    就连朱由校也暗暗替他松了口气，松开已经拿到手里的戒尺，颔首道：

    “朕平日忙于政务，疏于教导，于经典更不求甚解，也不强求你能全然明白。”

    一旁先生听了这番教导，也是愕然转头看向皇帝。

    “只是今日这件事，为父的说的是你不习经典吗？行险侥幸，患得患失，此乃小人之忧戚！”

    “方才叫你拿功课给我看，你却瞻前顾后，畏首畏尾，若心中无鬼、无愧，如何不能堂堂正正取来？这便是为父所说的小人！”

    “儿啊，你要切记，日后遇到了行径与你今日相同之人，千万不能随意相信，要有自己的判断。”

    “小人，又分真小人和假小人，朕…”朱由校一起来就没完，说到这里，欲言又止。

    半晌之后，朱由校低眉望着茫然似在思考的朱慈燃，叹了口气，摆手道：

    “罢了，这些话，还是留到日后去说吧。”

    “过而能改，善莫大焉，今日的功课这样就算了，日后切不能如此了。”

    朱慈燃听到了什么真小人与假小人的，小小的心中委实受到了不小的震撼。

    他真的不懂，但也似乎懂了一些，于是提着宽大的衣摆，跪下为天启皇帝行了拜礼，嗫嚅道：

    “父皇，儿知错了…”

    朱由校看着自己小小年纪就如此懂事的儿子，心中委实松快不少，道：

    “朕说过，要劳逸结合，去园子里玩吧。”

    “徐氏，要寸步不离的照顾皇长子。”

    看着欢快跑出去的朱慈燃，朱由校淡淡说道：“若是皇长子出了问题，你九族堪忧！”

    说到这话时，神情转眼间又变得令人不寒而栗。

    徐氏被惊的根本不敢正视一眼，连忙点头，得到首肯以后追了出去。

    朱由校起身，若无其事地道：“皇长子顽劣，劳烦先生费心了，多多教导他练习写字。”

    “先生是书法大家，朕花费重金，请先生来是为了什么，先生应该清楚吧？”

    叫你来，只是为了教自己儿子练习写字，不要把一些有的没的儒家思想带进去。

    这一番警告，也吓得先生连忙坐起，道：“陛下放心，臣一定尽心尽力！”

    朱由校满意的点头，信步走出懋勤殿。

    替死案还没结束，渠家才只是个开始，接下来就是剩下的晋商几大家。

    至于整顿张家口督办司的事，许显纯不是已经下去了吗？

    到今日，也该差不多了。

