    通过迈克罗夫大6上特有的一些魔法技术，众人对这武器做出了一定的改进，不过大体架构并没有变化，毕竟是一个文明的最后巅峰造物，除却一些因为文明展方向不同造成的思维死角外，大多数情况都是改无可改。八一中文  Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８≦１≦Ｚ≦Ｗ＜．ＣＯＭ

    众人只能通过添加更多的符文法阵，重建能源核心，用来避免邪神力量的感染，并且嵌入人工灵魂核心，强行赋予武器自我意志，从而让它拥有抵御虚空邪神呼唤的意志，到最后，不知道是谁的意见，武器非启动时的形态居然成了人形——这就是我们神机的由来。

    或许有一件事我忘记告诉你了，我的领主大人……虚空邪神拥有不可思议的感应能力，只要有一定数量的生物知道它的存在，它就能定位那个世界的位置，从而展开各种阴谋进行入侵，所以这件事情并没有公告于众，只有少数人才知道这个不能被宣扬的秘密。

    拉德克里夫家作为得知秘密的存在，当仁不让的站了出来，承担起握住神机，抵御荒神之潮这份责任。

    萤和凛，是你出生之时，将双手腕骨的一部分取出作为核心制作而成的神机，它们原本没有形态，只是顺应你的愿望和需求，你的意志和呼唤，在十几年中慢慢的成长变化，最后变成了现在的形态，无论这形态是什么，那必然就是你最擅长，最喜爱的武器。】

    果然，和前世游戏中知道的一样，镇封之地就是封印时空通道，通向灭绝之世，荒芜墟界的地方，但没想到居然有这么多隐情。

    看完这段，稍微回忆了一下记忆中的信息，乔修亚回头，聆听着大厅中的响动，隐约能听见轻轻的脚步声，他能想象出自家的神机小姐正在小心翼翼的到处观察的模样。

    嘴角微微翘起，他又看向自己的手腕处，眉头带起一丝疑惑。

    腕骨吗？

    感觉到了疑惑，就立刻解除它，毫不犹豫，乔修亚将信放到一旁，指尖凝聚斗气，迅的将自己的左右手手腕处的血肉剖开。

    出现在他眼前的，是两块闪烁着奇异光晕的符文宝石。

    右手处是银而青，左手处是黑而红，银青色的光芒比较明亮，而黑红色的稍显黯淡，但无论是哪个，上面都闪烁着一个个蕴含着力量的符文，这些符文于他的身体纠缠，完美的融为一体，似乎原本就是他身体的一部分，随着战士的成长而成长。

    燃起光辉，将伤口愈合，乔修亚若有所悟，但他一言不，拿起一旁的信，再次向后看去。

    【弗拉德和斯卡雷特家，他们和拉德克里夫家一起迁移至北地，却在第四代人的时候放弃了这份坚守秘密的荣耀，决定遗忘所有有关于异界和邪神的事情，而矮人氏族从一开始就只是负责锻造神机的核心原型，只有铁躯·摩亚一人知道此事，自此之后，唯有拉德克里夫家称得上是秘密的守门者，镇守封印之地。

    时间悠然而过，神机从初代的实验型号一代代完善，从实验初号到正式版第六代，也即是我，过去了三百多年，荒神之潮被历代家主镇压，封印没有任何缺漏，一切都很完美，直到现在。

    你的父亲，我的主人，凛冬伯爵贝鲁奥并非是不关心你，只是他需要专心对付荒神罢了，而大半个月前，大埃阿斯火山稍稍鸣动，魔力又一次泛起潮汐，和以往一样，荒神之潮如约而至，但这次和以往不同，这次的荒神实力前所未有的强大，封印完全没办法将它们拦在时空狭道中。

    为此，老爷只能亲自出动，而我也在此时传递短讯，想要你尽早回来，让你得知一切的真相……但没有想到的是，这次的荒神实力不仅仅是空前强大，数量也异常之多，十二头黄金级的荒神和上百白银荒神充满了封印形成的异空间狭道。

    猝不及防，老爷陷入围攻，哪怕是解放了我的真实形态，进行共鸣也无法冲出重围，不得以下，他只能负荷爆，以损耗自身生命力的代价得到前所未有的力量，将这群强大到异常的荒神全部当场斩杀。

    受伤实在是太重了……更何况还透支了生命，在杀死最后一只荒神的时候，老爷已经濒临死亡，本来我也应该在他身亡的同时毁灭，但老爷在最后一刻解除了和我的契约，将我的能源核心解除束缚，让我能够继续苟延残喘一段时间，完成他未完成的后事。

    这就是事情的经过，拉德克里夫家不能告知于人的秘密也正是如此——乔修亚·凡·拉德克里夫，你是镇守时空门的看守封印者，你的责任就是斩杀不可名状的邪魔，这是传承，历史，义务，也是荣耀。

    重复一次，不要让别人知道这个信息，这封信也要彻底摧毁，虚空邪神会因为知道它存在的生命思维从而现我们的世界，倘若只是几十上百人并没有问题，但一旦得知它存在的生命过某个界限，邪神就会知道我们世界的坐标……虽然仅仅是这样它并不能直接降临于此，世界本身和诸神都会阻止它的进入，但他可以派遣自己的眷族前来这个世界，通过血祭或者各类仪式将其召唤——那个已经毁灭的文明正是因此而覆灭。

    杜绝这种情况，将所有的可能性扼杀在摇篮中！

    好了，一切的事大致就是如此，我已无话可说，并即将归于永眠，那么就此告别吧，我的小主人，此后即是永别。

    你忠诚的凡。】

    “……啧。”

    重重将信拍在桌上，燃起的斗气光焰将其彻底燃烧，连灰尘都没有剩下，乔修亚面无表情，但是额角处的血管却突突直跳，足以证明他内心的不平静。

    打开的窗户里吹来一阵寒风，雪片飘进屋中，然后被逸散的强大力量融化，这过程让乔修亚稍微平静了一点，他深深的吸了一口气，但最后却不禁转为一声叹息，白气缓缓升腾，然后消散一空。

    他不是多话的人，也不善于表达自己的感情，乔修亚现在不知道自己应该说什么，所以就什么也不说。

    守门者家族……难怪当年他在帝都的密斯卡托尼克军官学院的时候，就在毕业宴会上被某个大贵族这么称呼过，原来如此。

    他看向窗外，大雪虽然有些减弱，但依然不住的降下，这个城市中已经没有敌人了，莫泽已死，威尔森家的触手全逃，这原本应当是令人高兴的事情，但现在他却没半点庆祝的心情。

    半响之后，乔修亚缓缓说道：“真是不爽。”

    然后他便站立起身，朝着门口走去。