    林凡尴尬的看着叶向高，想了想，还是不解释了！

    而叶向高却是为自己的决定而暗暗庆幸，若不是自己刚好遇到了陛下，陛下说不定还要去别处玩乐！

    这事若是让天下的百姓知道了，那还得了！

    “老师，朕对于这北京城，也不甚了解，你可知道哪里好玩？哪里的风景不错？”

    林凡问道。

    叶向高沉吟了片刻，说道：“陛下，若是您想要找一个好玩的地方的话，我倒是知道一处，名为一字居！”

    “一字居？”

    林凡疑惑道。

    “没错，就是一字居，这一字居不大，只是三间寒舍，但是，却是我等文人墨客最喜欢去的地方！”

    叶向高沉声说道。

    如今，正是朝堂需要用人的时候，而陛下也需要多认识一些能人异士，而一字居就是这些人最喜欢去的地方。

    “哦！这倒是有趣，老师要和我介绍一下了！”

    林凡来了兴趣。

    “这一字居的老板，名为薛碧月，乃是一个容貌出众的女子，可谓是倾国倾城，她每日都会出一上下联，但是，上联和下联都会少一字。”

    “进入一字居的人，便需要在上下联各添上一字，使上下联的意思做出改变，若是添的好的，便可以得到老板的青睐，和她饮酒赏月。”

    “陛下，那女子才学出众啊，若是能够纳为妃子，必然是您的一个贤内助！”

    叶向高贱兮兮的说道。

    林凡不由的白了他一眼，这老小子居然是想给自己找媳妇，不过，他将一字居的老板夸得如此好，那姿色多半错不了。

    若是这女子真的才学不错，先把她拉进朝堂之中再说，至于娶媳妇这件事情。

    嘿嘿！

    自己可是皇帝，不急，反正没人敢和自己抢！

    叶向高带着林凡七拐八拐，来到一处破败的屋舍！

    “还真的很破啊！”

    林凡忍不住感叹道。

    叶向高说道：“陛下，您不要看屋子破，这地方可不是一般人能来的，只有我等读书人才可以来！”

    “虽然残破，这氛围倒是不俗！”

    林凡无奈的说道。

    叶向高听到林凡如此说，还以为林凡是认可了自己的说法，眼中露出大喜之色，觉得林凡终于开窍，以后可以传授他更深奥的学问了。

    “恩！叶阁老，您今日怎么有空过来啊！我跟您说，薛姑娘今日出了一道对联，这对联奇怪的紧啊！”

    叶向高带着林凡，刚刚进入院子，便是有一人迎面走了过来。

    “恩！聂小友也在这里啊，是什么奇怪的对联，能够让聂小友也觉得奇怪？”

    叶向高笑着说道。

    “咦！这二人是？”

    聂初看着林凡问道。

    “呵呵！这位是……黄公子，黄公子，这位是聂初，咱们京城的一代才子啊！”

    叶向高在介绍林凡的时候，不敢说出他皇帝的身份，便直接说了黄公子。

    “哦！原来是黄公子，幸会！”

    聂初笑着说道。

    “孽畜？怎么会有如此奇怪的名字？”

    林凡却是疑惑道。

    这声音不大，却让聂初和叶向高听的清清楚楚，叶向高急忙干咳了两声说道：“咳咳！黄公子，是聂初！”

    “呵呵！我的名字的确是会让人理解错误，在下的初字，乃是初一、初八的初。”

    聂初也不生气，笑着说道。

    林凡看此人的修养和脾气都还不错，笑着说道：“原来如此，倒是我听错了，聂兄刚才说一字居出了一道特别古怪的对联，是什么？”

    聂初对着林凡微微一笑，说道：“以往，这一字居出的对联虽然也难，但还有迹可循，我等回答的虽然不甚工整，却也能回答的上来。”

    “而今日他们出的对联，却是一副完整的对联，而且，还是自古流传下来的，这就让我等不知道如何添字了。”

    说到这里，聂初向自己的身后看了看，林凡向里望去，看到在院子的后方，挂着两副对联。

    当然，以聂初和叶向高的目力是看不到的，林凡有十倍于常人的目力，自然是看得清清楚楚。

    “天朝有圣人，是祖、是师，咄咄西来东土。名山藏帝子，亦仙、亦佛，元元北镇南来。”

    这是宋朝时，郭天民在长沙真武庙提的对联。

    这对联上下都很工整，这一字居的人居然要人给这上下联各添上一个字，当真是古怪啊！

    叶向高和聂初向里走去，在看到对联之后，叶向高若有所思，然后便是笑道：“呵呵！有意思，居然拿古人的对联来考验我等！”

    “叶阁老，可是看出了什么端倪？”

    聂初问道。

    “没看出什么端倪，不过，我却知道一字居今日是不想迎客啊，否则的话，又怎么会拿出这样的题目，来赶人呢？”

    叶向高笑着说道。

    林凡背负着双手，笑着说道：“叶阁老，这上下联已然很工整了，但是，一字居将其拿出，定然不是为了赶人，我来试一试吧。”

    “黄公子，莫非你能添字？这可不是在开玩笑啊，若是胡乱添字，可是会被人笑话的！”

    叶向高急忙劝道。

    堂堂大明的皇帝，若是在这里丢了脸，可是很容易传到朝堂之中的！

    毕竟，经常在这里的不仅有才子，还有朝廷的官员。

    “试一试，不打紧的！”

    “天朝有圣人，是祖、是师，咄咄西来东土落。名山藏帝子，亦仙、亦佛，元元北镇南来升。”

    林凡笑着说道。

    恩！

    林凡说罢，在场的人皆是一惊，仔细回味林凡所添的字，一个个的脸上，皆是露出异色！

    “这！实在是妙啊！如此一来，这上下联倒是应景啊！”

    “应景！太应景了！黄公子当真是不世奇才啊！”

    “仅仅是添了两个字，就将这上下联的意思完全改变了，我等佩服啊！”

    “薛姑娘，现在有人对出了上下联，可否出来一见啊？”

    “嘿嘿！本以为今日见不到薛姑娘了，倒是托了黄公子的福啊，薛姑娘，还请出来一见吧！”

    诸多才子，皆是大笑着说道。

    叶向高则是震惊的看着林凡，陛下年少时，不是没学过文吗？为何能够将这道题答出来？

