    秦欢看着像只小兔子似的柔弱无害,实际了解她的人都知道，她不是兔子，而是会张牙舞爪的小老虎。

    她侧过身,丝毫不避讳地看向说话的那个女子。

    女子穿着打扮雅致,长着较为清秀，不算出挑,看上去年岁不大，但说起话来却格外的老道,不如对面先开口的那个女子来的爽快。

    秦欢不认识她是谁,也不知道她为何要针对自己,但她没做过的事,便不会认，也不会任人欺负到自己头上。

    那女子许是没想到秦欢会如此,明显也愣了愣，但又不想在人前丢了面子，缓了缓神,装作镇定地道：“我不过是随口一说，难不成秦二姑娘是心虚了？”

    她还刻意的加重了秦二姑娘几个字,生怕别人不知道她在说谁。

    秦欢今日是来结交的,并不是要结怨。她本不想惹事,但这不代表她就任人欺负,从小到大,沈鹤之与她说的最多的便是,“别怕,有我在。”

    她不会主动惹事，但也不怕事。

    “敢问这位姑娘姓甚名谁？”秦欢直勾勾的对上她的眼，眼神坚毅毫不偏移。

    “我姓余名清悠,怎么，秦二姑娘还打算要告状不成。”

    听到她的名字，秦欢便了然了，难怪方才瞧着她有些眼熟，原来是余清雪的妹妹。

    先前听说余清雪回到乡下养病以后，草草的嫁了人，余家没能把女儿嫁进太子府，便与二皇子走得尤为近。与徐贵妃的娘家，有所往来也是正常的，许是徐慧柔的事就这般传到了她耳中。

    秦欢知道是旧账反而松了口气，有意的针对，总比真的听了谣言信了的好。

    她略微的松懈，却让余清悠误以为，她听到自己的名字害怕了，反而愈发的理直气壮起来。她自小到大最敬佩的人，便是自家大姐姐，谁想到两年前她去了趟太子府回来，就成了那副模样。

    她不敢得罪太子，只能把仇记在了秦欢的身上。

    但秦欢受到太子的庇佑，她就算有心也没法替姐姐报仇，直到两年前秦欢从太子府消失了，她暗暗高兴了许久。谁想到前些日子，她竟然又回来了，还摇身一变成了秦家二姑娘。

    余清悠本来以为，她离开了太子府定是过得不如意，可谁想到，依旧这么多人护着她，李家的知衍哥哥她见过，多好的人啊，被她骗得私下定情。

    连徐慧柔这样的京城第一美人都不要，后来又传出，说她拒绝了李知衍，撇清了两人的关系。

    李知衍居然还四处为她说话，说是误会，把错全揽到自己身上。

    她就更打心里觉得，秦欢定是有什么妖术，不然又怎么会勾着这么多人，对她死心塌地的。

    昨日偶然听说，她要到嘉南县主府拜访，心想这妖女蛊惑了男子不够，还要来讨好县主，她才跟着求见。

    就是为了这个时候，能揭穿她的真面目，让众人不再被骗，还能狠狠地给她大姐姐出这口气。

    余清悠趾高气扬地看着秦欢，像是要看她如何狡辩，没了太子的庇护，她什么都不是。

    可没想到，秦欢既没有害怕也没有躲避，看着她淡声道：“余姑娘看见了？”

    “看见什么？”

    “看见我与李家公子私定终身了？余姑娘当时可在场？”

    余清悠像是听到了什么可笑的事，忍不住的笑了起来，“我又不认得你们，我怎么可能在场。”

    她觉得秦欢是疯了，居然能问的出这种问题来，眼里闪过一丝轻蔑的笑。

    不等她嗤笑出声，就听秦欢继续道：“那余姑娘又是如何将一件未发生过的事，说的如此言之凿凿，连我这个所谓的当事者，都险些要信了。”

    她的语气平平，却让余清悠的笑都僵在了脸上，“此事京中都传得沸沸扬扬，人尽皆知，你却还要狡辩，真是好一张利嘴。”

    “所以余姑娘并不知情，也未了解过真相如何，只是听到了传言。”

    秦欢不是疑问句，而是笃定的语气，余清悠虽然觉得这句话应下，可能会中了她的圈套。但她确实只听了徐慧柔的一耳朵，就兀自愤怒，恨不得她丢人现眼才好，哪还有时间去了解真相和经过。

    她从小到大没撒过谎，最终还是点了头，但也没觉得自己有错：“空穴怎会来风，若非你两真有私情，又怎么会传成这样。”

    “我遇险曾得李家兄妹所救，每次见面都有李姑娘或是婢女同行。我与李家公子清清白白，日月可鉴。我好对天起誓若有半句虚言，愿五雷轰顶，余姑娘敢吗？余姑娘出自名门，更知名声于女子于家族有多重要，还请姑娘三思而言。三人成虎的故事想必余姑娘也听过吧，空穴会不会来风我不知道，但我知道谣言止于智者。”

    秦欢一字一句说得认真，仿若后面半句，不是在笑话她是个真假不分的蠢人。

    余清悠一口气没上来，好悬没把自己给气死，家中长姐是标准的大家闺秀，她就被养得略微天真了些，但该读的书该学的规矩也没落下，从未有人这么嘲笑过她。

    “秦欢，你什么意思！”

    “余姑娘听到什么，便是什么意思，想来不难理解。”

    余清悠气得浑身哆嗦，猛地站起，一副要与她争论到底的架势。嘉南县主的性子温和，一向是个和事佬，但她也不喜欢不守规矩的人。

    她也听说了秦欢的事情，但碍于太子的面子，还是见了秦欢，故而余清悠提起时，她没及时制止，就是想听听是怎么回事。

    秦欢从出现起，便不卑不亢，应对质疑也是毫不避讳，让嘉南县主对她顿生好感，之前的那些疑虑反而消了。见余清悠还是剑拔弩张的，就想调合一下。

    只是她还未开口，坐在对面的女子突然笑了起来，她穿着嫣红色的衣裙，长相明艳。她从开始说了句话后，便一直坐着在听。

    她的笑声也和她的人一样，清脆又洒脱，众人的目光不自觉的被她吸引，跟着看了过来。

    “怎么不说了，看我做什么？”

    秦欢不认识她，显然余清悠和她的关系也一般，倒是她身旁的另一个紫衣服的小姑娘开了口，“迎秋，你在笑什么？”

    被叫迎秋的姑娘，神神秘秘的扬了扬眉，“我在笑自己开了眼界，这世上怎么会有人，把无知说的这般理直气壮。”

    明显迎秋口中无知的人便是余清悠，这下她的脸就更黑了，“姜迎秋，关你什么事，你在这瞎掺和什么？你觉得自己很聪慧吗？”

    “那倒没有，也就比你聪慧那么一点点。”

    话音落下，秦欢没忍住笑出了声，这个姜迎秋好生有意思，既张扬又明媚，好似目空一切，却又句句戳着对方痛处，余清悠显然被她怼的哑口无言。

    “好了好了，不过是些没影的事，一人少说两句，欢丫头是我请来的客人，专门来为我画小像的，闹成这样成何体统。”

    屋内这才静了下来，“这事既是清悠提起的，理应由你给欢丫头赔个不是。”

    余清悠的脸不仅是黑，这会都要绿了，但这是县主说的话，她又不能不听，只能不甘不愿地起身说了句抱歉。

    秦欢此来不是为了与人争辩的，她是带着任务来的，只是余清悠不长眼撞了上来，她也正好借着这个机会澄清一番。

    如今澄清完了，她也还有正经事，自然没再不依不饶的抓着她不放。

    客气的回了半礼，反倒让在场之人，对她的进退有度有了好感。

    “不如，臣女还是先为县主大人画小像吧。”

    余清悠本来要走，这种情况下，她怎么可能还呆得下去。但听到秦欢要画画，又停下了脚步，她想看看她能有什么本事，心里想着没准还能看到她自不量力的出丑。

    嘉南县主笑眯眯地说好，“笔墨纸砚都已经准备好了，随时都可以画。”

    “这些东西臣女都随身带着，县主大人只要摆好喜欢的姿势便可。”

    一行人移到了花厅，身后的玉香兰香，赶紧将她的画具摆出来，秦欢仔细观察嘉南县主的衣饰神态，总觉得还少了些什么，看到身旁花瓶中绽开的杜丹，眼睛一亮。

    嘉南县主太过素雅了，若是上画会显得寡淡，若是加上这花就全然不同了。

    “臣女斗胆为县主大人簪花。”

    嘉南县主不懂其中缘由，但既然都让人画了，就都听她的。唯有余清悠心里在高兴，越是阵仗大，到时候画得不好，才越丢人。

    众人都在看着她，秦欢将花簪在嘉南县主发间，又快步的回到了桌案前，静下心来，不再犹豫提笔开始作画。

    秦欢画画的时候尤为认真，这回就连余清悠也闭了嘴，直到一个时辰后，她才满意地收了笔，“画好了，还请县主大人过目。”

    之前那紫衣姑娘上前扶着嘉南县主，和其他人一道围了过来。

    画纸上，一美妇人活灵活现地出现在上面，她扬眉带笑，温婉恬静，最为点睛的便是发间的那朵，衬得她雍容华贵气韵天成。

    “娘亲，这画得也太好了，不仅栩栩如生，还将娘亲的神韵画出来了，这可真是太妙了，秦家妹妹，你何时能否也为我画一张。”

    说话的是紫衣姑娘，原来她便是嘉南县主最小的女儿，这会她的眼里全是崇拜。

    而之前为秦欢出过头的姜迎秋，也忍不住亮了眼，朝着秦欢挤眉弄眼，“我总是听周家小六提起你，今日得见，果然名不虚传。”

    秦欢后知后觉，原来她便是昨日周燕珊口中的神秘人，但周燕珊和哪些人交好，她都清楚，姜迎秋看着比她们都要年长些，以前她怎么不知道有这么个姜姑娘？

    听方才姜迎秋喊嘉南县主姨母，想来也是皇亲贵胄，一时还是想不通，这人与周家到底是何关系，又为何要帮她。

    嘉南县主也看到了画，眼里满是惊喜，“鹤之等闲不夸人，难怪连他都称赞你的画艺好，果真是妙笔生花。”

    余清悠脸色发僵，她是想看秦欢出丑的，谁能想到她的画功竟然这般好，她平日也会画几笔，但和秦欢相比简直是天壤之别，令她羞愧难当。

    但仔细一看，又觉得秦欢的画格外的眼熟，“这画风，好似是南桃先生。先生的画，我与祖父都很喜欢，家中收藏了许多，原来秦二姑娘是模仿了先生的画风。但到底是年轻，没有先生的笔力和灵气，画缺了那么点意思。”

    嘉南县主也很喜欢南桃先生的画，之前花了千金才从旁人手中买到一副，听余清悠提起，也细细地看了许久，之前没发觉，这么一看还真是像极了。

    “学习是好事，但也得掂量掂量自己有几斤几两，不是谁的画都能模仿的。”

    嘉南县主最大的心愿，就是能得南桃先生为她画小像，可惜求不到，能有相似的画风，她也觉得欢喜。但这会好心情全被余清悠给打断了，饶是再好的脾气也有些不舒服。

    “清悠，你今日有些失态了。”

    她算是为余清悠留了几分面子，没有直接说她无礼，姜迎秋却毫无顾忌。

    冷哼着笑道，“我看啊，是有的人自己做不到，便在这酸别人，我瞧着秦家妹妹画得就挺好的，不输那什么南桃先生。况且你也没见过那什么先生，若真这么像，没准就是秦家妹妹呢。”

    两人自小便不对付，一个觉得对方假清高，一个则认为对方真嚣张，“我与你这白丁无话可说。”

    秦欢没想到画个画也能引来纷争，她倒也没觉得有什么可瞒的，想了想从荷包中拿出了一方印章，在画卷的角落上轻轻地盖了上去。

    先发现的是嘉南县主的女儿，她拉着母亲的手，指了指那个印章，“娘亲，先生，是南桃先生的印章。”

    “欢丫头？你怎会有南桃先生的印章。”嘉南县主顿时眼睛也睁圆了，“快将我房中挂的那副画取来。”

    婢女小心翼翼地将画取来，两相一对比，不用再多说什么，就清楚到底是怎么回事了。

    “这方印章是我自己雕刻的，天下只此一枚，不会有假。”

    “我真是万万都没想到，你便是南桃先生。鹤之也真是的，竟然把这事藏得这么深，我若知道你是，该由我登门才是。”

    余清悠的脸色一会红一会白，最终什么也没说，甚至众人连她是何时悄悄离开的，都没发现。

    “好孩子，快与我说说，这是怎么一回事。”

    秦欢掩去离京的理由，只说是惦念故里，这才会回到苏城，碰巧在路上遇见了玄青先生，有幸得了他老人家的指点。

    “难怪难怪，前些日子我见到了玄青先生，就在京城，他说他收了一关门弟子，资质上层是个极为听话的小姑娘。当时便人人都在猜，是何人能有这等好福气，如今想来，正是在说你。”

    离上次木玄青离开苏城已经有小半年了，他云游四方居无定所，虽然他从未承认过两人的关系，但秦欢还是将他当做师父一般敬重。

    没想到他的心里，也早已将她当做徒弟来看待，想起这两年来的种种，若非有他像长辈一般的帮扶，她又如何能顺利重建桃花坞，一时不免眼眶有些红。

    “娘亲前些日子不是还说，我下个月嫁人后，你一人在家难免孤寂，我瞧着秦家妹妹就很好，母亲不如收了做干女儿。”

    嘉南县主生了三个全是女儿，如今最小的女儿也要嫁人了，驸马是武将，常年驻守边关，偏偏女儿们嫁的又远，她一个人守着这偌大的县主府难免会觉得孤寂。

    之前她便有心思，想给母亲寻个能说话的知心人，如今一看，秦欢实在是再适合不过。

    双亲都不在了，模样和性子都是顶好的，最重要的是还合眼缘。

    姜迎秋在吃果子，闻言跟着说对，“我也瞧着秦家妹妹样样都好，姨母若是不要，我就让秦家妹妹去我家，陪我祖母去。”

    “你这丫头，怎么还抢上了，我又没说不收，这不是怕欢丫头不愿意嘛。”

    秦欢还有些懵，这是怎么回事，画个画还认个亲戚？正当她不知如何是好时，就见对面的姜迎秋朝她眨了眨眼，使了个眼色。

    她是故意要帮她？

    嘉南县主本身也没那么想，但见姜迎秋要抢人，外加秦欢的犹豫，她便非要不可了。

    “你不必听她们两说，只管你自己的心思，也别有太大的压力，只是平时得空的时候来陪我聊聊天，我便高兴了。”

    秦欢确实觉得嘉南县主温柔和善，也很想与她搞好关系，弄清当年之事。

    但突然多出门亲戚，实在是有些不知所措，思来想去起身行了个大礼，“多谢县主大人看重，秦欢还是得先回去问问家人的意思。”

    “真是个懂规矩的好孩子，这事也不急，你若真的答应了，我也得上门拜访不是。”

    嘉南县主是越看越喜欢她，画完画也没急着让她回去，用了午膳，拉着三个小姑娘陪她打叶子牌。

    秦欢以前只在周家看到长辈们玩过，那会她还小，哪儿摸这玩意，便和周燕珊在旁边看着，让她上手实在是不会。

    偏偏嘉南县主很是喜欢，瘾上来了，非要拉她凑数。

    “不会也没事，输了都算我的，就当是多学个玩意。”秦欢也不好扫了大家的兴致，只好坐下。

    她确实不会，不到一圈下来，盒子里的银钱就全都输完了，她也才堪堪弄懂规则，可这东西不是会就行，还需要天赋，秦欢苦恼的咬着下唇，比平日读书写字还要难。

    正在纠结要出哪张牌时，身后有只骨节分明的手越过她的肩膀，将她手中的那张牌拿起，放在了中间。

    “这东西很简单，只要明白自己需要什么，以及别人需要什么即可。”

    听到熟悉的声音响起，秦欢惊喜的回过头去，就看见俯身挨着她的沈鹤之，“舅舅，你怎么来了。”

    沈鹤之毫不避讳的揉了揉她的脑袋，“再不来，我们阿妧得把人输在这了。”

    秦欢心里一阵甜蜜，可又担心两人太过亲密会被人发现，只能小心地把头发整理好，立即起身要让位置给他。

    “舅舅玩，我在旁边学一学。”

    “你玩，我教你。”

    嘉南县主看到沈鹤之，也挺高兴的，没觉得他们间亲密有什么问题，笑盈盈地让人搬只锦凳过来，“就让你舅舅教你，免得说我以大欺小。”

    秦欢没办法，沈鹤之的手掌还搭在她的后背上，她只能装作没事人一般的坐下，重新开始洗牌摸牌。

    别人与沈鹤之说话，他都是淡淡的，却又能游刃有余的对答，秦欢见他在和嘉南县主说起惠帝的身体，就偷偷的拿起了一张牌准备要打。

    没想到刚捡起，就被他轻点了一下手背，“打这张，平时瞧着挺机灵的，怎么打牌就不会了？”

    秦欢嘟着嘴，乖乖地把后面那张打掉，没想到那局通吃。

    这还是上桌以后头次赢钱，虽然还是输很多，但依旧忍不住的兴奋，回头去找他分享喜悦，就见沈鹤之眸子幽深，嘴角含笑看着她。

    另外一只空着的手，在她掌心勾了勾，瞬间酥麻之感遍布全身。

    被喜欢之人这么看着，她脸不自觉的红了，缓慢的转回身，就听见姜迎秋好奇的盯着她道：“秦家妹妹怎么脸这么红，可是屋内太过闷热了？”

    秦欢赶紧点头说自己怕热，喝了两口茶，把那股燥意压下去，又怕被人发现他们两的小秘密，之后打牌都不敢再去看他。

    而后认真地听，他和嘉南县主都聊了些什么，想要听听是不是能有些有用的东西。

    “姑母近来瞧着心情不错，可是有什么喜事。”

    “你表妹过些日子出嫁，你姑父要回来，之前我有几个旧友也要回京，倒也算是好事了。”

    旧友，会有严夫人吗？

    秦欢的心跟着提起，就听沈鹤之并未接下去问，反而是说要来送表妹出嫁，引着嘉南县主自己往下说。

    果然，其中就听见了严首辅的夫人，秦欢在心里默默记下，问话就该像舅舅这么问，绝不能傻兮兮的直奔主题，那样定会被人察觉出意图。

    又打了一会牌，嘉南县主便有些乏了，她们也就适时的起身告退。

    临走前，她还记着认干女儿的事情，特意的和沈鹤之说了句，沈鹤之笑盈盈地又揉了揉她的脑袋，“看她自己的意思，我没什么意见。”

    而后才带着秦欢离开了县主府。

    等到人都走了，嘉南县主的女儿扶着母亲回房，期间忍不住的好奇道：“母亲，你觉不觉得表兄对这秦姑娘格外的好。”

    而且她若是真的收了秦欢做干女儿，那和沈鹤之不就是同辈了？还怎么喊舅舅。

    嘉南县主眼睛尖，早就发现了，但沈鹤之都不说，她这个做姑姑手也伸不得这么长，“别瞎想了，自小养到大，自然感情不一般，你的嫁衣绣完了吗？”

    那边出了府门，秦欢就准备上马车，没想到沈鹤之却摇了摇头，“同福已经先让马车回去了。”

    秦欢有些不解，马车回去了，那她怎么回去？

    “过来，我骑马带你，你不是喜欢上街？今日正好得空，我带你去市坊逛逛。”

    秦欢瞬间眼睛亮了，不疑有他的被抱上了马。

    刚坐好就感觉到身后人在靠近，他的唇瓣贴着她的耳朵，轻笑着道：“你伯父将你看得这般好，平日我连见一面都难。总算是抱着了。”

    秦欢这才反应过来，他打了什么坏心思，正要挣扎着下马，又听他压低声音问道：“阿妧，想不想我？”

