    结果，确实已经注定了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在方里与爱蜜莉雅赶向白鲸的所在地时，白鲸已经被讨伐了。

    这个结果，让方里感到异常的惊讶。

    虽说由于相性的关系，白鲸对于方里来说完全是最为容易对付的那一个类型，可对于这个世界的人来说，身为三大魔兽之一的白鲸的威胁可是异常的高。

    毕竟，再怎么说都是第三等级的存在，没有像方里一样具备直死魔眼这样的大杀器，想讨伐白鲸，那是极为苛刻的。

    事实上，十四年前，王国派出的讨伐队便在白鲸的面前全军覆没。

    其中，甚至还有前一代的「剑圣」。

    由此便能看得出，白鲸到底有多么难对付。

    所以，方里还以为至少得等到自己赶到才能解决白鲸。

    可惜，方里小看了讨伐队的实力。

    不，应该说是小看了雷姆的执着与威尔海姆的仇恨。

    为了阻止白鲸给方里下绊子，让方里能够专心的营救爱蜜莉雅，雷姆完全可以说是拼了命，不顾自身身体的负担与精神的狂暴，一直维持着鬼化的状态，将周围的魔力都给全部吸收，用来强化战斗力。

    结果，雷姆这般了狂的吸收，却是将白鲸使用雾的时候的魔力都给吸收了，导致白鲸的雾的威胁大幅度下降。

    而没有了雾，白鲸就相当于被拔掉了最大的武器。

    于是，威尔海姆为了替自己的妻子报仇，同样几乎了狂，不顾身体的疲惫，拼命的冲锋、冲锋再冲锋。

    最终，在彻底狂的雷姆和威尔海姆的骁勇善战下，再加上讨伐队的成员们在旁助攻，等到方里与爱蜜莉雅赶到现场时，白鲸已经在悲鸣声中倒了下去。

    其周围，只剩下一片被夷为平地的森林空白地带，以及倒了一地的讨伐队成员。

    雷姆与威尔海姆同样倒下了。

    而且，因为过于拼命的关系，两人所受的伤已经完全达到了致命的程度。

    特别是雷姆，为了方里，完全豁出了自己的性命，将白鲸的雾都当成魔力用角吸进了体力，将内脏都给绞得几乎完全成了肉沫。

    如此重伤，已经是回天乏术，连菲利丝都救不活了。

    万幸的是，方里之前塞给雷姆的治愈宝石的治愈效果其实一直都在维持。

    这块宝石，虽然无法治好致命程度的伤势，却堪堪吊住了雷姆的命。

    再加上方里及时赶到，使用直死魔眼的能力，将被雷姆直接吸进体内的白鲸的雾给杀掉，消除了隐患，配合菲利丝全大6第一的治疗能力，终于是保住了雷姆的性命。

    至于威尔海姆，伤势虽重，却重不到雷姆这个程度，所以还是被菲利丝给救了回来。

    当天，讨伐队便是在欢呼声中，带着白鲸的头颅，回到了王都。

    期间，雷姆一直都被方里背在身上，一路背回了王都，让这个险些死掉的鬼族少女破天荒的一直挂着笑颜，没有一刻停过。

    只有爱蜜莉雅，期间留下了一句话。

    “感觉好令人羡慕…”

    这句话，方里自动的将其忽视了。

    就此，白鲸的讨伐战落下了幕布。

    同时，方里的支线任务亦是宣告了完成，让主线任务三要求的兑换点数目达到了完成条件。

    而方里的支线任务一，击杀魔女教的大罪司教的任务，一样在培提其乌斯被击杀以后完成了。

    剩下的只有主线任务二。

    亦即，获取魔女因子。

    ……

    转眼间，三天的时间便是流逝而过了。

    这三天，方里一行人一直都留在卡尔斯腾的别邸里，等雷姆恢复完全。

    在菲利丝的持续治疗和鬼族的恢复力之下，短短三天的时间，雷姆的身体便是恢复了。

    于是，方里一行人选择在今天离开。

    卡尔斯腾别邸的大门外，龙车已经准备好了。

    到场的人，除了方里、爱蜜莉雅与雷姆一行三人以外，还有库珥修、菲利丝和威尔海姆。

    “卿们真的不再多留几天吗？”

    库珥修身穿军装般的贵族礼服，向着方里一行人开口。

    “讨伐战的庆功宴将在几天后召开，本来是希望几位能够留下来一起参加的。”

    说这句话的时候，库珥修的表情的确异常真挚。

    那是自内心的邀请。

    不仅是库珥修而已，连菲利丝和威尔海姆都进行了挽留。

    “也没有必要急着现在走吧？”菲利丝鼓着脸颊，像是闹别扭般的说道：“难得都结成了同盟，又有庆功宴。”

    “我也是这么想的。”威尔海姆的表情相较于以前似乎变得明朗了许多，大仇得报的他对于方里和雷姆的感激已经是几乎流露于言表，如此说道：“这一次的讨伐战，如果没有方里阁下与雷姆小姐的协助，我等必然无法讨伐白鲸，两位是毫无疑问的最大功臣。”

    可不是？

    方里的过人表现使讨伐队的士气攀升到了顶端，让讨伐队的众人在面对白鲸时总算没有遭受到影响，挥出最大的战力。

    雷姆更是一直在拼命战斗，甚至豁出了性命的将白鲸的雾都给化解了大半的威力，拔除了白鲸最大的武器，让白鲸的实力近乎减半。

    正是因为有了两人的表现，白鲸的讨伐才能成功。

    只可惜，这边也有这边的事情。

    “虽然很感谢库珥修大人的好意，但我们确实需要赶回去。”爱蜜莉雅有些抱歉的说道：“在讨伐战的时候，魔女教的大罪司教为了试炼，同样向梅扎斯领派出了袭击者，我们必须赶回去处理。”

    “幸运的是，袭击者都因为方里大人事先的准备，并没有得逞。”雷姆亦是委婉的拒绝道：“但领地遭到了入侵，罗兹瓦尔大人又似乎并没有回到宅邸里，所以，爱蜜莉雅大人必须得回去才行。”

    这就是众人急着赶回去的原因了。

    只不过，方里关注的却是另外一件事情。

    “罗兹瓦尔不在吗？”

    方里的心中多少有些讽刺。

    这个人偶，该不会是怕自己真的把他给杀了吧？

    当然，罗兹瓦尔的事情，在方里的心中，早已不值得关注了。

    方里只是看向了菲利丝，说了这么一句。

    “我拜托你的事情怎么样了？”