    刚入浅秋，山间的小风一吹，冻得坐在地上的宛央还忍不住打了个寒碜。

    奶奶的个腿儿！

    老娘，也就当炮灰临死的时候受过这等苦。

    “殿下，要不你自己走吧，臣女休息片刻再自行回京。”宛央尽量忍住自己的好脾气，演绎着柔弱的姿态。

    就在宛央认为江诩会怜香惜玉的时候。

    他竟然面不改色地说：“好。”然后转身就走。

    宛央看着他头也不回的背影，感觉自己此时在空中凌乱。

    “系统，要不我掐死他的了！”宛央对系统咆哮道。

    就算上辈子她没和这小子在一起，这小子也对她殷勤得很。

    不是吧！

    这种事情还能遭报应不成？

    宛央在心中吐槽的时候，也不知不觉地在心里说了出来。

    系统还顺着她，分析道：【宿主，书上说前世的情债，今世还原来是真的……】

    “滚一边儿去，老娘当年决绝过的男人多了，要是每个都来找我还债，那我一百个分身也不够。”宛央利索地站起来，拍了拍身上的土，转身进了旁边的小树林。

    系统还傻呼呼地问：“宿主，你不是崴脚了？”

    宛央：“……”这个系统平时的狗血剧算是白刷了！

    在这荒郊野地，宛央也不能亏待了自己。在树林里抓了只野鸡，又找了一条小野河处理了一下，再次来到与江诩分开的地方，架上了小烧烤。

    【宿主，你不去追反派？】系统看她不慌不忙，还有闲云野鹤的迹象，忍不住开口问。

    宛央懒得回答笨系统，自顾给顺手捡来的柴火点上了火。

    当年要急切创立任务局，才随便偷了个系统，早知道系统啥事都要问，她怎么滴也得在系统厂好好挑选一番。

    要是系统知道宛央此刻在想什么，一定哭塌八个厕所。

    三个时辰过去……

    月色渐渐升起，江诩在城墙下等了快半个时辰，也不见踪影追上。

    心底逐渐产生了一丝从未有过的慌张。

    不等多想，便动用轻功往回寻找。

    迅速找到她的时候，发现她双目紧闭着盘坐在地上，气息弱得几乎察觉不到。面色发白，唇上也没有半点血色。

    “宛央？”江诩冰冷的声音中，带着他自己都没察觉到的焦急。

    宛央连眼皮都没抬一下，心道：小样儿，老娘还拿捏不了你！

    过了好一会儿，见宛央毫无反应，立即走过去蹲身拉过她的手腕为她把脉。

    发现她脉搏混乱，像是练功走火入魔了。此刻他身上又没带什么药物，也不敢耽搁，直接将她抱起飞身前往京城。

    不愧是能杀掉整个皇室的大反派，抱着她，几十米城墙也能说翻就翻……进入皇宫，江诩熟练地避开所以宫中侍卫，来到了东宫。

    等把宛央小心放到床榻之上的时候，宛央‘蹭’的一下跳到了地上。

    江诩愣住了。

    宛央看到周围的环境，也愣住了……

    这……是东宫正殿？

    宛央不确定地走到大门前，看了看黑漆的外面，又看了看注视她的江诩，尴尬地摸了摸鼻子，讲：“太子殿下，您这儿还真是富丽堂皇，雕梁画栋……”额…编不下去了！

    其实特喵的跟传说中的冷宫差不多，外面长满了荒草，里面的窗户纸都是破烂透风的。摆设就更不用提了，除了破旧的床榻和长案，还有个缺条腿的破柜子，河南闪烁的烛蜡，其他的什么也没有。

    宛央走到江诩身前，伸出双手拍了拍他的肩膀，语重心长道：“殿下，为了感谢你此次收留我，等我的目的达到，就回家把我家老头子手里的兵骗…额，搞过来给你造反用。”

    反正他未来要杀皇室之人，那她说个造反也没什么。

    “你的腿脚无碍？”江诩听到造反之言，语调却平静无波。

    宛央放下手，整理了一下衣衫：“早知道你在宫中混这么惨，我就不骗你了。”

    不必再多问，江诩也知脉搏混乱，也是这个女人骗他的。

    随后他绕过宛央，直接出了大殿。

    宛央转身看去，心里对系统道：“这人，怎么还生起气来了。”

    【……宿主，反派生气我一定会发出警报，毕竟黑化才是反派生气的排面。】其实系统想说，‘你骗人家，人家能不生气吗’，可它不敢说大实话。

    “说得有理。”宛央看了看四周，又看了看床榻，破是破了点，但好在干净。

    于是就盘腿坐在床榻上，开始调息炼功。

    今日，江诩的轻功，给她的冲击力太大，若此方世界的高手都如他那般，那自己完全就是个小菜鸡。

    江诩来到东宫某处，让之前安排的替身隐藏起来，本打算直接回去，又想到宛央，便转身去御膳房拿了些吃食。

    大殿内的宛央，倒是想好好练功，可周围的秋蚊子，差点给她整崩溃。

    嗡叫的声音烦不说，要是被秋蚊子咬一口，便像针扎一样的疼。

    就算宛央一直拍打抓着，江诩回来，她的额头上已经顶了两个大红包。

    宛央看到他，就指着自己的额头，娇声委屈道：“江诩，你快看看，我是不是破相了？”

    江诩将手中饭盒，放到仅有的长案上，走近定眼看到她的额头，发现那两个红大包，出现在她那莹白如玉皮肤上，貌似并不违和。

    见宛央伸手要抓，江诩急匆匆朝她走过去。轻轻将她的手拿开，从腰间拿出一个椭圆的小瓷瓶打开，手指弄出药膏覆了上去。

    药膏清清凉凉，抹在皮肤上很舒服。

    “还痒吗？”江诩看着宛央的额头，表情异常仔细。

    别说，这男人语气冷是冷了点，态度还挺温柔。

    “痒。”宛央如捣蒜似的点头，故意拉近她跟江诩之间的距离，并抬头用媚眼儿委屈地盯着他的眸子。

    只感觉得江诩的气息一顿，热浪从后背不自觉地升起，他想起第一次闯进宛央闺房中那晚……

    宛央见自己玩火颇有成果，挂起娇媚笑容绕过他，来到长案前打开食盒，抓起里面的鸡腿，小口啃了起来，虽然有些无理，但好在动作优雅。

    另一只手，又拿了一个，走回江诩身前递到他的嘴边儿：“呶，快吃，往往偷来的食物，都会比较香甜。”

    江诩：“……”

    宛央见他目光不解，又道：“别这么看着我，你住的地方都这么惨了，这每日吃食多半也是残羹剩饭。”

    宛央知道古人吃饭向来注意形象，便快速把自己手中鸡腿吃完，随手那骨头丢到外面的草丛中。

    然后，将另一个鸡腿撕出小块，再次递到了他的嘴边儿：“我爹都没我亲自喂肉的待遇，给个面子。”

    只是，宛央胳膊都举酸了，江诩还是毫无反应。

    这人过分了！

    一点也不太好撩！

