    

    蘅笠扶在剑上点了点头，努力恢复着呼吸。

    “其实……如果方才他们没有退出去，我们也坚持不了多久了……”

    婉妍扶着地面强撑着自己说道，庆幸中犹有些后怕。

    “你说那么大声是生怕他们不回来吗？”蘅笠冷冷说道，抬起头来给了婉妍无可奈何的一眼。

    劫后余生让婉妍心情大好，朗声笑了起来。

    “他们再回来我也不怕，回来多少我杀多少。”

    婉妍逞强着说道，边说着，汩汩的鲜血就从婉妍的嘴角流了出来，刺目而浓稠。

    是婉妍自己的鲜血。

    方才厮杀之时，婉妍被人从背后猛地一击，力道之大让她顿时觉得心肺皆痛，一口血瞬间就涌到了嘴边，可婉妍硬是生生将血吞了回去，这时才又涌了出来。

    “你受伤……”蘅笠瞬间瞪大了双眼，扶着剑就要起身。

    “没事的，皮外伤而已。”婉妍立刻打断了蘅笠，拿手背一把就把嘴角的血迹擦了个干净。

    蘅笠脚步有些不稳地站了起来，刚想来看看婉妍的伤势，身体突然就怔在了原地，仔细地侧耳聆听。

    婉妍也瞬间屏住呼吸，凝神以待。

    “噼啪噼啪”的声音本来只是一星半点，可几乎是一瞬间，突然声音大了好几倍，而且可以清晰地听见它在飞速地逼近。

    与之而来的，是一股热浪席卷，将地洞内的空气压迫得越来越稀薄。

    “糟了糟了！他们放火了！”婉妍从地上跳了起来惊呼道：“方才大人您说洞内有油的味道，原来他们早就计划好要放火毁灭证据，顺便灭我们的口！”

    蘅笠此时的表情也严肃起来。

    此时面前是几里地的暗道，身后是岩壁死路，便是插翅，也难逃。

    难道，今天真的就要葬身在这里了吗？

    婉妍正想拉着蘅笠往出口处跑，就看到了墙壁上，虽然火还没到，但岩壁上已经倒映出了那滚滚而来的滔天火光，就似远古的壁画一般，神秘而恐怖。

    想要从出口逃生已经是完全不可能了。

    “这可怎么是好啊……”婉妍有些着急了，两只小手搅在了一起。

    蘅笠冷静地摊开左手，一股透明的决力涌出，绕着他们身后的绝壁扫过一圈后，又回到了他的手中。

    “蜀州气候湿润，地下多溶洞，只要打开墙体，我们应当还有一线生机。”蘅笠沉声说着，声音仍是一派冷静。

    说完蘅笠指了指身后墙壁上的一个区域说道：“这里就是这面墙中最薄的地方，应当最好贯通。”

    听着蘅笠平稳的声音，婉妍已经濒临崩溃的神经又骤然稳定了起来，勉强克服住声音的颤抖，冷静地分析道：“大人您的决力比我强，您来打穿墙壁，我来挡住火势。”

    “不行！”蘅笠立刻反对道：“你去开墙壁，我来挡住，你开得慢也没关系。”

    烈火袭来，我怎能舍得让你挡在我身前？

    说时迟那时快，蘅笠话音刚落，熊熊烈火就吞吐着嚣张的火舌，带着滚滚黑烟奔腾而来，眨眼间就突破了暗道口，向着二人扑来，就仿佛饿了许久的野兽看到了猎物一样。

    就在蘅笠准备释放决力挡住火势之时，一道薄薄的淡蓝色屏障凭空出现在了他的面前。

    而身后的婉妍，正伸出双手死死抵着那道屏障。

    “大人……您快去啊！只有这样我们才能一起逃出去！”

    婉妍咬着牙喊道，只是说话的时间里，豆大的汗珠已经似断了线的珠子般，从婉妍的额头滚落。

    已经筋疲力尽到站都站不稳的婉妍，能开启决赋已经是竭尽了全力，何况撑住风盾。

    蘅笠看着婉妍那满是伤痕的身影，心疼得简直在滴血，但此时他无法替他分担，只有快点带她一起逃出去。

    蘅笠终于是狠下心来转过身飞快地跑到岩壁边，用仅存的决力猛烈地撞击着岩壁，发出一声一声巨响。

    这块岩壁虽是整面墙最薄的地方，但仍旧坚硬无比，任凭蘅笠如何千磨万击，仍旧是不动如山。

    而他身后的婉妍在热浪的袭击与体力的透支中，已经到了虚脱的边缘，头发已经完全被汗水浸湿，身上所有的伤口都在渗着血，浑身上下已经没了一点力气，全靠一丝信念撑着整个人不倒下。

    眼见着面前风盾的颜色越来越淡、越来越薄，而它面对的烈火却越来越旺、越来越盛，婉妍知道自己已经撑不了太久，但仍是要紧了牙关强撑着。

    我要撑住！我身后还有蘅大人，我们要一起活着出去！

    此时的蘅笠已是心急如焚，已经无力的双手操控着决力打在墙上却一下比一下更用力，岩壁已经出现了许多裂缝，也慢慢现出了一个凹坑。

    就在这时，已经薄如蝉翼的风盾终于是无法再支撑肆意吞吐的火舌，轰然脆裂一地，而婉妍也因为耗尽了浑身最后的一丝心力，直直跌倒在了地上。

    猛烈的火焰就像呼啸的海浪一般涌来，瞬间就将婉妍小小的身躯吞没。

    婉妍眼睁睁看着烈火向自己翻涌而来，被浓烟呛得无法呼吸，可她就连一点抵抗的办法都没有，能做的就只有闭上眼，无力地等着这一刻的到来。

    一滴晶莹的泪水从婉妍闭上的眼角滑出，诠释尽了婉妍此刻的无力与绝望。

    她不甘心，她本来还有许多事情可以做。

    就在婉妍感到自己已经完全被热浪包裹的那一刻，浑身的每一个毛孔都被热浪撑得巨大，汗珠已经完全将自己浸湿。

    但婉妍居然惊人地并没有感到火焰的灼烧之感。

    吃惊之下婉妍迅速睁开双眼，就看到了她此生都不会再忘记的一幕。

    一道由决力凝聚而成的透明屏障，挡在了自己身前不足一拳的位置，任火焰从屏障的四周倾泻，却唯独保住了她。

    虽然这屏障很小很薄，但是它为她在火海中留出了最后一隅生还的余地。

    婉妍猛地回过头来，灵巧的下巴上的水珠滴滴答答落个不停。

    有汗水，也有泪水。

