    韩进是老兄弟了，光棍十几年，一向是赚多少花多少，银行存折比大脸蛋子还要干净，那辆富康便是他赖以谋生的唯一工具。

    如果因为自己，而导致吃饭的家伙被交警收了，那不等于害了对方么？

    张承武也顾不上此刻腹背受敌的状态了，立马说道：“你等等，我马上下来！”说完，他转身便想走。

    尹副总见状，哪能这么轻易饶过他，声色俱厉的喝斥道：“无法无天，简直就是无法无天，姓张的，你还有没有规矩了？这里可是公司，你说走就走？”

    张承武不想搭理他，转头冲着宋琬道：“宋总，我现在真的有急事，跟您请个假，您要扣绩效分什么的都行！”

    宋琬没说话，尹副总在旁边怒吼着指挥道：“马部长，给我把他拦下来！说来就来说走就走，当公司是菜市场呢！”

    马部长早就伺机而动了，此刻听领导如此吩咐，立马冲着门外吼了一声，紧接着范建也跑了进来，两人就这么一前一后的围住了张承武。

    宋琬见状，还想让他们散开。

    成润建设集团不是土匪窝，而是正规的企业公司。

    有什么事按照规章制度来就行，完全没有必要强行拦住张承武。

    更何况看他如此焦急，估计遇到的事不小。

    正当她要出言圆场时，早已处在爆发边缘的范建就动了，举起钵盂大的拳头朝张承武打去。

    后者冷笑连连，面对气势汹汹的“阿富汗雇佣兵”丝毫不怵，一记鞭腿如闪电般踢出。

    可怜范建还没反应过来呢，就硬生生的吃了这一脚，整个人立马向着一旁栽倒过去。

    处在张承武后方的马部长见状，气得火冒三丈。

    张牙舞爪的想搞偷袭，哪晓得对方却像后背生了眼睛一般。

    身子一侧，箭步上前，使出一招正宗的贴山靠。

    那强健的胳膊如同火车般撞在马部长胸口上。

    一声惨呼响起，前一秒还生龙活虎的马部长，这一秒立刻软了下去。

    办公室内一片寂静，不光宋琬与夏青看傻了。

    就连叫嚣着要把张承武留下的尹副总都惊呆了。

    他哪里料得到一个小小的司机居然有本事瞬间秒掉集团高薪聘请的保镖啊。

    张承武满脸歉意的看了眼宋琬，朝她说声对不起，转身推门离去。

    办公室外的文员们早就听到了里面的响动，还亲眼目睹了范建冲进去的一幕。

    所以一个个都竖着耳朵偷听呢。

    此时见张承武风风火火的出来，赶紧低下头，装模作样的工作起来。

    张承武也没心情管这些，快步向电梯间走去。

    来到公司楼下，远远地看见马路对面的街道上围了一群人。

    他起先还以为是韩进撞了人，但走近一看，却是停了一排小轿车。

    除开那辆破破烂烂的富康外，其余几辆都是日系轿跑。

    几名头发染得花花绿绿的小年轻正围在一名女铁骑身边。

    老韩那家伙此刻也在，正低着头，左顾右盼的，脸上全是惊慌的表情。

    张承武赶紧走上前，拍了拍他的肩膀问道：“怎么回事？”

    “哎呀，兄弟你可来了，快帮我解释解释，她说要查我车！”韩进见他过来，仿佛抓到了救命稻草一般。

    张承武点点头，知道他在怕什么，于是上前一步冲着对方道：“同志，我朋友没违章吧？”

    女铁骑很年轻，二十几岁的样子，看见张承武，双眸中闪过一丝讶异，随后开口道：“根据xx人民国道路交通安全法第二章第十九条规定，驾驶人应当按照驾驶证载明的准驾车型驾驶机动车。”

    “驾驶机动车时，应当随身携带机动车驾驶证与行驶证，并且遇到执法人员时，应当配合调查，这位师傅，请您朋友出示两证！”

    女铁骑一本正经的说着，仿佛把道路交通安全法全文背诵了一般。

    张承武也不好找茬，于是看了眼韩进，他知道这辆富康已经过期了，但驾驶证总该有吧，先给人家瞧瞧，再找机会辩解一番就是。

    哪晓得后者嘴角抽搐不停，眼神中也闪过一干二净的神态。

    “妈的，这家伙肯定又去卖分了，搞不好已经帮人吊销了驾照！”

    张承武心中暗骂不已，正在此时，前方街道上缓缓驶过来一辆橙色的保时捷卡宴。

    车牌是白底红字的，旁边还标着个“军”字。

    这辆车有些嚣张，无视街口的红灯，打着双闪逆行而来，看情况，估计是想进入他们背后的停车场。

    张承武灵机一动，指着那辆卡宴道：“违章军车你怎么不管？就知道欺负我们老百姓！”

    那几名染着绿毛的小年轻也愤愤不平的叫嚣起来，说女交警执法不公，任由豪华军车违章违法。

    年轻的女铁骑微微皱眉，表情稍微犹豫了一下，随后分开几人，伸手拦住了那辆橙色卡宴。

    卡宴似乎没看见警察，根本就不鸟她让其停车的手势，继续逆行向这边开着，甚至还急促的按了几下喇叭，改装过的汽笛声异常刺耳，直震的众人脑瓜嗡嗡作响。

    女铁骑不为所动，箭步上前，堵在了卡宴的必经之路上。

    她穿着黑绿相间的铁骑制服，头戴白色安全盔，身板挺得笔直，英姿飒爽，威风凛凛。

    卡宴司机没办法，只得带了脚刹车，刚刚停稳，一个五大三粗的莽汉便从车内跳了出来，气势十足的冲过来吼道：“小娘们你眼睛瞎了？看不见这是军牌啊？”

    女铁骑丝毫不惧，姿势标准的敬了个礼，道：“您涉嫌违反道路交通安全法，请出示您的军用驾照和部队行驶证！”

    “我擦，还反了天了，你一个小交警有什么资格看我本子？识相的赶紧给我滚一边去！”莽汉毫不讲理，并且狂躁无比，刮得发青的肉瘤脑袋一颤一颤的，不像是军人，而像是社会上的流氓头子。

    女铁骑脸色逐渐阴沉，但她却并没有失去方寸，而是一字一顿的重复道：“您涉嫌违章，请出示您的军人驾照或者军官证，还有随车配发的行驶证！”

    见她油盐不进，莽汉更加愤怒，转身回车里，再次出现时手中已经多了杆木质棒球棍：“查！你个小娘们想死吧？敢查老子的车，活腻歪了！”

    眼看着莽汉即将动手，女铁骑立即呼叫支援，并且出言警告对方。

    不远处的那群绿毛小年轻见状，转身上了车，驾驶着那几辆轿跑飞速驶离。

    而韩进则连忙跟张承武道：“老张，咱也闪人吧，老子现在可是三无人员，被逮了恐怕要拘留！”

    “等等，这个女铁骑我好像在哪见过！”张承武绞尽脑汁的回忆着，只觉得女铁骑异常眼熟，却始终想不起来。

    “我靠，你这个时候还想着泡妞呢？”韩进满脸惊讶的张大了嘴。

    “泡毛啊，真见过，马德那汉子准备动手了，女铁骑要吃亏，上去帮她一把！”张承武说着，撸起袖子就准备上前帮忙。

    哪晓得他还没动，莽汉就已经动了，他满脸愤怒的挥舞着手中的棒球棍朝着女铁骑迎头劈去。

