    第183章 暗流汹涌，恼怒的比比东

    空旷冷清的额七宝琉璃宗大殿内。

    身穿一袭白衣，不染半点尘埃，静静地端坐在大殿上方正中央的宗主宝座上，手上拿着一份厚厚的情报，不时点点头看着。

    忽然

    一阵狂风席卷而来，紧闭的大殿门猛的被吹开，随后一道踩在巨剑上的身影乘风而行，丝毫没有通报的打算，瞬息之间就出现在听到动静后，抬起头的宁风致身前。

    同样穿着一身雪白长袍，满头银发的尘心从巨剑上走下来，也不见他有丝毫的动作，那柄比成年人手臂还要宽的巨剑自动漂浮，落在他的身后。

    “剑叔，你···怎么来了？”

    宁风致将手中看到一般的情报放到一边，看着尘心，许久未见他出言，忍不住出声询问道。

    “风致，你是不是一直有什么事情瞒着我？”

    尘心一向淡漠的双眼中，此时有着压抑不住的怒火，哪怕他已经在极力掩饰，但那喷薄欲出的惊人剑意，依旧让宁风致察觉到自己裸露在外的皮肤一阵阵的刺痛，就好像此时正有无数道无形的利剑在攻击。

    “剑叔，您这话说到的，整个七宝琉璃宗，我最信任的人除了您就只剩下骨叔，我怎么可能有事情瞒着您呢！”

    尘心的态度，让宁风致有些摸不准他到底是什么情况，像是想到什么，宁风致皱了皱眉，忍不住说道：“您是不是听到某些小人散布的谣言？”

    “谣言？哼！”

    尘心冷哼一声，并没有正面回答宁风致的话，反到语气冰冷的说道：“我此番前来，只是通知你一声，我前往索托城一趟，最近你的安全就交给古榕了。”

    恩？

    宁风致一愣，诧异的说道：“剑叔，你如此突兀，要前往索托城是有什么事情么？”

    身为辅助系魂师，就算宁风致是上三宗之一七宝琉璃宗的宗主，他的实力遇到同等级的强攻系甚至敏功系魂师，都会有很大威胁，是以他的安全一向是由七宝琉璃宗供奉的尘心和古榕两名封号斗罗负责，同时这两名封号斗罗也是七宝琉璃宗能够坐实上三宗之位的重要原因。

    就算两人是轮流值守，但是一般没有重要的原因，他们并不会离开宗门太久，以防外敌入侵。

    这也是为什么尘心哪怕此时无比愤怒，焦急，依旧选择第一时间找到宁风致的原因。

    “哼，我是去救蓉蓉！”

    “什么？救蓉蓉？谁敢对她出手，我怎么不清楚？”

    听到宁荣荣有危险，宁风致原本平静的脸色一变，下意识从座位上站起身。

    “你说你这个父亲是怎么当的，当初可是你说的宁荣荣在史莱克学院不会有危险，但是现在的情况，蓉蓉那丫头居然是双生武魂的事儿，你居然还瞒着我们，瞒着我们就算了，你居然都没有告诉她，以她现在的修为不要吸收过多的魂环么？”

    尘心越说越气，周身的寒意不断增强，凌厉的剑风在他周身开始肆虐。

    “双生武魂？”

    宁风致这才明白过来，刚才尘心的意思是自己是不是在蓉蓉的事情上欺骗了他。

    “剑叔，您搞错了，蓉蓉从小就是您和骨叔带大的，凭你们的实力，难道她是不是双生武魂这件事，我还能瞒住你们不成！”

    “这倒是！”

    尘心皱了皱眉，“那现在这到底是什么情况？”

    “我的探子发回来的情报，昨日索托城大斗魂场的团队战中，蓉蓉她居然召唤出第二武魂-蓝银草。”

    “您说这个啊！”

    宁风致轻笑一声，将手中有关史莱克的所有情报都递给了尘心，“根据线报，不仅仅是蓉蓉，史莱克学院的那一帮学生几乎都召唤并使用了第二魂技，根据探子的分析和获得的线索来看，应该是严一武魂的特殊能力。

    至于说，吸收魂环过多，导致身体承受不住的弊端，这点您也不用担心，现在蓉蓉那小魔女好着呢！”

    很显然，作为宁荣荣的父亲，宁风致自然不会那么轻易的就将自己亲生女儿的安危就完全放在严一手中。

    “那也不行，这索托城我是必须去一趟，如果真是那个严一小子整出来的事情，单凭一个藏头露尾的晓组织，以及一个封号斗罗可挡不住有心人的图谋。”

    仔细看了一遍情报后，尘心依旧不放心，摇了摇头，固执的要自己亲自前往。

    “这点自然，就算剑叔您不过来，等会我也打算让您过去一趟，终究还是小孩子性子，终究办事还是不够沉稳。”

    宁风致点点头，并没有拒绝尘心的建议。

    在他看来，严一此举还是有些太快，更小觑了那些豺狼鬣狗的贪婪。

    “事不宜迟，我现在就出发！”

    丢下这么一句话，尘心已经御剑飞行，化作一道风从大殿内消失不见。

    “拥有制造双生武魂的能力，可不是区区一个面具就能够阻挡的啊！”

    透过打开的殿门，宁风致望着外面的天空，双眼微眯，眼神闪烁不定。

    别说其他人，就算是他第一时间都忍不住心动了。

    这可是能够赋予任何一名魂师第二个武魂的可怕能力，并且这种能力对于他的七宝琉璃宗更是有着极高的价值。

    身为辅助系宗门，七宝琉璃宗出身的魂师一直有着自身安全没有保障，面对敌人的斩首行动束手无策，一直都是他的一大心病。

    就算之前有宁荣荣的牵线搭桥，从那个叫唐三的小子那获得了稳定的，就算是普通人都能够使用，并且拥有极强杀伤力被称作暗器的武器，这一点依旧没有改变。

    “希望剑叔这次过去，能够验证我心中的某个猜测！”

    想到这儿，宁风致出声道：“来给，给我送一份信去索托城！”

    与此同时，武魂殿总部。

    金碧辉煌的教皇大殿内。

    位于中央位置，镶嵌着无数名贵珠宝的宝座上，端坐着一名容貌异常美丽的女子。

    她身材不高，灿金色的长裙礼服从头到脚，极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。头顶的九曲紫金冠更是光彩万道，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。

    白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。

    只不过如此完美的女人，此时柳眉微犟，带着淡淡的不悦看着下方，语气冰冷：“所以这就是你放弃追杀唐昊，选择独自一人返回总部的原因？”

    而此时，一名衣着暴露的女子正单膝跪在下方，听到女人不悦的语气，以及其中潜藏的淡淡杀意，女子低垂的脸上汗如雨下，仓皇说道：“教皇大人，并非属下贪生怕死，而是之前派遣的两名下属还未出场就被人暗中击杀，很显然是有另一方实力想要封锁这个情报，就算是属下，也是拼死才冲出来。”

    教皇！

    没错，宝座上的这名完美的不像人类的女子，正是斗罗大陆拥有最强势力的首领，武魂殿的教皇-比比东。

    她是武魂殿有史以来最年轻的的教皇，更是被誉为武魂殿有史以来最强大的领导者，历代最优秀的教皇。

    而且她还是史上有详细记载以来第二个双生武魂的拥有者，第一个解决双生武魂反噬的人，并且开发出双生武魂真正修炼方式的第一人。

    “哦？所以说那个晓组织的成员，一直很活跃的叫做严一的小子，真的拥有能够赋予魂师第二武魂的能力？”

    比比东那不蕴含一丝情绪的双眼落在女子身上遍布的伤势，有些意外。

    其中最重的伤势，是她背上那一道从脖颈斜斩到腰部的狭长伤口，如此严重的伤势如果放在普通人身上早已身死，此时只是经过简单的包扎，很显然，这并不是推脱之言，真的有势力在有意封锁情报的扩散。

    “我知道了，你先行退下，处理伤势。”

    眼皮低垂，比比东面色平静让人看不出她心中的想法。

    “是，教皇大人！”

    女子应声，摇摇晃晃的站起身，强撑的从教皇殿走了出去。

    “这晓组织到底想干什么？”

    等到下属离开之后，比比东轻抬玉臂，杵着下巴，双目没有焦点的看着远方，修长好看的眉毛更是皱成了一团。

    身为武魂殿的教皇，或者说一方势力的首领，比比东显然不会就这么片面的去看待一个疑似有着堪比武魂殿势力组织，选择暴露如此能力的真正目的。

    身为第一个真正让双生武魂一跃成为炙手可热天赋的人，没有人能够像比比东一般，清楚的知道双生武魂的可怕之处。

    正因为如此，她更清楚，那名叫严一的人，他这种可以赋予他人第二武魂的能力有多么的可怕。

    应该说，赋予他人第二武魂的能力虽然很珍贵，但比比东敏锐的从刚才下属的讲述中发现了一些更重要的事情。

    那就是，所有使用了第二武魂的人，全部都是无缝衔接的切换使用第二武魂，要知道之前这种能力，除了她之外，没有任何一名拥有双生武魂的魂师能够做到。

    而那些通过严一获得第二武魂的魂师全部都做到了。

    还有一点就是，所有魂师无一例外，都拥有适配第二武魂的魂环，根据之前获得的情报分析，他们虽然三个月之前前往了一次星斗大森林，不过只呆了短短两天的时间，这还要算上他们赶路的时间。

    就算之前他们就已经全部获得了第二武魂，也不可能在如此短的时间内，将全员十几道魂环全部获得完毕。

    想到这里，比比东眼中异彩连连，讶异的说道：“难道那个叫严一的小子，居然能够将他复制的魂环同样赋予他人？那么代价是什么？”

    对于严一那特殊的双眼武魂，比比东自然拥有相关的情报。

    或者说，自从五年前那神秘强大的血龙斗罗和晓组织一起出现在大众的视野之后，武魂殿情报部门就成立了一个特殊部门，专门用来收集有关严一，血龙斗罗以及晓组织的情报线索。

    所以比比东很清楚的知道严一所有一切的情报，可以说，现在整个斗罗大陆，恐怕就算是严一本人都没有她更清楚严一的一切。

    如此可怕的能力，比比东相信这其中肯定有着不为人知的可怕代价。

    她更明白的一点是，一旦这消息传遍整个大陆，严一这个少年一定会成为暴风的中心，无数的魂师都会以他为目标，但同样的，有一点比比东很清楚，那就是会有更多平民出身，武魂平庸但不甘心平凡的魂师选择接触甚至加入严一建立的晓组织。

    对于现在位于索托城，由严一一手打造出来的晓，比比东之前从情报中看到过，但她一直从未放在心上。

    终究只是小孩子玩闹的东西，就算招收了再多的平民魂师又能够如何？

    天生的武魂品质差距，修炼资源的差距，根本就不是任何人能够抹平的，就算是免费为平民进行觉醒武魂仪式的武魂殿，也只不过是招收拥有先天魂力天赋优越或者武魂强大的平民招揽。

    可是现在

    搭配上严一的这个能力，这个之前被她无视的小孩子玩闹的东西，可就有着威胁了。

    “很麻烦！”

    想到自己的计划，比比东有些心烦意乱，轻咬嘴唇，忽然忍不住低声暗骂一声：“这个小混蛋，在这种时候居然给我添乱！”

    此时武魂殿的大部分精力全部被天斗帝国牵扯，再加上暗中虎视眈眈目的不明的晓组织，武魂殿目前的处境本就很艰难。

    一旦严一这个能力的情报流传开来，比比东相信，到底是必然会掀起轩然大波，到时候目前还勉强维持平衡的各大势力之间，必然会再次产生冲突，让局面变的更加糟糕。

    “不行，我必须要去见一见他！”

    “或者说他身后的血龙冕下！”

    想到之前被自己搁置的想法，比比东终于下定了决心，是时候出去一趟了。

    (本章完)

