    “知道。”熊老头点了点头后，说道：“我虽然知道这意味着什么，但你似乎没必要跟我说，我又不是军部的部长，无人机和导弹从军队流出，你应该跟陈智国说才对。”

    “他已经知道了。”叶青应了一声后，说道：“军用无人机和导弹从我们的军队中流出来，这件事情危及到了我们大华的安全，所以必须彻查。”

    “然后呢？”熊老头眯着眼睛问道。

    “既然这两样东西出现在了东南，那自然就得从我们大华在东南的部队中查起。”叶青一边说着，一边观察着熊老头。

    显然，他很想看到熊老头听到这事后，有着不一样的反应，毕竟这件事情是很有可能让他家暗中的那些勾当遇到风险的。

    然而，叶青失望了，熊老头听到他的话后，一脸的平静，甚至还悠闲的端起茶杯抿了一口茶。

    放下茶杯，熊老头看向了叶青，说道：“军部要查自然也是应该的，那就查呗，我们熊家管理的部队会积极配合的。”

    “那就好！”叶青也没有表露出任何异样的表情，而是点了点头。

    嗯……与熊老头这样的老狐狸交锋就得沉得住气，不然的话，怎么进套的都不知道。

    叶青抛出自己一叶之秋的身份，还要让军部彻查东南的部队，无非是想看看熊老头的反应，想从他的反应中看出熊老头会不会因为彻底查而露出马脚。

    而叶青用熊放来激熊老头，无法也是为了让这老头心先乱了。

    从熊老头的反应来看，看上去，叶青的计划似乎并没有成功。

    不过叶青也并不会因此而有什么失望的，虽然熊老头看上去很淡然，但这种淡然也让叶青有了收获。

    那就是熊家暗中做的事情估计和军队没有关联。

    正因为没有关联，熊老爷子才会如此的淡定。

    叶青知道熊老头肯定猜测得到，自己的话可不是吓唬他的，军部是真的会彻查的，如果有关联的话，熊老头多少就不应该是这样的反应，而是多少有点担心了。

    嗯……即便熊老头城府再深，演技再好，在叶青这个微表情观察专家的面前，他多少也是会有破绽的，然而，叶青并没有发现，那只能说明熊老头是真不担心。

    既然熊家暗中做的事情牵扯不到军队的话，叶青调查的方向不就能缩小了吗？

    现在他的调查方向无非就是熊家的商业帝国和黑暗世界了。

    嗯……从这几天熊家的反应来看，叶青越来越确定，熊家暗中那些见不得光的东西很大可能是利用黑暗势力为掩护再做的。

    说真的，如果真是这样的话，叶青也挺佩服熊老头的。

    嗯……以黑暗势力来排护做事，有两大好处。

    第一个自然是不太容易让人发现，从东南的黑暗势力的情况来看，这些势力不算太大，而且分散，威胁不到国家的安全，再加上有熊家在东南官场上的力量作为掩护，自然不太引起上头的怀疑。

    第二个好处就是如果熊家暗中这些事情暴露出来的话，熊家也能迅速的将自家给摘出来的，推在这些黑暗势力的身上，毕竟这些黑暗势力从表面上看，与熊家毫无关系，上头要问责，也只能指责熊家对东南的监管不力，再说了，这种问责也不是什么大事，伤不了熊家的。

    显然，如果是叶青判断的这样，那熊老头还真是有着大智慧，连失败后将自己摘出来方式都想得明明白白的。

    “还有别的事情吗？”熊老头端起了茶杯，瞥了一眼叶青后，说道：“如果没事的话，那就不送了。”

    “急什么啊！”叶青眉头一扬，说道：“我发现你这老头也真是的，动不动就赶客人走，这可不是怠客之道。”

    如果是在叶青来的时候，熊老头还真会跟他假客气一翻，他现在嘛，他已经没有这个心思了。

    嗯……这家伙说话太气人了。

    “你还有事？”熊老头皱着眉头问道。

    “当然！”叶青眉头一扬，说道：“你知道青杰集团是我一个朋友的公司吗？”

    “知道！”熊老头倒也没有回避这个话题，而是大方的点头承认自己知道。

    毕竟董子杰是叶青朋友这个消息，现在大华很多人都知道了，他如果回避的话，那就显得矫情了。

    嗯……这老头的度拿捏得还挺好的。

    “那你听说过青杰集团要整个迁移到筑城去的事情吗？”叶青又问道。

    “听说过。”熊老头点头应道。

    “可现在问题来了。”叶青淡淡的说道。

    “什么问题？”熊老头看着叶青问道。

    叶青看着熊老头，耸着肩说道：“海城的相关门口打着审核迁移材料的幌子，将批复的时候一拖再拖。”

    “这个事情你跟我似乎也说不着吧？”熊老头眯着眼睛说道。

    “你似乎不想管？还是这根本就是你授意的？”叶青也眯着眼睛问道。

    “虽然东南的权力在我熊家手上，但我已经多年不问事了。”熊老头应声说道。

    从表面上来看，熊老头这话没毛病，他的确已经退休了很多年，但这只是表象，事实上，东南的权力还紧曼的握在他的手中。

    嗯……就算他的几个儿子遇到大事的时候，也得来向他汇报，也得听他提出的处理意见。

    “既然如此，那我也不多说了。”叶青站了起来。

    “那告辞！”熊老头扬着手中的茶杯说道。

    叶青瞥了他一眼，淡淡的说道：“三天，如果三天后青杰集团还拿不到相关的批复的话，我一定会到相关门口领导的家中一一拜访的，到时候，如果出什么事，将海城搞得乱七八糟的，你也别怪我。”

    “我说了，我已经多年不管事了，你想怎么办，那是你的自由，当然，如果你超越了法律底线什么的，相关门口要拿你是问，同样也不关我的事。”熊老头淡淡的说道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，扬着眉头问道：“我可以理解成这是你在威胁我吗？”

