
　　俞贝贝想解释，可是开口不知道说什么。

　　“顾夫人，我！”

　　她是真的坐了牢！

　　苏安安蹲在地上，俞慧茹以为她是来扶自己。

　　“顾夫人，不管我妹妹的事情，是我自己摔倒的。她本性不坏，只是被妒忌冲昏了脑袋，当年才把我给害了。”

　　“不过，她已经受到惩罚了，做了五年的牢！”

　　苏安安听完俞慧茹的话，接道，“做了五年的牢？”

　　“恩恩。”俞慧茹点点头。

　　她说完，脸上突然被苏安安扇了一个巴掌。

　　俞慧茹当场愣住，不明白自己为什么突然被苏安安给打了。

　　错的是俞贝贝，为什么是她被打了。

　　俞贝贝也怔住了！

　　“贝贝，这种人扇了她巴掌，也是她自作自受！”苏安安抬起头笑着对俞贝贝说道。

　　她跟着站起来，走到俞贝贝的面前，将着俞贝贝冰凉的手握住。

　　“你呀，千万别念着自己和她有点血缘关系，就下不了手。瞧着她一次，你就打一次，在宁城，有我罩着，没事。”

　　“顾夫人，你搞错了吧。她做过牢，歹毒得很！”俞慧茹厉了声音说道。

　　俞贝贝松开苏安安的手，过去给俞慧茹一个巴掌。

　　“俞慧茹，你再敢在人前提下我坐牢的事情，试试看！”

　　俞贝贝的眼神冷厉，看得俞慧茹心慌起来，她跟着哭了出声。

　　宴会厅的沈谦正出来找俞慧茹，他一出来看到俞贝贝蹲在俞慧茹的面前，再走近一看，俞慧茹的脸上有两个巴掌印子，他顿时是恼了。

　　“贝贝！”沈谦冷着声音喝道。

　　苏安安向前一步，将着俞贝贝拉起来，挡在俞贝贝面前。

　　“沈少爷，贝贝是我的贵客。”苏安安冷声警告道。

　　顾墨成出来，他问道，“出了什么事情！”

　　俞慧茹听到顾墨成的声音哭得更是厉害，她想自己和沈谦是顾墨成的客人，顾墨成绝对不会对自己的哭泣坐视不管。

　　可是苏安安说了一句话，“老公，把他们给赶走吧。”

　　“我瞧着他们不顺眼，让我的心情都弄差起来。”

　　接着，顾墨成因为这么一句话，直接让人把沈谦和俞慧茹给赶走。

　　俞慧茹和俞贝贝的争吵没几个人看见，就苏安安听得最仔细。宴会厅的人在知道沈谦和俞慧茹被顾墨成赶走，是因为苏安安看两个人不顺眼。

　　没人感到奇怪，苏安安的任性，顾墨成的疯狂宠妻，宁城里谁不知道。

　　俞贝贝走到苏安安身边，轻声说道，“谢谢。”

　　她真的感激苏安安的出手，不然事情后果不堪。

　　“不用和我客气。”苏安安笑着说道，“你放心，今天她说的事情绝对不会传出去的。”

　　“你以后有空多带小白过来顾家玩，景行和景睿很喜欢他。你一个人带他很不容易。”

　　一句话说到俞贝贝的心里，向来不喜欢把真实的一面暴露给苏安安的她，眼泪泛了泪花。

　　“谢谢你，安安！”

　　因为苏安安把俞慧茹和沈谦赶走，俞贝贝继续带着小白留在宴会里玩。

　　韩龙逸知道沈谦和俞慧茹被苏安安赶走，对苏安安的突然发脾气，他是见怪不怪，反正在二哥面前，小嫂子就是女皇。

　　不过，韩龙逸想到沈谦曾经拉着贝贝的手不放，他心底很不舒服。

　　回去的时候，韩龙逸不时地透过后视镜看后座的俞贝贝。

　　小白玩累了，在她怀里睡着了。

　　俞贝贝也闭上眼睛，假装累了。

　　回到公寓，俞贝贝把小白放在床上，她给小白盖好被子出来，看到韩龙逸站在门口。

　　她出来的时候，韩龙逸伸手将她拉住。

　　俞贝贝顺势靠着墙面，她抬起头看着盯着自己看的韩龙逸，知道他有事情问自己。

　　俞贝贝抿起嘴角笑了笑，“你想问我什么？”

　　灯光下，韩龙逸已经把眼镜给摘掉，他的眼神看得俞贝贝心慌，她越是慌乱，嘴角的笑意变得越浓。

　　沈谦和俞慧茹被赶走，和自己有关，俞贝贝不知道韩龙逸有没有发觉。

　　如果他知道是自己的关系，会不会去查她的事情，然后查到自己过去的事情。

　　五年的牢狱，这放在任何的一个身上都是污点。俞贝贝突然好怕从韩龙逸的眼里看到厌恶，她很怕他和那些人一样，认定她的恶毒，为了一个男人，连着名义上的姐姐都给害得残废。

　　“你和沈谦是什么关系？”韩龙逸出声问道。

　　他的手不自觉地握紧了些。

　　俞贝贝淡淡地一笑，“以前读书的时候，觉得他长得不错，就追过他一阵子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“后来发现，自己眼瞎了。”

　　俞贝贝说得轻淡，特别讲到自己眼瞎的时候，韩龙逸的嘴角处露出笑意。

　　“瞧上他，你确实眼瞎。”

　　“还好，你现在眼睛好了。”

　　韩龙逸接着说了句，俞贝贝笑出声，“韩先生，你这是在夸自己？”

　　她瞧到韩龙逸听到自己回答时候的笑意，顿时俞贝贝的心底松了口气。她踮起脚尖搂住他的脖子。

　　“这种人，你怎么会瞧上他！”

　　还以为韩龙逸已经绕过沈谦的问题，没想到他又绕了回来。

　　“长得帅！有钱！”俞贝贝想都没想，给了答案。

　　韩龙逸瞧着她笑意盈盈的样子，心里滚出一团怒火。

　　“帅？有钱？”

　　“真是肤浅！”

　　俞贝贝笑笑，“我就是这么肤浅，不然怎么会想勾搭你！”

　　这话就是说，韩龙逸如果长得难看，或者是个穷光蛋，她是不会主动勾搭他的。

　　这是实话，韩龙逸没钱，俞劲松怎么会让自己的宝贝女儿嫁给他！不就是看中韩龙逸的家世。

　　“很实诚！”韩龙逸淡了声音说道。

　　说的是实话，可是他听着心里头并不舒坦。“我若是没了钱，你比谁跑得都快！”

　　“呵呵。”俞贝贝笑了出来，她靠过去，把韩龙逸搂得更紧，她的双唇跟着落在他的脸颊上。

　　“所以那，韩先生你得多多赚钱，千万不要让韩氏倒闭。不然的话……．”俞贝贝拖长了声音，她看着韩龙逸沉下的脸色，笑得越发的得意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第924章：自作自受免费阅读。https://xs.23sk.com 