
周大人心中疑惑，替人接生乃是功德无量的好事，能惹来什么大祸？

于是他问道：“究竟发生了什么事？”

徐太婆仰着头，翻着一双灰白的眼睛，一面回忆一面说道：“那已经是二十多年前的事了。那一年，成婚多年的何家妹子终于有了身孕，十月怀胎之后，终于顺利的产下了一个男婴。”

“喜得贵子，这可高兴坏了他们小两口。她丈夫那一日捧着红鸡蛋，在乌衣巷挨家挨户的送了个遍，笑得嘴都合不拢了，何家妹子抱着儿子更是视若珍宝，片刻也舍不得撒手。”

“可惜的是，福无双至，祸不单行，谁也想不到就这么本本分分的小两口，有时候你不去惹麻烦，麻烦却会自己找上门来的。”

“就在何家妹子生下儿子没有几日，这清平县里，忽然来了一队人，说是护送什么京城里当官的家眷上京的，住在馆驿之中。据说在京城里的官职还不小，连当时的清平县县令大人也亲自去驿馆探望了。”

“那京城中大官的夫人也有孕在身，禁不住连日奔波的劳累，到了驿馆的当天夜里，竟然腹痛如绞，眼看着就要生孩子了。那位县令大人便向他们推荐了何家妹子，说是远近闻名的稳婆，接生过不少孩子，经验丰富，于是那大官的家仆便带了人前来请何家妹子。”

周大人听到这里，心中不禁一动。

他想起了早间母亲周老夫人对他讲过的那一段往事，二十多年前，自己不也正是在这清平县中出生的，而接生的稳婆也是何老太？

当年父亲在京城太医院为官，母亲当时不也正好就是在前往京城的途中路经此地的吗？

两下印证，竟然丝丝入扣，天下间有如此巧的事情，莫非这瞎老婆子在讲述的正是当年发生在自己身上的故事？

可是，她却又怎么说此事为何老太一家带来了大祸呢？

周大人的心中惊疑不定，继续听徐太婆讲下去。

徐太婆接着讲下去：“那家仆带着人来到了何家妹子家里，这才发现何家妹子也刚刚生了小孩，产后虚弱，如何能够前去？再说，这刚出生的小孩需要喂奶，也离不开母亲啊。可是一时急切之间，又要去哪里寻找稳婆？”

“那家仆于是拿出重金，交给何家妹子两口子，好说歹说一定要何家妹子前去接生。那丈夫百般推脱，坚决不收，一时之间，两边就这么僵住了。”

周大人点了点头，听到这里，和母亲先前所讲的基本相同。

那前来请何老太去接生的家仆应该就是顺子叔了，按照母亲所说的，她们家最后应该终于还是收下了重金，前来驿馆接生的。

可是，这又有什么祸事呢？

可是徐太婆接下来所讲的，却令到周大人大吃了一惊：“何家妹子的丈夫也是个干力气活的粗人，没什么文化，两边僵持到了最后，他也是保护妻儿心切，一时之间便说了几句重话。谁曾想，就因为几句话，他恶奴竟然立时就翻了脸。”

徐太婆双手重重的锤击了一下床沿，气愤不已的说道：“那恶奴竟然喝令他带来的那些人，一拥而上，围殴何家妹子的丈夫。当时听见她们家的动静，全乌衣巷的人几乎全都围观了过来，可是那恶奴的身边就站着县令大人派来给他引路的衙役，看着他们那有恃无恐的样子，却是谁也不敢上前管这事。”

“可怜那么一个五大三粗的汉子，当着这么多邻居的面前，竟然被他们打得口吐鲜血，倒地不起。而我们这些平时多蒙他们夫妇俩照顾的左邻右舍们，居然没有一个人有胆子站出来说一句话。”

徐太婆说到这里停住了，全身激动的颤抖着，也不知是为了想起当年

的惨状而气愤，还是因为当年自己没有勇气站出来所伤一句公道话而惭愧。

周大人沉默着，这真的和母亲所讲的是同一件事？为什么和母亲讲述的大不相同？那个恶奴真的就是顺子叔？

顺子叔在周家伺候了一辈子，简直是看着周大人从小长大的，在他的记忆中，顺子叔对周家是忠心不二，不单对他疼爱有加，而且还是个和蔼可亲的好人，从来也没见他和谁红过脸，拌过嘴。

这样一个人，会是徐太婆口中那个仗势欺人，横行霸道的恶奴？

可是看徐太婆的神情，她分明绝对没有撒谎，她讲述的都是当年真实发生过的事。

周大人一时间有些懵了。

徐太婆停了一会儿，才继续讲述道：“到后来，还是何家妹子看丈夫实在被打得不行了，她跪在那恶奴的面前哭着求他们住手，说自己愿意去接生，这些恶人这才停下了手。可惜，好好的一条壮汉，被这些人打得都快不成人形了，躺在地上动都动不了。”

“虽然何家妹子答应了前去，可是这刚出生几天的婴孩离不开母亲啊，没办法，她只能抱着自己的儿子，哭着跟着那些人走了。”

“直到他们走了之后，大家这才七手八脚的上前把她被打伤的丈夫抬到屋里，又连忙去请了大夫来诊治，好好的一个人被打得像个血人一样，那情景真是惨啊！”

“何家妹子一直到第二天清晨才抱着儿子回来的，据说那位大官的夫人也产下了一个儿子，母子平安，人家这才肯放她回家。”

“回到家里，她什么话也没说，甚至孩子饿了她连奶也不喂，任凭着婴儿哭闹，她只是守着昏迷的丈夫流泪不止。”

“当时我们这些邻居们除了帮着去抓药煎药，还有就是给她们两口子做一碗热饭之外，谁都不敢上去劝一句，或许心里都还为刚才那样的情况下没敢挺身而出，站出来而心生惭愧吧。”

徐太婆长叹了一声，又停了下来。

周大人问道：“难道此事衙门不管？”

徐太婆冷笑了一声：“衙门？那可是京城大官的家眷，一个小小的清平县县令敢管么？他还要顾及着他头上的乌纱帽呢！我们这些小老百姓遇见这种事，只能自认倒霉了。”

一旁的里长也哼了一声道：“那位县令大人既然都派了身边的衙役来为人家引路了，自然是有心巴结的，又怎么会管你老百姓的死活，为了你去得罪京城大官？官官相卫啊！”

说完这话，他猛的省起周大人的身份，自觉失言，不由得往后一缩。

周大人垂首默然片刻，才追问道：“那么，后来怎么样了？”

“后来？”徐太婆摇摇头说道，“大官的家眷当然是上京城享福去了，而我们这些平头老百姓的日子还不得继续过下去？”

“何家妹子的丈夫在床上直躺了一个月才能起身，不过据大夫说是受了内伤，今后需要慢慢调养，这重活是做不得了的。”

“不过大家看他的气色还不错，恢复得还挺好，而且，遇上了这样的倒霉事，加上希望他身体好起来，为了冲冲喜，何家妹子甚至还又有了身孕，这就是后来生下来的丫头。”

“只可惜，这丫头刚出生没多久，何家妹子的丈夫却忽然间旧伤复发，就这么去了。知道现在大家都没想明白，明明看着恢复得好好的，怎么小两口吵了一架，当晚就这么去世了？”

周大人一愣：“死之前他们吵过架？”

徐太婆点点头：“那一晚还吵得特别凶，为什么吵谁也不知道，不过哪家没有吵架拌嘴的时候？只是想不到，他竟然就这么走了。”

周大人有些意味深长的问

道：“请大夫来验看过没有？”

徐太婆怪眼一翻道：“我就知道你们这些衙门里的人就是疑心重，看谁都像坏人。那时候自然是请了的，因为情绪太过激动，所以导致内伤复发而亡，这可是大夫说的。”

周大人有些赭然的点点头，看起来这丈夫的死是没什么可疑的了。

徐太婆叹息着说道：“自打丈夫死了之后，可苦了这何家妹子了，一个人辛辛苦苦的拉扯着孩子长大，年纪不大，却操劳得两鬓都斑白了，看起来比实际年龄苍老得多了，所以才被别人何老太，何老太的叫。”

“说来也奇怪，从那以后，何家妹子对自己的女儿视如珍宝，呵护备至，对儿子却有些漠不关心了，不闻不问，还不到十岁就把他送去外面做学徒帮工去了，一副眼不见为净的样子。大约是当年导致丈夫早亡的那件事，她多少有些迁怒在儿子的身上了吧。”

周大人点了点头，那件事可以说整个改变了何老太的后半生的命运，她有这样的行为也不难理解。

“可是说起来也挺奇怪的，就在两年前，这何家妹子就像忽然换了个人一样，转变了心意，坚持把儿子接了回来，不但天天好吃好喝的，还跑去请了先生来教他读书，口口声声要送他上京赴考，金榜高中，别人都觉得不可能，她自己却不知道为什么信心满满，一副十拿九稳的样子。”

徐太婆叹息道：“在我瞎老婆子看来，大约是她忽然良心发现了，自觉这些年来愧对了自己的儿子，想要补偿，所以才这么做的吧。”

“至于上京赶考高中什么的，或许只是她心里的一个愿望而已。她这些年来连我这么个邻居的下老太婆也一直照顾着，这么好心的人，我只愿她能好人有好报，他的儿子真的能金榜得中，心想事成了。”

“可是想不到……她如今竟然会遭此横祸，难道真的是天没长眼？这叫我这瞎老婆子今后该怎么办哪？”说着说着徐太婆又流泪了，哽咽着说不下去了。

周大人这不是第一次听人说起两年前何老太对儿子态度的忽然转变了，之前的李婶，刚才的里长，也都这么说过，用他们的话说，“简直就像是换了个人一样”，这样态度的转变之大，令所有人都感到惊讶。

两年前到底发生了什么事，令何老太对儿子的态度有了如此之大的转变？

周大人想要弄清楚这个问题，这说不定与她的被害有所关联，想了想他对徐太婆问道：“关于何老太的儿子，这两年他有发生过什么特别的，或者是奇怪的事情吗？”

徐太婆摇摇头：“没有，那可是个好孩子啊！从小他就知道生活的艰辛，他娘这么对他，他却从来没有半句怨言，在外面努力干活，挣的一点点钱也尽量攒下来拿回家贴补家用。”

“而且他从不嫉妒妹妹得到母亲的偏心疼爱，兄妹两个感情非常好，对妹妹照顾有加，是个好哥哥。这样的好人，怎么可能会是杀害亲娘的凶手啊？公人大哥，你们可一定要明察秋毫，千万不要冤枉了好人哪！”

周大人听了心中暗道，这么说起来，这何老太的儿子还当真是个好人。

徐太婆说完，想了想，忽然又开口说道：“要说这孩子奇怪的地方，倒也不是没有。我记得当年他出生的时候，我们都在场，还都抱过他。我清楚的记得，刚出生的时候，他的胸口有三颗朱砂痣，当时我们还开玩笑，都说这孩子将来一定富贵非凡。”

“可是自从那一晚那件事发生之后，后来有一天我们再看到这孩子的前胸的时候，那三颗朱砂痣却不见了。”

周大人听了不觉全身一震，惊问道：“你说什么？有三颗朱砂痣？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="63612873"  chaptername="第二十七章  瞎老太婆的讲述">加入书签</a>
</div>
  