    夜幕降临，为大地覆盖上了一层黑色的阴翳，周易坐在大梧桐树下的木椅上，目光平静的盯视着小区的入口。

    时间一点点流逝，一直到晚上快十点的时候，周易目光这才微微一凝。

    在他的视线中，一个小男孩从小区的入口慢慢的走了进来。

    这小男孩身上鬼气弥漫，身份自然不言而喻，从对方身上的鬼气来看，目测是一个B级中很强力的鬼物。

    周易全身的灵力波动都被玉扳指所掩盖，对方显然没有察觉到什么异常，直朝王一二的那栋居民楼而去。

    周易轻轻摇了摇头，B级鬼物对他而言，已经算不得什么了，如果是一只A级鬼物，或许他还有点惊喜。

    不过，上门的肉不要白不要。

    周易从木椅上站起身，随后从巨大的梧桐树下走了出来。

    “你好，小弟弟，我看你双目无神，面色晦暗，印堂发黑，必定是有祸事临身，不如在我这里买个附身符如何？不要998，只要9998，即可保你气运翻倍，喜事临门，你看如何？”周易一边朝着那鬼物走去，一边优哉游哉的说道。

    “呸。”让他没想到的是，那鬼物对着他狠狠啐了一口。

    当然了，鬼物的鬼体中自然没有唾沫这种东西，所以，只有一口黑色的鬼气被这鬼物吐出，朝着周易的脸上飞来。

    “小弟弟，这就是你的不对了，怎么能随地乱吐痰呢，而且这痰还这么黑。”周易面色严肃，随后灵力流转，覆盖在手臂上，随后手掌直接抓出，将这口飞来的鬼气抓住，吸吸乐微微一运转，已经完全吸收掉。

    “呸呸呸.....”这小男孩鬼物先是一愣，随后就是十连呸。

    十股比刚刚明显强上数倍的鬼气，朝着周易飞来。

    “你嘴巴是加特林吗？”周易先是微微楞了一下，随后手掌飞快抓出，直接将这十股鬼气给全部吸收掉。

    小男孩鬼物盯着周易，突然，他嘴巴微动，一阵歌声响起：‘The snow glows white on the mountain tonigh....’

    只是这歌声沙哑而尖利，简直就像是拿钉子在石头上划一般的声音，让周易瞬间就眉头紧皱，感觉受到了一万点精神暴击。

    而随着这歌声响起，周易感觉到，从四面八方不断涌来鬼气，朝着他笼罩而来。

    周易先是一愣，随后灵力流转，运转吸吸乐。

    那从四面八方涌来的鬼气，有多少他吸多少，就像是河水涌入深渊一般。

    这个过程持续了两分钟之后，周易有些不耐烦了。

    因为，这些涌过来的普通鬼气，质量实在太低，再加上面前这鬼物那简直要人命的歌声，他终于动了。

    身子直接拉出一道残影，那鬼物还没有反应过来，周易就直接来到了他的身侧，随后大手伸出，直接抓住它的脖颈，然后狠狠的将其提起，再猛地砸在地上。

    砸在地上之后，周易没有丝毫停留，瞬间抬起另一只手，手臂之上磅礴的灵力流转，仿佛一把利剑一般狠狠刺下去，直接将这个鬼物的鬼体刺了个对穿。

    这小男孩鬼物难以置信的盯着周易，鬼体开始溃散起来。

    等对方的鬼体完全溃散，周易这才收回了手臂，随后歪了歪脑袋，伸出手掏了掏自己的耳朵。

    他现在其实有些同情王一二了，被这种要命的歌声肆虐一晚上，简直了。

    “安息吧，愿世上再没有你的歌声。”周易将手伸进这鬼物遗留下来的本命鬼气中，随后运转吸吸乐开始吸收了起来。

    吸收掉这鬼物的本命鬼气之后，周易目光打量了一下四周，

    那些居民楼并没有出现什么异常，看样子，那鬼物的歌声只是真对他，除了他，并没有第二个人能够听到，就像昨晚王一二被这歌声肆虐了一晚上，而其他租户却没有察觉到任何异常一样。

    又在附近溜达了一圈，并没有发现什么鬼气，周易这才离开了小区。

    顺着小区前那条阴森的小街走到尽头，周易转过弯，又绕了一圈，随后拦了一辆出租，朝着餐厅赶了回去。

    回到餐厅之后，周易直接去厨房蒸了点米，炒了几个菜，自己吃一些，剩下的就给沈梦雅留着，然后径直回了二楼，开始继续修习灵之剑。

    他现在突破到灵柩境后期，体质自然非以前可比，现在已经可以继续修习了。

    又进行了一次深刻的修习，周易默默地去浴室里清洗完面部，回到卧室一边调养身体一边转化体内的鬼气。

    凌晨一点的时候，花月情开着车将沈梦雅送了回来。

    看着丝毫没有离去之意的花月情，周易试探着问道：“这么晚了？还不早点回去休息吗？”

    “回什么？既然你知道这么晚了，那么就赶紧做饭去呀，我和梦雅都还没吃晚饭呢，没看到我是来蹭饭的吗？没吃饭怎么能走？”花月情微微挑了挑眉，随后面色淡然地说道。

    周易嘴角微微一抽搐，他从未见过如此厚颜无耻之人。

    简直了。

    “早做好了，我去微波炉加热一下。”周易摇了摇头，随后朝着朝着厨房走去。

    花月情是沈梦雅的直属导师，以后还得靠她宠着护着沈梦雅呢，自己要是不让蹭饭，那就很不好了。

    来到厨房，周易将给沈梦雅留下的几个菜用微波炉加热了一下，然后一一端上餐桌，随后又盛了两大碗白米饭端过来。

    “你们吃吧，我已经吃过了。”周易轻声说了一句，随后走到一旁坐下。

    花月情也不多言，直接拿起筷子就开始疯狂开动了起来，将桌子上的全部吃完，外加三大碗米饭，花月情有些意犹未尽的看向周易：“再去炒两个菜，就没吃饱。”

    周易眼角微微一跳，很想问上一句，您是饿死鬼投胎吗？

    不过想了想，还是算了，咱不和大佬一般计较。

    而且菜大部分都被花月情给吃了，沈梦雅看起来也没有吃饱。

    周易有些无奈的按了按眉心，随后去厨房有炒了两个菜端上来，接着又给两人一人盛了一大碗米饭。

    吃完之后，花月情心满意足的点了点头，伸出白嫩的手揉了揉自己的小腹：“不错不错，以后每天晚上就来你这里蹭饭了哈，记得多做点。”

    