
“贱人，你敢骂本公主。”胥宛月暴起，“本公主要你好看。”

说着她就要动手，她并没有运起太多内力，因为她觉得只靠她身上的毒就能让已经怀了身孕的单一诺抵不住她的剧毒攻势，所以露出了信心满满的笑容。

殊不知，她此刻的猖狂只是在为她稍后的狼狈做铺垫。

单一诺微微一笑，理都没理几近发狂的胥宛月，满意的揉了揉吃饱的肚子，懒洋洋的打了一个饱嗝。

见此，更加激起了胥宛月积压已久的怒火，抓狂般的扑向她。

尊主轻轻甩了甩衣袖，将要动手的胥宛月推到身后三尺外，头也不回的斥责道：“不知天高地厚，阁主岂是你能随意谩骂的人。”

胥宛月诧异的看着尊主的背影，眉头紧蹙。

她不明白，明明是他耗费很多精力把她制造出来，让她成为单一诺的宿敌，为何此刻他又是这般表现。

关键是，尊主从头到尾都称其为阁主，看她的眼神和态度都透露出一种敬畏之情。

只是她不知道，他之所以会这样，是因为他在看到单一诺的瞬间就从她身上看到了紫叶的影子。

正当她疑惑的时候，单一诺帮她问出了她心中的疑问。

“难道尊主不是来杀我，取我心头血的吗？”单一诺笑盈盈的看着尊主问，“怎么反倒当起我的护花使者了。”

“护花使者？”胥宛月嘲讽一笑，“单一诺，你也太会往自己身上贴金了吧！尊主……啊！”

话还没说完，就被单一诺扔来的一根筷子打到了嘴。

她冷冷的瞥了她一眼，冷声道：“本阁主和尊主说话，有你插嘴的份吗？”

“你……”

“本尊是想要你的心头血。”尊主打断要说话的胥宛月，“可本尊更想看看你是否真的能让腹中的婴孩顺利出生，想知道你生下的孩子会是什么模样。”

收回放在胥宛月身上的冷厉目光，她笑盈盈的看着尊主面具并看不出任何神色的眼睛，努力掩饰着内心的慌张。

其实她早就知道，紫叶会在爱人死去十几年后才有了她，就是因为紫叶尝试了数次都是在孩子刚两三个月的时候就小产了，最后祁尔告诉她，她是特殊体质，无法让她孕育孩子到足月。

也就是说，她生不了孩子。

现在她拥有了紫叶留给她的一切，和原来的紫叶没有任何区别，之前没有完全接受那些就是因为她有了身孕，所以，她也有可能无法生下肚子里的孩子。

尊主的话让她一直逃避的问题摆上了台面，她不得不面对。

她虽然不想面对，但她知道这些是事实，对她来说是十分残忍的事实。

“尊主的意思是……”她强装镇定的笑问，“您要照顾我？直至我临盆那日？”

“当然。”尊主直截了当的回复道，“本尊可不想错过你的任何一丝变化，定要亲眼见证这几个月，你会带给本尊什么样的惊喜。”

“哈哈哈！”她大笑起来，笑的前俯后仰。

在胥宛月的眼里，她这样的放肆大笑是对她和尊主的嘲讽，心中强压下的怒火再次燃起。

尊主的若无其事让她有了几分忌惮，并不敢贸然对单一诺出手。

笑够了的单一诺坐直身子，慢慢收起懒散的表情，与尊主的四目相对，暗中较量着。

直至黑夜变成了白昼，昼夜都不打烊的面摊由老板变成了老板娘坐镇，闭门谢客的铺子开始开门营业，空无一人的街上慢慢多了些熙熙攘攘的人群，他们的眼里依旧只有彼此。

站了一夜，顿感疲惫的胥宛月示意赶来的人不要上前，轻手轻脚的坐下。

单一诺被旁边一声婴儿的啼哭声惊醒，看了一眼刚过指头的太阳转头跟不远处的小二喊道：“小二，三大碗面，一大份牛肉。”

小二吆喝着去准备，她回头看向尊主道：“街上人多，她再留在这里，不合适。”

她，自然指的是自带剧毒的胥宛月。

同样不想引起事端的尊主，看了一眼身后来来往往的百姓，二话不说示意胥宛月去没人的地方候命。

气得咬牙切齿的胥宛月，狠狠地瞪了一眼单一诺，飞身离开。

端着她要的面和牛肉走过来的小二，哈着腰将所有东西摆放到桌子上，而且是把全部食物都放到了她的面前。

她大口吃完所有美食，又毫无形成的打了一个饱嗝。

“娘子好福气啊！”老板娘笑盈盈的扶着腰慢慢走过来道，“你怀的，定是个像你一样十分有福气的女儿。”

瞪大眼睛看着老板娘圆滚滚的肚子，她这时才发现，原来老板娘是个快要临盆的孕妇。

不由自主的摸上她的肚子，感受着她肚子上强有力的胎动问：“嫂嫂几个月了？”

“八个多月了。”老板娘指着账台上做了一半的针线道，“这几日她闹得厉害，连针线活都做不了了。”

她起身走向账台，看着上面的小衣服问：“嫂嫂怎么做的都是花的？”

“妮儿当然要穿花的。”老板娘摸着自己的肚子道，“若不然我也不用做新的，直接穿我儿子剩下的就好了。”

“已经有儿子了？”

老板娘喊来已经五岁的儿子，说自己还有一个七岁的大儿子去上学堂了。

因为刚怀上孩子的时候，她的反应和之前两个不一样，所以知道自己这次怀的是女儿。

还说单一诺的表现和她刚怀孕时一样，特别能吃，定然怀的也是个女儿。

聊起这些就打开了两个女人之间的共同话题，她虚心像老板娘教她如何做尿布，还有小衣服的剪裁缝制方法。

得知老板娘从三个月时就开始做了，她也迫不及待的和老板娘告别去往布庄。

期间一直稳坐在一旁的尊主，紧跟着她的脚步往布庄走。

穿过可那条比较热闹的街，在另一条街的街尾看到了一家规模挺大的布庄，她一路小跑而去。

跑了没几步，她突然停下脚步，捂着肚子慢慢弯下身子。

身后和小跑几步的她有点距离的尊主见状大步上前，脚步明显出现了凌乱。

“尊主为何如此紧张，不知道的还以为，我肚子里的孩子是你的呢！”她头也不回的道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850178"  chaptername="她生不了孩子">加入书签</a>
</div>
