
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到这声音，杨叶与美妇脸色都是剧变，杨叶霍地站了起来，长剑出现在了他手中，想要带走自己的母亲，就得先从他的尸体上踏过去！

    美妇苦涩一笑，道：“该来的终究还是来了。”说完，然后拉着杨叶与小瑶走出了石屋。

    石屋外不知何时出现了五名穿着淡蓝色碎花长裙的美妇，五名美妇左胸前都印有一朵艳丽不知名的花朵，花朵栩栩如生，在月光下，散发着晶莹璀璨的光芒。看着这个标志，杨叶知道，这五人就是百花宫的人。

    而原本在门外把守的青红三人此时已经躺在了地上，看到三人还有呼吸，杨叶松了一口气，还好，只是昏迷而已。

    杨叶母亲看着为首的那名美妇，眼中闪过一抹复杂，道：“凤羽，没想到你加入了百花卫！”

    名叫凤羽的美妇嘴角泛起一抹冷笑，道：“是啊，你没想到吧？当初你的天赋远超于我，如果你不为了那个男人离开百花谷，现在你的成就恐怕远超现在的我呢！只是可惜了，当年人称凤仙子的你居然自甘堕落，为了一个男人叛出百花宫，以至于到现在居然还只是灵者二品。”

    闻言，杨叶心中一凛，眼前这美妇跟自己母亲居然认识，只是好像有恩怨，这可不妙！

    杨叶母亲摇了摇头，道：“当年的事我不想在说了，凤羽，看在曾经同门一场的份上，我求你一件事，放过我的两个孩子。违反宫归的是我，跟他们无关。只要你放过他们，我愿意跟你回宫！”

    凤羽看了杨叶与小瑶一眼，然后道：“凤玉，你觉得可能吗？按照宫规，他们必须得跟你一起与我回宫接受处罚。至于你愿意或者是不愿意，已经由不得你了！”

    “他们是无辜的！”凤玉沉声道。

    风羽冷笑了一声，道：“是你的孩子就不是无辜的。其实我真的不明白，那男人有什么好的？你居然为了他叛出百花宫。别跟我说是什么因为爱，如果他真的爱你，他就不应该来纠缠你，更不应该带走你。也不要跟我说他不知道百花宫的规定！”

    风玉脸上闪过一抹痛楚，片刻后，她摇了摇头，道：“以前的事我不想在说了。风羽，看在同门一场的份上，我求你让我的两个孩子离去。”

    “不可能！”风羽沉声道：“我拒绝不是因为我嫉妒你，我承认，当初我的确是嫉妒你，但是在看到你现在这副模样后，我已经不嫉妒了，因为现在的你已经不值得我嫉妒了。我之所以拒绝，你应该清楚，百花宫的宫规不是你或者我能够改变与违反的，他们必须得回去跟你一起接受处罚！”

    凤玉还想说什么，这时杨叶看着自己的母亲，然后跪了下去，道：“母亲，不用在求她了。孩儿无能，虽然不可以保护你与妹妹，但是却可以做到与母亲还有妹妹同生共死。”

    “瑶儿也要与娘亲还有哥哥同生共死，瑶儿不会离开娘亲的！”小瑶紧紧地拉着凤玉的手，坚定道。

    两行晶莹的泪水再次从凤玉眼眸之中流了出来，她将杨叶与小瑶拉入怀里，道：“是我没用，是我没能力保护好你们，是娘亲没用”

    见到这一幕，一旁的几名美妇眼中闪过一抹复杂之色，但却是很快就平静了下来。她们虽然很同情眼前三人，但是百花宫的宫规没人敢违反，她们更不敢！

    风羽脸色平静，眼中没有一丝波动。如她所说，她以前的确是嫉妒过风玉，应该说风字辈的百花宫弟子都嫉妒凤玉。因为当时的凤玉被称为百花宫凤仙子，不管是实力还是天赋都远超众人，不管她们怎么努力，都不能与其争辉！那时，百花宫年轻一代是风玉的天下！

    当然，嫉妒归嫉妒，她们当时可是不敢得罪凤玉。要知道，那时的凤玉可是被宗门全力培养的对象，宗门需要靠她来争夺青云榜的。只是可惜，百花宫全力培养的这个弟子居然为了一个男人叛出了百花宫，这可是让当时的宫主与其它长老气的肺都炸了。

    也正因为如此，即使过去了如此久，百花宫依然还是在通缉凤玉。

    想到凤玉回百花宫的下场，凤羽心中一叹，不可否认，她一开始主动要求来追捕凤玉是想看看凤玉的落魄样，现在她看到了，凤玉已经不复当年风采，实力更是比她差了好多，按道理来说，自己应该高兴的，只是为什么自己不仅不高兴，反而有一种悲凉感呢？

    难道是宫规真的是太过无情？

    想到这个念头，凤玉心中一颤，连忙将这念头清出脑中，然后看向杨叶母子三人，道：“凤玉，走吧！”

    杨叶转身看着凤羽，深吸了一口气，然后体内玄气暴涌了起来，他杨叶可不会束手待擒，更不会眼睁睁地看着自己母亲回去受那个什么宫规处罚。

    他知道他不是眼前五人的对手，应该是说不是五人之中任何一个人的对手，但是那又如何？为了身后的母亲与妹妹，哪怕他面前的是圣者境强者，他也要亮剑！

    “勇气可嘉，不过却是不自量力！”看着亮剑的杨叶，风羽淡声道。

    “也许吧！”

    杨叶语落，身体已经消失在了原地，长剑带起一道道破风声响，刺向了为首的风羽。

    杨叶没有丝毫保留，也不敢保留，他不知道他面前的美妇是什么境界，但是他知道，这美妇的实力绝对是不弱当初的血手与苏青诗。他也知道他这次是不自力量，也知道这一次出击很可能就被对方秒杀，但是这又如何？

    为了亲人，别说是死了，就算是魂魄永不坠入轮回，他也无怨无悔！

    杨叶的速度与力量让凤羽有些意外，不仅是凤玉，就是凤羽身后的几个美妇与凤玉也是有些意外。因为凡人境能达到这般程度，这就是在百花宫也是属于超级天才了啊。

    “不错的速度，不错的力量！”

    语落，凤羽右手朝杨叶一挥，一道劲风吹在了杨叶的身上，杨叶身体顿时倒飞而出。然而杨叶那手中的剑却是如同离弦的箭，化作一道璀璨的金光直接穿透那股劲风，然后直刺凤羽。

    这次凤羽就不是意外了，而是有些震惊了。她没想到杨叶的这招居然如此凌厉，直接刺穿了她的劲风，虽然那道劲风只是她随手一挥，但是她可是灵者境八品的强者啊！按道理来说，灵者境强者随手的一挥，就是先天境也是不能抵抗的。

    接住被凤羽击飞的杨叶，看到杨叶手中长剑穿透对付的劲风，凤玉眼中也是闪过一抹震惊，显然，她也没想到杨叶的剑能穿透凤羽的劲风。

    当初她让杨叶去剑宗，除了为了让杨叶拥有在南域有生存的能力外，还因为百花宫的追捕。只是她没想到，杨叶居然有了如此强悍的实力！

    “他不能去百花宫！”

    只是仅仅一瞬间，凤玉就做出了决定。当然，先前她也没想过让杨叶去百花宫，只是现在这个想法更加坚定了。要知道，去了百花宫，杨叶就算是能活命，那以后的人生也将被百花宫控制，她不能让自己的孩子成为百花宫的奴才！

    “澎！”

    凤羽再次随手一挥，杨叶那柄长剑瞬间倒飞而出，然后直刺向杨叶，只是那速度比起杨叶快了不知道多少倍。

    看见长剑电射而来，凤玉黛眉微蹙，就在她要出手时，那长剑速度却是缓慢了下来，在众人惊愕的目光下，长剑速度越来越慢，到最后，长剑如同漫步一般来到了杨叶的面前。

    看着那悬浮在杨叶面前的长剑，凤玉眼中闪过一抹凝重，似是想到什么，她眼中杀机一闪而过，显然，杨叶的潜力与实力让她感受到了威胁！           
            