    随着几天的教导，这些九蛇岛战士也渐入佳境。

    马步桩功只是基础训练，还有很多其他训练。

    用于增强体质，耐力，爆发力，灵活性，甚至是目力，听力等等。

    除了马步桩功为所有人修炼的基础，其他训练则是通过层层筛选，选出最适合的修炼人群。

    尤其是在个性训练上，例如目力和听力方面层次，甚至于唐神在九蛇岛每个人最为擅长的箭术上面，都进行了重新整编。

    目力和听力，每一个都是极其之大的优点，个性化训练，会让一些九蛇岛战士实力大大增加，尤其是配合最为擅长的箭术方面。

    虽然说亚马逊·百合一族所有人都是神箭手，但是实力差距还是非常明显的。

    大多数人，对于静止的靶子，一百米能百发百中，但两百米，三百米呢？

    还有反应力，射速等等。

    有的敌人速度快速无比，你想要威胁到对方，总要让眼睛或者听力跟上敌人的位置，能快速锁定对方，然后在短短的时间内，进行射击。

    只有攻击到对方，这才才能威胁到敌人。、

    如此之下。

    总会有个实力高低！

    更何况，敌人也不是静止的靶子，移动靶，唐神也开发出来了，顿时，那些原本百发百中的九蛇岛战士，命中率急剧降低。

    毕竟这远程攻击箭术，是亚马逊·百合一族最大的优点，也是她们最大的武器，百合一族开发的很多辅助型攻击，例如武装色霸气，都是和箭术相结合，成为她们最大的攻击手段。

    所以唐神就重新细致的划分，实力差距较大的，训练的项目当然也就不同。

    这样才更有针对性，也更能体现出训练的重要性。

    当然，这么多事情，唐神一个人是负责不过来的，波雅·汉库克和咋婆婆也在进行帮助，还有汉库克的两妹妹和一些船上的副手。

    九蛇海贼团的人还没有参加训练，因为定期，她们需要跟随波雅·汉库克出去掠夺资源，所以一开始的计划都没包括她们。

    但此时，已经有很多人蠢蠢欲动，甚至偷偷学习了。

    波雅·汉库克和咋婆婆那是早就惊呆了，就让两个文盲一般，那是靠着唐神手把手教才理解了一些，监督训练倒是可以轻轻松松做得到。

    那可以说是大开眼界，她们第一次知道，原来训练还可以这么搞。

    关键是，她们都无法反驳，因为听起来就很有道理啊！

    牛逼！

    强！

    无敌！

    这种针对性训练，比以前统一训练的太好了，而且分为不同层次的。

    关键是花样多，很多训练她们那是闻所未闻的方式。

    就像那个马步桩功，看起来很简单，可练习起来，感觉完全不一样。

    这几日，波雅·汉库克深有体会，她每天早上都会陪着所有战士蹲一下，还玩起了负重，那种感觉更加强烈。

    因为她发现这马步桩功，竟然对她也有用，而且蹲起来还很带感。

    她都惊呆了！

    她可是七武海的实力，像她们的实力增长，可是非常缓慢的，除了不断挖掘果实，感悟果实的能力，体悟境界，在身体上的训练，实际上已经很少有作用了。

    可一个动作，竟然能起到作用。

    看似简简单单，却包含着难以想象的功效，其中需要注意的，更是不可思议。

    咋婆婆也偷偷尝试了，还找九蛇岛战士偷偷学习了一下，不过怎么都得不到要领，毕竟学会是一件事，那还是唐神强行扳正的，让她们教习，那就非常困难了，教的那叫一个四不像。

    差点被把咋婆婆的老腰给蹲废了！

    不过咋婆婆还是感觉里面非常不简单，所以....就不继续练了，练不了，练不了。

    之后更是对唐神的训练方式大开眼界。

    不像马步桩功那么难理解，而且更具有针对性，活了这么久，自然能看出一点东西。

    所以那也是执行的很起劲，每天都是干劲满满的。

    短短几天内，有的九蛇岛战士，实力已经涨幅了很多。

    唐神也不得不感叹，这个亚马逊·百合一族确实是战斗名族，有着不错的基础，这可比从零开始强多了。

    训练那也是渐入佳境。

    娜美、罗宾她们训练的也非常认真，更加努力，唐神告诉她们外界的事情，赫然给了她们相当大的压力。

    变强，就是她们唯一的选择。

    在九蛇岛上，唐神足足呆了一个月时间，而这期间已经有人取代了九蛇海贼团的战士，进入汉库克的船上。

    汉库克每次出行的船上，船员并不是固定的，都是九蛇岛内部，进行比斗，强者追随。

    而短短时间内，出现的成效，让人难以置信。

    那些九蛇岛战士，不用唐神说，自己早就按耐不住了，主动找到海贼女帝波雅·汉库克，请求加入训练当中。

    而这一日，天未亮，鸡未鸣。

    一名名精神饱满的身影，已经出现在海边的空地上，蹲立于木桩之上，面朝大海，呼吸平稳而又韵律，进行新的一天的修炼之始。

    不用督促，一个个都自己有序的进行修炼。

    战斗民族，她们本身就实力有着异于普通人的追求，她们喜欢战斗，喜欢变强。

    而现在这个活生生的机会摆在她们面前，她们可以说是趋之若鹜，迫不及待。

    而今天，唐神却未出现，波雅·汉库克也没有出现。

    波雅·汉库克的大殿中，唐神和汉库克已经醒来，坐在这里，吃着早饭。

    唐神吃的津津有味，九蛇岛的饮食方面还是非常不错的，毕竟都是女人，她们也很在乎平时的饭菜，也多加琢磨了一些，口味自然相当不错。

    不过波雅·汉库克却显得心不在焉，一副欲言又止的模样。

    吃完早饭。

    唐神微笑地看着眼前的波雅·汉库克，说道：“汉库克，今后我的船员训练，还需要你多加指导，尤其是霸气方面的修炼。”

    “当然。”

    波雅·汉库克立刻保证道：“妾身必然尽全力教导，帮助她们觉醒霸气，同时教导她们训练，提升实力。”

    “嗯，交给你的话，我也放心。。”

    唐神点了点头，继续说道：“目前战士们的训练，已经渐入佳境，只需要按照原本的训练计划，就可以了。”