    正要骂人，忽然，作为公安的刘长根又出现了，指着夏荷花怀里的鱼问道：“这鱼谁抓的？你抓的？”

    夏荷花别看平时挺棒槌，但现在也觉察出不对劲，忙将鱼丢掉到：“不是我，不是我。”

    忽然想到什么，回身指着沈青青和豆豆道：“是她们是她们抓的。”

    周围围观的人都笑了。

    刘长根的表情却很严肃，和大家宣扬了下要保护一些珍贵动物的知识后，就将夏荷花跟她丈夫带走了。

    夏荷花吓得哭嚎道：“不是我，真的不是我，是沈青青，是她抓的。她害我。”

    “不准哭！！”刘长根平时看着挺和蔼，所以他凶起来更吓人。

    夏荷花立刻不敢哭了。

    接着刘长根指着她和她丈夫的衣服道：“你看你们两个，身上全是鱼身上的粘液，但沈青青跟豆豆的身上干干净净，这么清楚的的证据，你难道还想抵赖？坦白从宽抗拒从严，明白吗？”

    夏荷花吓得不敢做声，被跟鱼一起带走。

    沈青青这才松了口气，抱着豆豆跑了。

    她可真怕豆豆说出什么来。

    想了想，又低声对豆豆解释道：“豆豆，爸妈从来没想过因为好吃，就抓那个鱼鱼。”

    豆豆奶声奶气地道：“我知道啊，爸爸说了，他以为是蛇，把鱼鱼弄伤了，鱼鱼活不了，所以我们就吃了它，不要浪费。”

    这解释的什么玩意儿啊。

    但沈青青想了半天，发现自己也没什么好补充：“好吧，就是这样。”

    然而豆豆咬着手指头道：“夏荷花婶婶被抓走了，她没事吧，她刚刚都吓哭啦。”

    “没事的，而且她欺负过豆豆，豆豆不生婶婶的气吗？”

    “生气的，但是她被抓走好可怜。”豆豆道。

    沈青青笑着摸摸头道：“做错事必须受到惩罚，不然，她下次就会做更坏的事，所以这是为她好。”

    “喔，”豆豆似懂非懂点头。

    “好了，我们回去找你爸，我们今天进城玩去。”沈青青笑眯眯地道。

    豆豆开心起来，提到爸爸，大眼睛都发亮：“找爸爸去。”

    沈青青就逗他道：“这么喜欢爸爸啊？”

    结果到家一看，顾容情竟然不见了，而一份新鲜出炉的，张大成给他带来的报纸扔在椅子上，还打烂了个水杯。

    沈青青吓了一跳，担心顾容情出了什么事情，忙跑去三叔家看看看情况。

    “容情？我看他刚刚跑出去了，应该是去镇上。”三叔告诉沈青青。

    “那大成哥呢？”沈青青知道张大成应该来过她家，应该知道是什么事情，竟然导致让顾容情摔了杯子，又或者是顾容情不小心摔了杯子？

    但那男人很龟毛，如果是不小心，他肯定会收拾好。

    王婶此时刚好进来，闻言就道：“大成跟容情一起走的，走得那个快啊，我喊他带点鱼干去镇里，他都没听到。”

    沈青青蹙眉，但听说张大成跟着一起，也算是放心，张大成看着跳脱，真遇上事比谁都可靠。

    “那行吧，那我跟豆豆先回去。”沈青青摸了摸有些不舒服都心口位置，说道。

    王婶明白地道：“不用担心，容情伢子心里明镜一样，冷静得很，他不会出事的。”

