    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　众人纷纷低头思索。

    　　王权霸业的话，令他们不得不仔细考虑一下。

    　　正如王权霸业所说，他们之中出现不少渡劫失败，随后在雷击下，身死道灭的老人。

    　　要知道他们都是天阶巅峰强者，是一个家族的底牌。

    　　但也有成功的案例，只是数量比起失败的人，简直稀少无比。

    　　众人还没有弄清楚怎么回事，就被王权霸业叫了过来。

    　　其实，如果王权霸业不说，在一段时间亲身经历后，大家都会逐渐知道渡天劫规则。

    　　不过那样的话，王权霸业相信会死很多人，很多天阶巅峰的强者。

    　　各大世家恐怕承受不起。

    　　尤其是小一点的世界，家里怕是只有一两位天阶巅峰的强者，他们不容有失。

    　　杨老家主睁开眼，眼中露出一丝意外。

    　　这位王权盟主，还真有一套。

    　　只要简单的在一气道盟报备，就换来渡天劫的规则，这样看上去，众人好像完全没有吃亏。

    　　但是事情真会如此吗？

    　　恐怕不然。

    　　要知道渡雷劫的场景，可不是一件小场面。

    　　只要命人暗中监视，各大世家附近有什么人渡雷劫，不是一清二楚。

    　　王权霸业这样做，只是为了给各大世家一个投名状。

    　　一旦哪家拒绝，怕是要被踢出一气道盟。

    　　杨老家主相信，后续王权霸业还有别的方法，让众人不得不投鼠机石，就算明知是个坑，都要去跳。

    　　他们杨家确实得到两本进阶功法，只不过没有乱试。

    　　有着天眼的帮助，他们一眼就看出这种进阶渡天劫有风险，很大的风险。

    　　他们在等……

    　　等待各大世家的消息。

    　　渡雷劫的动静可不小，想要隐瞒，恐怕很难。

    　　他们杨家四位天阶巅峰高手，每一个拿出来都是镇族之宝。

    　　杨老家主缓缓闭上眼，开口道：“我杨家同意。”

    　　“李家同意。”

    　　桃园李家主紧接着开口道。

    　　如今天眼杨家和桃园李家两大世家都同意了，其余一些小世家也跟着站队。

    　　毕竟说那些，也要自家真的有人突破才行。

    　　家里就一位，要是因为自己的无知，导致没能成功，那些自己就是整个家族的罪人。

    　　王权霸业微微点头，眼神下意识的看向一些没有同意的人。

    　　几人大世家都做出了选择，那么他们小世家显然没有反抗的余地。

    　　直到众人都同意后，王权霸业才满意的说道：“既然大家没有拒绝的，我就将一些渡劫须知的事情，告诉你们。”

    　　众人神情变得格外认真。

    　　有的甚至掏出了笔记。

    　　“第一条，渡劫时，周围一定范围之内尽量不要有人，否则可能被天劫判定为阻止者，天劫的威力会增强。”王权霸业说着，眼神瞟了一眼众人。

    　　看到大家都认真听，才继续说道：“第二条，天劫分为三六九等，代表着突破人皇境界的强弱。其中三道雷劫最弱，九道雷劫最强。”

    　　“第三条，天劫每降下一道雷霆，第二道的力量会翻倍。”

    　　“第四条，天劫可以用法宝防御，但仅限沾染自己气息的法宝。不过建议大家除非顶不住时，最好用自身的力量去扛，那样之后会有意想不到的收获。”

    　　“最重要的一点我要告诫大家，一旦渡天劫最好安排几名护道者，不要让人闯入，否则后果不堪设想。”王权霸业说完，静静的看着众人。

    　　“最后也是希望我们人族出现多名人皇强者。”

    　　“……”

    　　就在一气道盟召开会议时。

    　　木村的王宇也没闲着。

    　　将自己手中的全部货币，都砸进洞天福地。

    　　短短几天时间，秘境中整个焕然一新。

    　　山脉中心，高然耸立的白玉宫殿悬浮在半空之上。

    　　政殿的牌匾上赫然写着“修仙圣地”这四个大字。

    　　没办法，文化有限。

    　　他也想过换个高大上点的名字。

    　　比如原来的逆仙宗，又或者是蜀山剑派。

    　　最终，他都没有想到什么好名字，干脆就叫“修仙圣地”了。

    　　通俗易懂。

    　　要说这圣地，可花了他很诸天货币。

    　　单单这样一座宫殿，就要了王宇大半积蓄。

    　　不花不行呀！

    　　山门可涉及到颜面。

    　　更何况这个白玉大殿，还有不少功能。

    　　总体来说算得上是物有所值。

    　　为此，他还将系统空间中，所有他没用的东西，都放到大殿自带的宝库中。

    　　同时，王宇还在四周找了九个比较大的小山峰，当做未来弟子们的起居。

    　　既然山门已经有了少许样子，自然要多招收一些弟子。

    　　他都想好了。

    　　白蛇就是他们的护山灵兽。

    　　盘绕在山脚下。

    　　站在山下，王宇看着脚下的白玉阶梯，直通山顶。

    　　之所以他都选择白玉，有两个原因。

    　　其一就是白玉更能代表仙，属于王宇的个人爱好。

    　　其二就是这些白玉里或多或少都蕴含着灵气，是构建阵法的基础材料。

    　　这些白玉阶梯可不只能用来欣赏，从上到下一共有九千九百九十九阶。

    　　它最主要的作用，是作为新人挑选的最后一道程序。

    　　九千九百九十九个台阶，其中蕴含九种阵法。

    　　每一千一百一十一个台阶为一种。

    　　这九种阵法都是用来考量新人，也是王宇定下的最后考验，一旦不过关，那么就是与他们修仙圣地无缘。

    　　其中考验包含对毅力、品格、心智……

    　　用他的话来说，你的天赋可以弱，但品格不能有问题。

    　　大奸大恶之人，绝对不能要。

    　　……

    　　……

    　　一晃，三天就过去。

    　　就三天，王宇安心传授木蔑金丹大道。

    　　没办法，杨雁看着严，时刻盯着他们，死活不让木蔑学和一气道盟、杨家有一点关系的东西。

    　　对于金丹大道，涂山雅雅和欢都落兰表现的兴趣不大。

    　　相比之下，她们对秘境倒是有不少兴趣，天天往里面跑。

    　　反倒是东方秦兰，听的格外认真，也不知道在打什么主意。

    　　由于金丹大道和他们修炼的方法不同，想要转修，必须要散去修为，才能重修。

    　　不过也有好处。

    　　因为你的身体即使散气修为，体内的经络，吸收天地灵气的速度，都会比正常人快上不少。

    　　重修的话，很快就会修炼上去。

    　　这一天，东方秦兰偷偷从大殿的宝库中出来，将一个瓶子收入怀中。

    　　眼神悄咪咪的看向四周。

    　　确定安全后，大步向着外面走去。

    　　没人知道她从里面拿走了什么。

    　　就连王宇都不清楚，他到底往里面放了多少东西。

    　　下午，木村来了几个人。

    　　不能说是人，应该说是来了几个妖怪。

    　　为首的中年人，一身的妖力丝毫不逊于涂山红红。

    　　头顶长着鸡冠一样的火红发型，身后跟着一条半人高的白毛狗。

    　　两侧四只鹰嘴妖怪，抬着几个大箱子，来到村口。

    　　“哎呦，这不是北山鸡爷吗？”

    　　涂山雅雅带着欢都落兰，刚准备出村，迎面就撞见对方。

    　　被称为北山鸡爷的中年人，他是北山七十二洞首席卯日洞主，名副其实的北山第二人。

    　　地位和实力仅次于北山妖王，毁灭天君石宽。

    　　涂山雅雅之所以认得对方，那是因为几年前，这位鸡爷曾经来过涂山。

    　　并且询问过苦情树的事情。

    　　只不过苦情树只能进行人和妖的转世续缘，对人和人，妖和妖根本就没有用。

    　　故而，这位鸡爷当初很是失望的离去。

    　　几年过去，这位鸡爷看上去好像苍老了不少。

    　　“原来是雅雅小姐，失敬。”鸡爷对于涂山雅雅拱了拱手。

    　　涂山雅雅眼珠转了转，看向几个大箱子，说道：“你们是要拜会我师傅？”

    　　鸡爷道：“是的，我们是奉北帝之命，前来拜会王先生。”

