
　　这时，顾杨几个走了过来。

　　“林毅，我们打算去吃地锅鸡，你去不去？”

　　任明菲给林毅投去一个‘你懂得’眼神，顾杨这个妞想跟你发生点什么。

　　林毅皱了皱眉，最近顾杨对他确实非常的殷勤。

　　每天都会请他喝饮料，偶尔还会跟苏可念抢送早餐的权利。

　　林毅又不是傻子，当然看得出来顾杨的想法。

　　还是那句话，做男朋友没可能性，做男闺蜜可以考虑一下，可以陪看电影，陪吹牛哔，陪着一起睡觉，但是谈感情的话还是算了。

　　他跟秦依依现在都不谈感情，没那么多肉麻，直接走肾，怎么可能到了顾杨这里就谈感情呢，这不扯淡么。

　　发生点关系要负责，这不给自己制造麻烦么。

　　他还没x虫上脑到见个女孩子就要浅尝一下深浅的地步。

　　虽然他平日里嘴上骚的很，但是也没跟谁发生过实质性的，亲嘴不算……

　　于是，林毅找了个理由委婉拒绝了。

　　上了车，林毅准备回店里休息一会。

　　滴滴滴……

　　任明菲：“白日，你不来？”

　　林毅：“顾杨是个好女孩，我不想伤害她。”

　　任明菲：“狗屎！”

　　走进店里，林毅诧异道：“纾婕，今天怎么在店里？”

　　何纾婕看了他一眼，皱了皱眉。

　　在林毅那里她已经从‘小何’进化成‘纾婕’了吗？

　　这样很不好，最起码何纾婕有些不适应，相比这么肉麻的称呼，何纾婕更喜欢林毅凶巴巴呵斥她‘何纾婕’的样子。

　　这小子，真是越来越肆无忌惮了。

　　何纾婕挑眉道：“林老板日理万鸡，怎么有空来店里，不用陪你的小女友们？”

　　“我哪来的小女友们啊，假如不够能不能把你算进来添补添补。”

　　林毅觉得，可行。

　　何纾婕冷笑了两声：“秦依依跟可念，你心够野，胃口也蛮大的……”

　　最近，两人见面就是唇枪舌剑。

　　何纾婕虽然忌惮林毅给她穿小鞋，却也鼓足了勇气不惯着他。

　　惯着他，他就敢得寸进尺。

　　林毅也不怕她，算准了何纾婕不会伤苏可念的心。

　　作为苏可念第二信任的人，林毅就赌她的枪里面没有子弹。

　　讥讽了几句，何纾婕一本正经道：“你的破事我不想理会，我跟徐婉婷去吃饭了，走了。”

　　“我也没吃，带我一起去。”

　　“凭什么？”

　　“就凭我给你发工资！”

　　“你是真的无耻……”

　　何纾婕气笑了，我凭本事赚的钱。

　　林毅捂着良心说道：“何纾婕，你也不想我饿死了，没人给你发工资吧？”

　　————

　　十分钟后，新街口。

　　林毅优哉游哉的跟何纾婕走在一起。

　　今天的何纾婕穿的高跟鞋，喷了香水，原本她喜欢把头发盘起来，最近却去做了头发，把头发烫成了小波浪，御姐风der一瞬间就上来了。

　　“哈喽，小店长。”

　　徐婉婷站在傣妹火锅楼下，穿着一身黑色的包臀裙，提着个手拿包，脖子上戴着一根项链，有点名媛内味儿了。

　　如果满分是十分的话，徐婉婷能打个7.3分左右。

　　就她这颜值，抛开苏可念不谈，也是能排到第二位的，排在顾杨后面。

　　城里的女生真的漂亮，一抓一大把。

　　林毅每天在店里看美女学姐，早就已经麻木了，加上秦依依和苏可念，对美女多多少少有些抗性，所以看上去也就觉得稀疏平常。

　　何纾婕为什么怀疑他对徐婉婷有想法，林毅也搞不懂。

　　“婉婷姐。”

　　“嘴真甜，你婉婷姐这项链漂亮吗？”

　　徐婉婷还不忘提起项链，没去遮掩v字衣领，笑盈盈的问道。

　　林毅点点头：“漂亮啊。”

　　“姐喝酒喝来的，厉害吧，上我我请你吃了饭，这次你既然来了就别想跑，请我吃顿火锅没问题吧？”

　　“行。”

　　对于徐婉婷大大咧咧的性格，林毅觉得挺有意思，不反感跟她来往。

　　何纾婕皱眉道：“吃饭就吃饭，你发什么骚？”

　　“啧啧……”

　　徐婉婷乐呵呵的没反驳。

　　在她看来，何纾婕这是吃醋的表现，女人嘛就是这样。

　　何纾婕边走边说道：“林毅，你没朋友吗，整天在女人堆里生活，还是红楼梦读多了，准备当现代贾宝玉？”

　　林毅诧异道：“我真要是贾宝玉，红楼梦就要该成《贾宝玉传奇》了。”

　　这不得红楼挽天倾？

　　林黛玉，宝钗，秦可卿，凤姐姐。

　　“哈哈哈，我觉得很有道理……”

　　徐婉婷笑出声来，正色道：“何纾婕，我跟你说跟女生玩有的时候还真比男生玩来的安全，你不知道我在酒吧里遇到的那些小少爷，富二代，一个个聚在一起玩的可花儿了。”

　　何纾婕挑眉没再说什么，拿着菜单问道：“你不是说有个男的再追你？”

　　徐婉婷压低了声音说道：“就去我那开了点酒，充了点业绩，然后就想约我出去睡觉，门都没有，男生脑子里在想什么我能不清楚，还是小店长可爱，渣都渣的明明白白。”

　　林毅嘴角一抽：“婉婷姐，我就当你是在夸我了。”

　　“当然是夸你，就苏可念那小呆瓜的家庭，心疼是让人心疼，不过真要没个人护着以后苦着呢，这要是再遇到个渣男啊，那生活简直不敢想象……”

　　何纾婕没好气道：“没有他，苏可念能遇到更好的。”

　　“你怎么凡事都往好了想？想想你自己吧，多大年龄一直好的好的，也没看到啊，身边倒是有一个，可惜看得着吃不到啊~”

　　徐婉婷调侃道。

　　林毅憋着笑，他是越来越喜欢徐婉婷了，当然只是朋友间的喜欢。

　　何纾婕拍了拍桌子。

　　徐婉婷当即成了弱势群体：“好了好了，对不起，我的错，我自罚一杯。”

　　林毅干咳了两声：“要不是你借我八十块钱，我不一定能追到苏可念。”

　　“？”

　　何纾婕表情一怔。

　　林毅直接把责任推到何纾婕身上，打算把她拉到同一战线上。

　　何纾婕没好气道：“我借你去染头啊，前脚让你不要泡妞，后脚，你拿着我借给你的钱，去泡我让你别泡的妞，你可真行啊！

　　还有你徐婉婷，你老在那种地方工作能遇到什么好东西，还怪别人想睡你？”

　　何纾婕还不忘看了眼林毅，指桑骂槐。

　　林毅就当没听见，打是情骂是爱，不打不骂不相爱。

　　桌上的火药味很浓，不过大家都是成年人，何纾婕脾气实在是好，徐婉婷跟林毅一起摆烂。

　　吃完饭，何纾婕说道：“我们还要去逛街，你这也要跟着？”

　　“我回学校了，你当我真没事啊？”

　　林毅闲着没刁事还跟何纾婕去逛街，这不纯纯大舔狗吗？

　　“婉婷姐，有机会我帮你去冲业绩。”

　　“好嘞，我会帮你看好你家纾婕的。”

　　“他一顿火锅就给你收买了？”

　　何纾婕冷笑了一声。

　　徐婉婷叹了口气，开玩笑似的说道：“何纾婕，你说能有几个人不惦记我什么，又能免费请我吃一顿火锅的啊？”

　　何纾婕欲言又止，居然无法反驳。

　　“你有什么能惦记的？”

　　“是吧，长得又没你好看，身材气质又没你好……”

　　“行了行了，别无病呻吟传播负能量了。”

　　————

　　林毅刚到店里准备离开，便看到隔壁老板娘冲他走来。

　　林毅寻思着，应该不是来找自己吵架的吧。

　　其实，前段时间对方跟何纾婕起过争执，就是因为他店里把奶茶价格压得太低了，导致她根本没法做生意，想要商量一下一起把价格抬一抬。

　　奶茶三块钱，利润两块五。

　　如果是四块，五块，利润就更恐怖了。

　　老板娘美曰其名‘做生意哪有不挣钱的’，她少挣点可以，但不能这么做生意。

　　不过，被何纾婕拒绝了。

　　何纾婕的意思，当然就是林毅的意思。

　　“林老板，忙吗？”

　　“忙呢。”林毅点点头。

　　老板娘皮笑肉不笑，她三家店本来生意挺好的，就是因为这个小王八蛋，她店里生意利润少了百分之八十，已经快开不下去了。

　　“林老板，我那店铺你要不要？”

　　“太小了，我看不上……”

　　林毅没跟她扯马虎眼：“你找别人问问吧，我还有事。”

　　他跟对方没什么好聊的，生意就是这样。

　　谁做得好，谁就活得久。

　　那些说什么‘总得给人家点活路吧’，说这些话的应该去乐山那边，那里有座大佛，把大佛搬走，把说这话的人供奉上去。

　　活佛在世。

　　这老板娘直接开三家店，垄断了周围的生意怎么不说。

　　就这样，奶茶店搬走了。

　　走之前还不忘站在门口骂骂咧咧，林毅听不到就是了。

　　林毅成功霸占了南大校区的茶饮生意。

　　远处商场还有一家星巴克，一家coco，这两家是非常坚挺的。跟星巴克没有什么好争的，人家走轻奢。

　　就好比哈根达斯vs钟薛高。

　　真要比一下，就挺尴尬。

　　coco价格压的是真低，也是四块钱。

　　不知不觉，《雪中悍刀……》已经上架了，版权费用谈好了。

　　两千万的影视版权。

　　一千万的游戏版权。

　　总计三千万。

　　在这个年代而言，三千万是一笔很恐怖的数字了。

　　眼看着版权费出来后，林毅也有了开第二家分店的想法。

　　店铺开在哪里，林毅已经有了想法。

　　南航。

　　优先考虑大学城分店，一路将所有大学城分店铺出去，到时候在考虑其他地段。

　　晚上八点半，店里。

　　所有员工端坐在凳子上，林毅抱着胳膊说道：“大概下个月，准备去南航校区那边开分店，何纾婕提拔为‘金陵区副店长’，以后负责分店的运作，南航那边你们谁想过去试试？”

　　何纾婕微微一笑，看向其他几个。

　　卞文耀和吴晓娟面面相觑，笑了笑，都有想法。

　　“谁先谁后无所谓，到时候还有第三家第四家……”

　　“那，你去？”吴晓娟看向卞文耀。

　　卞文耀点点头：“行啊，我去。”

　　林毅点点头说道：“那行，卞文耀你带一个下属过去，分店那边让何纾婕监督。”

　　何纾婕点点头问道：“大概什么时候？”

　　“十一月中旬吧。”

　　“那行，我提前一个星期去人才市场招聘，提前培训。”

　　“好，交给你了。”

　　有何纾婕帮忙办事，林毅还是很放心的。

　　虽然在情感方便两人的意见不统一，但是在工作上何纾婕尽心尽责。

　　何纾婕现在也有点副店长的样子了，最起码没有了最开始的胆怯。

　　开分店就容易的多了，复制这里的成果，搬运到另外一个地方，按照同样的模式运作即可。

　　等员工下班后，走在路上。

　　何纾婕诧异道：“这么快就赚到开分店的钱了？”

　　店里的营业额她是知道的，不错是不错，但完全不够买下另外一个商铺。

　　林毅摇了摇头：“钱的事情不用担心，你做好分内的事情就好。”

　　“嗯。”

　　何纾婕点点头，眼眸中有些复杂。

　　这个时候的林毅比较正经，她不否认很有魅力，但是对方在对情感方面上，真的是搞得一团糟。M.23sk.com

　　最起码，何纾婕不想参与到这样的情感之中去。

　　林毅问道：“吃个夜宵再回去？”

　　“也行。”

　　何纾婕点点头，正好也有点饿了。

　　林毅笑问道：“火锅，还是串串，还是说夜市？”

　　“吃火锅吧，走，我请客。”今天何纾婕刚拿到工资，兜里有钱。

　　这是她毕业以后，拿过最高的一次工资。

　　现在林毅又给她升职了，待遇还要更好。

　　何纾婕迷茫，彷徨过，但是看到工资后，顿时觉得真香。

　　哪里也不去，就在林毅这里摸鱼。

　　还能照应照应苏可念，给那小呆瓜支支招。

　　林毅问道：“不叫上徐婉婷，我们喝一点？”

　　“她上班呢，走不了，而且在酒吧天天得喝，平时就不要找她喝酒了。”

　　“也是。”

　　林毅觉得有道理：“你跟徐婉婷一直都这么好吗？”

　　“知己。”

　　何纾婕捋了捋发丝：“你知道知己是什么吗？”

　　“知道啊。”

　　“可不是那种表面朋友……”

　　林毅点点头。

　　我希望你过得好，但我希望你过的不要比我好。

　　有这一层，有这一份私心在，那两人就注定不可能成为知己好友。

　　何纾婕笑盈盈的说道：“知己啊就是，我过得好，我也希望你过得好，我过的不好，我也希望你过得好，我希望你过得好，即便我过的不好，我希望你过得好，哪怕我过的不好。只要我可以，我还会尽力帮你过得好，无条件……”

　　林毅有些诧异：“你不是教数学的吗？卖弄起语文了？”

　　“呵，你没有这样的朋友吧？”

　　“我有啊，赵凯就是……”林毅第一时间想到的就是死胖子。

　　而后，任明菲几个相处时间太短。

　　何纾婕点点头：“这种人现实里有不少，但是能碰到真的跟幸运。”

　　“这么说来，我很幸运喽，那你也很幸运啊。”

　　“是啊。”

　　何纾婕点点头，不置可否。

　　两人聊着天，走向新茂。

　　站在一起，如果何纾婕挽着林毅的胳膊，还真有点情侣的样子。

　　海底捞，哪怕已经九点半了，人还是挺多的。

　　何纾婕说道：“海底捞的火锅，味道是最好的。”

　　“还不错，以后可以去cq玩玩，那里专门吃火锅的。”林毅提议道。

　　何纾婕有些诧异：“你去过？”

　　“没有，但是听说过……”

　　何纾婕喝了瓶啤酒，她平时喜欢喝点，但喝的不多。

　　林毅调侃道：“小何，你什么时候找男朋友？”

　　“我？”

　　何纾婕摇了摇头：“等有看对眼的时候吧，随缘。”

　　林毅点点头，笑着提醒道：“你放心的找，但是要求绝对不能低，你未来可是我公司的元老。

　　我跟你说，我们小区有个三十八岁的女的，带两个娃找了个魔都博士生毕业的，人家年薪百万，在魔都有车有房，身高一米八几，还非常爱她，工资都交给她管。”

　　“？”

　　何纾婕眨了眨眼：“你确定不是在跟我说科幻剧？那女的是在世苏妲己，还是七仙女下凡啊？”

　　“真不是，可能真遇到真爱了吧。”

　　林毅开始PUA何纾婕，给她灌输不正确的价值观。

　　可能是她喝了酒，没太听出来其中的反讽，听得还挺认真。

　　因为，她当真了。

　　林毅觉得在这信息不发达的时候真好，就算编出来的故事，还是有傻子信。

　　林毅又觉得他要是没跟何纾婕那层关系，以何纾婕目前对他的信任程度，再忽悠一下。

　　何纾婕的身子和钱包，不得被他骗干净啊？

　　“所以女的不怕找不到，就怕找错了，你坚决不能把要求放太低，知道吧？”

　　“有点道理。”

　　何纾婕捋了捋发丝，捋到晶莹的耳根子后，惊讶还有这么离谱的事情。

　　三十八带两娃，还能找魔都博士生？

　　我去！

　　林毅笑了笑，何纾婕好像被他给忽悠瘸了。

　　就这么聊着天，扯犊子，扯到了十一点半。

　　林毅是滴酒未沾，他平时很少喝酒。

　　何纾婕喝了两瓶啤酒，没事人一样。

　　结完账，何纾婕觉得小意思，平时林毅也经常请她吃饭。

　　林毅说道：“时间不早了，我送你回去吧。”

　　“也好。”

　　何纾婕点点头，现在街上人比较少，她一个人回去确实有点不安全。

　　正常她都是跟吴晓娟她们一起下班后回公寓，要么提前回去。

　　虽然知道林毅德行不行，但人品还是信得过的。

　　吹着风，因为不远林毅也懒得去开车。

　　何纾婕缩了缩脖子：“最近冷空气下降，你也要注意保暖啊，别冻着了。”

　　林毅将外套递给何纾婕。

　　何纾婕表情一怔：“你自己穿吧，没多少路。”

　　“你穿着吧，我每天健身，身体素质和抵抗力跟你们不一样，别到时候你病了，我店里生意怎么办？”

　　“谢了。”

　　何纾婕没再矫情，复杂的看了眼林毅。

　　她想到了徐婉婷那句‘看得见，吃不着’，心里顿时火辣辣的。

　　何纾婕急忙掐灭了类似的想法。

　　林毅是苏可念的男朋友，她可不能有这样的心思。

　　走到楼下，何纾婕刚想将衣服还给林毅，电话铃声却响起。

　　“等一下，徐婉婷打来的。”

　　“喂，婉婷，你怎么了……”

　　挂断电话，何纾婕脸色一沉：“林毅，能不能陪我去一趟1912？”

　　“怎么了？”

　　“徐婉婷喝出事了。”

　　“？”

　　林毅表情一凝：“我去开车。”

　　“好！”

　　路上，何纾婕急得要死。

　　林毅开着稍微快了点，很快就到了酒吧门口。

　　此时，门口聚集着一些出来透气的人。

　　林毅一眼就看到坐在花坛那的身影了，不是徐婉婷又是谁。

　　不过在她旁边站着两个男的，好像试图拉着她走。

　　何纾婕表情一沉，下车后匆匆走了过去：“你们在干什么？”

　　青年注意到何纾婕后：“你谁啊？”

　　林毅停好车走过来，看了眼两青年胳膊上的纹身，流里流气的样子，加上在酒吧门口还有刚才拖拽徐婉婷的样子，不是什么好东西。

　　凌晨，酒吧门口，捡尸。

　　“滚！”

　　青年一愣，笑了笑走上来就要跟林毅试吧试吧。

　　砰！

　　林毅都不跟他废话，一拳就甩过去。

　　那青年眼冒金星，紧接着肚子上就多了个脚印子，趴在地上闷哼闷哼的装死了。

　　另外一个也是个酒囊饭袋，吓了一跳。

　　“滚远点！”

　　林毅表情一沉。

　　那青年脸色胀成了猪肝色，挪开了点距离。

　　他看了眼趴在地上捂着鼻子和嘴，满脸惊惧的朋友，欲言又止。

　　“都说了让你别喝了。”

　　徐婉婷声音有点虚弱：“没事，就是有点头晕，想吐，小店长，你可真厉害啊，这么能打？”

　　林毅见她还有点兴奋的样子，口齿也不是很清晰，提醒道：“估计是酒精中毒了，问题不大，但最好还是带她去医院给医生看一下，这样放心一点。”

　　“现在去吗？”

　　“有值班医生。”

　　“婉婷，我们走，林毅，帮我一下……”何纾婕看向林毅，心里前所未有的踏实。

　　林毅帮忙把徐婉婷弄上车：“给她拿个垃圾袋，别吐我车上。”

　　“好，快走吧。”

　　何纾婕捋了捋发丝：“有点防身手段，还是有用的。”

　　“是吧？”

　　“不过高中跟人家好狠斗勇可不是什么值得炫耀的事情。”

　　“是是是……”

　　等到了医院，医生建议是吃药。

　　何纾婕问道：“不需要洗胃吗？”

　　“人体吸收代谢很快的，洗胃一般用处不大，她这个是长期酗酒累计下来的酒精中毒，开点药服用一下就行了，另外她自己也得注意，别拿自己的身体开玩笑。”

　　徐婉婷清醒了不少，讪讪一笑。

　　工作需要，她有什么办法。

　　开了点药，吹了吹风，似乎好多了。

　　回家的途中，徐婉婷一个劲的跟何纾婕道歉。

　　何纾婕黑着脸：“刚才那两个什么东西，我劝你最好自己悠着点。”

　　“我下次注意，我不是第一时间给你打电话了吗？”

　　林毅提醒道：“婉婷姐，这次算你运气好，真要出点事，孩子他爸都不知道是谁。”

　　徐婉婷哭笑不得。

　　等到公寓，何纾婕这才松了口气：“林毅，谢谢你了。”

　　“小事。”

　　“我送送你。”

　　洗了把脸的徐婉婷提醒道：“学校都门禁了，你还指望他回学校啊，就在这里住一晚呗？”

　　何纾婕一怔，看向徐婉婷。

　　徐婉婷道：“看我做什么，我好多了，清醒着呢，实在不行就让林毅跟我睡。”

　　“你想的挺美。”

　　何纾婕没好气道：“那……林毅，你睡徐婉婷屋。”

　　“也行。”

　　“不行，我屋子太乱了，何纾婕你跟我睡吧，让林毅睡你屋里去。”

　　“我……”

　　林毅点点头，看向何纾婕说道：“那我睡你屋吧。”

　　“？”

　　何纾婕心想，你们难道都不需要考虑一下我的意见吗？

　　徐婉婷拉着何纾婕：“林毅，你进去休息吧，何纾婕睡我屋子里。”

　　“行，我休息了。”

　　就这样，林毅睡何纾婕屋子。

　　走进门，就看到大眼罩子丢在地上，床上也乱糟糟的。

　　何纾婕屋子都这样，徐婉婷的屋子得乱成什么样啊？

　　林毅简直不敢想象，还好有个何纾婕。

　　“你疯了，我屋子里还乱呢！”

　　何纾婕气不打一处来，就要把林毅喊出来。

　　徐婉婷压低了声音说道：“我屋子里有玩具，你应该没有吧，还是充电的，可不能让那小子给看见，影响我们女性的体面。”

　　何纾婕表情一怔，红着脸说道：“闭嘴啊你，你不知道自己藏好！！！”

　　“我是大预言家吗？”

　　徐婉婷无语了：“我哪知道林毅今天会在我们这里休息？”

　　“可以让他去住酒店。”

　　“何纾婕，你真是……”

　　徐婉婷不屑道：“我要是你，明年林毅孩子就能落地，叫什么我都能想好了，还有苏可念，魔都那个小姑娘什么事啊？”

　　“狗嘴吐不出象牙来。”

　　何纾婕摇了摇头，这货没救了，尽是一些馊主意。

　　徐婉婷乐呵呵的：“你还别说，我这办法真可行，可惜了，我不是你……”

　　何纾婕说道：“那小子心黑着呢，有了孩子他也不可能妥协，最多给你点抚养费，想当少奶奶，你怕是梦没睡醒。”

　　“那我以后日子岂不是美滋滋，孩子直接托管，我过我的阔少奶奶生活，天天下午茶，逛街，也不用累死累活去看人脸色喽。”

　　“你这三观不正啊！”

　　徐婉婷打了个哈欠，有点累了。

　　“看的见得多了，你就懂了，我跟你说，今天我们酒吧有个女孩在厕所里生孩子……”

　　何纾婕听得直皱眉。

　　嗡嗡嗡~

　　“何纾婕，你看，还会发光呢，你要不要也玩一下？”

　　“求你滚去沙发上睡吧！！！”

　　“呵呵，没想到我们长大后，还能喜欢上男生小时候喜欢玩的东西。”

　　隔壁，林毅心想什么东西会发光？

　　这么大晚上，玩什么啊？

　　男生小时候怎么了？

　　这公寓的房间隔音效果好像也不是特别好。

　　群里：

　　任明菲：林少爷，今晚是有丫鬟暖床吗？

　　林毅：是啊。

　　任明菲：羡慕。

　　大学生活，但凡一晚上不回去睡，基本就是在酒店了，除非真遇到什么事。

　　跟何纾婕的关系，似乎缓和了许多。

　　————

　　转眼，十月份悄然而逝。

　　金陵迎来了十一月，气温说降就降。

　　上礼拜穿着短裤都嫌热的江浙沪，一场雨一下，入秋好像就是一瞬间的事儿。

　　转念一想，秋天一到，金陵的红叶季好像也该到了。

　　金陵的秋天是梦幻的，红枫、银杏、绿松，仿佛把韵味都融进了自然里。

　　植物园的花卉景观

　　栖霞山的枫叶红

　　古秦淮河第六界姜宁湖熟菊花展……

　　因为秋意过于短，所以古城的每一丝时光流逝的痕迹，都带着秋的味道。

　　比如餐桌上的螃蟹，校园里的桂花香。

　　可能在繁花似锦的公园里，也可能在清幽安静的古刹里，更有可能在远离喧嚣的山林里，带着六朝古都，梦回金陵的朦胧真切，也带着秋风醉意浓，枫叶红满天的惊鸿一瞥。

　　林毅觉得，自己的秋天应该是从秦依依，或者苏可念开始的。

　　谁知道，是从安澜学姐开始。

　　“学弟，你真的不打算进学生会吗？”安澜抬起手喝了口水，不经意的挺了挺胸。

　　林毅一眼都没多看，因为啥也没有。

　　“学姐，让程巧去吧，她心心念念很久了，我事情都忙不过来，还去学生会呢。”

　　“好吧。”

　　安澜也不再强求：“学弟，今晚去看电影吗？画皮，诡诞怪异……”

　　“学姐，我还有事！”

　　林毅哭笑不得，转身就走。

　　安澜笑呵呵的说道：“看过了没关系，还有一部《真功夫之奥运在我家》，这部没看过吧？实在不喜欢的话，《保持通话》也可以啊……”

　　“学姐，我真的有事。”

　　好像进了十一月后，国内的奥运气氛就变得特别浓郁。

　　今年的奥运会，在燕京举行啊。

　　安澜停下脚步：“什么事啊？”

　　“忙店里的事情，还有魔都那边也有事，不好意思了，学姐……”

　　目送着林毅离开，安澜抿了抿嘴，咬了咬嘴唇。

　　她就不信了。

　　你就算是铁柱，我也给你磨成针！

　　————

　　逃过了学姐的包围网，林毅就陷入了苏可念的温柔乡。

　　最近，鸭血粉丝吃腻了。

　　苏可念又改吃馒头，还不忘买林毅的份。

　　边走边吃，林毅啃了几口，偶尔吃一次还不错，天天吃真咽不下去啊。

　　苏可念换上了长袖，严严实实的。

　　挺好。

　　“坐那吃完再走。”

　　“嗯。”

　　走到石墩前，林毅扫了一眼其中一个圆圆的墩子居然还有血迹。

　　“日了狗，明明是共享法宝，怎么还有人滴血认主啊！”

　　林毅吐槽了一句，恶心的拉着苏可念换了个位置。

　　他知道女生每个月都有那么几天，石墩子晒了又热。

　　聪明啊，借它山之石可以宫愈。

　　不过，真不怕大火收汁吗？

　　说起来，秦依依姨妈也快到了，林毅在网上买了一点暖宝宝，顺带给苏可念也买了一点。

　　对了，还有小何。

　　渣男，也可以很暖。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第130章：徐婉婷：换成我，明年林毅孩子落地。免费阅读。https://www.23sk.com 