    小桃出了服装店后一直闹着要自己走路，苏南栀拗不过他，也就把这个小矮子放地上了，顺便问服装店的店员要了一根丝绸绳子，一端绑在小朋友手上，一端绑在小朋友手上。

    小桃：那觉得此时此刻的自己好像什么东西。

    结果下一秒就看见一个年轻女人牵着自己的小柯基经过。

    “……”

    小桃自闭.jpg

    苏南栀继续带着两个弟弟去逛逛。

    家里面其实还有一个比较小的空房间，到时候收拾好还可以作为儿童房。

    小桃也用不着跟安允淮挤一个房间了。

    等小朋友再长大点，他们也可以在别的地方再买一套大一点的房子。

    养孩子，说到底最费的就是钱。

    过不了多久，小朋友就要上幼儿园、小学、初中、高中，还有大学。

    小桃估计做梦也想不到，九年义务正在等着他呢。

    即便是化形的桃木精，也别想逃过义务教育。

    “玥玥，你看看那边那两个人是不是你那堂弟堂妹？”

    苏玥玥回过神来，看向楼下，结果看见了两张熟悉的面孔。

    “他们还带着一个孩子，”旁边的朋友道，“那个小朋友长得倒是挺可爱的，只不过我怎么看他那么像你们家三小姐呢？”

    苏玥玥不是瞎的，她当然也看见了，目光一顿，来回扫了一下苏南栀和旁边那个小孩的脸，一时间没有说话。

    反倒是身边的女生突然道：“长得这么像，这孩子该不会是你堂妹生的吧？”

    “胡说八道什么呢？”苏玥玥蹙眉，下意识反驳道。

    旁边的女生撇嘴：“我可没有胡说八道，你之前不也是说了嘛，你这个堂妹18岁以前都养在乡下，乡下那边的女孩子有些不就是很早就结婚生子了嘛，这孩子刚好要那么像你堂妹，要说他们俩之间没什么猫腻，我可不信。”

    苏玥玥听不下去了，“够了，那个孩子不可能是她生的。”

    先不说别的，单说年龄，那孩子看起来都多大了，要是苏南栀生得，得十四五岁就怀，而且按照她的身体情况，能生下来才怪。

    苏玥玥不喜欢苏南栀，可现在，或者是最近以来，她也懒得去计较了。

    某些人与生俱来的天赋，本身就让其他人可望而不可及。

    说到底，苏玥玥一开始的针对，主要是因为苏南栀跟她之间的竞争性。

    眼下，这竞争似乎可有可无。

    而且更重要的是，她也有苏南栀可望而不可及的东西——一具健康的身体。

    旁边的女生有些惊奇地盯着苏玥玥：“玥玥，你不是不喜欢她的吗？怎么现在都替她说话了？”

    苏玥玥敛了一下眼眸：“我现在也不喜欢她，但诋毁她，反而也会拉低我自己的档次。”

    “那你就不好奇那个小孩是谁的？”

    苏玥玥：“有什么好好奇的？跟她长得像有可能是别的亲戚什么的，她妈那边的亲戚也说不定。”

    说起那个二婶，苏玥玥的印象不深，年幼的时候见过两三次而已，只是模糊记得对方是个很温柔的人。

