    

    “你放屁！”徐老宋氏觉得她哪里是这样的歹毒心思？分明是多护着娘家一些罢了，怎么滴就成了精于算计老徐家人的人了？

    江凤芝淡然一笑，“我胡没胡说，老太太，事实摆在这儿，还用得着我说嘛？只要是稍微动动脑子，就能看出你的心思来。

    这些年，我为什么带着孩子宁可饿死，苦死，也不肯带你面前来求告一声？不就是我看清了你的算计，所以不敢靠过来？

    今儿个我不说个清楚明白，我想，你一定会动用孝字来压我，一个大不孝的罪名扣下来，逼着我服软，好为你们宋家人理直气壮地驱使奴役。

    呵呵呵……呵呵呵……老太太，我今儿个放话搁在这儿了，孝敬你……我是应该的，但是，那也得有个度。

    而且，我的儿女，宁可我掐死了，也绝不可能让他们为老宋家人卖命，谁不听，那就给我滚，有多远滚多远。

    而且我最后告诉你们一句话，都给我记住了，这是圣人之语，不是谎话。那礼记中所言，父慈，子孝，兄良，弟悌，夫义，妇听，长慧，幼顺，君仁，臣忠。这几句话的意思，有不懂的，可去请教学堂先生，他会给你们讲解的。”

    江凤芝叭叭叭……站在道德制高点上，一番义正言辞，没有半点含糊的话，说得围观的人都跟着心里一凛。

    他们一致认为，今儿个徐家四房真是被逼的狠了，不但亮出了狠辣的手段来，而且就些话，说得极是道理。

    一个孝字占中间，理字道义站两边，谁敢说个不好的字来？尤其还把圣人言给搬了出来，谁敢说三道四？

    那徐老宋氏还在咒骂，对江凤芝的话，一句都听不进去，可徐云生，徐云斌，徐云坤却都入了心去了。

    他们这时候一个个才反应过来，明白过来，却原来老娘是这个算计啊，难怪从小到大这几十年来，爹一直不肯让娘全权管家呢。

    这里面……老娘的心，一直在娘家那头呢。

    一时间，从前的往事，就像是影像似的，在他们脑海里嗖嗖嗖……一页页，一篇篇翻过，每个镜头，都是自家老娘压制他们，维护老宋家的情形。

    尤其是在吃饱饭的日子里，老娘她宁可饿着他们，也要把家里为数不多的粮食拿出一多半儿，给外祖家。

    娘说，他的爹娘养大她不容易，她的兄弟姐妹跟她都是一奶同胞，她不帮衬着，这心里能过意的去吗？

    所以，一直以来，徐家在养活着宋家。

    而宋家被养得很是理直气壮，理所应当。

    唉……这就是他们的亲娘啊。以前咋就没看明白她，没想到她会是这样的心思呢？

    今儿个要不是老四家的被逼急了，把事情黑抖搂出来，撕破了，他们还蒙在鼓里呢。

    徐云生，徐云坤和徐云斌跟徐川一样，自以为是想明白了，也看清了老娘心思，顿时都恹恹地没了精神，觉得他们被愚弄和骗了这么多年，好惨哪。

    就像是老四家的说得那样，他们这几个儿子，在老娘心里算个什么？

    可能大概充其量，就是宋家的奴仆吧？

    不然的话，那每年送去宋家的东西，比自家留的还多。

