    　　“小主子！”

    　　“阿月！”

    　　“小月儿！”

    　　“……”

    　　一道道担心的声音响起。

    　　风悲吟连忙扶住了楚月，关心地问：“你还好吗？”

    　　楚月摇了摇头，却是悲凉的笑出了声。

    　　她明白了。

    　　眼前的这位战士，不是第二个萧白。

    　　而是这个生死战场，有千千万万的萧白，才有了国魂！

    　　世上哪有什么和平……

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　都是这些人，换来的！

    　　没人会记住他们的名字，他们的功勋！

    　　“小师妹，你不要……”

    　　燕南姬想要出声安抚，但地动山摇之声响起。

    　　在锦绣城内清算战利品的敌军士兵们，听闻城门风声，已经骑马赶来。

    　　楚月将护国神刀放在左手，右手取下别在腰间的小斧，挥动之际骤变碎骨战斧。

    　　刀斧落地，楚月看着士兵们的出现。

    　　“小月姐姐。”

    　　萧离往前踏，破妖刀拔了出来，低声问：“准备好了吗？”

    　　楚月哑声发令——

    　　“来者何人？岂知这锦绣城已经……”

    　　“给我杀！”

    　　“送他们上黄泉！”

    　　“怎么是你，叶楚月？”

    　　将领愣住。

    　　前方将领骑在高头大马，率领士兵过城门，当他看见楚月的面庞，声音戛然而止。

    　　他身为职位高的将领，一眼便看出面前之人是谁。

    　　将领打算先稳住楚月，然后通风报信，加大援兵来抓叶楚月。

    　　各国私下里，可都收到了一条密令。

    　　身后士兵原还是气势汹汹的，在听到叶楚月三个字后，心生出恐惧。

    　　“叶将军，没想到会是你，你我之间或许有误会，不如放下兵戎，坐下来好好谈谈。”

    　　一腿，碎其颅骨！

    　　将领到死都没想到，这叶楚月比传闻中的三爷可要凶悍残忍千百倍，连蛇蝎毒物在其面前都算是良善的了。　　叶楚月的人头，值五十个亿的灵石！

    　　然而楚月并未回话，疾冲往前，一斧斩其左臂，一斧断其右臂，借力一记鞭腿，横扫而出，震在其侧脑。

    　　所有踏足锦绣城的敌人，一个都不能留！

    　　都得下去陪葬！

    　　楚月血红着眼睛，满身的杀伐气，左刀腰斩数名敌军士兵，右斧直劈向另一名的天灵盖！

    　　她将心底滔天的怒火，以杀戮的方式发泄了出来。

    　　“只听说小主子在荒炎城剿灭过东阳，其他时候，未曾征战过……”

    　　但小主子杀人之果断，对待敌军之狠戾，都像是南征北战很多年杀过很多人一样。

    　　楚月穿梭在这些士兵之中，惊人的战斗力和身法，像是久经沙场多年的人。

    　　萧怀罡杀死一名敌军士兵，扭头看向那道身影，心中暗暗一惊。

    　　直到此刻，萧怀罡才知道，她们不一样。

    　　小主子有更多的狠绝，要这些该死的人血债血偿，为此甘愿化身为杀戮，屠遍一切！

    　　若非如此，难有这样的爆发力！

    　　萧怀罡曾以为，小主子和镇北侯是一样的。

    　　左侧，萧离从半空跃下，两只手握着破妖刀，红着眼砍向坐在马上的士兵。

    　　刀刃贯穿士兵，但快要撕裂掉马匹。

    　　但不可否认的是，不论是侯爷，还是小主子，都是一样的顶天立地，都是一等一的好将军，好侯爷！

    　　萧怀罡眼眶通红，转身再入战局！

    　　风掀起她被撕了一些的喜袍，露出了那修长的腿。

    　　燕南姬手执一把折扇，随即丢扇而出，扇面骤便许多道利器，精准无误一击毙命的贯穿了十几人的咽喉。

    　　她硬生生的收了刀锋，不伤及无辜战马。

    　　冷清霜手握两把短刀，见人便出。

    　　敌方士兵们落荒而逃，狂奔向城内。

    　　他停在冷清霜的身后，与冷清霜背对着背，轻摇了摇折扇，吹起几许风。

    　　利器杀人不见血，原路返回，金光闪闪间变成了一把俗气万分的折扇，落回了燕南姬手中。

    　　“朱雀——”

    　　楚月染血的面颊，尽是狠色，她眸光嗜血地看着这群逃兵，大喊一声。

    　　天穹之上，朱雀喷发出无尽火刃，将这些人烧为了灰烬！

