    别院厢房主卧之内，本来躺在躺椅上面的韩青，已经翻倒了在地上，他的小腹之间，一个巨大的血洞正淅淅沥沥的留着鲜血。

    一个鲜血淋漓，看着与猴子有几分相似的怪物，好似刚刚从韩青的肚子里面钻出来一把，它的嘴角，还残留那尚未舔食干净的血肉与脏器。

    不过现在，不管是韩青也好，那猴子般的怪物也好，都已经死的不能再死，彻底失去了生命的气息。

    “青哥，我真不是故意的，我仅仅只是想要帮你拿掉肚子里面的那东西而已，谁又知道，你肚子怀的，竟然是一只猴子呢？它突然窜出来，真的吓到我了，令我手抖了几下……”躺椅上面帮韩青动小手术的韩玉，此刻同样落在了地面之上，她声泪俱下，哭哭啼啼，面上满脸都是自责。

    强闯进来的那几名韩家族老与一众族人，看到这一幕情形之后，整个人都彻底惊呆了，他们仅仅只是想请求韩青这名家主，出面主持大局而已，他们根本就没想过，家主韩青竟然会突然死在这里，而且其死状会如此的诡异。

    没理会躺在地上哭哭啼啼的韩玉，几名族老上前几步，他们蹲下身子，开始检起韩青小腹间的那狰狞伤口来。

    这道伤口，大部分都是以蛮力撕裂开来的，不过，一名族老在细心观察之下，他在那伤口之上，找到了一些利刃划过的痕迹，而另外一名族老，更是在韩青的腹腔之中，直接摸出了一把带血的剪刀。

    被撕裂的伤口，还可以说是韩青肚子里面的那怪胎所造成的，可这把剪刀与那些明显有利刃划过的伤口，这又是怎么一回事？

    “韩玉，家主是你杀死的？”几乎同时，在场所有韩家人的目光，都凝聚在了韩玉的面上，其中一名族老，更是指着躺在地上依旧还在哭哭啼啼的韩玉，厉声质问道。

    正常情况之下，韩家这些族人，对于韩玉一直都还比较尊重的，在她面前，都是尊称她家主夫人，肯定不会直接叫她名字的，而此刻，一众韩家人盯着韩玉的目光，就好似要噬人一般，看样子，家主韩青的死，真的令他们盛怒到了一个极致。

    “我与青哥情深意切，我真不是有心杀他的，全部都是意外啊……”韩玉泪流满面，眼前这种情况，她自己都不知道该怎么解释。

    给自己养的那些小猫小狗做剖腹产的时候，韩玉的动作利落的很，胎儿从来都没有出过任何问题，也就是那些猫妈妈狗妈妈死过几次而已，她本来以为给人动手术要简单许多，可谁知道她刚剖开韩青的肚子，那里面却突然钻出一只猴子来呢？

    面对韩家几名族老与众人的指责，韩玉真的觉得自己比窦娥还要冤屈许多。

    “青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，万般皆不毒，最毒妇人心，古人诚不欺我，韩玉，家主与你同床共枕几十年，他向来都对你宠爱有加，你的娘心被狗吃了吗？竟然对家主他下如何狠的毒手！”为首那名族老，他一双眼睛好似要喷出火来一般，死死的盯着地上的韩玉，他一字一字缓缓说道。

    “好一个恶妇，韩玉，你真是禽兽不如！”

    “韩玉，你这是想要让我韩家万劫不复啊！像你这样的恶毒夫人，留你不得！”

    “大家一起上，杀了她！”

    ……

    老祖宗韩猛已经死在了杨凯的手中，眼前这一众韩家族人，本来以为家主还在，他们韩家仍然还有希望，可是如今，家主韩青却死在了韩玉的手中，连他们心底的最后一丝希望，都被韩玉这个女人给直接抹杀。

    心中绝望的众人，此刻是彻底被怒火冲昏了头脑，他们在怒吼咆哮之中，竟然直接冲着韩玉杀了过去。

    ……

    韩家庄园，入口附近。

    杨凯与洪涛两人，彼此之间已经缠斗了好一阵子。

    洪涛确实实力不凡，不愧为金阳市三巨头之一，直到现在，杨凯都没碰到他一根汗毛，甚至于，在他无以伦比的速度支持之下，连的身影，杨凯都看不真切。

    在洪涛速度上面的绝对优势之下，杨凯是被压制的死死的。

    他身上那件龙血魔甲，有不少的地方，都已经被洪涛轰的出现了一条条的细微的裂纹，这可是洪涛几十上百次攻击轰在同一个地方，最终所造成的结果。

    “杨凯，你一个无名小卒，能和我拼到这种地步，不得不说，你确实有些本事，不过这又如何，只要轰开你身上这件铠甲，你依旧逃不了一死！”

    洪涛一声大吼，他避开了杨凯右手之刀，却任凭杨凯左手拍出的那一掌拍在肩头，而他却趁此机会，狠狠一拳，轰在了杨凯龙血魔甲之上，那块裂纹最多，已经被他轰击两三百拳的位置。

    这个位置，以洪涛的估计，他一拳轰下去，绝对可以破开龙血魔甲的防御，真正伤害到他的本体，也正是因为这个原因，一直都没让杨凯碰到一根汗毛的他，宁愿以肩头受杨凯一掌，也要轰出这一拳头。

    “砰……”的一声，没有任何意外，正如洪涛所估计的一般，杨凯龙血魔甲之上的那处位置，直接被他轰开了一个碗口大小的血洞。

    本来心中狂喜的他，却突然感觉到，龙血魔甲被破开的拿出位置，黑烟弥漫，绵绵密密，他的拳头，就好似轰在棉花堆中一般，根本毫不受力，仅仅只是推进了一两寸距离，他拳头之中所蕴含的所有力道，杯已经被那些诡异的黑烟，御除的干干净净。

    而这个时候，杨凯的手掌，也已经拍在洪涛的身上，他只感觉到一股恐怖的巨力涌来，他整个人就如同被卡车撞到了一般，被拍飞了十几米距离，方才站稳脚跟重新站定。

    “噗……”的一声，洪涛大口一张，直接喷出了一口鲜血。

    身为九阶无敌强者，洪涛的防御力虽不如杨凯，但却同样称得上恐怖，可杨凯这一掌，却依旧令他五脏六腑受到震荡，受了些轻伤。

