    “舒羽，你这一身份礼服，是C牌冬季新款吧！我之前在杂志上看过，听说这个牌子除了合作伙伴，不外借礼裙，代言人还是国际影后。”

    　　沐舒羽的脸上露出得意的笑容，“当然了。”

    　　这个品牌的公关经理跟方万是朋友，她特地让方万去准备的，也是下了一番的功夫呢。

    　　“舒羽，你头上这个王冠看上去好奢侈啊，上面全部都是钻石啊。”

    　　“当然了，这个钻石皇冠价值1800万。”她带完了之后，今晚上就要还回去，所以沐舒羽拉着戴和娜迫不及待的开始拍照。

    　　有几位名媛经过，目光瞥了一眼沐舒羽，“真土。”

    　　“就是啊，太炫耀了吧。”

    　　陆绾之跟楼沁儿两个人端着香槟坐在了休息区，旁边还有几位名媛，几个人笑着打了招呼，有一位穿着粉色羽毛礼裙跟蓝色水光刺绣开叉礼裙的名媛走过来，陆绾之笑着点头，她认出来对方是秦清瑶跟安苏语，都是圈内玩的还可以的朋友。

    　　苏家跟秦家也是业界龙头。

    　　安家是经营房地产生意，是南城最有名的房地产商。

    　　安苏语端着香槟，“那个女人是谁啊，就是带着琳思去年发布的钻石王冠，一个过季款饰品，还在拍照的女人？怎么楼箬雪举办的名媛晚宴，还有这种人进来啊。”

    　　秦清瑶说道，“说不定是蹭进来的，没有正经邀请函。”

    　　楼沁儿听着声音看过去，“谁啊。”

    　　秦清瑶指了指，“就是那个，穿着一身C家星光礼裙，带着过季款饰品皇冠，一身钻石又土又俗的装扮，妆容也是很一般的女人，是那家暴发户，似乎要把贵的东西都放在身上。”

    　　陆绾之也看过去。

    　　楼沁儿一愣，“这不是沐舒羽吗？”

    　　陆绾之抿着唇。

    　　秦清瑶有些惊讶，她跟安苏语对视了一眼，安苏语想起来，沐舒羽，这不是陆四爷的未婚妻吗？秦清瑶暗恋陆卿寒的事情，她又不是不知道，当初陆卿寒宣布要跟沐舒羽订婚的时候秦清瑶还因此嫉妒沐舒羽，得知沐舒羽就是一个暴发户的女儿之后，还哭了好久。

    　　原来这个女人就是沐舒羽啊。

    　　看上去，真的很一般。

    　　虽然长得可以，但是一脸浓妆很网红风，再加上这一身，这个礼裙虽然是当季新款而且是一个不错的牌子，但是搭配这个钻石皇冠真的显得整个人俗气起来，一股子金银珠宝的土气。

    　　这个品位，可真差。

    　　秦清瑶咬着贝齿，“陆四哥到底看上这个女人什么？”

    　　安苏语连忙安慰秦清瑶，秦清瑶咬着红唇。

    　　凯斯走到了楼箬雪身边，告诉楼箬雪温惜已经来了，楼箬雪正端着香槟跟某一线杂志方的主编NUO姐交谈，她点了头，对NUO姐说，“我们U＆M的品牌代言人也将今晚上宣布，她也来了。”

    　　NUO姐笑着，“是周旋然吗？”

    　　楼箬雪摇头，“她不适合，而且，我们有更合适的人选。”

    　　NUO姐有些意外也有些期待，因为周旋然之前都拍摄了广告了。

    苏小喜提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

