    秋菊将几样菜摆好后，恭恭敬敬的给叶寒瑜行了礼，“主子说了，以前是她疏忽了，以后爷想吃什么尽管说，奴婢会做好了送过来，这里面还准备了一份点心，下半晌的时候，爷可以垫垫肚子。”

    饭菜还冒着热气，秋菊不再多说，怕叶寒瑜用了凉的饭菜身体不舒服，行了个礼便要退下。

    却听叶寒瑜又道：“告诉你们主子，晚上爷要在正院用饭，不用她特意准备。”

    秋菊怔了怔，然后立刻应了是，便退了出去。

    她不明白，特意告诉主子爷要在正院留饭，不就是让她们提前准备吗？怎么爷还不要特意准备？

    算了，想不明白就不想，回去她只要把原话转靠给主子就行了，主子肯定明白的。

    这些贵人们说话都是云里雾里的，她可不认为这话就只是表面的意思。

    等秋菊走后，叶寒瑜看着桌上的饭菜难得露出一抹笑意，苏木见机立刻说起正妃的好话来：“爷，奴才瞧着，主子娘娘对您可真是用心了，以前是您不愿意亲近娘娘，可您看现在，您才宿在正院几天主子娘娘就亲自让人给您送了饭菜过来，连下半晌的点心都给您准备好了。”

    叶寒瑜瞪了他一眼：“就你聪明，你是收了顾氏多少好处？”

    苏木赶紧告饶：“我的爷！天地良心，奴才可是一分银子的好处都没收过娘娘的，奴才就是觉得，正妃和后院的那些女人都不一样，这才多了句嘴，爷要是不爱听，奴才以后再也不说了。”

    “行了，赶紧滚下去吃你的饭吧，爷这里不用你伺候。”耽误爷用膳，真是没有半点眼色。

    苏木虽被骂了也知道爷现在心情不错遂乐颠颠的退了出去。

    ……

    秋菊回了宫里后将叶寒瑜那话转述了一番，顾婉宁听后露出一抹浅笑，“嗯，我知道了，你准备准备吧，上次的水煮肉片爷倒是爱吃，晚上你再做个水煮鱼，一个辣炖小肚。”

    秋菊迷迷糊糊的又退了出去。

    顾婉宁不与后院的柳纤纤为难，到底还是有人按捺不住，孙秋雨用了午膳就叫上赵氏跑到了柳纤纤住的小院，两人平时也是你看我不顺眼，我看你不顺眼的，可是来了一个新人，瞬间就又能同仇敌忾了。

    例来的规矩，除正室是不能穿大红的，现在又是深秋，两人的衣服一宝蓝一银色，衣服上都绣着繁琐的花纹，布料、样式也是京中现在最流行的，站在柳纤纤这朵小白花面前时，可是气势十足。

    孙秋雨看了看这寒酸的房子，忍不住皱了皱眉，还用帕子捂了口鼻，就像这房里有什么脏的臭的是的。

    赵氏的婢女站出来，故作不知的问道：“哪位是新来的柳姑娘，还不过来见礼。”

    柳纤纤身穿一件普通农家女子的棉布衣服，发间只有一只素钗，但因为她的长相柔美，倒是让人直接忽略了她的衣着，而只看见相貌。

    “不知二位姐姐前来，给二位姐姐请安了。”

    孙秋雨一看她这副长相，心里的火就呼呼的往外冒，果然是个会勾人的狐媚子。

    “怎么说柳姑娘也是爷带回来的，怎么能住在这么寒酸的地方呢？瞧瞧瞧瞧，那屋角还有蜘蛛网呢，晚上睡觉不会有老鼠跑出来吧？这些该死的奴才是怎么办事的？”

    皇子所本就不大，前院是叶寒瑜的地盘，后院最大的院子是正妃的宁心院，六名侍妾住在偏院，叶寒瑜就让人在下人房旁边收拾出一间屋子给柳纤纤住。

    因她只孤身一人，苏木给她安排了使唤的婢女，不然她连个帮忙提膳的人都没有。

    柳纤纤面色不变，因为房间收拾的匆忙，她这里也仅是能休息罢了，一张床，一张花鸟屏风，一套用餐的桌椅，除此外连个梳妆台都没有，确实寒酸的可以，可她并不以为意。

    上人家门上找事，还不自报家门，柳纤纤从心里看不上眼前的女人，“不知这位姐姐如何称呼……”

    孙秋雨直接打断她的话，“你可别乱叫啊，我可没什么妹妹，你自称妾身，可是给正妃娘娘敬茶了？

    连正妃娘娘的面儿都没见着呢，你又算哪门子的妾！不过是咱们爷一时心善把你捡了回来，你还真以为自己能飞上枝头变凤凰呢？”

    柳纤纤忙低头行礼：“妾身不敢，姐姐还请慎言，凤凰这话可不能乱说的。”

    孙秋雨差点没咬了舌头，她忘了这是宫里了，能被称为凤凰的只有皇后娘娘，柳纤纤要是变了凤凰，那岂不是说六爷就是未来的皇？这话要传出去不知会给自家爷招惹多大的麻烦！

    这个该死的柳纤纤反应倒是快，她本想给柳纤纤个下马威的，没想到，却吃了个哑巴亏！

    赵侍妾见孙秋雨吃瘪心下鄙夷不已，只得自己上前挑刺，“柳妹妹，你现在虽然住进了这皇子所，却无名无份，住的也是奴才们住的地方，按理，你就是个奴婢，奴婢给主子行礼，主子不叫起，你竟然敢起来，这是对上不尊，看来你要好好学习规矩了，不然你这样出去，可是要给咱们爷丢脸的。

    红柳，你今天就留在这里，教教柳妹妹什么是蹲礼，教不好你就不用回去了。”

    柳纤纤气的不行，但，她又反驳不了，只能心不甘情不愿的跟着红柳学规矩，而胜了一局的赵侍妾则得意洋洋的和孙侍妾一起离开了。

    接下来，李氏和江氏也过来了一趟，只是，彼时的柳纤纤被蹲礼折磨的花容失色，两人说了两句风凉话就离开了。

    柳纤纤被折腾的不轻，一天下来，两条腿都软成了面条。

    她心有不甘想要去找正妃说说理，但婢女却拦住了她：“小姐还是忍着点吧，主子爷虽然带您回来，却还没给您名份，您过去了，以什么身份告状？”

    那婢女可是被苏木特意嘱咐过的，就是不要让姓柳的打扰了主子娘娘惹娘娘不开心，至于其他人就无所谓了。

    柳纤纤被她这么一提醒，也想到了自己现在的处境，她现在是妾身未明，难道要以婢女的身份去告状吗？

    既然不能告状那她就只能忍，六皇子肯带她回来，定然不会一直晾着不理，凭自己的姿色，早晚能得宠，到时，今日欺压自己之人，她定让她们百倍偿还！

    ……

