
　　得知消息后丁毅第一时间赶来了警局，面对这样的结果他的反应倒是冷静，路过会客室时应笙笙看见他神色平静，或许眼中是有悲伤在，只不过少的可怜。

　　他也并没有像自己说的那样爱着女儿，否则得知女儿的悲剧后又怎会这么平静，这样的人还真的是冷血到了极点。

　　梁鸿夏刚从喻扬的办公室里出来，看到应笙笙站在廊上走了过去：“笙姐，你看什么呢，神情严肃的吓人。”

　　应笙笙回道：“没什么，想些事情，你刚刚干嘛去了找不到人。”

　　“我刚刚去喻局办公室交材料去了。”梁鸿夏说道，“队长也在办公室里。”

　　应笙笙估摸着阮沭是在和喻扬做案件报告，黑色大丽花模仿案到底造成了太大的影响，案件告破虽然能平息一定的舆论，但要想让风波彻底过去怕是还要费一番功夫。

　　信任这种东西要摧毁不过就是一念之间的事情，想要再度积累起来却要花费很长的时间。

　　每次紧急案件结束，市局都会给他们放几天假调节调节状态，回家补了个觉后应笙笙又一次的去了政法大学。

　　予思安上午有两节课，应笙笙想着总不能每一次都是他来找自己不是，身份变了也该主动一些，到学校后应笙笙就给他发了个消息说自己先在学校里走走，等差不多下课的时候再去找他。

　　应笙笙发这条消息的时候是在上课时候，看了一会儿手机后予思安没回也就把手机收了起来。

　　转眼已经是冬天了，南方的天气潮湿，小风一吹魔法伤害值惊人，应笙笙作为怕热不怕冷的典型人物和路人一比简直算是穿的单薄。

　　予思安下课后按着应笙笙定位的方向过来，他知道她怕热所以出门一般都穿的不多，还特地回去拿了件厚实一些的外套带上，要是她冷还能给披一下。

　　只是他没想到的是在找到应笙笙的时候会是这样的一幕，一人一狗坐在路边的长椅上大眼瞪小眼，坐姿十分乖巧板正，像是刚入学的小朋友一般认真严肃。

　　“笙笙。”

　　听到有人在叫自己的名字，应笙笙下意识的“嗯”了一声，朝着声音传来的方向看去，在她转动脑袋时身边坐着的小狗同样看了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　小狗在看到予思安的时候立刻兴奋的从椅子上跳下，屁颠屁颠的就跑了过来，小短尾一抖抖的嘴里发出哼哼唧唧很愉悦愉悦的声音。

　　“今天没有带香肠来哦，下次吧，好吗。”

　　予思安有些微凉的手摸摸狗子的头，应笙笙就这么僵在原地一动不动的看着人狗互动，予思安抬头时就看到她满眼的疑惑。

　　“是害怕狗吗？”

　　应笙笙摇摇头，她不怕狗，队里的警犬跟她关系老好了，怕狗是不可能怕狗的，只是她觉得这狗有点迷。

　　“我觉得它好像跟普通的狗有些不同。”应笙笙谨慎的看了狗一眼后说道。

　　予思安唇角扬起，一挑眉看了还不到自己膝盖高的狗子，这小东西算是自己看着长大了，有什么特别的地方是它不知道的吗？

　　“它哪里不同了？”

　　应笙笙看了狗子一眼：“它好像成精了。”

　　这话一出，予思安是真的没忍住，着实是应笙笙用认真的表情说着这种话样子真的太好笑了。

　　“你别笑，我说真的。”应笙笙道，“我就好好的路上走，它突然跟个小导弹一样冲了出来，长的又乌漆嘛黑的，我差点以为老鼠变异。”

　　应笙笙也着实是被狗子给吓的不轻，小狗子一身黑色的小卷毛，又是从树丛里冲出来的，也难怪应笙笙会认为是老鼠。

　　“是有点像。”

　　予思安看着脚边用小爪子扒拉自己脑袋好像是羞愧表情的狗子眼中充满了笑意，予思安：“它的妈妈是条流浪狗，被发现的时候发生了车祸气息奄奄的，被碾断了一条腿，学校里一个老教授觉得可怜就给送到了宠物医院里去救治，伤好后因为脾气确实温顺也就一直留在学校里养着，第二年这个小家伙就出生了。”

　　“这个小家伙虽然很活泼，但脾气跟它妈妈一样温顺，是不会咬人的，别害怕。”应笙笙虽然嘴里说着不害怕，予思安还是感觉到她有些紧张，于是安抚道。

　　应笙笙：“它平时也这么在学校里玩吗？”

　　“是啊，有的时候还会跑到学生上课的教室里跟着听课，还上过微博的热搜，是很有名的学霸犬对不对。”予思安看向小狗子，它就好似能听到人话一般，在听到予思安夸自己的时候骄傲的扬起头来。

　　应笙笙似乎有些意外：“你好像和它很熟。”

　　“上完课会给它买点吃的，一来二去也就熟了。”予思安道，“它刚刚是直接向你冲来吗？”

　　应笙笙：“是啊，我还是第一次见这么不怕生的狗。”

　　予思安轻笑：“它不是不怕生，是见到你太兴奋了。”

　　“嗯？”应笙笙有些不解，自己是第一次见狗子吧，怎么就能让它兴奋上了。

　　予思安：“给它喂食的时候聊天，给它看过你的照片。”

　　应笙笙一时间有些哭笑不得，难以想象予思安蹲在路边和狗子聊天的画面，怎么想好像都有些喜感。

　　“它有名字吗？”应笙笙问道。

　　予思安：“有，叫泰迪。”

　　应笙笙：“……”这名字是不是有点草率。

　　“名字是草率了一点，不过它好像挺喜欢的。”予思安回道，一只泰迪犬叫泰迪，怎么听好像都有点太随意了。

　　应笙笙看着狗子，给了一个赞赏的眼神：“有品味。”

　　狗子似乎以为在夸它，兴奋的叫了一声。

　　给泰迪狗子买了点小零食后两人也和它道了别，应笙笙：“我们现在去哪？”

　　予思安：“先去我宿舍吧，我想先换个衣服。”

　　予思安刚下课，有些轻微洁癖的他每次上完课后都要回去洗个澡换一身衣服，一节课下来多数都是用PPT在上课，写黑板字的次数并不算太多，但总归是有点心理作用的。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十五章：狗子成精了免费阅读。https://xs.23sk.com 