
　　在场的几个人都算得上是伪装当中的佼佼者，以他们的能力如果想要隐藏自己的身份，根本算不上是什么难事，而且一旦做起来，恐怕很难有人能够识别的出他们来。

　　现在这样的形势之下，他们的确是要承认这些虚空生物比他们想象当中的还要更加接受，但是却根本不可能在这个问题上面做出任何的变化来。

　　面对这样强悍的对手，在场的众人都已经做好了准备，他们也不知道之后自己是否还能够顺利的解决这一切，不过就目前而言，掌握着主动权的他们当然是可以在这一次的战争当中，将整个局面牢牢的掌控在自己的手中了。

　　林羽也是很清楚的明白，自己现如今面对的这个敌人可能比他小得更加棘手，不过在当前这样的形势之下，他也的确是找不到什么特别好的办法能够控制这一切，虽然说脑海当中还有诸多的想法，但是在这个问题之上却并不能够很好的达成自己的目的。

　　“早就知道想要完成这一切，肯定是需要花费很多时间，这样才有对付他们的机会，不过如今这样的状态之下，无论是你还是我，都很难在这个问题上面做出变化来。”

　　如果说之前对于这件事情还有几分担忧的话，那么此时此刻在这个问题上的态度就已经有了情绪转变，在场的这些人联合起来的确是能够在很大程度上将问题摆平。

　　几个人将自己伪装成了虚空生物，然后很快的潜入到了他们的阵营当中，刚进去之后就意外的发现此时此刻整个营地当中似乎正在紧锣密鼓的准备着什么，而对于林羽来说，这肯定是极为好奇的一个问题了。

　　林羽很清楚的明白，这些家伙肯定比自己想象中的更加接受，而在当前这样的形势之下，要通过怎样的手段才能够顺利的将这些化解，这便更是一件值得让人深思的麻烦问题。

　　“现在看来他们似乎正在准备着什么，不过眼下我们并没有掌握足够多的情报，所以在这个问题上面还是要小心谨慎一些，若是这些家伙真的准备在这个时候都做什么手脚，我们也要在第一时间阻止他们。”

　　虽然无法确定这些虚空生物到底要干什么，但是以林羽的经验当然也明白，这些家伙绝对不是在浪费时间。

　　他们在这一次的行动当中也是提前做好了所有的准备，而接下来会发生怎样的情况，现在还没有人能够说的明白，哪怕是林羽也一样如此。

　　从现在发生的这些事情来看，这里的这些虚空生物应该是已经接受了一个新的命令，至于这个命令到底是要他们做什么，现在还尚未可知，但不能想象到在今后的行动当中，这件事情不然有这重要的占比。

　　林羽尚且不知自己接下来该如何是好，但是内心当中却很清楚的明白，想要摆平眼下这个问题并不轻松，而最重要的一点在于他们彼此之间更是要将这个战力提升到极致，唯有如此的方才能够找到些许破解问题的办法。

　　如果说之前对于这一切的看法都是非常轻松的话，那么此时此刻就在这个问题之上有了不同的感官。。

　　明也不知道自己接下来应该如何是好，换做其他时候当然是能够很轻松的把这一切当做从未发生，但如今这样的形势之下，他很清楚的明白这看似简单的一桩事情，其实隐藏着很多的秘密。

　　别人在许久之前便已经做好了准备，而现在对于这件事情的安排，更是让林羽琢磨不透。

　　“这些家伙能做什么？现在看来整个虚空商务的阵营当中应该都是非常忙碌的，尚且不知道他们到底想做什么，不过以我们的能力，如果真是动起手来，恐怕这些家伙也没有太多的胜算。”

　　站在沈冰身边的男人低声说道。

　　之前对于这件事情还有些许不同的看法，但如今这样的形势之下，显然已经清楚的明白，这个问题可能比他们之前想象当中的更加严重，那是否能够顺利的将这一切达成，就目前来说还是一个未知数，哪怕是现在的林羽对于这个情况也有诸多的猜测。

　　“虽然现在还不清楚他们的目的是什么，但是不能想象到这些结果，肯定是已经做好的准备，当前这样的形势之下，我们更是要小心谨慎的处理问题才是，如果出现一点偏差，都极有可能会让之后自己的处境变得更为尴尬。”23sk.Com

　　林羽淡淡的说道，若换作是其他时候，他还能说这一切都可以轻松搞定，可是现在这样的形势之下，他已经很清楚的明白这看似简单的一个问题，其实比自己想象当中的还要更加复杂。

　　原本认为这些虚空生物在这边已经没有任何力量可言，但是现在发生的事情显然是有些不同，现在虽然还无法确定这些家伙之后能够给他们带来怎样的惊喜，不过在这个问题上面还是要小心谨慎地应对才是。

　　“既来之则安之，现在还不知道他们接下来会有怎样的举动，不过在这个问题上面小心谨慎一点肯定是没错的，如果他们真要是想要造反的话，我相信以他们的手段很快就会见识到跟我们做对的下场是什么了！”

　　林羽冷笑一声，在这一刻确实没有睁眼前，这个情况放在心上，在别人眼中看来，这些事情固然是非常麻烦的，可是对于此刻的林羽儿却并非如此，他很清楚的知道现在这些虚空生物的确是非常危险，而在这时候又能够给他们带来怎样的惊喜，现在也没有一个定论。

　　不过对于林羽而言，它能够很快的从这一次的战斗当中学习到很多东西。

　　“最近这段时间还是小心谨慎一点，想办法把这些事情调查清楚，我都要看看这些家伙的目的到底是什么，如果是真的想要找麻烦的话，我们也能提前阻止他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百三十九章 幻术免费阅读。https://xs.23sk.com 