    紧急军情？

    秦风听闻急切的禀报，将手里的狼毫缓缓放下，起身上前打开了房门，王勋已经在门前做礼，神色很是严肃。

    见那神情，秦风就知事态不简单。

    能让王勋这般严肃的，而且又是许朝元所说的紧急军情，定然不是小事！

    可他下意识地抬头仰望，却见天色蒙蒙，未有任何狼烟燃起，也不见有其他的异色，连一丝敌军进犯的架势都看不出来。

    秦风不由得微微皱眉，向着王勋沉声注目而去。

    “何事？”

    王勋即刻抱拳应声！

    “启禀殿下，今日城门的军士识破了一个吐蕃探子，许大哥已经押着那探子前来，如今正在门房静候！”

    居然还抓到了吐蕃的探子，这倒是少见。

    吐蕃人向来战力彪悍，又凶蛮无比，极少能被生擒，尤其是骑兵悍不畏死，根本问不出任何的情报，别说抓到了探子，就连擒获敌军都很少发生，所以多年来就算边境常有摩擦发生，却是对吐蕃的国情知之甚少，几乎等于是在瞎打，一直处于不利的局面！

    兵法有云：知己知彼，百战百胜。

    面对并不了解的敌人，就算长期只是散骑侵扰，绝对是十分头疼的一件事，莫说找寻弱点战胜对方，就连这些蛮夷的作战习性都知之甚少，只能从以往的作战经验里猜测，这是十分被动的。

    眼下居然抓到了一名探子，确实是难得的机会，说不定就能问出些许内情，为今后的作战提供一定的情报，只要能得到点情报，起码不用太过摸黑作战，多多少少总归是有益将来的。

    秦风立刻沉声下令，径直向着正院客厅走去！

    “即刻让许统领押着那探子前来客厅！”

    王勋顿时目露振奋，沉声应命而去，步伐很是干练迅捷，眨眼就消失在了小院里。

    雨声犹在，天色朦胧。

    秦风大步向着客厅走去，路经几道走廊，遇见的家丁和丫鬟们无不崇敬做礼，一身白衣淡然前行，在夏日阵雨中给人清爽之感。

    片刻后。

    客厅里已经上了清茶，秦风端坐大椅，目露威严，玉儿见状就知有大事，也收起了劝慰殿下用膳的心思，悄声退出门外。

    就在她离去之际，一身戎装的许朝元大步前来，身后还有一位穿着布衣的陌生男子，却是被五花大绑，由王勋押着冷眼走来。

    玉儿见这阵仗，自然知道事情不简单，立刻懂事地退出了客厅。

    许朝元大步踏入门内，见到殿下已然端坐静候，立即声音振奋地做礼拜见。

    “末将参见殿下！”

    “今日抓获吐蕃细作一人，已奉命押送而来，还请殿下发落！”

    闻声，早已注目多时的秦风微微点头。

    “许统领大功一件，还请落座。”

    待到许朝元谢恩落座，身后的布衣男子才露出了面容，看起来普普通通，就是肤色较为粗糙，脸颊上带着些许常年烈日曝晒留下的微红，看起来黑里透红，身形也是相对高大，仅比王勋矮了半头。

    看起来装扮与寻常百姓无异，那人的眼神里却是流露着桀骜和野性，再加上标志性的面容和健壮的身形，吐蕃人的身份应该是八九不离十了。

    端详了一眼俘获的奸细容貌，秦风有些赞赏地向着许朝元望去。

    “许统领，今日天降大雨，你还能亲自守卫城池，抓到了这名奸细，如此尽忠职守，实乃我邺城之福。”

    听闻这番赞赏，王勋也是深感敬佩的注目而去。

    可当他望向许大哥的时候，却见对方面露愧色地起身做礼，脸上有几分不自然的尬笑。

    “殿下过誉了......”

    “末将虽然今日也因无法操练军士，只得在城楼上巡视，这名细作却不是末将抓到了的，而是门卫孙二盘问几次，才发觉此人有异端！”

    “这份功劳，理应记在孙二的头上。”

    孙二......？

    有些印象的名字响起在客厅，秦风的脑海里浮现了当日战后，在城门前流泪的那个普通新兵，不由得心中欣慰。

    一个普普通通的军士，能发现这种奸细的异端，并非是一件简单的事，而孙二却是做到了这点，足以见得他对于守城职责的尽心尽力。

    点了点头，秦风略有感慨地应声赞叹。

    “此人当重赏，我邺城军士多为守护家园入伍，又经历大战，今后若有人参军，可将孙二作为榜样。”

    这话一出，许朝元和王勋深有所感。

    他们亲眼目睹着邺城的守军剧增，士气也和曾经天壤地别，此刻听到殿下之言，更是心中叹服，齐齐做礼。

    “殿下英明！”

    “殿下英明！”

    就在三人神色振奋，为邺城军士的高昂士气感到欣慰的时候，被绑成粽子一样的奸细却是冷笑轻哼，仰头冷眸。

    “哼......”

    那倨傲的神情，哪里像个被人俘获的细作，简直就像宁死不屈的万古名士。轻声一哼里充满了不屑，挺立的身形也表露出了不忿。

    见这情形，秦风的眼里笑意冷冽了下来，脸上浮现出冷意，沉声望向了此人。

    “你是何人，前来我邺城有何目的！”

    沉声之问响起，那人仰着的头颅更高了几分，脸上的决绝愈发明显，始终不发一言！

    倒是许朝元再度起身做礼，面带惭愧地禀报出声。

    “启禀殿下，这狗贼很是嘴硬，抓到之后无论如何盘问，始终是一言不发，事关重大，末将只得先来拜见殿下禀报。”

    “不如待到末将刑讯之后，殿下再盘问此人......”

    听着许朝元的话语，秦风缓缓伸手打断。

    他只是望见了这个吐蕃人的倔强和强硬神情，就知道刑讯之类的手段绝无用处，对于悍不畏死的敌人，自然不会得到任何收获。

    眼见那奸细神色越发冰冷，秦风计上心头，轻笑着感慨一声，语气里有几分奚落的意味。

    “哎......”

    “本王还以为吐蕃人都是骁勇善战的，谁知道今日一见，却也不过如此，竟是吓得不敢应声，看来传言终归只是传言啊。”

    这话一出，那吐蕃奸细瞬间面露愠色地瞪了过来，甚至气得骂出了汉话！

    “混蛋，谁不敢说话了！”

    话刚开口，许朝元和王勋瞬间震怒！

