    　　听陈旭这么说，黑衣人在内心警告自己冷静后，冷冰冰的问。

    　　“为什么这么说？”

    　　“香江是你家先生负责的地盘，任何向好的迹象，都是他的功劳。即便，他并非属于皇先生脉络，这也是他最好的晋升途径！”

    　　黑衣人盯着陈旭，似乎想从他脸上看出端倪来，心想这是哪蹦出来的妖孽？

    　　陈旭笑着说：“怎么，还是不信？那我就多说说？”

    　　“我跟聪哥在你们大楼前时，我感受到大楼内至少有五股强悍的气息！绝对是强悍的高手，你家先生掌控着这样的力量，想做事轻而易举，可香江的情况到如今都没太大的改观，反而越来越麻烦，为什么？”

    　　黑衣人阴沉着脸听陈旭说。

    　　“因为你家先生不能动手！为什么不能动手？并不是他能力不够，我猜想是因为他背后的人不想香江太平，因为香江一旦控制下来，目前内陆里，就没事儿能让皇先生牵挂了，所以，我大胆推断，你家先生不是皇先生一脉！”

    　　黑衣人听到这话，心头对陈旭的警惕心更重了。

    　　“你知道么？聪明的人一般都死的很早！”

    　　陈旭哈哈大笑：“你这么跟我说话，很不明智，我知道在你们先生身边有名至少指玄级别的高手，但他今天没来，而你却站在我面前这么威胁我，万一惹怒我，将你宰了，又会有谁知道我今天的这番推断？聪哥么？还有他母亲么？给他们一万个胆子这些话也不敢随便乱说！”

    　　听这话，黑衣人眼内闪过一丝精芒：“你该不会觉得自己发现我的行踪，就有资格这么跟我说话吧，我的实力……”

    　　啪！陈旭想都不想一耳光抽出，当场黑衣人跟炮弹般直接砸在了墙上，随即一口鲜血喷出。

    　　他惊呆了，没想到陈旭竟这么强悍。

    　　“我有资格说这话么？”陈旭淡笑看着黑衣人问。

    　　黑衣人浑身绷紧，准备随时有恙就逃。

    　　陈旭紧接着道：“不用紧张，要杀你，刚刚你就必死无疑了！我只是给你证明我的能力。”

    　　“你究竟想怎样？”黑衣人问。

    　　“如今香江有能力悄无声息的将这对母子藏起来的人，除了五眼的人外，就只有你们和我！但我这几日身边铁定事情会很多，且会被各方的人盯着，容易露馅，反而他交给你们最安全！谁都不会想到是你们在保他们，你家先生背后的人跟其他各方都是有关联的，是么？”

    　　黑衣人此时已经被陈旭的话震惊到麻木了。

    　　所有事陈旭都猜的精准无比！

    　　“当然，我还知道，其实你家先生内心是有想法，如果按背后人的安排这么做下去，即便他任期到了，也不一定能有什么功劳，这对他的未来很不利！可他又不能出手，因为他目前的仰仗背后的人。如果我不出现在香江，他即便是内心有怨念，也无从下手！”

    　　“但我来了香江，事情不一样了！我给了他机会，将事情往他想要的方向推动，到水到渠成的时候，他顺手摘瓜就可以，且不用负任何责任，背后人只会认为事情是我做的！你觉得我的提议是不是很完美？”

    　　黑衣人被陈旭一番揣度的话说的呼吸都急促起来。

    　　陈旭笑道：“你心跳加速，身体分泌快速增加，虽你尽力克制住了，但我知道，这会儿你心里很紧张，这证明我的猜测是对的！”

    　　“……”

    　　黑衣人惊呆了。

    　　陈旭接着说：“我想，你们先生的命令一定是悄无声息的在背后相助我却又不让各方发现是么？”

    　　“……”

    　　黑衣人再惊。

    　　陈旭哈哈大笑：“回去告诉你家先生，我们不是一路人没关系，可以短暂合作，各取所需！他保护好聪哥，他就能得到自己想要的结果！”

    　　黑衣人此时心乱如麻，不知该如何做选择。

    　　陈旭则阴阴的到他面前：“安心，你带人回去不仅不会挨骂，反而会得到褒奖！”

    　　黑衣人盯着陈旭。

    　　“怕我骗你？我们素无往来，我骗你对我有什么好处么？”

    　　黑衣人一咬牙：“我可以答应你！”

    　　陈旭淡淡一笑：“人你保护好了，你的荣华富贵，还有你家先生的荣华富贵都在这对母子身上！”

    　　“放心！”黑衣人冷冷的说。

    　　陈旭回头扫眼聪哥：“其实我有其他法子让事情往我想要的方向发展，你知道为什么，我却选择给你机会么？”更新最快

    　　聪哥摇头：“为什么？”

    　　“因为你孝顺，今后好好做人，天下的母亲都不易，你能在身边看着她一天天的老去，感受他对你的爱，你是幸福的，而我……已经很久没有这种感觉了，趁着她还在的时候，好好孝敬她，回头是岸……”

    　　陈旭说出这番话的时候，聪哥惊呆了。

    　　等他反应过来，眼泪落下的时候，陈旭已经悄然消失。

    　　一旁的黑衣人刚刚领教过陈旭的妖孽智慧。

    　　知道陈旭所言非虚。

    　　他有如此本领，又有如此智慧，他想通过其他办法来让事情往他想要的方向发展并非难事！

    　　只是，黑衣人想不通陈旭饶过聪哥竟是为了这么个理由。

    　　而后，黑衣人又不由想起了自己的母亲。

    　　随后，黑衣人看着死里逃生，相拥而泣的母子两人。

    　　“走吧！”

    　　聪哥点头后，跟着两人走了。

    　　一小时后，联办顶层办公厅内。

    　　孙行民看着手下问：“两人都安置好了？”

    　　手下点头。

    　　“你见到他了？”

    　　“不错！”

    　　“将事情前因后果说给我听听！”

    　　手下不敢有半分违背，将事情仔仔细细的叙述了一遍。

    　　听完这话，顿时孙行民眼内竟是精芒。

    　　“没想到，他不仅不是莽夫，还有这样的智谋！看来，是得细细的查探下他的资料了！”

    　　手下说：“我已经查过，被锁了！”

    　　“什么？”听到这话，孙行民一脸震惊，而后他想起一人：“难道是他？”

    　　他们的情报渠道可是连最机密的将级都能查到的，陈旭竟查不出？那就只能是更高层次的人物。

    　　“孙先生，我们接下来该怎么办？”手下问。

    　　“你们动手了么？他水准怎样？”孙先生道。

    　　“这……”

    　　手下一脸汗颜。

    　　孙先生问：“动手还是没动手？”

    　　“动手了！”

    　　“他多强？”

    　　“我不是他对手，恐怕一招都扛不住！哪怕是我们这最强的去，怕也很悬！”

    　　听这话，孙先生沉思半晌后，忽然笑了，心想果然是他。

    　　“先生您笑什么？”手下问。

    　　“我笑我们背后那位布局那么久，以为自己可以只手遮天，但恐怕还是会输！”

    　　手下惊恐。

    　　此时，孙先生则扫眼手下：“能让你知道，会让你知道的！”

    　　手下知道自己越界了赶紧告退。

    　　人走后，孙先生给自己倒了杯酒，眺望帝都方向：“事情越来越有趣了，周先生，您这对手可不简单呢！”

