    听到凌猛的话，龙海冷哼一声，脸色稍微缓和了一些。

    他之前被叶凡给驳了面子，心里很是不爽，不过他觉得，以叶凡那样的土包子又怎么知道自己的背景有多尊贵？

    想到这里，他朝着刺鱼族的众人强者说道：“既然那叶凡不知道本大人的身份，那么我就让他看看本大人到底有什么本事！”

    说着，他率先朝着校场走去。

    刺鱼族的人相视一眼，那两个金丹境的老者互相使了个眼色，这才点了点头，跟上了龙海，护在了他的左右。

    叶凡不可怕，可怕的是上古龙裔的人在他们这里出了什么意外的话，就算叶凡没有把他们刺鱼族怎么样，他们刺鱼族也别想继续在这个世界上生存了。

    相较于叶凡，上古龙裔更加的可怕!

    很快，龙海便在刺鱼族一群强者的簇拥下来到了校场边上。

    叶凡见刺鱼族如同众星拱月一般，将一个年轻人拱卫在中间，便已经猜出来了中间的那个年轻男子的身份肯定不凡。

    想来之前说话之人也一定是他了。

    叶凡嘴角浮起一抹淡淡地冷笑，原来是拉到强援了，怪不得这么嚣张！不过，那又如何?“你就是叶凡?”龙海阴沉着脸，抬头见站在校场之上一脸狂傲之色的青年，语气之中满是不屑和愤怒。

    听到龙海说话，叶凡故作没有听见的模样，睨视了他一眼，随即淡淡地朝着凌四海看去，说道：“刺鱼族的老东西，没有想到你们能够活着从深海秘境逃出来，小鲲王那废物没有解决掉你么?”凌四海对于叶凡非常的忌惮，哪怕叶凡此时羞辱与他，他不敢多言，只是低着头，双拳紧握，强忍着自己的怒气。

    他心中强雷希望这位上古龙裔的公子哥能够迁怒叶凡，然后借助上古龙裔的力量来灭掉叶凡。

    “大胆狂徒!

    你居然敢无视本大人，你可知道本大人是谁?”龙海没有想到自己就这么被叶凡给无视了，他心中充满了愤怒，年轻的脸庞也露出了狰狞之意。

    该死的臭小子，居然敢无视于本大人?哼!

    你一个小小的人类而已，就算本大人不算真正的龙裔核心，但是想要灭杀你这样一个人类还不是轻而易举之事?见龙海气的脸都变色了，叶凡心中好笑。

    你爷爷的，都要开打了，知道你的身份就有那么重要么?“哦?不知道这沙.比，你是哪个海灵族放出来的废物?”叶凡这话一出，刺鱼族在场的所有人愣住了，特别是那两个刺鱼族的老辈，他们怎么也没有想到叶凡居然这般的不知死活，最强大的海灵族的公子哥，岂是一般人可以轻易折辱的?就算眼前的这位海龙大人在上古龙裔并非是下一任族长的最佳人选，但是人家出来的就代表了上古龙裔的面子。

    叶凡倒是好，居然这么无视掉海龙，至少你也问一下人家的背景再嚣张也不迟!

    不过凌猛和凌四海两人心里却充满了笑意，他们要的就是这样的效果。

    而且，他们两人之间就已经见识过叶凡的嚣张了，所以凌猛这才极力的讨好龙海，让龙海主动出来。

    他相信，只要叶凡和海龙接触之后，那么他们两人之间就一定会发生重大的矛盾。

    果然不出他们的所料，这个叶凡不知道是脑壳不好，还是他有装逼的资本，他居然连对手的背景问都不问就敢如此出言嘲讽。

    龙海听到叶凡这句话的时候微微一愣，随即，他朝着周围的刺鱼族族人看去。

    他发现刺鱼族的人见自己的眼神都变得非常的古怪，这让他的脸顿时变得如同猪肝色一般的难看。

    他龙海是谁?!

    上古龙裔的公子哥，走到哪里不是都受到别人的追捧？

    但是眼前这位却是一个奇葩，不过他心中多少还是抱有一定的希望，毕竟对方还没有听到自己的背景不是?想到这里，他沉着脸，喝道：“小子，本大人乃是上古龙裔的龙海，你居然敢这么和本大人说话，难道你就不怕上古龙裔的怒火吗?”见这位公子哥脸上复杂的表情，叶凡的眉角一跳，似乎想到了什么。

    见叶凡脸上的变化，龙海心中一喜，哈哈，本大人还以为你是什么了不起的人物，现在听到本大人的本经不还是乖乖地给我匍匐着。

    “小子，怎么样，知道本大人的身份了，你还不赶紧的给我跪下?”龙海本事倒是没有，但是作威作福的本事却是非常的牛逼，他见叶凡脸上露出了异样之色，立刻都变得嚣张了起来。

    不过他却并不知道叶凡心中在想什么，叶凡听到上古龙裔这四个字的时候确实愣了一下。

    因为他没有想到刺鱼族已经归顺了上古龙裔，海龙族！海龙海龙族凌驾于十大海灵族之上，实力上肯定是毋庸置疑的。

    陈图所在的龙鱼海灵族，便是这海龙海龙族的一支，另外十大海灵族之中，还有三支隶属于海龙海龙族。

    也就是说，海龙海灵族的分支都可以进入十大海灵族，那么其宗族主脉，在这深海世界中绝对拥有不可一世的权柄。

    而叶凡此行的主要目的，就是要争取海龙海灵族的支持，只有他们点头了，迁徙到神战大陆的计划才能顺利进行。

    所以，为了保险起见，能够不杀上古龙裔的人，他觉得还是不杀的好!

    见龙海一脸的焦急，叶凡眼眸一闪，嘴角勾起一抹微笑，说道：“没有想到你居然上古龙裔之人，之前倒是多有得罪了。”

    “态度怎么转变的这么快……”龙海听到叶凡的话，支支吾吾地仿佛听到了什么不可思议的事情一般，不过很快便回过神来，呵呵一笑，快步走到叶凡的身边。

    叶凡不知道龙海到底是什么意思，不过见他的模样应该没有什么恶意。

    刺鱼族的人也不知道这位大人到底想要做什么，不过当他们见龙海走到叶凡的身边，用手轻轻地拍着叶凡的肩膀，一脸感激地见叶凡，说道：“兄弟，这么久对了嘛，你人中豪杰，咱们以后多接触接触!

    ”见这戏剧化的一幕，刺鱼族的人脸色一变，下意识地眼神交流了起来，而叶凡被龙海的行为弄得不知所措，这是不是夸张了?似乎感觉到了叶凡的想法，龙海哈哈一笑，拍着叶凡的肩膀，那模样别提有多亲密了，不知道的人还以为他们两人是多年不见的老朋友。

    

