从大厅门口进来的正是伯莱昂公爵的嫡孙女菲奥娜，这位贵族小姐在波尔德罗事件中犯下错误，因此被暂时剥夺了初代圣杯骑士家族子弟的身份而被禁足。
　　菲奥娜如何能够忍受这种屈辱，怀着仇恨，这位大小姐拿着自己的私房钱从伯莱昂城堡中偷偷地溜了出来，然后她居然真的来到了穆席隆，找到了马休巴德。
　　马休巴德见到菲奥娜居然真的来投奔他，也给菲奥娜安排了住所和丰厚的补给，让她继续在穆席隆过着大小姐的生活，不过很显然菲奥娜不再能够自由行动，她只能整天被关在城堡里，当一头笼中鸟。
　　“菲奥娜，你说，你这样故意在城堡里面冲来冲去几次了，我千方百计跟我的麾下说你是我的女友，可你还到处打人？你是不是真的要惹它们生气啊？你忘了自己是贵族还是农奴了？”马休巴德口气中带着一些批评。
　　“明明说好是三年，可三年之后又三年，马休巴德，我们认识了已经八年了！你这个家伙到底打算什么时候和我结婚？”菲奥娜同样不耐烦，这位贵族小姐的话说起来咄咄逼人。
　　“你对我态度好一点行不行？现在整个布列塔尼亚只有我知道你逃到穆席隆了，如果我派人送你回去，你一辈子当个大小姐我也就不用烦了。”马休巴德带着点玩笑地说道。
　　“马休巴德！你这个魂淡！你想我怎么样？我都只身逃出伯莱昂来到穆席隆找你了！我天天都提醒自己我是你的女友，连做梦的时候都说服自己我这是为了爱情，你现在就这样对我？”菲奥娜气得尖叫了起来，她直视着马休巴德，大声嚷嚷道。
　　这下马休巴德沉默了。
　　他和菲奥娜认识的时候，对方不过是一个十六七岁的少女。
　　而现在，八年时光匆匆已逝，穆席隆越发日暮途穷，而菲奥娜却不顾一切地放弃了自己身为十二个初代圣杯骑士家族嫡系后裔的身份，来投奔自己，仅仅只是为了爱情。
　　马休巴德终究还是个有血有肉的生物，对于这个十年来心中只有复仇的年轻人来说，心里没有一点感动是假的，他的教父阿克汉也多次教导他，爱情同样是一种强大的力量。
　　“明年，如果一切顺利，明年我们结婚，怎么样？”沉默了一会儿，马休巴德终于给了一个交代。
　　“真的？！”
　　“真的。”
　　几分钟之后，菲奥娜高兴地离开了，见到这位大小姐离开，大厅里面冒出了一个声音：“我不理解，你为什么会答应和她结婚，在我看来她一无是处，就算把她转化成吸血鬼，她也提供不了帮助。”
　　“闭嘴，墨洛温。”马休巴德将目光转向大厅的角落，一个全身血红色铠甲的吸血鬼从角落中走出。
　　他正是曾经的穆席隆公爵“疯公爵”墨洛温，这个家伙如今也被复活，并成为了马休巴德的得力手下，他的实力非常强大，尽管因为年岁久远，使得墨洛温的灵魂有些损伤，但是他依然勉强维持住了圣域初阶的实力。
　　疯公爵墨洛温的事迹前文已经说过，这里不再重复。
　　“算了，这不是重点，马休巴德，我的公爵，我想你对于我们目前的困境已经有所了解？我想请问你打算怎么办？”墨洛温双目赤红，他的容貌很是妖异，双目和嘴唇都很细长，白色的头发干枯毫无生机，这位前穆席隆公爵有些讥笑地看着现任的穆席隆公爵：“我们已经在这座城市的城墙上抵挡了两次进攻，而他们的进攻只会越来越强，留给我们的时间不会太多了。”
　　马休巴德闻言露出深思的表情，他思考了一会儿才说道：“目前来看，在挖掘出了阿图瓦公爵家族的尸坑之后，我们穆席隆的军队数量并不比布列塔尼亚的任何一方要弱，无论是莱恩攻来还是劳恩攻来，我都有把握战而胜之。”
　　“如果南北一起来呢？”墨洛温接着问道。
　　“莱恩和劳恩不是一个派别的人，就算他们同时进攻穆席隆也不可能组建一支联军的，这点大可不必担心，尤其是在沼泽地里面，骑士能够发挥的战斗力有限。”马休巴德摇头：“我真正担心的是，我们的内部已经有了不稳的迹象。”
　　“那是你的决定导致的，如果你不是面对入侵时三番五次选择退守穆席隆，那些吸血鬼领主们也不会对你意见很大。”墨洛温深红色的双目紧盯着马休巴德：“你必须注意他们的行动。”
　　“他们的行动？包括你么？”马休巴德将自己的双目盯准了墨洛温，这位死去了好几百年的疯公爵一样不值得信任。
　　“至少在你将这个王国毁灭之前，我会是你忠实的部下，我们有着同一个目标。”墨洛温的脸上没有太多的表情：“至于未来的事，让我们看看接下来会发生什么？”
　　“很好。”马休巴德点头，他轻轻地说道：“正是这个原因，我要留下菲奥娜，还要和她结婚。”
　　“因为她在我之后的计划中，很有用！她会是我毁灭这个国家的关键。”
　　…………我是很有用的分割线…………
　　时间在不知不觉中过得很快，盛夏，金秋在整军备战和丰收中急速而过。
　　安静祥和的格拉摩根伯爵领内很快就迎来了这一年的第一场初雪。
　　这也是莱恩来到布列塔尼亚的第九个年头了，大雪细密的降下，不多时就将莱恩黑色的中分长发和他身上的熊皮大衣染成了白色。
　　天地无声。只余下大雪簌簌落下的声音，还有在荒野之中，两个人的脚步声。
　　“你长得和那个人越来越像了。”吞世者基因原体安格朗身后背着两把斧头，他有些出神地看着莱恩的容貌，仿佛在回忆着什么。
　　“花开又一季，兄长，有时我觉得自己很渺小，有时我又觉得自己很强大。”莱恩长叹一声：“罗嘉兄长终究还是走了，他没能等到和我们一起度过冬幕节。”
　　“对于罗嘉来说，在哪里都是他的祷告之所。”安格朗将手中的战斧割肉者掷出，这把神器战斧在远空之中划过一道血红色的弧线，然后随着安格朗伸出手的呼唤重新旋转着飞回到他的手中：“这是罗嘉的职责，也是他的使命。”
　　“那兄长的使命又是什么呢？”莱恩的熊皮披风在小雪和风中猎猎作响，他有些怅然地问道。
　　“我已经退休了。”安格朗才正经没两分钟就咧开了嘴：“未来是你的。”
　　“…………”莱恩感觉自己太阳穴青筋直跳，他斜了自己的兄长一眼，苦笑着说道：“兄长有退休的资本，但是我没有，为了向王位进军，我还要努力才是。”
　　“是啊，加把劲吧，我要把我的收获送到林中小屋里去。”安格朗取出一整个麻袋，麻袋的口子扎得紧紧的：“真是恭喜你了，兄弟，明年的这个时候，你就要当父亲了吧？时间过得真快。”
　　“是啊。”说起这件事，莱恩不由得露出了一丝微笑。
　　在带走罗嘉之前，帝皇和克拉克森到了努尔去看望了莱恩的小女仆艾米莉亚，或者说已经成为了努尔女公爵、布雷西亚选帝侯和威森领大公爵的艾曼诺莉-冯-勒布维茨-贝纳迪诺，帝皇判断艾米莉亚肚子里是个健康的男孩，并对艾米莉亚赐予了祝福，然后带着罗嘉离开了。
　　莱恩有心想要去看看艾米莉亚却被拒绝，小女仆表示等孩子生下来再说，艾米莉亚现在将自己关在努尔的选帝侯宫殿的高塔之内，高塔戒备森严，昼夜不停地守护，据说当帝皇和克拉克森出现在艾米莉亚面前的时候小女仆被吓得差点晕过去，克拉克森顺手教了艾米莉亚一点东西还赠与了她一片自己的鸦羽才离开。
　　“说起来，兄长，这麻袋里面都是些什么啊？”莱恩有点奇怪地看着安格朗的麻袋，里面一阵阵金属碰撞的声音。
　　“这个啊，里面都是金银。”安格朗将麻袋的口打开，里面黄澄澄地一片金银之光：“你应该知道吧，甲骨文山脉的主峰，奥卡山的内部有个绿皮城塞，你的朋友贝勒加国王派了一队游侠给我带的路……”
　　“很好，我懂了，你不用再说了。”莱恩马上伸出手表示自己明白了：“所以现在奥卡山是安格朗德氏族占据了？”
　　“贝勒加国王将自己的氏族分成两支，一部分居住在奥卡山，一部分居住在黑石据点。”安格朗点头：“两边各有六千多人，剩下的安格朗德氏族的族人还在陆续迁入这里。”
　　兄弟俩聊了一会儿就分道扬镳，由于之前派来的一批乌果尔人有所损失，所以签有协议的帝国方面自然又派来了一批为数大约一百的乌果尔人，依然还是交由伊万队长统帅，理所当然地这批乌果尔人又趁机走私了一大批货，顺便又弄来了几头大狗熊。
　　最近安格朗觉醒了新的嗜好，他现在的兴趣是和大狗熊一起光着膀子在希农河上凿洞，然后用手拍鱼，还有和大狗熊玩摔跤。
　　而莱恩则是赶回城镇。
　　今天是嘉兰女长老，欧若拉率领着一整个女巫团抵达的日子。
　　酒庄门口，女术士已经盛装打扮了一番，她率领着十二位女巫学徒在现场等待，她的亲传学徒，一位美丽的冰女巫艾玛站在她的身后，尽管外面下着雪，特蕾莎还是换上了一条冬色釉蓝抹胸亲肤束腰古典长裙配上狐皮大衣，还有她最喜欢的黑色过膝高跟长靴，黑色的闪动着微光的长发直达腰间，极目所望，天地皆是一边单调的白色，雪花带着冬日的寒冷和萧瑟，在漫天飞舞盘旋，唯有女术士像一株寒梅映雪怒放。
　　莱恩走到特蕾莎的身边，见到女术士的心情极好，伯爵也微笑着说道：“欧若拉女士什么时候会到？”
　　“看时间，差不多了，母亲和我约好的时间是上午十点。”特蕾莎顺势挽住了莱恩的胳膊，她小声地嘱咐道：“我知道你现在地位不同了，但是她是我母亲，我现在已经是你的人了，希望你能够尊重她，母亲一贯强势，有的时候说话会比较锋利，我希望你不要介意。”
　　“当然不会，我都已经得到了她最宝贵的东西，自然不会太过介意。”莱恩微笑着握住特蕾莎的手，他心中很是百感交集，第一次和圣域大巫师，嘉兰女长老欧若拉见面的时候，他还只是个十几岁的游侠骑士，地位十分低下，当时欧若拉和自己说话，自己根本都不敢坐下，只敢站着和她说话。
　　后来二十出头成为王国骑士之后，欧若拉这才算正眼看他，圣域大巫师和他谈话时言语之间依然少不了高姿态和习惯性的强势，莱恩也考虑到欧若拉救过他养父诺曼的命，又经常照顾他养父一家，也在相处中将自己放在比较低的位置。
　　可现在，地位已经变了，莱恩不仅是一位三十出头的伯爵，更已经是一位圣域圣杯大骑士，他前途无量，欧若拉的女儿特蕾莎更是成为了莱恩的女廷臣。
　　众人正在酒庄门口等待，而酒堡内的三层窗户后面，苏莉亚、奥莉卡和维罗妮卡三个人也站在窗户后面，看着酒庄外面的环境，苏莉亚有些好奇地问道：“约定的时间差不多了，欧若拉女士依然看不见人影，她甚至都还没进城？”
　　“呵~那是那个女人的习惯。”维罗妮卡双手抱胸，女巫不屑地说道：“看着吧，苏莉亚夫人，那个女人一定会用一种非常特别，非常能够展现自己魔法水平的方式出现的。”
　　“那我十分期待。”苏莉亚始终保持镇定，女骑士对于即将出现的欧若拉很有兴趣。
　　“呼~”就在这时，初冬的风雪之中，传来了一阵反方向的狂风，吹来了漫天雪花。
　　“流向改变了。”黑暗精灵女仆低语道：“她来了。”
　　话音刚落，突如其来的暴风雪笼罩了整个天穹，在直径数百米的寒冰系魔法漩涡之中，一条巨大的生物张开双翼，毫无征兆地从天空之中撕开裂缝而出。
　　“是龙！是一条冰龙！”在酒庄之内的守卫们立即尖叫道。
　　这头冰龙张开双翼足有三十米宽，二十米长，它在高空中旋转了一圈，众人这才看清楚冰龙之后拉着一整个由冰雪做成的房屋，这房物有两层之高，它跟随着冰龙的动作在空中之中移动着，直到冰龙降落在了地面之上。
　　莱恩淡定地站在原地，他看起来一点惊讶也没有，只是平静地注视着冰龙落在距离他十米左右远的地方，大大的房屋在风雪凝聚而成的气团中平稳地降落，房顶上印着火红色的嘉兰花。
　　房间打开，一只闪亮的黑色高跟鞋从房屋之内迈了出来，匀称适中的漂亮小腿踩着尖嘴高跟缓缓映入眼帘，一位身材高挑的女巫从车内走出，宝蓝色的及膝裙配上白色的狐皮大衣和黑缎衬衣，在风雪中展现着属于傲人的美丽。
　　毫无皱褶的肉色丝袜衬托出裙下匀称修长的美腿，举手投足间优雅的气质则让美艳性感的形象增添了一份清新高雅的韵味，同样留着一头黑色及腰长发，带着一副蝴蝶花纹眼镜的成熟丽人出现在了众人面前。
　　“好久不见了，莱恩，我现在要叫你阁下了！没想到我们居然真的变成一家人了，真是倍感荣幸！”
　　“欢迎，欧若拉女士！欢迎来到格拉摩根，我的领地。”
　　“母亲！你终于到了！”
