    第320章 绝境

    自陈乾坤穿越至灵笼一年！

    靠着吸收黄金龙血脉与生命之力，陈乾坤成功突破封号斗罗晋级神的领域，成为一位货真价实的三级神！

    同时，生命之种发芽，可少量为陈乾坤通过生命之力！

    灵笼二年！

    再次消耗三道金龙王血脉与无数生命能量，陈乾坤成功突破三级神踏入了二级神的境界。

    生命之种再次得到成长，晋级生命树苗！

    灵笼四年！

    消耗完所有的金龙王精血后与将使用生命源质后，陈乾坤完美突破晋级一级神的地步。

    生命之种再次成长由生命树苗成长为了生命巨树。

    “嘶！昂！”

    距离地底不知多深的地方，一只灿金色的小兽不断的在一片废墟之中疯狂的翻滚！

    陈乾坤现在感觉自己快挂掉了，在金龙王血脉被吸收完毕后，金龙王的传承也跟着出现了。

    龙珠里面除了金龙王的精血以外，其实还蕴含着金龙王的神位传承，也就是与毁灭神王同一等级的毁灭本源。

    而且陈乾坤吞噬的黄金龙精血也不是白吸收的，里面都含有一丝毁灭法则，现在好了，毁灭本源一出来，那些毁灭法则神力立马就被牵引出来了。

    原本这还是好事，毕竟继承了毁灭本源，其他的不说，至少神王之前陈乾坤不会再有任何瓶颈。

    可是好死不死的是，陈乾坤的体内现在可是有着生命之种的存在的啊。

    毁灭与生命遇到一起，那种以自己的身体为战场的痛处她今天倒是终于体会到了。

    “麻蛋，这生孩子都没这么疼吧？”

    陈乾坤疼的满地打滚，最后直接一头撞在地面上。

    紫黑色的毁灭之力直接涌出，不用她开口，直接一下子就将她撞的地方粉碎的个干干净净，就连地蔓藤也被炸的七七八八。

    “吼！”

    仰天长啸一声，碧绿色的生命之力从她体内疯了般的向外涌出，原本只剩下一点残渣的地蔓藤就跟吃了大补药一般又一次布满了这处空间！

    “昂！”

    又是一声大吼，地蔓藤还没高兴多久，那让它们感到恐惧的毁灭之力又双叒叕出现。

    “不，不行！再怎么下去不用身体被两股能量冲击而死，我自己都要被活活痛死！”

    陈乾坤的精神世界，陈乾坤咬紧牙勉强维持住自己的精神世界不被冲垮。

    “这金龙王你坑死我了！”

    陈乾坤在精神世界仰天长啸一声，与生命之力颜色十分相似的命运之力在精神海里疯狂的翻涌。

    它们也感受到了陈乾坤现在的状态，所以几乎不用陈乾坤调动，命运之力自主在陈乾坤身上覆盖开来，争取观察到她身上的每一个细节，然后将那一丝丝希望无限制的放到！

    好家伙，原本生命与毁灭就已经够麻烦了，现在突然有加入了命运...

    可想而知，陈乾坤现在的疼痛等级能达到多少级别。

    “坑！爹啊！”

    陈乾坤看着原本被她调动来一起护着精神世界的命运之力跑路了，眼睛差点没有瞪出来，差点肺都气爆了。

    随着命运之力向着身体内涌去，陈乾坤也在也无法维持精神世界的稳定。

    直接眼睛一黑，就那么晕了过去。

    而她晕过去了只是开始，陈乾坤的身体依旧在发生重大变化。

    原本还打的你死我活的的毁灭之力与生命之力在命运之力的加入后打的更加疯狂了，而命运之力也是个狗娃。

    它压根没去管毁灭之力与生命之力怎么冲突，直接一个劲的去影响陈乾坤本身，又或者说是去影响陈乾坤的基因！

    作为陈乾坤和陈乾坤一起在斗罗大陆待过的命运之力，它可是受过专业知识教育的。

    金龙王与银龙王都是由龙神的各一半躯体所化的，只是一半继承了力量与毁灭之力形成了金龙王，而另一半继承了智慧与元素控制和创造之力形成了银龙王。

    而创造之力，说白了就是生命之力处于同一成次的存在，都是可以化死为生，赋予物体生命的存在。

    而也就是说，其实金龙王体内其实也是有龙神的基因的，这是因为神力继承的原因，金龙王关于精神力与元素控制和创造之力的基因其实是显隐性的。

    而陈乾坤想要度过这次危机，那么就只有两个办法！

    一个！将生命之种从自己身体里面扔出去，可是生命之树已经与她的神力相互结合，抛弃生命之树与自废神力有什么区别？

    另一个就简单了，想办法将龙神的另一半基因诱导出来，然后靠着生命之力代替创造之力让两个基因同时乘显性！

    可是现在她就是差那么一点点的诱导剂，没有诱导剂撬起开头，那陈乾坤哪怕是疼死，身体被撕爆，她也别想激活银龙的基因！

    地底空间中，浓郁的毁灭之力与生命之力疯狂的缠绕撕扯，而在角落处，一给淡金色的手镯在这极致的撕扯中，终于是坚持不住了。

    咔嚓！

    一道细细的裂纹出现在手镯表面！

    而陈乾坤体内的命运之力好像感受到了什么一样微微停顿了一下。

    然后……

    浓郁的命运之力从陈乾坤的体内涌出，其他的地方它一处不去，就向着那手镯包裹而去。

    浓郁的命运之力并没有保护住手镯，反而是想方设法的将手镯向着毁灭之力多的地方带去。

    嘭！

    一阵风压再次以陈乾坤为中心向四周喷涌而去。

    狂风卷动间，原本还躺在地面上一动不动的手镯在某种概率下突然立了起来。

    一阵风在经历了无数次的返荡后，悄悄的来到了手镯的身后。

    微风袭来，手镯受到风的带动，终于开始歪歪扭扭的向着前方行进。

    一路上越过了石头缝，躲过了飞溅石头子，所有阻止它前进的事与物都在一些不可抗的因素下所化解。

    终于，好似是到达了某个预定的地方似的，手镯停止了自己前行。

    毁灭与生命在它四周飞溅，石子与飓风伤它不得！

    突然，一块不知道在这处空间里面弹动了不知道多少次的金属颗粒带着不知道多大的重力加速度瞬间敲打在手镯上哪细小的裂纹上面。

    嘭！

    淡金色的裂纹瞬间遍布整个手镯，然后在紫色与绿色的承托下，这枚陪伴了陈乾坤两个身体的手镯终于在今天...破碎了！

    本章完

    (本章完)

