    第397章代家主

    沈家与慕家并没有宿怨，之所以两家结怨，就是因为老爸和妈妈的事情。

    老爸年轻时也曾经心高气盛，妈妈的性格怎样我不知道，但沈老太太说过，妈妈和我都是天生对道有悟性，想必她脾气很好、随和宽容。

    听到沈家这次派人过来请我，加上之前见到沈老太太虚弱，我隐约觉得不是好事。

    老爸有些犹豫，他也想去看看沈老太太，毕竟是我妈的长辈，再三犹豫后，怕沈老太太真的要不行了，如果不见一面以后会后悔，最终我们一大家子人都去了。

    我哥开车，我爸坐副驾，奶奶和我抱着两个小团子坐后面，小猞猁也窝在我旁边，开车赶去了沈家。

    老爸看着沈家的山门一个劲的感慨时过境迁、物是人非。

    “我就是在这山上的道观遇到你妈妈的。”老爸叹了口气：“那棵树，二十多年了还没变。”

    沈老太太几乎耗费了自己所有修为，此时一副大劫过去，虚弱无力的样子。

    她原本靠在床榻上，看着我抱着于归和幽南进来，差点激动得从床榻上滚落下来。

    “……这就是——”尊神的孩子吗？

    她用眼睛询问我。

    我点了点头，她看着两个小团子居然默默的掉下眼泪。

    “小乔……新生命的诞生，多么美好……仿佛看到无尽的希望和光明……”她苍白的嘴唇抖了起来。

    “姨婆，你不要太激动，好好躺着吧。”我怕她太激动了，只好将小团子抱回来，递给我奶奶和老爸。

    她的目光看向老爸，老爸硬着头皮喊了一声：“姨妈。”

    沈老太太一撇嘴，冷冷的哼了一声，眼泪却汹涌的冒出来。

    看她哭成这样，她的丈夫周老先生拿毛巾来给她擦了擦脸，安慰了两句。

    “别哭了，笑一笑说不定还能活得更久点儿，看到我们就哭，什么意思啊？我们可不是跑来看你哭的，这拖家带口的出门容易吗？”我哥撇了撇嘴。

    “臭小子，别没大没小。”老爸低声训斥了一句。

    沈老太太开口道：“算了……云凡说得也对……能看到两个小宝贝、还有当年那个慕家的小子、以及……亲家老安人，确实不该哭。”

    我哥本来就是打破沉默调节气氛的，见沈老太太就着台阶下来了，他也就懒懒的退出了中心，倚靠在房门边看向外头。

    沈家的钟声响起，很快家族内的人聚集在大厅、内门弟子在庭院，外门弟子在山门处的平台上聚集。

    加起来三四百人，都等着沈老太太发话。

    沈青蕊也在，她脸侧有一道浅浅的疤痕，应该是被毒血溅到，为了尽快吸出毒血而切开一个小口。

    “……沈家为了维护封邪法阵，人丁凋零，内门三十六位弟子也不足矣担当大任，青蕊本为继承人，然而现在她受伤颇重，需要调理一段时间，因此……慕小乔暂时代管沈家，一应事务由她决断……关于慕小乔的身份，不用我多说了吧？”沈老太太哑着嗓子，辛苦的对着沈家的人说。

    基本没人有意见，沈家的人受江起云庇护，都知道我与他的关系。

    而且我妈妈就是沈家的人，沈家中年、老年一辈都很清楚。

    沈青蕊明显不服气，她也许不在乎家主是谁，但她很不服被我管理。

    可她一脸敢怒不敢言的样子，让我有些好奇。

    按照她飞扬跋扈的性子，可不会管什么大局不大局的，这只是她沈家的内部会议，她要是想提出异议，一定会立刻拍桌子。

    她不阴不阳的说了一句：“家中无人了，沈家居然要外姓人来管理……哼，代家主，临危受命，您可得好好表现，别第一单就搞砸了沈家的招牌，让外人笑死我们沈家。”

    临危受命？我皱了皱眉头，听她这话，好像沈家目前有什么危机啊？

    “你顶着沈家的姓氏、却全无道心，逼得老太太找我来代管，你还有脸提沈家的招牌？别人看到沈家所谓的继承人就是一个愚痴、傲慢、不懂感恩的蛮横女子，早就笑话沈家了。”我淡淡的睨了她一眼。

    沈青蕊的脸色难看至极，周围的人看她的目光也很玩味，尤其是同辈人，估计平时没少被她欺压，这时候都有些幸灾乐祸。

    我清了清嗓子：“诸位，论资历我还很浅，也是后生晚辈……当年我妈妈是继承人，却为了自己的感情放弃了该履行的职责，我现在只是代替我妈妈，为沈家出点力。”

    “我的父母本是沈家慕家的继承人，却因为家族的规矩、我妈妈放弃了，因此也让沈家慕家交恶，我虽然姓慕，但我和我哥身上也流着妈妈的血，我家今天四代都来探望沈老太太，希望沈家也能感受到我们和解的诚意。”

    “多一个朋友总是好的，沈家慕家以后互相协作，对两家人来说没有坏处，还希望各位长辈、同辈、内外门弟子们，摒弃以前的成见和矛盾，好好的休养生息，恢复一个世家该有的实力。”

    我偷偷看了看几个沈家的长辈，一个个微微颔首表示赞同。

    沈老太太当着族人的面，将沈家几件象征性的东西交到我手中，戒指、特殊的符印等。

    其实这些东西都没那个紫霄玉如意管用，我能使用紫霄如意，已经让这些人不敢不服了。

    我收好东西，向沈老太太问道：“姨婆，目前沈家有什么事情吗？”

    沈家在圈内的名声和人脉虽然不像司徒家那样显赫，但在当地也是赫赫有名，大多数时候都是帮官员名流做些隐秘的事，最近某个大集团出了问题，第一时间想到的就是沈家。

    沈家现在处于悬崖边，谁都知道沈老太太要交代后事了，就等着看沈家的地位轰塌，所以沈老太太派人去叫我来，希望最后能托付给我。

    沈家一些长辈陆续站起身，找红包来给两个宝宝封见面礼。

    我坐在圈椅上，笑着对沈青蕊说：“沈青蕊，那可是你的小主人，你不去行个礼吗？你以他的下属自居，那就该认清谁是你的主母、谁是你的小主人……时过境迁，现在局势不同了，你若再敢逾矩，就别怪我收拾你。”

