
砰砰砰！

大量的尸油不死怪物，全都一只接一只的疯狂撞向保护维可的“十方盾界”上。

同时它们还张开那恶心的大嘴，用一圈圈环形分部的白色尖牙利齿拼命啃食这由鬼王之力组成的防御性法术。

咔嚓咔嚓……

明明是虚无缥缈的法力，却被这些邪门儿玩意儿给硬生生的吞噬了下去。幸运的是，它们仅仅只是吞噬，无法像傅洋的鬼道之力那样吞噬之后为自己所用、让自己变强！

“给我死开！”

维可猛然一怒。

浑身一震。

那些环绕在四周的十方盾虚影如同烈性炸药一般，全部轰然炸裂。

滚滚黑雾和冲击气浪，直接把扑上来的十几只不死怪物全部给掀飞了，刚好也是飞往傅洋和阿黄的方向。

“老婆你真牛！”

傅洋兴奋地大喊一声，和阿黄施展出“天雷地火燃邪殛”。一张蓝紫色的火焰大网朝着那些还在空中倒飞的不死怪物而去……

这一下居然网住了十几只！

滋滋滋，霹雳咔嚓。

蓝紫色雷火汹涌燃烧，在那些不死怪物类似老鼠一样的凄厉惨叫声中，把它们都烧成了虚无！

这一下，那些不死怪物似乎也知道维可不好惹了。全都纷纷朝着四面的“鬼门关断界之术”撞击。

实际上，就是完全由鬼王之力形成的黑色厚厚气墙，把四面八方都给封住了。

但这些不死怪物本来就拥有吞噬法力的能力，纷纷扑上去用恶心的白色尖牙嘶哑，就像是想要逃出囚笼的野兽一样……

幸运的是。

这些不死怪物除了吞噬法力、很难消灭这两个特性之外。攻击破坏性确实相对较弱，维可那雄厚的鬼王之力形成的封印，短时间内根本就咬不穿！

反而成为了沾在墙上的活靶子……

而且傅洋和阿黄联手施展那一招“天雷地火燃邪殛”也越来越熟练，速度也越来越快。

在两人的操控之下，蓝紫色的雷火四处闪耀燃烧，满屋子飞舞的尸油不死怪物数量开始飞快减少……

十分钟的时间。

就已经减少了整整一半！

这已经非常的惊人了。

可是，茅山阴雷咒和龙虎山上昧真火本来就不是什么简单法术，施展起来非常耗费灵力和心神。

此时两人也都是精疲力尽，浑身大汗，气喘吁吁了。

傅洋还好，毕竟他的真实实力远超三箓真人，更何况鬼道之力还能够部分转化为道术灵力！

但阿黄就不行了。

他虽然是龙虎山核心弟子，同境界下远比民间散修道士厉害得多。可毕竟是刚刚晋升为三箓真人不久，法力根基未稳，而且符箓一脉道士本来体力就相对比较差……

正在两人强力支撑时，突然又生变故！

这些可怕的尸油不死怪物发现从四周硬闯“鬼门关断界之术”出不去，居然开始往地板上撕咬了。

虽然这些邪门玩意儿的攻击力不算强，但那也是和他们这样的实力境界相比。对真人境界以下的修道者来说，就算是遇到一只也是头疼无比！

更何况他们脚下踩的这一层楼板，只是普通的质量好一点儿的木板罢了……

几乎是转眼之间，就被咬出来密密麻麻的大洞。

尸油不死怪物想要穿透楼层木板，再从下面别墅第一层的大门或者窗户逃出去！

“哼！想跑？没那么容易。本女王的断界之术可不是只能封住一层楼的啊。”

维可美丽的俏脸上浮现出一丝不屑的冷笑。

浑身黑色雾气缭绕，鬼王之力汹涌澎湃。纤细白皙的双手高举过头顶，做了一个猛然往下虚空一压的动作！

轰隆隆……

封闭住四面八方的黑色厚厚气墙居然顺着别墅房屋的楼体自行往下延伸，一直到了别墅底楼。依然是封死了所有的出口。

但是那些尸油不死怪物也是凶猛，白森森的尖牙利齿居然开始啃噬水磨石的大理石地板，居然是想从地底逃出去？！

此时傅洋和阿黄也从已经完全破碎的二楼天花板，直接掉落到了别墅第一层——也就是之前那放置成百上千面落地镜子的地方。

他一边继续打起精神和阿黄施展天雷地火燃邪殛，但效率比起刚才慢了很多，而且威力也在持续减弱……

“老婆，你的断界之术能够往地下延伸么？”

傅洋满头大汗，有些焦急地问维可。

他们看到已经有不少的尸油不死怪物，半个身子都钻进了地板里。如果真的从地下土层里逃走，就鞭长莫及了！

“恐怕很难！鬼门关断界之术之所以封印能力很强，就是因为它把鬼王之力实体化了。这种实体化的阵法，很难深入到同样实体物质的泥土、岩层里去。倒是阿黄，你们龙虎山有没有什么精妙的道家阵法，定住或者先困住它们？”

维可无奈地回答，同时询问阿黄。

他本来就是三人中实力最弱的，现在累得快要虚脱了。再加上情绪紧张，一时之间，也想不起来有这样法术……

“算了！维可，我用鬼道之力，你也配合一下。用笨办法来先把这些不死怪物再度赶到一块儿再说。”

傅洋说着，便直接从右手掌心中幻化出一只鬼道巨爪，朝着三四只已经半个身子都钻进大理石地板的尸油怪物！

整个朝地面一抓。

打算是把它们所在的那一大块地面全都抓起来。这样的话，尸油怪物就暂时被封在鬼道巨爪中了。

维可也纷纷从体内飞出大量黑色剑气，组成剑网，去“捕捞”这些怪物……

但让傅洋没想到的是，他鬼道巨爪往地下一抓，本来想抓深一点。结果居然一下把地面给抓透了！

出现一个黑乎乎的大洞……

他一下就明白过来了。

“这别墅下面还有地下室！”

傅洋和维可的力量太强，鬼道巨爪和黑色剑网猛烈追击尸油怪物的同时，把地板都给凿穿了。因为下面是空的地下室，所以承受不住，轰隆一下整个碎裂了！

他们三人和所有的那些尸油怪物，都一起掉落进了别墅地面之下的地下室里了。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5031717"  chaptername="第五百六十三章  还有地下室？（第一更）">加入书签</a>
</div>
