    “没想到族长现在竟然这么快就给我信号，那我现在就演一下。”

    小白龙在心中暗暗想着，看着面前族长打过来的龙爪，假装受到了重创。身体颤抖一下。身后的翅膀竟然也煽动不稳。

    看着这一幕，一旁的巨龙都愣在那里。随后都纷纷想要来到小白龙身边助战。

    “你们不要过来，这个我自己接下了。”

    听着小白龙的话，本来想要帮助他的众位巨龙，都站在那里不动了。

    因为小白龙现在也可以说是龙组织中比较出名的新人了，因为他的天赋实在是太强了，大家自然都知道他。这个面子还是要给的。

    “好既然小白龙你要和族长单挑，那我们就来给你掠阵。”

    “对小白你要有什么事情就大呼一声我们都会来帮你的。”

    小白龙听着一旁众人的话苦笑了一下。

    不过这个苦笑没漏给他们，确是漏给黑心龙看的。

    随后缓缓的转过头去，对着他们重重的点点头。

    “各位的好意我心领了，只要一有什么危险，我就会请求你们的帮助的。”

    随后又扭头和黑心龙战在一起，两人的战斗的声势十分的浩大。

    可以说站在外围的话，你根本就看不清中间发生了什么，只知道他们在战斗。

    不过战斗看起来十分的激烈，那这就行了。这就说明小白龙也在努力的对抗着那个黑心龙。

    突然，战圈之中发出了一声怒吼。

    随后一声哀嚎也从里面传了出来，不过大家分不清里面到底是小白龙的哀嚎还是族长受伤的哀嚎。

    随后直接一个模糊的身影从里面掉出来直直地落下了下面的森林。

    大家看着这一幕，都急匆匆的赶忙去接那个掉落往森林的龙。

    再战圈之中的另一条龙，直接就趁着这一个时间逃离了这里。

    因为现在龙族在追查黑希龙的这些人之中可以说是一片混乱所以说嘿心龙也借着这个时间成功的逃离了这里。

    现在在空中飞行的他自嘲的笑了笑，这又何尝不像自己。当时追查叶尘的那个样子呢？不过现在的主角已经换了，自己竟然也会被龙族的人给追杀。

    “没想到被自己的族人追杀竟然是这种感觉。”

    黑心龙虽然已经离开了那里，但是他知道自己迟早会被找到的，要是再没有其他的对策的话，那一定会出事情的。

    “虽然小白龙不追我了，但是还有其他高等血脉的龙肯定会来。一定要想出办法。”

    黑心龙在空中一边飞，一边思考着，他知道小白龙争取不了多少时间。自己现在要赶快离开这个地方但是去哪里他又陷入了迷茫之中。

    就在他飞行的时候，突然一个奇怪的气息出现在了他的东方。

    黑心龙仔细感受了一下这个气息，他发现这个气息竟然和自己的那个小瓶有点相似。

    但随即他又想到这个小瓶是那个黑衣人递给他的，那这个气息是不是和那个黑衣人有什么联系呢。

    黑星龙一时间竟然也不知道该怎么做，他肯定是要继续逃离这里的，可是现在要是去调查的话，那肯定会错失逃跑的最好机会。

    黑心龙没有思考多久，随后轻轻地叹了口气。

    “算了，既然如此，那我就去看看吧，这可能也是我的机缘也说不定啊。”

    黑心龙扇动自己的翅膀朝着那边飞行过去。

    而在小白龙这边。大家发现掉下来的电视，小白龙都惊讶的在那里看着他。

    “抱歉，各位，我辜负了你们的期望。没想到族长的实力竟然这么强。”

    一众巨龙听着小白龙的话，都缓缓的摇了摇头。

    “不用自责小白龙这个不是你的错组长，他的实力确实有点强。那我们现在赶紧去追吧。”

    护卫龙看着小白龙的状况，对着身后的众龙说道。

    随后护卫龙的话也受到了许多巨龙的响应。

    “既然您都这样说了，走吧，我们继续去追踪他，我就不信他还能跑出我们这里不成。”

    “对，走我就不信族长他能跑那么快。”

    随后数头巨龙极速的飞上天空离开了这里，不过还是有两头巨龙留下来照顾受伤的小白龙。

    “你们两个也去吧，我没有事的。”

    小白龙看着周围的两头巨龙也催促起他们来。

    “我们是护卫龙大哥指定要留下来照顾你的，我们就不去了。”

    听了两头龙的话，小白龙遗憾的叹了口气。

    “原来是这样，那既然是这样的话，我也就不劝你们什么了，就是有点。后悔自己竟然会拖累你们。”

    现在小白龙歉意的话语另外两头龙都惊讶了起来，纷纷的说着自己的想法。

    “不用道歉的呀，小白龙哥哥您和龙和族长战的势均力敌，已经很强大了。”

    留下的两头巨龙其实都是小白龙的迷妹。因为小白龙的名气在龙族之中可以说是比较出名的了，自然也有着自己的粉丝。

    “对呀，白龙哥哥。我们两个其实都很仰慕你呢，没想到您的实力竟然这么强大。”

    听着两位龙妹妹的话，小白龙也不禁飘飘然的起来，不过就算是这样，他的心中还是没有忘记演戏要演全套。

    因为到时候要是自己演的太假的话，有可能会让族长回不来了。

    又或者说自己和他就被列为同一阵线的了。

    这个可不行，就算再怎么样也不能败坏自己在龙族之内的声誉。

    对于这个小白龙还是很看重的，虽然他确实也想帮助一下自己的族长。

    但是，在听了两位龙妹妹的话之后，他又感觉自己在龙族之间的名声好像更重一点。

    毕竟有妹子在是忙，谁会想刚刚发生了什么事情呢？

    想到这里，小白龙捂着自己根本就没有受伤的肩膀哀嚎了一声。

    听到小白龙的爱好，两位龙妹妹惊讶了一下，赶快跑了过来。关切的询问着，小白龙的伤势。

    “白龙哥哥，你家里没事吧？我这里还有一些治疗内伤的药，要不你先吃。”

    两位龙妹妹自然十分的。关怀一旁受伤的小白龙。

