    ;

    宦娘就想不明白，刚刚还是她手下的一个歌ji，为什么转瞬间就成了书院的先生，这两个身份一个在地，一个在天，书院的先生也是燕来楼惹得起的？胖脸上堆满了笑容凑上去，小心的给希帕蒂亚赔不是，只希望这个胡子女人不要过于为难自己。..

    “你说到底还是一个善良的女人，虽然你对我们不好，可是，在我们最饥饿的时候，是你给了我们食物，所以，还是谢谢你，宦娘。”

    希帕蒂亚拉着宦娘的手小声的劝慰她，直到宦娘确认她没有说反话，才松开手，云烨在杯子里倒了一杯葡萄酿递给希帕蒂亚说：“从明ri起我们就要共事了，书院里有很多的长者，在他们自己的领域里都有很大的贡献，希望我们能够合作愉快。”

    希帕蒂亚接过酒杯，一饮而尽，对云烨说：“这是必然，我进书院本来就是准备边学习，边讲课的，谢谢你给我这个机会。”

    云烨从李怀仁的袖子里掏出来一包金子，放在案子上笑着说：“这是你们的安置金，明天早上会有书院的马车到这里来接你们，住宿的地方书院会安排，玉山是个很美的地方，你一定会喜欢的。”

    和希帕蒂亚告别，云烨觉得今天已经很尽兴了，无意中给书院捞了一条大大的美人鱼，学贯中西对这个女人来说简直就是一定的。以后从西方弄回来的那些宝贝书籍，总算有一个靠谱的翻译了，让笑苍生翻译的几本书，差点没把云烨的鼻子气歪，一通的胡说八道。

    那四个家伙已经不见了踪影，云烨吹着口哨””下楼。才到一楼，就感觉不对头，断鸿笑眯眯的看着他，那四个家伙垂头丧气的坐在那里不吭声，见云烨下来，异口同声的指着云烨对厅子里的人说：“都是他。是他要来拜访什么学者，我们才来的。”

    听到这话，云烨差点从楼梯上摔下来，这他娘的也太没一点担当了，断鸿有什么好怕的，老子就算承认又如何。

    “好了，好了，都是我的错，又不是什么大事。”

    “小子。算你有担当，诱拐太子进青楼，虽然太子已经成年，这个罪过还是不小，云烨，你打算如何领罪？”

    这是李二的声音，他来青楼做什么，难道说也是来piáo的？三两步下了楼梯。这才看到里面的厅子里坐满了名臣勇将，李二。李靖，李绩，李孝恭，李道宗，秦琼，尉迟恭。程咬金，牛进达，薛万彻，薛万仞，好久不见的柴绍。张公瑾，也在，花厅外面还坐着一脸怒容的长孙无忌，一副不忍心看现场的房玄龄，杜如晦，魏征，王圭则是一副幸灾乐祸的样子，这样的场面开朝会都够了，就是为了前来抓piáo？

    “启奏陛下，臣带着太子前来青楼，其实是为了效仿古代贤君的故事，所谓孙叔敖举于海，百里奚举于市，胶鬲举于版筑之间，微臣带着太子前来青楼，也是效仿先贤，何来罪责？为何要领罪？”

    李二刚刚喝下去的一口酒顿时就喷了出去，杜如晦吃惊的拿手指着云烨说：“你拿古代先贤来比ji子？”他实在是担心自己是不是听错了。

    程咬金冲着云烨挑挑大..””拇指，不管如何，先有个理由搪塞也算是本事。长孙无忌一巴掌就抽在长孙冲的后脑勺上怒斥道：“孽畜，还不快快把实情道来。”

    “哎呀，爹啊，我们真的是来访贤士的，本来好好的在玉山树林子里喝好酒，忽然发现白虹贯ri，我们就认为有贤士道来，所以就坐上马车，最后道了燕来楼。”

    李二的笑声像夜枭，刺耳又难听，笑完了说：“承乾，你就没有梦到白熊？”

    李承乾在李二面前就完蛋了，懦弱的像一只小羊羔子，要是让他说，八成就会坏事，云烨赶紧接话说：

    “陛下，您一直说我大唐绝不会让贤人遗落荒野，今ri凑巧，不如陛下见见这位贤人如何？相信您见过之后，就不会责怪我们了。”成年人逛个窑子还这么些事，带着满朝文武来抓，也不管自己丢不丢脸。

    “哦？既然如此说，朕见见贤人也好，免得一会惩罚起来，你又说朕不教而诛，朕今ri与群臣饮宴，知节说皇宫里的饭食比不上他家开的馆子，所以朕就移驾酒楼，想不到在ji馆能看到太子的车架，于是朕就很好奇，想看看太子为什么不在玉山，而是在ji馆，头一回发现太子哄骗朕，云烨，如果贤人不贤，你们五个，一千大板谁都别想跑。”

    云烨一回头就看见希帕蒂亚站在楼梯口好奇的看着云烨，胖胖的宦娘已经吓得快站不住了，裙子已经湿了一大片。

    走到楼上小声的希帕蒂亚说：“哥几个的小命就看你的了，楼下是皇帝陛下，刚才其中一位是皇太子，”唐砖第四节访贤人”陛下对于太子逛青楼很是恼火，我们就说是来寻访高人的，记住了，你就是高人。”

    希帕蒂亚一脸的无辜说道：“你们本来就是来piáoji的，凑巧发现了我而已，我为什么要帮你们，不过，帮你们也不是不可以，我的酬劳要加三成，我还要一座单独的大房子，否则免谈。”

    “我发现学数学的人，包括我就没一个好人，太会算计了，坐地起价玩的溜熟，算了，我全答应，薪水加三成，独门小楼一座，没问题，对了，你不会不敢面对皇帝吧？”

    “皇帝我还是见过几个的，又老又蠢，还好sè，你们的皇帝不会也是如此吧？”

    “把你见过最厉害的皇帝乘上十倍，就是你要见的这位，我在他手底下是没猴耍、”说完就拖着希帕蒂亚下了楼梯。

    果然不愧是见过世面的学者，素面朝天的下到楼下，很快就找到了穿着青衫的李二，盈盈下拜说：“埃及希帕蒂亚学派第八代学者希帕蒂亚拜见皇帝陛下。”

    李二没回答，指着希帕蒂亚问云烨：“这就是你说的贤人？”

    云烨点点头说：“没错啊，陛下，这位学者在有着五千年历史的国度里地位相当于回回教的圣女，圣洁而博学，不是微臣夸口，如果微臣不参战，在座的诸位在算学一道上，没有能超越她的。”

    李怀仁赶紧说：“陛下，您看看，她还是处子，这就证明我们不是来piáoji的。“

    听了这话，云烨”唐砖”恨不得拿针把这个混蛋的嘴缝上，李孝恭面红耳赤的一脚就跺在儿子的脚面上，李怀仁不敢张嘴惨叫，只能无声的忍耐。

    见他受到了惩罚，怒气冲冲的希帕蒂亚这才缓和下来，又对李二说：“尊敬的陛下，为何因为我是一个女子就轻看于我？我万里迢迢就是为了学习世界各国的学问，见识各地的风土人情，而后将它们整理成册，遗传与后世，不让我们共同创造的文明遗失，我做的就是这方面的工作，还请伟大的，仁慈的，睿智的，光明的陛下能允许小女子能在您的羽翼下安心的钻研大唐的文化。顺便将埃及的文明教授给大唐的学子。“

    云烨对希帕蒂亚实在是满意的没话说，才接触了一下子就看穿了李二好大喜功，喜欢被拍马屁的特xing实在是太了不起了。

    李二紧绷着的脸sè松弛了下来，从这几句话里他已经看出希帕蒂亚绝对不是什么歌ji，依他看女人的毒眼早就看穿了这个胡人女子是处女的事实，这在胡人里面太少见了，尤其长得貌若天仙，身若扶柳，云烨说这个女人是算学的大家，那就不会差到哪里去，想到自己出的算学题连李黯，李佑都难不住，就决定问自己擅长的政治，军事，社会，李靖也不时插一两句，问一下西方军队的构成，房玄龄也来凑热闹，对于西方的法律体系做一个系统的了解。

    希帕蒂亚也是来者不拒，云烨这时候才发现这个女人的确称得上渊博，不单只懂得算学，对于埃及的人文，地理，军事，法律，宗教，王权都有一个清醒的认知。

    金字塔的宏伟让众人赞叹，尼罗河的丰饶让大家神往”娱乐秀”，马其顿方阵的运用让李靖，李绩等将军低头沉思自己遇到这样的敌人该如何作战，汉莫拉比法典的以眼还眼，以牙还牙的法律宗旨，让房玄龄等人纷纷摇头，当希帕蒂亚讲到第一代希帕蒂亚的遭遇的时候，李二甚至惋惜的一巴掌拍在桌子上，这样一位国sè天香，人世间少有的智慧与美貌并重的圣洁女子竟然遭受了世界上最可怕的刑罚，死无葬身之地。怒斥这是愚昧战胜文明的结果。

    李承乾担忧的靠近云烨悄悄地问：“能混过去吧，这个女人确实不简单。”

    云烨捞了一颗葡萄塞嘴里慢条斯理的说：“你们四个王八蛋，这是把我往坑里扔啊，还好我早有准备，要不然，一顿板子是逃不掉的，现在才发现，兄弟他娘的就是用来出卖的。”

    “你是哥几个里面最聪明的，要是我们认了，后果比你认了要严重的多，你这不是想出办法来了么，知不知道，我们四个刚下楼，看到我父皇坐在那里，还有那么些重臣，吓得差点尿出来，正好你不在，只好推到你身上了喽。”(未完待续。)

    ps：善良又闷sāo的宅男洛尘，为救一小萝莉而意外横死。

    灵魂来到异界，附身于一杀伐果断、恩怨分明、却又背负灭族之仇的低级修者身上，并因缘巧合之下，逆天夺命掌握圣阶本源……

    从此，一个充满人情味却又极度凶残的家伙，出现在这个弱肉强食的世界里，演绎着他那稀奇古怪的传说。

    书号2742994《逆火》