    

    像基斯的兄弟特阴普，这种菜鸡南无空完全就是单方面吊打。

    一场吊打形式的比赛为咖啡馆带来一些人气，普通人虽然不见得喜欢决斗怪兽卡牌，但是抱着看热闹的心态越聚越多，围观的时间长了有些人不好意思自然要就要一杯咖啡。

    “今天的生意可是平常的三倍啊……”咖啡店老板看着自己那边的已经堆满的咖啡杯，都没时间洗了。

    “以后要不要把店改成决斗怪兽主题咖啡厅？”咖啡店老板不禁想到。

    决斗怪兽注定大火，早接触早有优势。

    南无空用4个回合击败特阴普，这家伙的卡组连锁不弱但是并没有特别强的高级怪兽，甚至可以说是单调，出彩的仅仅是第二个回合就召唤出2只7星怪兽，他这个回合光连锁就花了差不多十分钟。

    市面上大多数的高级稀有怪兽就算是有钱都买不到，特阴普即便是有个做总统的亲戚也买不到那些罕贵卡，而国际幻象社又不鸟总统，在米国能发展在其他国家同样可以，米国没了国际幻象社估计每年要少两个苹果公司的税收。

    特阴普输的很不甘心，明明关键牌都来了，可就是赢不了。

    只是普通比赛，南无空并没有开启黑暗游戏，所以南无空拿到特阴普的三张晶体卡之后，就把他放走了。

    让他继续去找游戏一行人决斗才好，让他专心为基斯那个植物人报仇去。

    盗贼基斯有这样一个兄弟还是出人预料的，这个出人预料指的是他兄弟竟然有一个总统亲戚，性格上的臭味相投和卑劣这两点完全想得到。

    特阴普输掉了卡组中的关键牌还输掉了晶体卡，但是其卡组的稀有度还是很高的于是乎离开咖啡馆没多久就古鲁斯被盯上了，继而成为了古鲁斯又一个战利品。

    “这家伙竟然还有黑森林的女巫啊……这下八汰乌套路就彻底完美，不用口胡了。”南无空之前与海马对战的时候还是口胡了一把，而这个口胡决斗系统还无法识别出来。

    八汰乌只有直击给予战斗伤害的时候才能触发跳过抽卡阶段这个效果，这次有了黑森林女巫套路就完美了。

    而且八汰乌这个时代还不是禁卡，八汰乌的套路也没有人开发，南无空还是独一份用八汰乌的。

    ……

    此时已经是下午，现在没有被淘汰的决斗者基本上都是精英了。

    南无空其实还是喜欢和那些高手过招，菜鸡虐够了总会无聊的，看高手被虐的表情才有趣。抱着这样的恶趣味南无空忽然觉得自己可以叫‘高手坟墓’了。

    没过多久高手坟墓中又埋葬了一个高手。南无空凑齐晶体卡拼出地图看到最终目的地，“距离不近呢，taxi~”

    与此同时，武藤游戏已经拿到命中注定的欧西里斯的天空龙。

    面对神之卡，南无空早有准备，但是对决又是一回事了。

    “那家伙已经在向目的地出发了啊……”海马濑人听到海马桂平的汇报，站在高楼上平静的看着那边才消失的决斗，红色的巨龙，让人窒息的气势……        

