
　　看着眼前这些家伙，早就想到了这次的事情没有他们想象当中的那么简单。

　　只是到了今天这一步了，林羽还是相信自己能够以非常轻松的姿态将眼前这件事情给摆平了，当然也要承认这些对手没有他们想象当中的那么好对付。

　　只是在厉害的高手在如今这一步都已经没有什么特别好的办法了，他们看着面前的林羽已经只能是说无语了。

　　在这个男人的面前他们所有的自我防御手段都像是一个笑话一样，这样的存在能使他们可以随便打败的吗？

　　所有人的脑海之中都是同样的想法，看着眼前的林羽只能是说他们之前想的跟眼前发生的这一系列的事情都是完全不同的概念，这样的一个家伙可比他们想的还要厉害很多很多了。

　　“所以我说过了，像是你们这个样子呢，虽然也算不上市很差劲，但是也要明白自己到底是处在一个什么样的状态之，有的时候你们可以很轻松的战胜一些人，但是这也仅仅只是你们的运气还算是不错。但是有的时候可就没有那么简单了，像是现在这个样子的状况其实你们应该就能够明白的！”

　　看着面前的这些山魁一族，他们之前无比强大，这些都是没有任何意义的，在真正的力量面前个人所展现出来的一丁点的优势都是不会被放在心上的。

　　这个时候的林羽到底是展现出了一个怎么样强大的战斗力，没有人可以说的明白。

　　但是对于他们来说真的是已经放弃了自己是否能够战胜眼前这个男人的念头了。

　　真的要比他们想的还要强大的很多很多，能做到的事情也是完全超乎预料。

　　“怎么可能，我们不会相信在这个世界上真的存在这样可怕的对手的！”几个人皱着眉头看着面前的林羽，只能是说眼前发生的这一系列的事情跟他们想的是有着很大的差别的，就算是这个状态之下的林羽也完全不是他们之前想的那么轻松就能够打败的。

　　看似简单的一些问题实际上远比他们想的还要复杂很多。

　　而这个时候的林羽只是轻声笑了笑，能够产生这样的疑惑也是很正常的，像是眼前的这些人，他们当然也是见识过很多很多的场面了，自然为自己见多识广可以改变一些事情的轨迹。但是这一切在林羽的面前全都是没有了任何的效果。

　　不管他们是谁，也不管他们掌握着什么样的手段，在当前这样的处境之下，将他们这些人全都给摆平了，这简直就是一件轻而易举的事情。

　　“灵巫神铁对我来说很重要，之后会有一场战斗，关乎到这个世界的很多人，也关乎到外面世界的很多人。总而言之这是一件非常重要的事情，所以我必须要在这个时候找到灵巫神铁帮助自己来完成属于自己的使命，如今这个东西既然是在你们的手上那么我也就只能从你们的手中拿走了！”

　　几个人看着林羽还不知道这个男人说的是什么意思，但是通过刚才这一系列的事情大概也是明白了这个时候自己的处境。

　　“你的实力如此强大，如果真的想要从我们的手中抢走什么东西的话，我相信以你的能力是足够轻轻松松完成这个挑战的，但是世上并没有这个样子的。灵巫神铁如今还在我们的手上，而你看到的也不过只是山魁一族当中的一部分！”此时，这个行动的头零在这个时候抬起头来看着林羽说道。

　　这些家伙知道自己已经没有什么好的办法了，当这场战斗变成这个样子的时候其实就已经说明了他们之前所有的举动都是错误的ŴŴŴ.23sk.com

　　但是他们并不会这样放弃了。

　　即便是面对林羽这样的一个堪称无敌一般的可怕对手，他们也还是能够保持和之前一样的心态，甚至在这个时候还能笑着说出话来。

　　也是不得不承认在一些方面上眼前这些家伙会比自己想象当中的还要更加有趣的很多很多。

　　此时听到这个回答之后，林羽也是相当无奈的笑了。

　　“看来我们对于这件事情的看法还有很多地方上面的不同啊，你们这些家伙本该是在这个时候老老实实的求饶让我放过你们才是最正确的选择。但是最终变成这个样子还是让人感到有些难以想象！”看这眼前的这些对手，也不知道这些家伙哪里会有这样的勇气啊。

　　肖成吉看向身边的林羽，笑着说道；“的确，在这里没有发现什么特殊的材质，也就是说灵巫神铁不在这些家伙的身上。山魁一族的数量很多，我们在这个时候遇到的可能只是其中的一小部分，而且之后遇到的可能也有其中厉害的一些高手。”

　　眼前的这些家伙最厉害的也就只是在精神方面而已，如果是在现实当中正面战斗的话，他们简直就是不堪一击的代名词了。

　　当他们决定使用这样的方式对付面前的林羽的时候，当然也就注定了会是这样的结果了，本身就没有将这些所谓的对手当做一回事请，在这个时候当然也不在乎自己的对手用什么样的手段了。

　　“我已经快要失去耐心跟你们说这么多的废话了，既然你们还是不愿意跟我合作的话，那么就请你们跟这些山峦一样转变成为分子的状态回归到这个世界当中吧！”说到这里的时候，他慢慢地举起了自己的双手，一这样强悍的手段和境界，竟是要将这里的所有生物全都转变成为分子。

　　这不是什么非常简单的事情。

　　在这个过程当中甚至还有很多可怕的事在等待着他们。

　　“哼哼，你只是知道自己没有办法从我们的手中得到什么回报，你应该明白的，当我们这些人出现在这里意味着什么，所有的事情都不会改变了！”

　　本来对于这件事情就不是很高兴，此时看着眼前这些家伙的表情，林羽明白，自己在这里做这些真的就是在浪费时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百零七章 神秘队伍免费阅读。https://xs.23sk.com 