    顾青雾是被窗外雨声吵醒,下床时，全身的骨架就跟活生生散裂了一样，膝盖发软无力,险些站不稳,只能慢吞吞移到浴室里,打开了灯。

    在宽幅的镜面前,她微侧脸,从耳根一路往下到白皙脖侧处,都布满或深或浅的吻痕，光靠粉底液都遮挡不住了,幸好现在是寒春季节,衣服穿得多。

    检查完这里，顾青雾又去看纤细的背部,更惨烈，尤其是腰线那块肌肤，是昨晚被贺睢沉滚烫的手掌紧紧攥住过的，修长的骨节泛白,力度重到跟要折断她一样。

    顾青雾看到这副纵欲过度的身子，心想能保住命都是个奇迹了。

    她简单的冲洗了下,裹紧浴巾走出去找自己衣服。

    整栋别墅很安静,除了那张一片狼藉的床能证明她跟贺睢沉厮混了半夜外,就找不到他痕迹了,顾青雾洗漱打扮好,也没问他跑去了哪里,准备叫车离开。

    秘书特意准备了早餐，低声询问：“顾小姐不吃点吗？”

    顾青雾摇摇头，嗓子有点沙哑,不太想说话。

    她从观山御府出来，在九点多左右，直奔了横店的片场，赶在骆原催命的电话打来之前，就坐在了化妆间里。

    旁边有其他女演员在上妆，顾青雾先换了一身嫣红的宫廷装，慵懒地靠坐在椅子上，干净的手指慢悠悠翻看着留在剧组里的佛经。

    骆原泡了杯红枣茶端进来，见到她，似笑非笑的调侃了句：“哟，最近开始不食人间烟火，看起佛经来啦？”

    顾青雾指尖摩擦着佛经，赏了个白眼过去。

    骆原随便找了个椅子，凑进看又觉得不太对劲：“你不会是看佛经入魔了吧，瞧你眼皮下黑的，还一副无精打采的样子，去爬山都没你这么累吧。”

    顾青雾说：“爬山算什么。”

    “瞧你这话说的。”骆原没忘深处想，还在耍嘴皮子：“贺总带你去爬山了？”

    顾青雾想了想，很理直气壮点头：“爬了，还爬了好几次……现在我腰酸腿疼，就想赶紧拍完戏，立刻找张床睡个三天三夜。”

    骆原低头看手表时间，估摸着说：“我问导演了，你戏份晚上七点结束，补拍个半周就能杀青。”

    顾青雾打了个哈欠，眼泪都快冒出来。

    为了提神，她继续翻那本佛经，纸上那股极淡的焚香气息，倒是能让人心静下来。

    上好妆，又配合导演补拍完镜头，一切都进展的很顺利。

    到天色逐渐黑下，大家放下手头工作，都暂时停下来休息半小时。

    顾青雾接过军大衣裹的可严实了，坐在监视器旁边的凳子上，一分一秒的数着时间，什么时候能收工回酒店躺尸，她感觉脖子快撑不住脑袋，眼皮都在打架，又不能让人看出端详来。

    这时，有人给剧组低调送了上百份的海鲜套餐当夜宵，也没指名道姓是为了谁送的。

    岳醉奇了怪，话说回来有的吃也好，没会儿便让场务都给分下去。

    顾青雾分到的不是海鲜套餐盒，而是一锅补气血的鸡汤，在旁人不注意时，被骆原拿过来的，悄声说：“贺总身边的保镖给我的，说不管怎么样也要让你喝一口。”

    顾青雾哪里有食欲，水都没沾几滴，不过闻着鸡汤味还挺香的。

    她找了个小碗盛点出来，慢吞吞抿了口，评价道：“还行。”

    骆原煞有其事道：“贺总这是体贴你拍戏辛苦，专门送鸡汤来呢。”

    顾青雾又喝了口，在心里默默地反驳，才不是，贺睢沉身为害她一整天都腰酸背疼的罪魁祸首，送补气血的鸡汤都是便宜他了。

    奈何骆原连她瞎编的爬山都信，压根没回味过来怎么回事。

    接下来在剧组的半周，都有好心人准时送吃的，以及给顾青雾雷打不动送补气血的鸡汤。

    饶是岳醉白吃几天海鲜套餐，也看明白怎么回事。

    他和整个剧组是沾了顾青雾的光，也不知是她哪个不缺钱的追求者送的。

    骆原每天都蹭顾青雾半碗鸡汤，味道跟谁家祖传配方似的，实在是太好喝，三四天下来都胖了几斤，终于回过味来了。

    在补拍完最后一个镜头，正式杀青的那天，走进休息室关紧门问：“老实交代，你是不是被贺总哄上床了？怪不得连续几天给你送补血的呢，卧槽啊。”

    顾青雾靠在沙发里，百般无聊地刷着微博头条，都懒得给他眼神。

    骆原忍不住好奇：“你们都进展到这么熟的阶段了？”

    “他现在是我男朋友。”

    顾青雾终于透露出了一丢丢内幕，挑起唇角微笑：“成熟男女体验性生活，不是很正常的事吗？”

    骆原被震惊全家了，一直以来都以为顾青雾和贺睢沉在猜谜语似的，谁也没主动挑破那层暧昧，谁知道人家早就把感情的这笔糊涂账给理清楚了。

    “容我一问，是正牌的那种吗？”

    “不然呢，你觉得贺睢沉还能给谁让位？”

    骆原：“……”

    用了十来分钟接受这个事实，整个人突然激动起来：“大小姐，我做梦都不敢梦你有朝一日能跟男人谈恋爱，对象还是贺睢沉这种高不可攀的大人物，以后咱们算不算也是有靠山的人了？”

    顾青雾眼神扫了下玻璃杯的水，让他自己醒醒。

    “我跟贺睢沉，只谈感情，不谈别的利益。”

    骆原已经自动将贺睢沉视为自家人：

    “——你这不就浪费资源了吗？”

    顾青雾不吭声，浓翘的眼睫低垂下，手指继续刷娱乐新闻，看到有关于沈星渡和蒋雪宁分手的通稿都是直接划过，看下一个。

    骆原开玩笑也懂得把握分寸，过了会，出去接个电话，又回来说：“你杀青，岳醉定了个包厢庆祝，今晚你是主角推不了。”

    顾青雾的性格使然，从不爱掺和这种酒局，除非是特殊情况。

    她放下手机，伸了个懒腰说：“嗯，知道了。”

    养了几天，她也算是满血复活，等换下剧服又卸好妆，夜晚七点时，跟剧组一群人坐车到了悦庭酒店庆祝杀青。

    整个包厢里气氛热闹的很，毕竟拍了数月的戏，终于要收尾结束了，大家都畅快的喝，连沈星渡都没摆顶流那股懒散的做派，跟岳醉喝了好几杯。

    顾青雾身为主角，免不了被人轮番敬酒。

    很快众人就发现，只要谁敢起身去敬顾青雾，这一杯下去，回到座位就会被沈星渡三倍敬回来。久而久之大家都跟明镜似的，知道谁不能去惹。

    到下半场，易小蓉主动端着酒杯走到顾青雾身边，提议想跟她拍张合照。

    顾青雾此刻还能保持清醒，微翘的眼尾却洇了点桃色，看起来没了平日里的冷清气质，反倒是添上一丝的娇媚美感，她没当众人的面拒绝，面带微笑配合着跟易小蓉拍了自拍。

    不过也就这一张，在易小蓉提出想加个微信好友时。

    顾青雾指尖揉着眉心，像是不胜酒力说：“我头有点晕。”

    在场的，都以为是喝多了，易小蓉也顺着台阶下来，温柔的吩咐身边的人：“快去给青雾泡杯解酒茶来。”

    自从顾青雾在除夕夜热搜那事反转，拿到香家全球终身代言后。

    以肉眼可见的态度，易小蓉对她几番示好，虽然不知她靠山到底是哪位资本雄厚的大佬，看在顶级资源说拿就能拿到的份上，蒋雪宁的那一丁点儿利益就不够她看了。

    易小蓉有意想结交上顾青雾背后的大佬，不动声色营造出与她关系颇熟，坐回位子后，她翻出了那张自拍照，镜头里的顾青雾年轻美丽，那张脸精致到都不用修图，就已经找不出一丝缺陷了。

    她把自拍照发到了朋友圈，配字说：「能跟顾小美人在剧组拍戏数月，算是天天大饱眼福了，希望以后还有二搭的机会，杀青快乐。」

    不到半个小时。

    朋友圈刷到了不少留言和点赞的，都是圈内的人。

    只有一条，引起了易小蓉的注意。

    在朋友圈的最新留言里，有个叫顾文翰的人冒出来说：「父母生的好。」

    易小蓉细想一阵，这人是她去郦城参加商务活动结交的，印象中是个彬彬有礼的儒商，那时他被身边有个女伴缠着不放，也就没主动去多接触。

    微信都加了大半年，见顾文翰今晚给她主动留言，易小蓉点开他头像，主动发出私聊邀请。

    包厢进入尾声时，顾青雾继续以不胜酒力的借口，跟岳醉告辞。

    她让骆原先去把单买了，谁知沈星渡早就下手为强，没给机会，见她拿起毛呢大衣要走，漫不经心问了一句：“我送你？”

    顾青雾看他满身的烟酒气，语气平静说：“你今晚别开车，小心上头条。”

    她踩着细高跟往外走，一出包厢的门就精神很足，翻出手机给贺睢沉发消息：「杀青宴结束了。」

    酒店的包厢是在五十六楼，一层层往下的时候，运气不好也难免会遇上熟人。

    好死不活的，顾青雾看电梯停在三十楼层时，周泛月走了进来。

    她倒是无所谓，表面功夫都没装，清冷着表情看手机消息，当对方是空气。

    周泛月最近被停职休假，就她最闲了，赶巧今晚来酒店陆其南吹枕边风，想要官复原职回去的，谁知道怎么撒娇发脾气都没用，心里恼火的时候，还撞见了罪魁祸首。

    她以前真是太盲目自信，也把喻思情和贺睢沉的关系想的太理所应当，才会一时大意栽了跟头。

    这次看到顾青雾，周泛月没跟她言语间针锋相对。

    而是在电梯门开启时，声音轻飘飘传过去：“有个孩子……学会开口说话，就叫了贺睢沉整整六年爸爸。

    顾青雾，你以为凭着一张脸，就能让他连血脉相连的孩子都不要？”

    作者有话要说：小小贺气到叉腰，对亲爹指指点点：“你让别家小孩喊你爸了？那以后我喊你二叔吧。”

    围观群众顾青雾：“好个父慈子孝啊。”

    本章随机掉落个188红包σ(≧ε≦o)晚安~

