    “人在楼上，你真的见过她吗？”陈重不禁双手放在他的肩膀上。

    少年有些疼了，露出害怕的眼神。

    冯岚只当陈重反应那么大是激动的，转而道：“小朋友，咱们玩一个捉迷藏游戏，你藏起来，我们去找你好不好？”

    “好啊好啊。”少年显然对捉迷藏游戏很感兴趣，立即点头，开始藏起来。

    “咱们赶快上去，迟则生变。”冯岚毋庸置疑道。

    陈重总觉得很蹊跷，又想不到是哪里的问题，只有跟着上去。

    当打开中间的门，却见到六七个人坐在里面，什么都没有干，就似乎在等人。

    “被那个小孩给骗了！”几个心道。

    “你们是干什么的？”其中一人站起身。

    陈晓华连忙道：“我们在玩捉迷藏，打扰了打扰了。”

    “捉迷藏？”房间内另外一人拿起刀道，“这几个人没见过，把他们给抓住了！”

    “看来得先解决这些人了。”陈重叹了口气，率先进去就一脚踹翻一个。

    随后与女下属将对方全部打倒在地，拿起旁边的绳子绑了起来。

    陈重不知怎么松了口气，从桌子拿起一包华子，弹出一根烟点燃吸了一口。

    冯岚等人正问着话，对方一点也不配合。

    旁边还有一间屋子，陈重顺手推开，整个人一滞，眼睛不由得变大。

    一个不可思议的人出现在眼前，他可是亲眼看到过她脸上有刀伤，脖颈上有致命了勒痕的。

    沈丹彤怎么仿佛如同完美无缺地出现在眼前了？

    她正对着窗口撩头发，散发着成熟女人的味道，甚至比之前的都要美上三分。

    “副城主夫人！”冯岚显得激动道，“没想到真的在这里找到你了。”

    “谁是副城主夫人？”沈丹彤疑惑道，“你是谁？我不认识你。”

    “我是冯岚，是一名安全官，奉了胡城主的命令找你的。”冯岚走到她跟前。

    “胡城主又是谁，他找我做什么？”沈丹彤道。

    “冯岚，你先出去一下，也许她失踪期间受了刺激。”陈重目光闪动。

    他很肯定这个人是冒充的，却有些搞不清楚，怎么会出现在这里。

    或者是长得非常相像的两个人？

    “嫂子，”陈重伸出手就摸在了她的手上，“弟弟找你好辛苦。”

    “啊，你想干什么？臭流氓！”沈丹彤上来就给了他一个耳光。

    陈重并没有躲闪，而是结结实实地挨了，可能是对沈丹彤的一种愧疚之心吧。

    这个女人身上的气味都与她的很相似。

    由于与她发生过亲密关系，对她身上的某些特点还是了解的，正想着强行看一下，但她显得很害怕缩到了一角。

    “领导，你在干什么？”冯岚问了一句，讲道，“刚才里面的人说是在这儿的村子发现的，问她什么都不知道，可能是失忆了，就把她带了过来。”

    高洁这时赶紧道：“咱们赶紧走吧，那边干活的人过来了。”

    冯岚有些焦急道：“副城主夫人，你看看我的证件，我们是来解救你的，赶紧跟我们走，外面的都不是好人。”

    也许是这个安全员的身份使得“沈丹彤”放了心，她也说道：“这些人都是坏人，他们随便打人，还想强行和我发生关系，就和他一样！”

    冯岚见她指着陈重，不清楚刚才他做了什么，解释道：“这是我们的领导，你放心，他绝对是一个好人！”

    将沈丹彤说服后，她们就开始向下走。

    好在还挺顺利的，堪堪在那些人回来时，来到了房子后面。

    只有三十米的距离就会到了那个洞口。

    “冯卫长，也幸好你刚才用捉迷藏的方法，把那少年支走了。”陈晓华道。

    她这是有主动巴结的意思，毕竟将副城主夫人找到了，那这位卫长还不是大功一件？

    “你们要去哪，不找我了吗？”那个少年此时就在正上方露着脑袋。

    “……”

    “二狗子，你在跟谁说话？”生活区大门口进来的众人中一个圆脸大汉问道。

    少年说道：“他是领导，还给我糖糖吃了。”

    “不好，赶紧走！”陈重出声。

    圆脸大汉皱了下眉头，疾走两步看见了人，叫道：“快点抄家伙，有外人闯进来，把老大相中的女人带走了！”

    转眼间整个生活区闹腾了起来，就连在作业的工程车都开了过来。

    沈丹彤偏偏在这时候还扭到了脚，影响了速度。

    陈重道：“赶紧抬着她过去，我来挡住这些人！”

    高洁与陈晓华将沈丹彤给抬了起来，加快了脚步。

    只是还是被前面的人给拦截了。

    “你们是做什么的？把人给我放下来！”一个穿着黑西装的人道。

    冯岚当即将自己的证件展现出来道：“我是浩海区安全卫的卫长，来这里进行调查，这个女人我要带走。”

    “安全卫卫长？”那个黑西装显得很忌惮，眼珠转动了一下道，“但浩海区的管不到我们雨花区吧？

    你今天要是不说自己是安全官的身份，还可以离开，现在嘛……全部给我抓起来！”

    不断有人围过来，起码有三十多个人，那个洞口还是没走到。

    将沈丹彤放下来，四个人将她挡在里面，背对着背与冲来的人打在一起。

    对方长期从事体力劳动的人，力气都特别大，而且手中还拿着铁钎与锤子工具。

    陈晓华与高洁只是打倒两个人，就发出痛苦之声，显然是受了伤。

    这时陈重夺过来一把铁钎，蹬墙反作力一抡，逼退众人，道：“你们两个先带着人走，我与冯卫长断后！”

    “不行领导，我们怎么可以把你们给抛弃了！”陈晓华与高洁不退。

    “赶快走吧，你们留下来只会拖后腿！”陈重一钎抡在一个想偷袭的人脑袋上。

    两个女下属一咬牙，就带着沈丹彤向那个洞边而去。

    “领导，咱们两又并肩而战了！很怀念当时的暴力摩托二人组！”冯岚看了他一眼，又道，“也就是在那时你救了我两命，我当时就在想什么时候也可以为你付出。”

    “付出什么？不要说生命之类的，我可不喜欢不吉利的话，”陈重面色一正，转而上下看着她道，“你倒是可以以身相许。”

    “可以，等咱们闯出去再说！”冯岚斩钉截铁。

