    有里昂纳多这句话，陆远心里就有底了，也忍不住高兴地看着酒窖里码放的红酒道：“哈哈，这样就好，咱们的红酒能卖高价了，这可都是钱啊……”

    听了陆远这句话，酿酒师也露出了深以为然的笑容道：“没错，一定能卖不少钱，到时候可别忘了我的那份分红哦！”

    陆远正色道：“放心吧，我向来说话算数，我们一起发财！”

    “哈哈，一起发财，一起发财！”里昂纳多连连点头，和陆远一起露出了心领神会的笑容，都觉得对方和自己是同道中人。

    旁边的老约翰看了两人一眼，面无表情地往旁边挪了一点，和这两个钻到钱眼里的家伙保持距离。他是真正想把葡萄园搞好的人，不屑于和这种满身铜臭味的家伙为伍。

    不过陆远也知道“好酒也怕巷子深”的道理，农场出产的红酒再好，不推向市场的话还是一毛钱都赚不到。

    所以在红酒装瓶工作完成之后的第二天，陆远就带着几箱样品，直接飞往墨尔本推销红酒去了。

    因为之前汉密尔顿表示愿意销售红酒，所以陆远第一站就直奔沃尔沃斯超市东部大区位于墨尔本的总部，先去向汉密尔顿介绍自己的红酒。

    汉密尔顿早就在办公室等着陆远了，十分热情地请他坐下，满脸笑容地告诉他：“陆先生，枫林牌蔬菜确实非常受欢迎，才推向市场半个月就已经深受消费者的好评，每天都供不应求，已经成了高级蔬菜品牌中的拳头产品了。”

    陆远笑道：“好东西永远都会受欢迎，无论在哪里都一样，祝我们合作愉快吧！”

    汉密尔顿点头道：“只要枫林蔬菜的品质保持不变，我想一定能愉快地合作下去，陆先生，我们之前说好的牛羊肉和面粉玉米的销售也要跟上啊。”

    枫林牌蔬菜的销售情况，给了汉密尔顿极大的信心，已经迫不及待地要和陆远展开其他方面的合作了。

    陆远当然不会把这么大的客户往外推，笑眯眯地点头道：“没问题，到时候一定会提前通知贵方，尽量增加供应的数量。”

    汉密尔顿高兴道：“这样就太好了，谢谢你啊，陆先生。”

    堂堂沃尔沃斯超市东部大区的主管，竟然向供应商愿意供货而表示感谢，传出去根本就没人信。然而汉密尔顿就是这样做了，只能说明枫林牌农产品实在太受欢迎，到了他都要向陆远示好的程度。

    “不用客气，大家都是想把事情做好嘛。”陆远谦虚了一句，郑重其事地告诉汉密尔顿：“其实这次我来找你，是想推荐一下昨天刚刚装瓶的红酒。”

    汉密尔顿高兴道：“哦，红酒已经装瓶了吗？这可是真是太好了，快点让我看看！”

    陆远从包里拿出两支红酒放在汉密尔顿的办公桌上，认真地告诉他：“今年总共灌装了七万三千瓶，如果贵方有兴趣的话，我可以提供四……不，三万五千瓶。”

    汉密尔顿苦笑道：“别人都是尽量想给我们提供更多的货物，只有你反其道而行，让我都不知道该说什么好了。”

    陆远无奈地摊手道：“我也是没有办法啊，总共就这么点，既然给你这里供货了，西部大区总也要给点吧？再发展一点其他的供货商，这七万多瓶最后都不够分的！”

    见陆远对第一年酿的红酒就这么有信心，汉密尔顿也十分好奇，忍不住问他：“那个……我能尝尝这红酒吗？”

    陆远笑道：“带样品来就是给你品尝的嘛，否则怎么知道酒好不好呢，请便！”

    汉密尔顿大喜，连忙叫秘书来开了酒，倒进醒酒器里先醒一会，充满期待地等着品尝陆远送来的样品了。

    陆远见状忍不住道：“你这里喝酒的器具挺齐全啊，什么都有。”

    汉密尔顿笑道：“我个人也比较喜欢红酒，所有供应商送来的红酒，我都会亲自品尝定价，所以准备了一套酒器。”

    陆远笑道：“你这是假公济私啊，希望枫林牌红酒能通过你的测试。”

    “哈哈……”汉密尔顿也被陆远的话逗乐了，然后正色道：“不过我相信枫林牌红酒一定不会让我失望的。”

    两人随意说说笑笑，红酒也就醒好了。秘书给陆远和汉密尔顿各倒了一杯，然后就面带微笑地出去了。

    “干杯！”汉密尔顿向陆远举杯示意，然后晃动酒杯闻了下香味，立刻露出惊喜之色道：“这酒闻起来不错啊，比我想象得还要好。”

    陆远不动声色地装逼：“那是当然的，枫林这个品牌本来就是走高档路线的，要是娘出来的酒不符合我的要求，宁愿倒掉也不会上市销售，以免砸了招牌！”

    汉密尔顿冲陆远竖起大拇指，迫不及待地品尝了一口红酒，露出了心满意足的表情：“哎呀，这红酒真是……太棒了，简直就是我近几年来品尝过的最好的红酒！”

    能得到汉密尔顿这么高的赞赏，也让陆远很高兴，笑眯眯地问他：“那么……这批红酒能进沃尔沃斯超市吗？”

    “当然能！”汉密尔顿一口答应下来，但接下来的话却让陆远大吃一惊：“我想沃尔沃斯超市能吃进五千瓶枫林牌红酒。”

    “才五千瓶？”陆远大吃一惊道：“你不是说这红酒非常好吗？怎么只要五千瓶呢？”

    汉密尔顿语重心长道：“就是因为这红酒太好了，所以我才不能进太多。连锁超市可不是卖高级红酒的地方，我要五千瓶也就是面向那些白金VIP用户而已，要是敞开了卖，只会影响这种红酒高档的形象啊！”

    汉密尔顿说的确实是真心话。身为一个狂热的红酒爱好者，他是真不忍心看着这么好的红酒放在超市的货架上销售，而且这也和沃尔沃斯超市本身的定位相悖，所以也只能忍痛割爱了。

    陆远也觉得汉米尔顿这番话确实有道理，也不由得头疼道：“那这些红酒该通过什么渠道销售呢，麻烦！”

