
　　但是在当前这样的一件事情上面，东方有云显然是没有办法达成自己的目标，不管怎么说，眼前的道魔已然是深陷魔怔，他根本不知道自己的选择会给他带来怎样的影响，甚至认为自己这样做还是很正常很安全的一种手段，如此一来的话反倒是让他们接下来的所有计划全都陷入到了更大的问题之中。

　　这些事情已然变成这个样子，那么也就没有必要跟这个家伙再浪费时间了，不管最终的结果将会是怎样，现在都只能是选择将延伸这个家伙给彻底的解决掉，如此一来的话才能保证他们的安全在这里的几个人都很清楚明白这一点，也是正在通过这样的方式希望能够找寻到片刻之间的破解方式。

　　东方有云对自己的实力还是非常自信的，他清楚的知道这些问题并不像是之前想的那般复杂，眼前这两个人即便是实力他也这么强大，也意义就是有着很大的差距。

　　东方有云有自信能够让自己很快达成这个目的，但是看着眼前的道魔，既然在这个问题上面做出这种安全的变化。

　　就如同他们之前所想，一般如果这样到了今天这种程度的话，便只能是选择将这个家伙燃烧一次来解决当下这个麻烦的问题，对于现在的他们来说，必须要将解决这个问题的事态看得非常严重，并不是谁都能够轻易的将这一切掌控在自己的手中，这一点上面他们都是很清楚的明白，并且在通过各种各样的方式希望能够找需要集中的破解办法。

　　如果说之前对于这一切都还是信心满满的话，那么此时此刻在面对这个问题的时候，其实就已经在心态上面发生了一些变化，哪怕是现在的林羽对于这个情况也没有完全的办法。

　　“我知道你们的实力都很强大，并且有着绝对的自信心才敢来到今天这个地方，但不管怎么说，现在的我已然没有任何选择的余地，不管最终的结果将会是怎样一个走向，我愿意为了自己所做的一切而去承担这个后果，所以这场战斗无论最终的结果如何都不重要的。”

　　和他们想象当中的完全不同，道魔在这一刻像是似是如归，一般这个家伙根本不在乎接下来等对自己的将会是什么，甚至很正常的认为自己目前所做的这些事情都是非常正确的，这让此刻的林羽跟小魔女都感到非常奇怪。

　　“原本就是一个反派，但是在这个时候却表现的这么大意，凛然这个样子连我都看到感到难以置信，还不知道这家伙到底是在想什么，但在此刻这个问题上面，我反正都是认为我们之前的想法应该是没有任何错误的将他给解决掉，肯定没有选择。”

　　“放心吧，既然是已经答应了，你这个家伙就无需担心这么多了，这一件事情我自然是会帮你解决妥当的，虽然说还不知道这小子脑子里面到底装着什么，但是既然他已经做出了自己的选择，那么我们就无需干扰。”

　　虽然东风有云很不愿意跟眼前的到模拟较高下，他很清楚的明白这场战斗并不是那么轻松就可以搞定的，而且一旦是参与到了这件事情当中来的话，恐怕想要轻易抽身出去就有很大的难度了。

　　这不得不说，现在的林羽还是比较机灵的，这小子很早之前就已经做好了这个准备，现在这样的安排完全就是要算计他们所有人，并且在这个过程当中根本没有办法找到解决问题的最好办法。

　　既然是已经答应了，那么现在的东方有云显然就没有办法在这个问题上面再否定什么了。

　　他也是很清楚明白，在当前这样的情形之下，如果说还有什么人能够解决这个问题的话，恐怕也只有眼前的林羽了，现在整个魔域上下都已然是陷入到一片混乱当中，没有人知道接下来等待他们的将会是什么。

　　也许问题能够得以顺利的解决，但是有可能测试之后等待他们的将会是一场非常艰巨的挑战，正因为如此，现在这个情况会让他们在这个时候更为危险。

　　“本来这件事情跟你是没有任何关系的，以你的能力完全可以从中找寻到很多解决的办法，可是现在的你却是唯独在这个时候选择参与到这件事情当中来，显然你还没有意识到自己到底是在做什么。”

　　道魔看着眼前这一位，脸上的表情，带着几分不屑，似乎在他看来，东方有因参与到这件事情当中，非但不能够对于整个事情起到任何积极的效果，而且还有可能会让问题变得更加麻烦一样，但此时的东方有云显然却并不是这么思考的。

　　“你想说什么我并不在乎，而且你说的这番话在我看来也是根本不正确的，莫不是你还以为自己这样的说话真的就能够让我信服或者说在这一刻选择跟你站在同一战线之上吗？如果如此的话，我也实在是太过愚蠢了吧。”

　　强大的气场在这一刻已经完全笼罩了面前的道魔，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，但是对于此刻的东方有云来说，自己已然是掌握了绝对的主动权。

　　而眼前这个家伙的实力再怎么强大也依旧是不可能在这场战斗当中占据些许的胜算，这如同之前的林羽想象中的一样，一旦是他亲自出手了，那么一切都将会变得顺利许多，再没有人能够在这个时候改变这一切的结果了。

　　明白了这件事情了来龙去脉之后现在的林羽自然也是很清楚的知道自己应该如何去做，换做是其他人的话在这一刻完全是会变得小心谨慎，或者说找准其他的方式来解决当下这个问题，但是此刻的林羽却并非如此，他有着绝对的信心，在这场战斗当中他们一样是能够占据胜算的。

　　看着眼前这两个人，此刻的道魔也逐渐是沉默下来，的确这件事情不像是他想的那么简单，即便之前在他的眼中看起来这好像很简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百六十一章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 