    云黛揉了揉眼睛，坐了起来。

    毯子滑落下来，露出她凝脂般的肌肤。

    脖子和肩膀的红痕触目惊心。

    青衣小声说：“娘娘，奴婢伺候您穿衣起来吧，太皇太后带人来了。”

    “是吗？”云黛晃了晃头，觉得清醒了几分，哑声说，“太皇太后过来作甚？”

    青衣忙伸手倒了杯茶递到她手中，轻声说：“奴婢也不知道，但太皇太后看着来者不善，还带着元姈长公主，靳婕妤。”

    云黛把微凉的茶水灌下去，转头看了眼正睡着的赵元璟，心里也想起了之前的事情。

    她笑道：“来就来吧。青衣，你把衣服递给我。”

    “皇后还穿什么衣服？！”

    太皇太后的声音已经到了门口。

    下一刻，她阴沉着脸，带人一群人涌到了门口。

    果然元姈和靳姗都在她身后。

    青衣吃惊，忙过去跪下：“奴婢见过太皇太后，长公主，靳婕妤。”

    此时云黛还坐在床上，露出光洁的肩膀。

    肩头一处红色的印记，显露无疑。

    太皇太后瞳孔微缩。

    元姈露出意味深长的笑容。

    靳姗则红了脸，别过头去。

    “皇后，你怎么还有脸坐在床上？你看看自己此时是什么模样，要脸吗？”太皇太后沉声说。

    青衣忙去拿了衣服，给云黛披上。

    云黛伸手理了理长发，掀开被子下了床，露出纤细姣好的身子。

    太皇太后看了，眉头动了动。

    她除了愤怒，还有些说不清道不明的羡慕。

    十八九岁小姑娘的年轻美好的身体，她再也无法拥有了。

    想到自己年迈下垂的身子，太皇太后心里有些悲伤，也有些酸。

    但她很快就调整恢复好了情绪。

    谁没年轻过呢？

    现在年轻的也没关系，迟早都会老的。

    云黛不紧不慢的穿好衣服，在她身后的床上，一个男人背对着盖着毯子，露出肩膀和一头流云般的长发。

    太皇太后等人一进来，就紧紧盯着他。

    都这样了，怎么还能睡得住？

    太皇太后怒喝道：“皇后，床上那是谁？是不是君轻白？还不叫他滚下来！来人，来人，这像什么样子？去把皇帝请过来，叫他看看，他的好皇后，在青天白日之下，做了什么不知廉耻的事情！”

    云黛笑道：“太皇太后在慈安宫清修，消息倒是灵通。来的这般及时，难道您早就知道了？”

    “哀家怎么会知道？哀家原是想两个公主，想着来瞧瞧她们。”

    “哦，来看公主们，还要带这么多人？气势汹汹的，怕不是专程来捉。奸的吧？”云黛扫了眼元姈和靳姗，“就这么巧，你们两个也跟着一起来看公主们？”

    元姈唇角勾起一抹笑容：“都到这个时候了，皇后娘娘还是赶紧跪下磕头认罪的好，说不定皇兄看在太子和两个公主的份上，能饶你的命。”

    靳姗咬咬唇，低声说：“皇后娘娘，我也不知道怎么回事，是太皇太后派人叫我过来的，说是要一起做个见证……”

    “靳婕妤！”太皇太后变脸怒道，“你说话可要注意些，事到如今，还要跟皇后这般不知廉耻的女人同流合污？”

