    亚恩闻言，陷入了片刻思索之中，很快就回忆起了海底大监狱处最上层出现的海军，明白很可能是海底大监狱目睹了“金狮子”史基劫持军舰，并且将事态汇报给了海军总部。

    只不过让亚恩有些不解的是，假如是这样，战国元帅联系自己的速度也太慢了一点，这边自己都将“金狮子”史基给处理完了。

    ……

    而此刻，海军总部马林梵多之中。

    战国元帅小心翼翼地捧着手中的电话虫，身旁还站着鹤中将以及波鲁萨利诺中将。

    原本，战国元帅已经做好了与波鲁萨利诺中将一并出航，前往追捕“金狮子”史基的准备。

    不过却被闻讯赶来的鹤中将所阻止，不允许战国身为海军元帅如此轻率地离开马林梵多。

    向来对于鹤中将的话语都会采纳的战国元帅，这一次的态度却是异常的坚决，乃至于与鹤中将之间罕见地闹僵。

    直至，鹤中将询问战国元帅有没有通过电话虫尝试与亚恩联系。

    然而，令在场的所有人没有想到的是，接通电话虫的却是亚恩，并且那语气就跟刚睡醒似的，多少有点慵懒。

    “啊？老头子，你说‘金狮子’史基吗？”

    亚恩那聊家常般的语气在电话虫之中传了出来。

    事实上，亚恩也确实以为战国元帅如今是独自在办公室之中，然后听闻了军舰出事的消息，这才通过电话虫联系自己确认情况。

    又何曾想过向来睿智冷静的战国元帅，却因为对于“金狮子”史基过于了解，下意识地做出了亚恩以及整艘军舰海军将士已经死亡的判断，以至于陷入了暴怒悲戚之中。

    “没错，‘金狮子’史基，他现在在哪里？叫他来跟我说话。”战国元帅当即说道。

    “他啊……”

    亚恩看了一眼远处躺在黑绳天谴明王手掌上，声音渐渐开始微弱下去的“金狮子”史基，答道。

    “嗯，现在不是很方便。”

    当即，战国元帅的脸色就是一沉，似乎猜测到了什么。

    战国元帅很清楚“金狮子”史基是个极具野心和谋略的海贼，但又有着如狮子般容易暴怒和冲动的性格。

    既然亚恩还活了下来，那么足以说明“金狮子”史基已经决意拿亚恩当做筹码来威胁自己了吗？

    “亚恩，史基是不是已经知道了你的身份，以及和我的关系？”战国元帅问道。

    “原本不知道，不过刚刚知道了。”亚恩如实答道。

    这一刻，战国元帅已经隐约能够幻想到“金狮子”史基，此刻狞笑地坐在亚恩不远处看着，不时地留出玩味的笑意，一副猫戏老鼠的态度。

    或许，不仅仅是战国元帅，站在旁边的鹤中将和波鲁萨利诺中将也是差不多的看法。

    完全没有预料到那一位曾经孤身独闯海军总部马林梵多的大海贼——“金狮子”史基，已经是处于濒死状态了。

    当即，战国元帅便冲着电话虫高声地吼道。

    “史基，你这个混蛋有什么想说的，现在就说吧！”

    而被抬得远远的“金狮子”史基听着电话虫处熟悉的声音，以及让自己交代后事似的嘲讽言语。

    这一刻，原本看上去已然是油尽灯枯，即将流干血液的“金狮子”史基，气得脸上竟然神奇地涨红了起来，高吼道。

    “战国，你别给老子太得意，老子，老子这就干掉你儿子……”

    然而，“金狮子”史基那无力的声音却是只能勉强让亚恩听到，根本就传不到电话虫之中。

    旋即，“金狮子”史基努力地挣扎了一下，却愣是没能爬起来，只能恶狠狠地朝着亚恩看去。

    “老头子，你干什么？”

    亚恩被战国元帅这么咆哮了一声，却是捂着耳朵地问道。

    而久久没能听到“金狮子”史基的声音，反而是亚恩似乎有些不满地回答着，这不禁让战国元帅的心中一沉，强装着镇定高声道。

    “亚恩，你放心，别太有压力，史基这个混蛋伤不了你一根汗毛的……”

    ……

    “金狮子”史基。

    这一刻，“金狮子”史基只觉得自己遭受到了前所未有的侮辱，心中的愤怒可谓是濒临了一个极致。

    假如是在全力战斗之下，被大海的后起之秀击败，纵使对方是海军，“金狮子”史基也只会是心服口服。

    然而，让“金狮子”史基极度愤怒的是，这个后起之秀竟然是自己的老对手战国元帅的儿子。

    老子……被战国这混蛋逮捕进了海底大监狱，好不容易自废双腿逃了出来，没想到竟然在战国这混蛋的儿子手中送了性命。

    这让向来自视甚高的“金狮子”史基如何能够忍受？

    特别是，战国这个混蛋竟然还在嘲讽自己？

    这是在表明着他儿子正常发挥水平的话，老子就不足以伤到他儿子的一根汗毛？

    更气的是，“金狮子”史基知道自己还真的没有能给亚恩造成一丁半点伤害。

    旋即，战国元帅继续高声地说道。

    “‘金狮子’史基，假如你真的还有一点身为海贼的骨气，你现在就给我到马林梵多来，看看你能不能挨得住我的一拳。”

    “啊啊啊！！！”

    “金狮子”史基气得猛然地喷出了最后几口鲜血，却是彻底没了最后的生息。

    ……

    亚恩。

    “喂，史基，你这混蛋别欺负小辈，给我句说话啊！”战国元帅的声音还在继续响着。

    “老头子，你先停一停，听我说句话好不好？”

    尽量将电话虫挪远一点的亚恩，脸上流露出着无奈地说道。“你说的‘金狮子’史基已经走了，不在了，别喊了。”

    “啊？！走了？！”

    战国元帅的声音充满不可置信，却是完全没有预料到这个结果，连忙问道。“去了哪里了？”

    “具体是到哪里，我又怎么知道？”亚恩翻了翻白眼，答道。

    战国元帅闻言，与鹤中将、波鲁萨利诺中将却是有些面面相觑了起来，略微楞了一下，这才严肃地问道。

    “亚恩，你确认你没在开玩笑？”

    亚恩毫不犹豫地发誓道。“假如我刚刚有半句假话，我与老头子你余生都将单身。”

