
九十余日后，墨辰从张家巨舰上走下。

为避免不必要的麻烦，他如今并未穿着太华宗弟子服，而是换上了一身描金黑色长袍。

目前墨辰所在的地方乃是密港，一座大部分时间都处于废弃中的小港口。

密港建立在茫茫大海中的一块柱状暗礁石上，是以他走在栈桥上时，随处可以见攀附于石板上的牡蛎或是藤壶之物，空气中飘荡着一股咸腥的海洋气息。

张家船队之所以停靠在此处，是因为前方海域出现了灾难级的天象“天风”。

天风的威力，端的是恐怖无比。

风暴才是刚起之时，经过之处就已经是巨浪滔天，疯狗浪恶浪层出不穷。数十丈高的浪潮比比皆是，险些就拍散掉张家的一艘巨舰。

这种天地之威，实在是不宜行船，所以船队也只能暂且在密港这里停泊，以待天风过境。

此时在密港停泊的除了张家的船队，还有一些散修合资买来的海船，以及修真家族组建起来的大船队。

所有人都在等着天风过境，因为等到天风过去之后，一些往日不会出现在水面的珍稀海兽，往往会因为天风的缘故被卷到水面，是以那些散修何修真家族的船队，才会于此时聚集在密港。

墨辰现在进入密港的目的，是因为知晓了此地将要举行一场金丹期的交换会。

金丹真人需要的灵物，一般也只有金丹真人或是元婴修士手中才有，是以才会有了此类交换会，大家各取所需，互通有无。

顺便，也打发一下无聊时间。

在天风过境时，所有人都只能待在拥有护罩保护的密港内。

此处除了一片石房子外，什么也没有。

若是不举行些交换会之类的聚会，只怕是要呆到发霉。

沿着玄武岩石板建造的街道一路前行，他来到了密港的最高处，这里有一个扑腾着白色水汽的水池，水池旁已是聚集了不少金丹真人，他们或是三三两两聚在一起，或是独自一人闭目静坐，等待着交流会的开始。

墨辰见状，便也找了处无人位置坐下。

却不料，他刚一坐下，旁边居然有人过来搭话。

是一名文质彬彬的中年修士，修为已是金丹中期，身着绣有海水纹的儒衫。

此人靠近后，脸上露出笑容，拱手说道：

“北沙青莲岛云康成，不知道友如何称呼？”

偌大的一个万里石塘在南域看来，是一个由无数海岛组成的地理称呼，但实际上它在本地修士口中，又被细分为四大部分。

这点，墨辰还是从张家人口中知道的。

除了云康成提到过的北沙群岛，还有南崖群岛，以及东蛮诸岛，西岸群礁三部分。

“东蛮天意城冷曜。”墨辰想了想，才报出一个假名道。

不过他说自己来自于东蛮，这话并非随意而言，因为张家要去的地方，就是东蛮诸岛。

东蛮诸岛是由主岛，外加周围的一圈卫星群岛组成的。

主岛东蛮岛虽说名字中带着一个岛字，可面积一点都不小，比得上云国两州之地大小，岛上有着一座整个南域最大的仙城，也即是天意城。

天意城的实力可不差，是万里石塘七大巨头之一。

而墨辰之前听闻过的七海会，便是由这七巨头所组建的一个松散组织。

原本从望海城出发只需一路向西北而行，便可以直达东蛮岛。

只可惜，因为要避开玄阴宗的缘故，他们不得不绕路航行。

另一边，云康成主动说明了来意。

“不知冷道友可对樱龙感兴趣？”

“实不相瞒，云某已经得到消息，知晓一处海域将会有樱龙出现，只是凭我云氏一族的实力，难以与之抗衡，故此邀请冷道友加入。”

听到这话，墨辰显得有些意外。

樱龙？

这难道是什么龙族……

云康成见墨辰一脸迷惑的样子，主动解释道：

“道友莫要误会，这樱龙名字中虽然带着一个龙字，但实际上与龙族并无关联，甚至连一丝蛟龙血脉也无，只是因其外观酷似龙形，且听云某……”

原来，所谓的樱龙，只是一群聚合成龙形，以恐吓天敌的海兽。

实际上，它们不过是一群长有双翅的飞鱼罢了。

因其翅膀酷似樱花，受到阳光照射会变得粉红一片，故而名字中又多了一个“樱”字。

两相组合，便有了樱龙之名。

墨辰听云康成说完，这才明白“樱龙”的具体含义。

对此他尽管心中好奇，想要看看所谓的“樱龙”是何模样，但想了想还是决定拒绝。毕竟张家船队并不是猎妖船队，上面有着不少凡人。

想到这里，墨辰摇头道：

“抱歉，在下有要务在身，云道友还是另邀他人罢……”

闻言，云康成脸上露出失望表情，心不在焉的告辞离开。

都说八卦是人族的天性，这点估计已经成了血脉中的某种“传承。”

等到云康成走远，旁边一些闲聊的金丹真人，却是立刻聊起了关于云家船队之事。

声音还不小，像是生怕墨辰听不到似的。

墨辰听了一阵，明白了云康成邀请他的真实目的。

不外乎，看墨辰面生，打算拉人入火坑。

在这些知情的修士口中，樱龙并非只是一群飞鱼组成的聚合体这么简单，此种海兽天生久具有一种能力，能够将整个族群的力量聚合起来。

聚合成“樱龙”后，凭着那种天生能力，连金丹真人都不是这群二阶妖兽的对手。

只是说着说着，他们所聊话题，歪到了云康成背后的云家上。

“云家这次是在赌族运，赌的是能够猎杀到足够的樱龙，好炼制出一滴樱龙之血，给护族灵兽争取到突破的机会。”

“也是，如今他们云家遭逢大难，据说已经被玄阴宗下了最后通牒，既然撑不过去是家破人亡，倒不如拼死一搏。”

墨辰听到这里，顿时皱眉。

又是玄阴宗！

“看来玄阴宗的影响力，在万里石塘还真是一点不小，只怕是已经能够七海会相抗衡了！”墨辰在心中暗暗想道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68645614"  chaptername="第二百一十三章  密港">加入书签</a>
</div>
