
　　电话很快接通了。

　　里面传来戈乾惬意的轻笑声。

　　“马丁会长？”

　　戈乾的确很惬意，甚至从来没有这么舒畅过。

　　七天来，他真正体会到了，什么是君临天下，什么是手握天下命。

　　以前他也不是没有大闹过古武界，但那个时候能够与他抗衡的大有人在。

　　而今却不同。

　　仰仗黑衣女子这杆大气，一个能打的都没有。

　　完全是神挡杀神，佛当杀佛。

　　这种掌控天下人生死的权势，让戈乾分外的迷醉。

　　有时候他在想，若是黑衣女子能够从诸神联盟中抢到延长寿命的血清……自己彻底臣服她又如何。

　　就如同这次，哪怕是一贯强势的鹿县耳家，此次都选择了沉默和退避。

　　如此之下，更是助长戈乾的气焰。

　　就在短短七天之内，华夏国内已经了数十个古武世家和隐世家族选择了臣服。

　　而且签订了盟约。

　　不止如此，每一次戈乾都会昭告古武界。

　　到时候，他们想反悔都不行。

　　接下来，他会将目光放在山林中的古武门派。

　　就先从中小型门派开始，然后就是那些大派……一个都别想置身事外。

　　他有些意外，马丁会在这个时候联络。

　　“戈乾，你身后的人是那个神秘老者吧，你之前说，对方在找布鲁斯。”

　　顿了顿，马丁半神半假试探，“现在又冒出一个黑衣女人，你知道她是谁吗，也在找布鲁斯。”

　　“呵呵，呵呵呵。”

　　戈乾轻笑起来，毫不犹豫的扯谎，“他们两个都是我身后的人。”

　　“什么！！”

　　马丁大惊，猛地站起。

　　“哈哈，马丁会长，你现在是不是很害怕？”

　　戈乾的笑声透着快意。

　　马丁的脸色铁青，咬牙切齿道，“麻烦你告诉他们，我根本不知道布鲁斯的下落，布鲁斯在五十年前已经死了……”

　　“我也和你说过，他只是诈死而已。”

　　戈乾幸灾乐祸道，“也许他一直就在暗中看着你，甚至说不定就在你身边呢，马丁会长，你要小心啊。”

　　愕然听到这句话，马丁更加愤怒，但身上也不由冒起阵阵凉气。

　　“就算如此，他也不在诸神联盟，你身后的人若想找布鲁斯，可以去别处找……”

　　戈乾的声音之中透着讥讽，“马丁，你不会是白痴吧，你和长生门的门主古海一样，都是傀儡罢了，我相信，只要继续对诸神联盟出手，布鲁斯一定会出现的。”

　　不等戈乾开口，加快语速道，“我奉劝你一句，立即运转诸神联盟的能量，寻找布鲁斯的吧，你可以换个角度想问题，一旦布鲁斯出现，而我这边也把凌天下逼出来，他们四大高手会最终对决，也许他们一不小心都死绝了呢？到时候……呵呵呵呵。”

　　留下一连窜冷笑，戈乾挂断了电话。

　　“法克！该死！混蛋！”

　　马丁狠狠一拳砸在桌子上，看着手中的手机，胸膛剧烈起伏，喘着粗气。

　　很憋屈，更多的是无奈和无力。

　　他忽然想到华夏的一句话。

　　一力降十会！

　　绝对的实力面前，任你千般阴谋，万般算计，都没有用。

　　“你们这些混蛋，就不应该来到世界上，怎么不去死……”

　　砰的一声，他再次狠狠一拳砸在桌面上。

　　不过就在这个时候，他的手机忽地响起。

　　马丁面色铁青，拿起手机，发现竟然是一个陌生来电。

　　他沉吟一下，选择接通。

　　“喂？”

　　“是马丁会长吧。”

　　听筒中传来的是一口极其流利的华夏中文。

　　马丁自然听得懂，立即也改变了语言，沉声问道，“你是谁。”

　　电话对面传来一丝淡淡的笑意，“马丁，老朋友，五十年未见，我只是改变了语言，你就听不出我是谁了吗。”

　　闻言。

　　马丁挑了挑眉头，神色之间浮现一抹疑惑，而后猛然一想，转而脸色骤变。

　　“你……”

　　震惊、骇然、不可置信重重表情在面部交替。

　　心脏也剧烈跳动起来。

　　“想起来了吗，老朋友。”

　　电话中的声音自始自终都充斥着淡淡的笑意，“我记得你杀死我的时候，可没有这么紧张。”

　　“布！鲁！斯！”

　　三个字，几近是从马丁牙缝中嗤出来的，“你……你没有死！”

　　“哈哈。”

　　布鲁斯爽朗大笑，“这很奇怪吗，不仅我没死，长生门上一任门主凌天下也没死。”

　　“你，你们……竟然都活着……”

　　马丁不知道该说什么了，脑海中一阵发懵，非常混乱。

　　对面没了声音，好半晌才道，“还紧张吗？”

　　马丁强迫压下各种情绪，“你，你，你到底想做什么！当初被我杀死的那个是你的替身吧，你为什么要这么做？”

　　“当会长当的有些腻了，很无聊，所以想要换一种活法。”

　　马丁根本不相信他的话，“如果是这样的话，你大可不必让我故意杀死你的替身。”

　　“呵呵，如果我正常让位给你的话，你会放心吗？”

　　马丁沉默了。

　　对方说的是事实。

　　若真是布鲁斯宣布退休，让位给他……他怎么可能放心，一定会千方百计弄死对方。

　　“马丁，说实话，你刚当会长的那十几年，我真的很失望，唔……大约是三十多年前吧，我在暗中故意透漏消息给你，让你知道长生门的总部就在华夏的姜塘无人区，结果呢……呵，你就那样派出上百名高手去了华夏，那时候可不比现在，上百个伪天神级高手啊，等同于诸神联盟一大半的底蕴，然后他们就失踪了。”

　　马丁的脸色再次变换起来。

　　“也是那次事件，让诸神联盟整体实力大损，所以接下来的三十年，你都不敢派人进入华夏，直到那时候长生门门主凌天下‘死后’，你才重新活跃起来，不过有一点我还是很佩服你，你是一个很优秀的科学家，竟然能在短短几十年，做出了各种实验成果，再次让诸神联盟实力大增。”

　　“哼！”

　　马丁冷哼一声，“那你现在又出面，究竟是为了什么，重新掌控诸神联盟吗，现在外面有个疯女人正在满世界找你。”

　　“我知道。”

　　布鲁斯的语气没有丝毫惊讶，“所以我才不得已给你打电话，马丁，这么多年过去了，你为何还是那么蠢，那个疯女人在短短几天，扫灭了九个分部，说明她还知道别的分部的具体地址，你倒是藏起来了，那么分部呢？为什么不让人转移，那些技术人才，那些科学家，那些先进的仪器，那些试验成果，难道都眼睁睁看着被摧毁吗？蠢货！白痴！”

　　“我……”

　　马丁嘴角一抖，想要骂人。

　　但是对方的话提醒了他，只能强忍下来。

　　不过他自然不肯承认，喝道，“我当然会安排的，用不着你来命令我，既然你那么强，为何不现身把她杀了。”

　　“我杀不了。”

　　布鲁斯很坦然的承认，“如果拼命的话，或许能够与她同归于尽，但我没活够，还不想死。”

　　马丁瞳孔一缩，“她真的有那么强……她究竟是什么人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，呵呵呵呵……”

　　布鲁斯一连窜意味深长、又复杂难明的笑声。

　　声音落在马丁耳中，让他浑身上下起了一层鸡皮疙瘩。

　　“你笑什么！”

　　布鲁斯止住了笑声，但声音仍然带着笑意，“她啊……其实你也认识，而且很熟悉。”

　　嗯？

　　马丁先是一愣，皱眉道，“不要卖关子，她究竟是谁。”

　　听筒中。

　　布鲁斯淡淡吐出几个字。

　　“华夏女帝，夏九幽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2977章 女帝，夏九幽免费阅读。https://xs.23sk.com 