    一时间，易炎彬恶心得恨不得砍了自己腿，压下了高呼娘子救命的冲动，掏出老丈人送的鞭子就朝厚颜无耻的女人后背甩去。

    不打女人这种混账话，易炎彬是不依的，他比女人还娇弱，从来都是夫人保护他，此刻他不拿武器自卫，白白让这种不要脸的浪荡女占便宜么？

    楚沁婉被鞭打得大叫一声，她如何也想象不到，记忆中儒雅随和、霁月清风，对下人和蔼可亲、总对她微笑，还拿甜点给她吃的老爷，竟然变得和山匪窝里那些蛮汉一样，动不动就打她！

    这些年，老爷到底遭遇了什么，怎么被黎浅浅那个蛮妇折磨成这样的人了？

    没人会给她解释，易炎彬只会对自尊自爱之人以礼相待，他从来就不是什么善茬儿，为了追黎浅浅，他当时可是用尽了手段，厚颜无耻到了极点才追到了英武不凡的黎浅浅。

    外面这些妖艳贱货，只会嘤嘤嘤装可怜，遇到事就哭，哪里比得上他的浅浅英武不凡。

    遇到危险是要他去保护她们么？

    几鞭子下去，哪怕易炎彬耍鞭子不如黎浅浅有技术，男子的力量也在那里，楚沁婉疼得缩回手，远远的爬离了鞭子能攻击到的范围，躲在桌下惊恐的看着用鞭子拍打着衣摆的易炎彬。

    他就那么嫌弃她碰过的地方？

    那些山匪明明很喜欢她这样哭的梨花带雨、眼神可怜又无助的看向他们的呀。

    她不比黎浅浅那个老太婆好么？

    易炎彬浑身难受，打算把这套衣服换下来烧掉，“佟文、应丰，把她和田素娥压去地牢，分开关押，严加审问。”

    “是，老爷！”

    易炎彬急匆匆离开屋子，琢磨着妻女肯定要说悄悄话，他抓紧时间回屋洗了澡，换了身干净衣服，方才那一身扔到炭盆里烧了个干净。

    屋外白雪又落了起来，易炎彬找过去的时，发现娘子眼睛红红的抱着苦累过去的女儿。

    女儿愿意抱着娘子哭，是好事，这代表亲近，易炎彬终于露出了一抹笑容。

    黎浅浅舍不得放下女儿，但很多事她得和夫君商量，担心吵醒柳茹月，她抱着女儿放回了床上。

    易炎彬在一旁干着急，生怕黎浅浅闪了腰，毕竟她年龄也大了。

    黎浅浅替柳茹月盖好被子，又看了好几眼，这才绕过屏风，带着易炎彬回了屋。

    “青天白日的，你怎么换衣服了？”

    “……”想起来就恶心得想哭，易炎彬方才还上扬的唇止不住的往下一拉，“娘子一定要替我做主，好好教训那个楚沁婉，她趁你离开，竟想勾引我。”

    “不哭不哭，这个贱人，欺负我女儿，还占我男人便宜，当我黎浅浅死了不成！”黎浅浅一脚踢出去，金丝楠木条几咔嚓一声就塌了。

    看着娘子如此在意自己，要替自己出气，易炎彬露出了满意的笑容，“娘子，气狠了也别拿自己的脚出气啊，省着力气去抽楚沁婉不好么？”

    易炎彬拉着黎浅浅绕开遭了无妄之灾的条几，坐在软榻上，脱了黎浅浅鞋袜就帮她揉脚。

    “夫君说的是，我冲动了。”脚一点也不疼，黎浅浅想抽回脚，又被易炎彬挠了一下脚板心，晓得夫君又在闹性子，便不挣扎了。

    “那两个恶妇实在可恶，害得我儿受了这么多苦……”

    黎浅浅将方才柳茹月回想起来的事，原原本本的给夫君学了一遍。

    听得易炎彬当即抄起鞭子，就要冲去地牢打人。

    “夫君，你怎的比我还冲动，女儿说了，事关重大，我们一定要查清楚，现在还不能杀了她们。”若非女儿千叮铃万嘱咐不要杀了田素娥和楚沁婉，黎浅浅此刻只会跟着易炎彬冲下去对那两人展开夫妻双打。

    “娘子，我动手能伤她们几层皮？”易炎彬说得好不委屈，丝毫没觉得自己比黎浅浅弱有什么丢人的。

    “也是。”黎浅浅到底还是舍不得夫君双手沾血，她的夫君就该双手执笔，都怪临行前父亲赠他鞭子，害得他性子是一日比一日肖她了。

    “夫君，此事还是交给佟文、应丰处理，他们时常审讯细作，出手有分寸。”

    他便是如此安排的，“我们夫妻真是想到一块儿去了。”

    “真就叫做心有灵犀一点通，对吧？”

    易炎彬从黎浅浅这里知道了女儿的遭遇，柳茹月说得简单，到了晚上，从佟文、应丰手里，夫妻二人才得到了完整的审讯结果。

    柳茹月睡了一觉起来，就被父母叫了过去，一并看了田素娥和楚沁婉的供词。

    “原以为，我儿遭此劫难全是敌国细作设计黎家，没想到还涉及前朝皇族复国的阴谋。”黎浅浅心情复杂。

    “此事事关重大，黎家离京多年，仅凭我们带回来的几个家将，根本无法去查如此大重要的事情。”易炎彬不是想推脱，也不是不想帮女儿出这口气。

    但此事若能借刀杀人，于日落西山的黎家来说，才是最好的，他不想黎家再牵扯进什么阴谋里，也希望苦熬多年的老丈人能善终。

    柳茹月看完证词，却回想起了上一世一件传言，说是前朝皇室后人意图复国，派人刺杀幼帝和太后失败。

    朝廷派了锦衣卫前去镇压，对方抵死反抗，与前去剿灭的锦衣卫闹了个鱼死网破。

    这消息，上一世她并没有太注意，因为与她找孩子无关，哪怕这一世，她以前也没翻出来细想过。

    然而现在自己成了局中人，她幼年被田素娥用计劫走，竟然和乾秦国皇室复国的阴谋有关。

    乾秦国皇室后人，希望把她劫走后，再上演一出救命之恩戏码，让她与宇文家某一后人培养感情，再让那人入赘她家，从而让他们后代顺其自然接手黎家军……

    只是宇文家没想到，田素娥并不觉得复国有望，又在来执行任务途中被蛮族抓走，若不是恰好被黎浅浅救下，母女两人的性命都没了，所以田素娥对宇文家的任务很是敷衍，后来更是想利用宇文家的计划除掉易颖儿，偷偷泄露消息给蛮族，让蛮族来截杀易颖儿。

