    “怎会来不及？”饶清雅笑了笑，“如若来不及，你随我去家里便是。”

    “既是这样，咱们便走吧。”骆小冰说着就要起身。

    “慢——”这次，花韦先出声了。

    骆小冰看着花韦，似笑非笑，眼中冷意不减。

    花韦心中怄气，自己竟然接连两次在一个村姑面前失了面子，简直让人窝火至极。

    可，饶家他当真是不能得罪。

    “对不起——”花韦咬牙切齿。

    倒也不是他骨头硬从不曾折腰，只是之前能让他折腰的都是大人物，这次却是不同，所以让他心中十分难以接受。

    说完三个字后，花韦便要走，但是骆小冰却是在这个时候出声，“花三爷对不起谁？又为何道歉？怎的不说个明白？还是说你花三爷在这西河镇对不起的人太多了？”

    “你——你别得寸进尺！”花韦怒道。

    骆小冰面对花韦的怒容，却是半点畏惧都没有，反倒是十分强势的跟花韦对视，那眼神仿佛在说：我就是要得寸进尺了，你要怎么着？有本事你就这样走了啊。

    花韦看明白了，也气的他心口疼。

    他倒是想要甩手就走，奈何饶清雅如今那看着自己的平静的眼神让他的脚挪不动步子。

    最后，咬牙，花韦便僵着身子对着骆小冰拱拱手，“对不起骆娘子，是我没有弄明白，误会了你，以为你跟我家这不成器的侄儿不清不楚……”

    花韦是道歉了，但是他又不想骆小冰好受，所以就说出了这样一番话。

    然而，不等花韦说完，骆小冰便冷声，“如果花三爷没有要道歉的诚心，那便不用道歉了。”

    花韦：“……”

    深吸一口气，花韦憋屈的道，“这次是我鲁莽，听信旁人谗言，这才误会了你们，实在对不住，等改日必将让属下送上薄礼向骆娘子赔罪。”

    “薄礼不用，只要花三爷往后不要空口无凭胡乱诬赖人便是，否则便是要豁去我这条命，我也定是要让诬赖我的人付出代价不可。”

    骆小冰说着这话的时候，顺便还扫视了一眼店中其余人。

    今日自己这美食城虽说没有太多宣传，但是有饶家和县令他们的到来，自然也是带来了不少的人气，加上欧阳启宇在福满楼刻意为这边造势，这美食城就注定会火爆。

    当然，火爆的本质是火锅烤肉这种新鲜且又好吃的吃食。

    但是不可避免的，这火爆的背后，自然也会让不少人眼红不满，保不准会不会有人会为了利益对她攀咬。

    今日借用这花三爷来歇了那些暗藏不满的人的心思，也算是杀鸡儆猴了。

    果然，骆小冰这话一出，有少数人心虚的低下头。

    更甚至，先前骂骆小冰骂的欢的一些人，在骆小冰的扫视下，因为不好意思，所以一个个慌张的结账离开了。

    而这个时候，淳望正好过来，像是完全不知道发生什么一样，恭敬的站在花韦身边。

    “这位爷，包厢收拾妥当了，您可要点餐？”

    花韦：“……”点什么点？

    这个时候，他还有什么脸面吃东西？丢人丢的还不够？

    可，那么多人看着，花韦就算再不要脸，也不能在这个时候发做出来，于是便‘哼’的一声，挥了挥衣袖，转身便大步离开。

    花韦离开后，吴运成夫妇看着骆小冰的眼神都变了。

    皇商花家的人，对他们而言就是庞然大物，他们这样的小人物如何敢得罪？

    可，骆小冰，她竟是一点都不带怕的，甚至还能与饶家的那种大儒之家结交，可见骆小冰是个有能耐的，往后必然前途无量。

    一时间，吴运成和锦娘两人面面相觑，皆是庆幸当初能够选择与骆小冰合作，否则哪有他们今日的成就？

    或许，要是胆大点，他们似乎还能期待往后。

    一时间，两人的眼里都带着激动。

    吴运成夫妇心中想着什么，骆小冰自是不得而知，没多一会儿，骆小冰便将饶清雅几人全都送走了。

    火锅店走了前面一批人后，后面排队的却是更多了，骆小冰跟着店里的人忙的跟陀螺一样。

    “东家，店里这么忙，这点的人是不是不太够？”

    趁着间隙，淳望出声询问。

    淳望是个十八岁的小伙，长得眉清目秀，人也机灵。

    对于淳望之前那气走花韦的那神来之笔，骆小冰是十分满意的，所以淳望这样问，骆小冰倒也没有觉得不满或是什么，反倒是很认真的回答。

    “如今爆满，那是因为这里的吃食新鲜，但是并非每个人都爱吃这些，且这个价格也不可能日日都吃，在达到一定的饱和度后，客人自然就会少了。”

    这些早在她招人的时候就已经想过了，找多少人，她都是经过考量的。

    淳望虽然不知道饱和度是什么意思，但是骆小冰的话他也听懂了，便没有再多问，谢过骆小冰后就又去忙活起来。

    接连三天，火锅店都是人满为患，骆小冰忙到连回去大兴村的时间都没有。

    即便是火锅店打烊了，骆小冰要么就是在熬制火锅底料，要么就是在教人做新鲜吃食。

    买来下人中，苏秀梅的儿媳妇小娟的因为比较拿手糕点面食之类，骆小冰就教她制作蛋糕和灌汤包，这两样都是旁的地方没有的，骆小冰打算弄一个小摊，也打算放一些到自助里头。

    当然，全靠小娟一人也不太实际，她忙不过来，所以骆小冰选了阳春跟小娟一起。

    在选人之际，让骆小冰意外的是，显得十分瘦弱的十四岁的林正青，也就是那瘦弱的一家人中的那个儿子，他站出来表示也要学习做糕点。

    做糕点毕竟也算是力气活，骆小冰自然也想找个男子学习，但是她买来的人中，除了苏秀梅的儿子崔辉和林正青的父亲林永丰之外，就没有一个青壮年。

    她也没想着要两夫妻一起做一样的事情，所以林正青主动提出要做糕点，骆小冰自然没有不应的道理。

    定下了学习糕点的人后，骆小冰还得选做奶茶的人。

    做奶茶靠的就是个心灵手巧，小姑娘正合适，骆小冰就选了白雪和林正青的姐姐林芦雪。

    只是，在骆小冰确定下白雪和林芦雪时，苏秀梅却是忽然朝着骆小冰跪了下来……

