    看王凡和观音的表情，小钻风嚷道：

    “你们是哪来的修士，竟如此孤陋寡闻，不知吞天大圣的名头，小心顶撞到大王，要吃大亏。”

    “我们确实不知，可否给我们说说这吞天大圣是什么来头？”

    小钻风闻言便得意洋洋：

    “好叫你知道，吞天大圣乃是狮驼国国王的大哥，论本领不比六大圣差，麾下统领四万七千妖众，狮驼岭方圆五千里内都是大王的地盘，当然也包括此处。”

    王凡忽然想起什么来：“狮驼国，你们大王是不是一共有三兄弟？”

    “哦？你这修士也不是完全孤陋寡闻，没错，我们大王还有两个兄弟。”

    王凡闻言顿时笑了，原来是那三个妖怪，难怪刚才听到小钻风自报家门，感觉有些耳熟。

    既然是那三妖的手下，占据无底洞的妖群应该只是他们的手下。

    就像白骨洞麾下的妖王也都各自在狮子岭附近占领有洞府。

    不过王凡感知领域范围足有三百米，甚至能感知到下方自己的麾下。

    而小钻风这群妖怪中，压根没有能够达到妖王程度的大妖坐镇。

    最厉害的一个生命气息，强度也远不如王凡麾下最弱的先锋。

    而这小钻风，大概算是一个小队长级别的妖怪，威胁度只有五百左右。

    王凡示意程心和观音不要说话，对小钻风继续询问道：“不知吞天大圣是否来过此处？”

    “大王每日忙着喝酒吃人，哪有功夫来这个犄角旮旯？”

    “这么说，他们没有下令要侵占此处？那你们是否知道此地有个传闻？”

    小钻风闻言一愣：“大王的确没有下令，但那传闻我来此也有十余日，怎么没听说过？”

    “难怪大王不知道，知道传闻的妖怪，都死了呀！”

    小钻风闻言一惊道：“为何如此说？”

    “你们可知此地有个半截观音，平日里不现身，便是有人看见，也只看到她露在地上的上半截身子，才号称半截。”

    “半截观音？如此说来我的确听本地人提起过，死前曾说半截观音会为他们做主。”

    “那就对了！”王凡一拍大腿道：“那半截观音虽然对凡人友善，却最喜欢吃妖怪，不然在你们来之前，这里这么好的洞府，又怎会没有妖怪呢？”

    “你莫胡说，我们来了此地十余日，怎么也不见什么半截观音吃妖？”

    “这你们就不知了吧，半截观音平日在地下休息，一但进食就要吃尽方圆百里内所有妖怪，吃一次便要管半个月。”

    “我，我们乃是吞天大圣手下的妖，她敢吃我们？”

    “有何不敢？你们以为她为何被人叫做观音，那是因为她神通法力不亚于观音菩萨，莫说你们，便是你们的大圣亲至，该被吃掉时也逃不了。”

    “我，我，你们在这里等着，我这就去禀报总钻风！”

    小钻风带着小妖仓皇地逃进了洞里，王凡身边的观音之前一直面无表情，此时才白了他一眼道：

    “你怎么就随便骗人，还要冒用我的名头？”

    “我可不是随便编的，你来得晚，不知道涌儿其实原本被人叫做半截观音。”

    观音一愣：“此事我确实不知，但为何要与它们啰嗦，却不直接打杀了账？”

    “那三个妖王本领也不小，关键是其中有人与如来沾亲带故，贸然打杀他手下，搞不好要惹来它们，我还不好打死它们，不然万一如来插手，对我们来说更加麻烦。”

    观音闻言纳闷道：“如来佛哪来的亲戚？”

    王凡已经记不清楚细节了，含糊道：“我哪知道，总之小心点没错。”

    他小时候的模糊记忆还真没错，三妖王中的大鹏雕的确是如来的娘舅。

    当然，实际上如来与大鹏雕并没有任何血缘关系，只不过当初如来被孔宣吃下肚，破肚而出后，为了收服孔宣，便将孔宣认作娘，封了个孔雀大明王普萨。

    而大鹏鸟实际上是孔宣的亲弟弟，杀了他的话，惹来的将不只是如来。

    “你知道的秘闻倒是不少，许多事情连我也不知。”观音见王凡如此说，自言自语道。

    王凡没有回她的自言自语，召唤出小玉的投影道：“等会你配合我演一出戏吧。”

    小玉投影点点头：“凡想怎么做？”

    “你这样……”

    过了一会，一个与小钻风长得差不多的妖怪跑了出来，其生命气息，正是之前王凡感觉到的最强的妖怪。

    当然，即便是最强，它也只有一千二左右威胁度。

    “那三个道人，谁派你们来蛊惑我手下的？”

    “不不，我们只是路过，见此地竟然有妖怪巡逻，才特意下来查看。”

    “你们说那半截观音，我们来此十余日，怎么一次也不曾见？”

    “我这乃是为大王好，你们若是见到她后，可就再也说不了话了，说不得还要连累你们大圣，到时候大圣有个三长两短，还要怪你们给他们惹些祸事。”

    “你少胡说，若要吃我们，早该吃了，怎么十余日不见动静？”

    王凡闻言便做惊恐之色道：“十余日未出现，想来她下次现身就在这两日了，我们先逃了。”

    王凡说完，带着观音和程心便飞走了。

    见他们飞走，总钻风心中正有些打鼓，身边小钻风劝道：

    “此地也无甚特别之处，我们换个地方占据便是，万一那三道人所言为真，我们性命便是危在旦夕了。”

    总钻风正犹疑不定时，忽然感觉周围地动山摇，几乎无法站稳。

    随后天色忽然暗下来，天空短时间内便被乌云笼罩，不消一息时间，只见一个遮天蔽日的暗影从远方地下渐渐升起。

    当暗影露出脑袋时，即便是无底洞所在的山头，与那暗影相比，也不见得有对方眼睛大。

    那暗影形容模糊，犹如一团黑色雾气所化，面容不停扭曲变化着，在漫天乌云笼罩中，更显得阴森恐怖。

    只见那暗影露出脑袋后，就不再继续升高，张开血盆大口将远处一座山囫囵吞下，咀嚼了几下便继续吞向下一座山。

    总钻风顿时被吓得尿了裤子，手足无措地站在原地。

    “快逃啊！”不知从何处传来的一声大喝，终于惊醒了他。

    总钻风连忙自言自语道：“对，快逃，那半截观音据此地还有些距离，现在逃还来得及。”

    他一声大喝，连忙招呼周围手下去喊其余妖怪出洞。

    很快，洞中的三百余小妖尽数逃出洞外，一起看着远处的暗影瑟瑟发抖。

    总钻风化作一阵黑风，卷起所有小妖，朝远处逃之夭夭，很快就不见了踪影。

    无底洞口，空无一人的地方忽然传来王凡的声音：

    “这幻像还真吓人，如果不是早知道是你，我恐怕也要吓得逃走了。”

    观音也赞叹道：“虽说是幻像，但也不是随便谁都能做得如此惟妙惟肖，玉元帅神通广大，不下于我。”

    那肆虐的暗影持续了一会忽然没入地下消失，露出在原地没有离开过的王凡三人以及小玉的投影。

    程心轻轻点头：“他们离开后，肯定不敢再来了，即使那三个妖王知道此事，估计也不敢轻易靠近。”

    小玉收起幻像后才问道：“那些妖怪是怎么回事，怎么占据了我们洞口？”

    王凡点点头：“看来一直闭门也不是什么好事，连外界发生的事都不知道了。”

    取消了小玉的投影，王凡三人进入洞中。

    短短十几天，无底洞外洞就被弄得乌烟瘴气，妖气弥漫不说，还飘散着一些臭气和血腥味。

    回到内洞，程心和观音便按照王凡的希望，开始布置隐藏和防御洞口的阵法。

    王凡则让人去清理外洞。

    无底洞中有哥布林坐镇，因此王凡一直知道洞中发展情况。

    王凡这次返回，依然带来了许多芙拉投影们以及蚁人们的试验资料。

    无底洞中的科技发展，在王凡离开后，主要便是依靠王上的试验来推进了。

    这次王凡去找他时，他正在实验室忙碌。

    王上的脑袋够用，又跟着观音学了修行之道，如今属性提升了许多。

    看着弟弟达到十点的精神和思维属性，王凡暗自点头。

    已经到达普通人的极限，等他做完突破极限任务，便再无限制了。

    身体属性数据化给轮回者带来了许多好处，但也带来了弊端。

    普通人虽然也有极限，但能够通过许多方式突破极限，而一般的轮回者只能靠突破极限任务才能解除限制。

    王凡走过去，揉了揉他的头发，王上终于回过神。

    “哥哥！好久不见。”看见王凡，王上表情有些兴奋，拿出一叠资料交给王凡：“哥哥在外面忙碌的这段时间，我没有偷懒，这些资料能帮到哥哥吧？”

    王凡拿过资料翻阅了一下，因为有哥布林作为传话筒来指导他的研究方向，其中与芙拉以及蚁人重合的内容并不多。

    里面有大量的修正公式。

    因为西游世界与王上购买的教材中的区别不仅仅是材料的性质，就连一些物理规则都发生了变化。

    书中大部分知识并不能直接应用，还需要根据实际情况进行修正。

    对于芙拉也同样如此，如今材料相关的研究以及将知识转化为技术应用都是蚁人在做。

    她的投影最近主要精力也是放在将自身知识体系进行本地化修正，以及研究西游世界的物理常数。

    这是个巨大的工程，如今手中的技术还无法制造出高性能的计算辅助设备，只能靠简单的计算工具来计算。

    不过即便如此，如今的女儿国和无底洞，生活方式已经彻底被改变了。

    翻阅了资料后，王凡在神国中已经制造了备份，王凡取出芙拉的研究成果一起递给他。

    比起王上的成果，芙拉的研究资料光是厚度就超过他几千倍。

    “你好好看看吧，别光顾着研究，自身的实力才是最重要的。”

    见王上有些沮丧，王凡也乐得让他受些打击，毕竟最初他将轮回空间和任务当成儿戏的态度非常不可取。

    让他自己去琢磨，王凡返回自己的洞府，叫出未来，继续分析材料的药性。

    却说北俱芦洲，几乎被人遗忘的地方，某四个人杀了如来后，在基地中难得老实地待了几个月。

    不过他们如今却打算再次干一票大的。

    因为他们能够停留在西游世界的时间快要结束了。

