    小锦面上一副和温酒同仇敌忾的模样，眼睛却又忍不住向着四爷手臂上的雕像看去...

    啧啧，帝王星就是帝王星啊，兵器都能被他雕刻的这般细致入微，那画中主人的媚态，好像还是上一次用了身娇体软水之后的模样呢...

    衣服也够魅惑的，瞧着似乎跟主人上次穿的三点式有些相像，啧，活脱脱一个妖孽啊。

    四爷被骂的也愣住了，但当下还有几分困惑和委屈，见温酒要走，他即刻上前去将人给拉住。

    “酒儿，你不讲理。“

    温酒被他气的脑袋只冒火：“你满脑子都是...都是...那些东西，还说我不讲理！”

    四爷手上不拿大刀，顿时没了刚刚那一副小心模样，强硬的将温酒禁锢住，防止她跑。

    “明明是你说的，让爷想一些放松的美好的事情...”

    四爷也没想到，他不过就是想一想，怎的就给印出来了呢？

    虽然印的还挺好看的...但是...

    的确很好看啊。

    刻画的栩栩如生，四爷看着看着，呼吸都重了几分...

    温酒见四爷还盯着他那个铁臂看，目光灼热的烫人。一时之间更有几分想找个地方钻进去。

    明明不是在看她，温酒却有种被剥了衣服细细欣赏的感觉，羞耻的想要挣脱开：“你个...无赖！不许看。”

    四爷这会儿又哪会听她的？眼睛却是盯着，一刻都不离开。

    温酒实在没了法子，忍不住捂住他那灼灼的眼睛。

    流氓无赖这些话，四爷从前从未听说，只不过，他却不觉得生气，还隐隐更想要听她说更多...

    鬼使神差的，四爷干了件更流氓的事情。

    不顾温酒的小拳头，便是长臂一脱，将人整个抱了起来。

    温酒一时间没了支撑，下意识的双腿盘住四爷的腰，察觉他的热情，温酒的脸更是瞬间爆红起来。

    偏生四爷还不放过她，细密的吻落在她的耳侧，声音低哑的问：“酒儿知道流氓该做什么吗？”

    温酒被他弄得好痒，下意识的想躲，却被四爷一口叼住耳朵，惩罚似的轻咬一下：“不许躲。”

    他声音里头带了几分强硬，呼吸更是厚重的几分。

    温酒自觉对他也有几分了解，平日里头瞧着像是个冷面君子一般，起初那么几次，也的确并不太过疯狂。如今看来他绝对装的！现下原形毕露了！

    他这个神色，便是很危险。温酒一时间还真不敢乱动，僵着身子任由施为...

    可谁知他竟然越来越放肆，温酒按住他想要探入衣衫的手：“爷...现在白日里...”

    四爷眸色幽深，滚烫大手在温酒后背上缓缓的上下抚摸，像是安抚受惊的小猫般，声音低沉缓慢：“别怕，爷宠你。”

    温酒却丁点都没觉得放松，被他安抚的汗毛都立了起来，艰难的吞口水，一时竟不知该如何是好...

    门外，十爷逐渐焦灼。

    “九哥，你听见声音没有啊？四哥该不会把小四嫂给坎了吧？”

    九爷眉头：“别说话，听不清楚！”

    十爷翻白眼：“好像我不说话你就能听清楚似的。”

    九爷：“......啥也听不见，怎么办？”

    十爷：“九哥，就说不该将小四嫂推进去的，你看，现在出事了吧？”

    九爷一听这个，顿时跳脚：“现在你又是个人了，刚刚你怎么不说？”

    十爷：“......咳咳，还是想想怎么进去救人吧！等四哥真下黑手，那就晚了！”

    二人对视了好一会儿，九爷才下定决心般的道：“在等一刻钟，若是一刻钟之后小四嫂还没动静，我们就进去救人。”

    十爷却是等的有些着急：“不行，要不现在就进去看看吧？大不了就是被四哥揍一顿！”

    九爷：“行吧，那你上。”

    十爷瞪大眼睛：“你怎么不先上？”

    九爷：“你刚刚不是还挺豪气的吗？给你表现的机会。”

    十爷：“九哥...那还是让你先表现吧!”

    苏培盛在后头听的直翻白眼，这两位爷是傻了吧？照着他们这德行，真的指望他们去救，早都死透透的了。

    呸呸呸，主子才不会杀人呢，姑娘是主子的心尖尖，主子再生气该是也不会如何的。

    一刻钟后。

    “小四嫂，别害怕！我们来救你了！”

    十爷做好了心理建设，大喊了这么一声。下一秒，砰的一声将门揣开，硬着头皮冲进来。

    十爷一副视死如归的模样，不就是被四哥给揍一顿，没关系，他皮糙肉厚的，抗揍的很！

    紧跟着身后的是九爷，也是一脸英勇就义。

    四哥早些时候听说小四嫂的来，便忽然大发雷霆拿起了大刀，想来一定是同小四嫂生气，他们两个出现，能分担一点四哥的怒火也好。

    屋子里头空气冷凝的吓人，周围连个喘气的声音都没有。

    十爷下意识循着前头看去，整个都有些懵。

    他想象中，被四哥欺负的小四嫂，此时正被他那四哥给抱在怀里。

    而他那个发气火来跟个阎王似的四哥，正一脸柔和的抱着小四嫂，似乎是怕她吓到，还拍着人家的后背哄人呢。

    十爷艰难的吞口水，撞了下他身边的九爷：“九哥啊，我们现在还救人吗？”

    九爷：“......救你个大头鬼！”

    十爷摸着被打的头，呆呆道：“......那我们还在再看一会儿？”

    “滚！”四爷额头青筋直跳。

    接着，一个笔筒砰的一下摔了过来。

    十爷下意识伸手接住，懵了，待在原地不知如何是好。

    “好嘞！”九爷即刻答应一声，下一秒，扯着他傻弟弟便是迅雷不及眼耳之势出了门去。

    关门之前还补了一句：“你们继续，继续哈哈。”

    话音才落，一个镇纸便飞了过来。吓得九爷即刻将门关上。

    “呼~”

    靠在门上，九爷重重的吐出了一口气：“逃过一劫。”

    十爷却还有些回不过神：“真是奇了怪了，刚刚四哥明明还生气的不行，这会儿怎的又好的跟一个人似的了？”

    九爷嘴角抽了抽：“我哪知道？”他也又没成亲，还没娶媳妇！

    十爷还在惊叹：“神了...真是神了....”

    话音才落，忽然见一娇小人影推来门，一溜烟的跑了个无影无踪。

    十爷揉了揉眼睛：“那是...小四嫂？怎么就这样跑了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    九爷十爷:冲啊，拯救小四嫂！

    四爷:……老子到嘴的肉又飞了！

