    “你说什么？”刘小天还以为自己听错了，李倩竟然说不欢迎他们？他们可是给李倩送钱来的啊！

    “我说，我们餐厅不欢迎你们这种不守规则的人，以为自己有几个臭钱就了不起了？就自以为是了？不知道先来后到吗？”李倩没好气道。

    她未婚夫就是这种，以为自己有几个臭钱，整天对她呼来喝去的。

    后来听说她和叶神的谣言，二话不说就毁了婚约，所以她对这种男人是恨之入骨。

    而且这可是叶神的餐厅呢，她自然要帮着叶神！

    “你知道天哥是谁吗？你竟然敢赶我们走？”柳眉呵斥道。

    “我管他是谁呢，来我的餐厅吃饭，就要守规矩！要么等，要么滚！至于你，水性杨花就算了，还在这里拿着鸡毛当令箭，叶主任当初还好没跟你成，否则他一辈子就毁在你手里了！”李倩对着刘小天和柳眉就是一通输出，看得众人是目瞪口呆。

    萧雅都愣住了，这还是在医院里被人欺负的李倩吗？

    这才出来几天时间啊，就变得这么自信了？

    “你……你是餐厅老板，你……你这么跟顾客说话，就不怕餐厅关门大吉吗？”柳眉被气个半死。

    “哼，正因为我是餐厅老板，所以我才要对我的顾客负责，如果任由你们这样的人在我的餐厅闹事，那才是对餐厅其余顾客的不负责！”李倩大喝道。

    “好！”其余人听了李倩的话，纷纷拍手称赞。

    他们早就看不惯刘小天这样的人了，只可惜他们没那个胆量而已。

    如今李倩站出来说话，他们自然是不吝掌声的。

    “你……”柳眉气得直哆嗦，出来吃个饭还要受这气？

    “你给我等着，你们餐厅还能继续开下去，老子名字倒过来写！”刘小天咒骂一声，随后便带着柳眉离开了。

    李倩这才来到萧雅面前，说道：“萧主任，你们要来吃饭，提前通知我啊，我给你们留个包间！”

    “李倩，先别说包间的事了，你怎么成了华泰餐厅的老板了？还搞得这么红火？”萧雅好奇问道。

    李倩看向了叶神，见叶神点了点头，李倩才笑道：“萧主任，你觉得以我的能力，能开这么大的餐厅吗？”

    “那你背后的老板是谁？”

    “萧主任，一会你就知道了！”李倩嘿嘿一笑，随后让人上菜。

    很快，一桌子的菜就上来了，李倩笑道：“萧主任，你尝尝。”

    萧雅点点头，随后夹了一筷子炒白菜。

    这本是一道家常菜，可是吃下去之后，那种细嫩清爽的口感，瞬间让她眼前一亮。

    “配方！”萧雅惊呼道。

    能够将一道炒白菜炒出如此境界的，不仅仅是厨师，更重要的还是配方！

    “萧雅，好好尝尝，看看你能不能尝出配方来！”叶神笑道。

    萧雅又尝了一口，说道：“这里面很大一部分都是中药吧？可是祛除了中药里面的那股刺激性味道，保留了里面的精华成分，真正做到了口感和营养的完美搭配，这是怎么做到的？”

    “萧主任，你不愧是中医科的主任，果然厉害，两筷子就尝出精髓来了！”李倩笑道。

    “不，我虽然尝出了原理，但是这里面的药材种类还是尝不出来，而能够将这些药材如此完美的结合起来，发明这个配方的人，不仅是对食材很了解，对药材也是了如指掌，所以这个人的医术，也绝对是出类拔萃的！而在晏城，对中药如此了解的人，估计也就只有一个人了，叶神，你说呢？”萧雅看向了旁边的叶神。

    她就说来到这里的时候，叶神表情怪怪的。

    而且那刘小天出手如此阔绰，而叶神一点也不着急，还要帮她出气呢。

    感情这餐厅都是叶神的，那刘小天拿什么跟叶神斗？

    “萧雅，你果然很聪明，一下子就分析透彻了！”叶神竖起了大拇指。

    其实他也想过隐瞒萧雅，不过仔细一想，萧雅如此聪明，一旦尝到了味道，很快就会反应过来的。

    毕竟在晏城，也就只有他有这样的医术，能够配出如此精妙绝伦的中药配方，将药物和食材完美的结合，所以华泰餐厅才能在如此短的时间里，变得如此火爆！

    “叶神啊，看不出来啊，你还真是物尽其用啊，李倩才刚辞职，你就让她来当了老板，还把餐厅搞得这么火爆，该不会是你让她辞职的吧？”萧雅问道。

    “萧主任，可不能这么说，辞职是我自己的事，跟叶主任没关系！如果不是他的话，我现在可能搬砖去了呢。”李倩赶紧解释道。

    “是吗？感情叶神还挺怜香惜玉的嘛！”

    “萧主任，你……你可别乱说，我看你跟叶主任才是一对呢！”李倩说道。

    萧雅瞬间脸红，赶紧说道：“行了，别说这事了，你刚才的做法虽然很解气，但也得罪了刘小天，他不是个善茬，肯定会对付华泰餐厅的。”

    “呵呵，一个刘小天罢了，先拿来练练手吧！”叶神说道。

    “练手？”萧雅一愣，刘家在晏城，那可是大家族啊。

    而叶神竟然说这样的家族，只是拿来练手的？

    那么叶神的目标……

    “叶神，你……拟成立华泰餐厅，该不会是要跟陆少杰扳手腕吧？”萧雅瞬间反应了过来。

    陆少杰前两天才对付了她，结果叶神竟然成立了华泰餐厅？这是要跟陆少杰对着干？

    “萧雅，在对付你之前，陆少杰还动了我母亲，她受的伤，我会十倍百倍的找回来的！”叶神说道。

    “叶神，你别冲动，那里陆少杰可不是刘小天，没那么容易对付！他们陆家的资产更是可能上万亿，那就是一个天文数字，你拿什么跟他们斗？”萧雅皱眉道。

    “萧雅，人不轻狂枉少年，只要有了目标，就要努力去争取，当初在学校，你不就是这么说的吗？所以你毕业之后，就要成立那个项目，并为之奋斗，不是吗？”叶神问道。

    萧雅愣住了，叶神这是拿她的话来反驳她啊，她还无言以对！

