    第20章这佛珠一看就不是凡品

    难怪他们怎么都找不到第三串佛珠的线索。

    谁能想到，第三串佛珠，甚至是第四第五串佛珠……全在一个小姑娘家的手中呢。

    回想当初，第一串佛珠，也就是薄老爷子求来的那串。

    在外头可是让众多大佬抢破了头。

    有人甚至出二十个亿的天价都换不来。

    而这丫头一出手就是28串，总共五百个亿在手上，还一点都不当回事！

    简直气死个人。

    “别人给我的呀。”

    面对江奕野的询问，小姑娘睁着乌黑澄澈的大眼，还是这句话。

    因为确实是长老们给她，然后让她给爸爸的。

    “别人？”江奕野警觉的问：“这个别人是谁？”

    小姑娘摇了摇头：“不能说哦。”

    凡人没有经过允许，擅自知道魔界的事情，是会折寿的。

    但江奕野听到这话，却自动的将这不能说的人，跟他们要找的，那位天师盟的女人给对等上了！

    又听陈珂说，回来时，车里藏着炸弹，这小东西一眼就看出来，显然有几分玄学本事的事情……

    薄芽三岁被送到庙里，那庙就是个普普通通的破庙，佛经都没有几本，那谁能教她这么玄之又玄，一眼就能瞧出炸弹的本事？

    只可能是天师盟的那个人！

    刚才那位天医门的师姐也说了，她怀疑天师盟的人跟薄夜枭有某种关系，所以才次次来给他送佛珠。

    现在她又教薄芽玄术，还大手笔的，给了她这么多旁人梦寐以求的佛珠……

    无亲无故的，天师盟的那个人凭什么对薄芽和薄夜枭这么好？

    真相只有一个——

    江奕野表情变了变，看向薄夜枭：“天师盟的那个人……该不会就是你孩子她妈吧！”

    薄夜枭：“……”

    江奕野看着满桌子的佛珠，越想越觉得有可能：

    “所以，你现在不仅是被你女儿给包养了，还被她妈给包养……艹，他妈这字典哪来的，怎么比之前那个还要厚！”

    江奕野没有一点点防备，右边的肩头被飞来的字典砸个正着！

    半边身子都麻了。

    他低声骂了句脏，刚想从地上捡起字典砸过去，现在的薄夜枭可不是快死的薄夜枭，既然这样，他就不用手下留情了！

    但字典却提前被一只白嫩.嫩的小手给抱了起来。

    小手的主人还无视他目瞪口呆的神情，欢快的转过身，将字典送到了她爸爸的手里：

    “爸爸，给你。”

    小萝莉那乖乖巧巧的听话小模样，像极了小狗腿子。

    薄夜枭揉了揉她的小脑袋，淡淡的“嗯”了一声，大手接过字典，看也没看，又狠狠的朝某人砸了过去。

    可怜江奕野大仇未报，再次被砸。

    刚才只有半边身子是麻的。

    这下好了，全身都开始麻了。

    江奕野：“……”

    眼看薄芽这小混蛋又跑过来给她爸爸捡字典，江奕野瞬间炸了，也顾不得身体麻不麻了，伸手就要去抢。

    却被秦芜给拦住了：

    “诶，你够了啊，丫丫她才五岁，什么都不懂，你欺负她干什么！”

    “对呀叔叔，”小姑娘捡起字典，察觉到江奕野身上的杀气，害怕的躲在秦芜的身后，小小声说：“我才五岁呢，你不要欺负我！”

    陈珂也不赞同的说：“对啊，哥，你再这样欺负小朋友，我可就要报警了。”

    江奕野：“……”

    他妈到底是谁欺负谁！

    这父女俩简直欺人太甚！

    还有就是，江奕野看向秦芜和陈珂两人，压制着暴怒的脾气：

    “你俩眼睛是瞎了么，谁欺负谁你们看不出来？”

    这话让两人陷入了沉思。

    秦芜和陈珂首先看了眼左手边，满脸写着凶神恶煞，仿佛恶鬼夺命，身姿高大魁梧，一看就不是什么好人的江奕野。

    又看了看他对面，还没有他腿高，身子小小软软，仿佛一推就倒，小手正艰难的抱着本厚厚字典的可爱小萝莉。

    两秒后，果断的做出了回答。

    “说的对，我们两个确实是瞎了，”

    秦芜转头看向陈珂，冷静的说：“赶紧报警把他抓走！这事不报警都说不过去！”

    江奕野：“？？？”

    ……

    半小时后。

    三人从书房里出来，不用多说，他们都会对佛珠一事进行保密。

    毕竟是20多串佛珠，若是传出去，绝对会引来他人的觊觎。

    虽然其他人并没有像他们三哥这样古怪，需要佛珠来续命的体质。

    但这个佛珠是公认的价值连城的宝贝。

    一来，这佛珠一看就不是凡品。

    二来，也是最重要的。

    有人传言，这佛珠其实是某个远古仙人留下来的宝物，得此佛珠，将有面见仙人的机会，仙人会达成佛珠拥有者任何一个愿望。

    这才引得各路人士争相抢夺。

    这佛珠其实也到过霍老爷子的手上。

    可惜佛珠摸着确实不是凡品，却对霍老爷子的病没太大的用处。

    这佛珠好像是专为薄夜枭的体质而存在的，其他人拥有，发挥不出任何的用处。

    除了感觉神清气爽，提神醒脑外，对体内的病症起不到任何的帮助。

    霍老爷子年岁已高，拥有佛珠，仙人就算真能给予愿望，他恐怕也等不及了。

    因此，倒是用佛珠跟人换了青藤蛇的下落。

    然而，得了青藤蛇，多活了几年的时间里，霍老爷子又后悔了。

    快死时，希望能多活几年，等到真多活了几年，又希望能得到仙人的眷顾，实现他的愿望。

    可惜当时佛珠已经到了薄夜枭的手里。

    霍老爷子权衡利弊，为了一串佛珠对上薄夜枭，并不划算，最终只能作罢。

    如今外头，搜寻青藤蛇下落的人有不少，找佛珠下落的人更是不少。

    所以，这事绝对不能走漏一点风声。

    (本章完)

