    “好厉害，这就是特殊部门队长级别的实力？果然非常吓人。”看着一块块厚度均匀的西瓜摆放在茶几上，保镖们不由倒吸了一口凉气。

    “豹队果然很厉害呢。”黄绮薇见状拿起来了一块西瓜说道：“我还是头一次见到雪豹切西瓜呢，豹队是怎么做到的呢？”

    “当然是挥舞爪子做到的。”一口吃完了一片西瓜，捏着第二块的零冲说道。

    “可是你的爪子应该没有碰到西瓜才对吧？”黄绮薇打量着西瓜说道。

    如果爪子触碰到了西瓜的话，每块西瓜上应该还会出现一道小三角凹槽才对的，可每片西瓜上并没有。

    “那是当然了。”零冲点着脑袋道：“要是爪子碰到了西瓜的话, 这西瓜就会被切的破破烂烂的了，俺是利用爪刃把这西瓜给切开的。”

    “也就是类似剑气一样的东西？”黄绮薇闻言很快就反应过来了。

    “嗯嗯，差不多就是这个意思吧。”零冲点头道，目光望着妇人还有助理说道：“你们不吃西瓜吗？不吃的话，俺就不客气了哦。”

    “俺是一只雪豹，可不会在乎你们人类的礼节的。”

    “薇薇, 这只大雪豹说什么？”见到零冲朝着她们“嗷呜嗷呜”的叫唤着，妇人疑惑道。

    “豹队叫妈妈你们吃西瓜呢。”黄绮薇笑道。

    “原来是叫我们吃西瓜呀，我还以为他在说什么呢？”妇人笑道, 伸手拿着西瓜开始吃了起来。

    “薇薇你把哪个翻译雪豹说话的软件也发给我呗？我也想听一听豹队说什么？”看着啃着西瓜的零冲，助理对着黄绮薇说道。

    胖胖的雪豹真可爱，就跟她一样的。

    她觉得这是她和雪豹的缘分呢。

    “好的。”听到这话的黄绮薇不由点了点头，一边给助理发送着软件一边朝着外面站岗的保镖们说道：“大家也进来吃西瓜吧，外面天气这么热，不要在外面晒中暑了都进来坐吧。”

    “是，薇薇小姐。”

    听到这话的保镖们立马就进来了，他们走进客厅了以后。

    先是打量了一下西瓜，随后才拿着西瓜开始吃了起来。

    “啊啊……”

    看着众人吃着西瓜，零冲打了个哈欠就感觉困意再次朝他发动了攻击。

    便对黄绮薇说道：“俺现在有点儿困，需要睡个觉冷静一下。”

    “什么时候吃饭的话？喊俺一声就行了。对了，你们这里包不包饭呢？”

    闭上眼睛之前，零冲问了句。

    他们这专门为了保护对方而来，对方包个饭应该没什么问题才对的吧？该不会还让他们自己出去吃吧。

    “哈哈哈”

    听到这话的黄绮薇忍不住笑了起来道：“放心，豹队。我们包饭的。”

    “那就好，那就好。”听到这话的零冲不由松了一口气，他就说这大户人家看起来比小姐姐还有钱的，怎么可能会不舍得包一顿饭呢？果然是他多想了。

    “对了, 豹队你喜欢吃什么麻烦？”黄绮薇好奇道。

    “牛肉羊肉都可以，当然如果你愿意再弄一大盆的盆盆奶给俺喝的话？俺也不介意的。”零冲伸了伸四肢说道，眼睛逐渐闭了起来了。

    他扛不住了，这下子他真的要睡了呢。

    “盆盆奶？”黄绮薇闻言笑道：“看不出来豹队还喜欢喝盆盆奶啊。”

    “是啊。”一旁的助理笑道：“那我就出去买牛肉还有买一大桶羊奶回来吧。不然，我们的豹队晚上可没有饭吃了。”

    “嗯嗯。”黄绮薇闻言点了点头，助理便出发去买牛肉还有羊奶了。

    剩下保镖们吃完了西瓜以后，便再次回到了各自岗位上。

    硕大的客厅里面又只剩下了妇人黄绮薇，还有一只睡的不醒人事的大雪豹。

    “好大的尾巴啊。”看着睡着的零冲，黄绮薇目光不由望向了那超出零冲身体三分之二长的毛茸茸大尾巴。

    她还是头一次见到这么大的尾巴，她感觉自己内心深处的东西马上要压制住了。

    而在这时，她面前的尾巴突然动了一下。

    这下子，黄绮薇再也忍受不了。

    伸出来了纤细白嫩的手指朝着毛茸茸的大尾巴摸去。

    在手指触碰到那毛茸茸的手感后，脸上露出了姨妈笑。

    这个手感真是太棒了，世界上怎么会有这么棒的大尾巴呢？

    好想抱着睡觉有没有？希望豹队能够原谅她的不经同意就上手吧。

    她实在是扛不住这毛茸茸的诱惑了。

    “薇薇你小心点儿，别弄醒豹队了啊。”见到黄绮薇偷摸着零冲的大尾巴，妇人小声说道。

    虽然说她见到了这么可爱的大雪豹也想上手，但她现在已经不是小姑娘了。

    还是能够扛得住这种诱惑，不像自己女儿一样的。

    “我会轻一点儿的，妈妈。”听到这话的黄绮薇回道, 小心翼翼地撸着零冲的大尾巴就像是那小偷一样。

    “哇哇哇！薇薇小姐姐真可爱。”

    黄绮薇这边撸着大尾巴露出来了幸福的微笑, 门口的保镖们也不由笑了起来了。

    他们的女神经历这么多天的惊吓后，总算是心情好转了啊。

    “哼嗯哼”

    睡着的零冲感觉自己的大尾巴好像被什么东西给缠住了，便慢悠悠的把尾巴给缩成了一团了。

    注视着这一幕的黄绮薇不由屏住了呼吸连大气都不敢出，生怕眼前的大雪豹醒来了。

    当看到了零冲只是把尾巴给缩了起来，这才松了一口气。

    随后目光望向了零冲的白肚皮，手开始不老实的朝着哪里摸去。

    睡着了的零冲感觉到了以后，不由摊开了四肢把肚皮露出来更多了。

    好多小姐姐都是给他这样子撸肚子的，睡梦中的他摊开肚皮已经成习惯了都。

    “好可爱。”

    见到了零冲的举动，黄绮薇不由更加开心了。

    果然动物是治愈不开心的最好良药呢。

    看着自己女神的笑容，保镖们不由如此的想着。

    就见到了不远处正在返回的曹思阳等人，连忙朝着客厅说道：

    “薇薇小姐，刚刚出去调查的特殊部门工作人员回来了。”

    “啊？”正在撸着大肚皮的黄绮薇一惊，连忙收起来了自己的罪恶之手起身回到了原来坐着的位置了。

    这要是让特殊部门的工作人员见到她正在撸他们的队长可就不好了。

    “真是累死了，果然豹兄不起来的决定是对的呢。”李鸣看着天空毒辣的太阳说道：“出来走了一圈连毛都没有发现一根，反倒是把自己累了个半死。”

    “不然怎么办？总不能坐在房子里守株待兔什么都不做吧，这样子让薇薇小姐见到了还以为我们没有本事呢。”曹思阳开口道。

    虽然他也很想待在客厅里，但该走的流程还是得走一下的。

    特别是在自己偶像面前，总不能表现的只会等吧？

    “这倒也是。”李鸣闻言点了点头。

    好吧，他承认曹思阳说的有些道理。

    但接下来他是不会再想出去了，他得待着房子里守着薇薇小姐的。

    “各位长官回来了？有什么发现嘛？”看到众人进来，黄绮薇有些心虚的问道。

    生怕被曹思阳等人知道她刚刚撸了零冲一把。

    “附近没有发现什么问题，那个鬼怪应该没有在附近住下来的。薇薇小姐。”李鸣笑着说道，目光望了望一旁睡的十分死的零冲不由很是羡慕。

    他们出去跑了一趟差点儿被晒成狗了，豹兄倒是在这里躺的很舒服啊。

    “是嘛？那实在是太感谢各位跑一趟了。”黄绮薇开口道，看到他们没有发现什么异常不由松了一口气。

    “各位请坐下来吧，外面这么热各位肯定累坏了吧？各位坐下来吃点西瓜休息一下吧。”妇人笑着招呼道。

    “好的，谢谢阿姨啊。”听到这话，肖芃笑道。

    “不用客气，是阿姨要谢谢你们能过来才对的。”妇人笑道：“要是你们不来的话？哪个鬼怪解决不了会一直缠着薇薇的。”

    “是啊，大家快请吧。”黄绮薇跟着说道。

    “那我们就不客气了。”曹思阳笑道。

    “不用客气，今天还有很长时间要麻烦各位呢。大家要是这么拘束可就不好了。”妇人笑着道。

    众人闻言这才坐了下来了。

    “薇薇小姐最近有出什么新歌？”坐下来以后场面显得有些冷清，肖芃见状出声询问道。

    “新歌还没有出呢，不过我现在已经有了一些头绪了。”黄绮薇笑道，目光不自觉的望向了被赵静慧撸着的零冲。

    “是新的风格还是和以前一样的呢？”李鸣好奇道。

    薇薇的歌，他听过许多。

    不知道这一次出的歌会是新的风格，还是说走以前的风格呢？

    “新的风格吧。”黄绮薇想了想笑道：“也不知道大家会不会喜欢？不过我觉得对于我个人来说应该会挺喜欢的。”

    “是嘛？那真是太好了。”赵静慧笑道：“很期待薇薇小姐您的新歌呢。”

    “谢谢你的支持。”黄绮薇闻言开口道，目光还是停留在零冲的大肚皮上。

    “薇薇小姐要不要过来摸一摸？”赵静慧注意到后询问道。

    “这个没有关系的？豹队他不会有意见？”黄绮薇听到这话开口询问道。

    虽然刚才她已经偷偷的摸过了，不是刚刚。

    现在这么光明正大的撸雪豹真的没有问题？而且这只雪豹还是一位公职人员呢。

    “放心吧，豹队不会说什么的。”赵静慧笑道：“豹队很喜欢人给他撸肚子挠下巴的。”

    “真的嘛？”听到这话，黄绮薇不由有些意动。

    虽然在粉丝眼中她是女神是歌坛歌后，但其实她只是一个女屌丝而已。

    根本没有大家想象的那么完美的。

    而且，她和所有女生一样喜欢毛茸茸可爱的动物的。

    “是的。”赵静慧笑道：“薇薇小姐您没有试过撸雪豹吧？这个手感保证你如果以后就绝对忘不了的，这是一种比撸普通猫咪更爽的事情。”

    “而且，撸猫可以治愈身心的。薇薇小姐你可以过来试一试的。”

    “那我就不客气了啊。”黄绮薇笑道，她刚刚就正撸到了兴头上被打断。

    现在能够重新撸雪豹的话当然是不会拒绝了。

    “嗯。”赵静慧笑道。

    黄绮薇便走了过来加入了撸雪豹的队伍，一起给零冲挠着下巴拍着屁股。

    “哼嗯哼……”

    睡梦中的零冲在两人的努力下，发出来了愉悦的声音。

