    这张泰也真是色胆包天，调戏谁不好，竟然敢调戏张蕊！结果很不幸地被张蕊将他的狗爪子给斩了下来。

    张泰带来的家丁一时都没反应过来，他们被眼前的一幕震惊得大脑一时短路了。

    当张泰在地上滚了好一会儿之后，众家丁才反应过来，为首的那个虬须家丁慌忙跑到张泰跟前，扶起张泰，惊慌地问道：“少爷，你还好吧！”

    张泰浑身发抖，眼色忽明忽暗，脸色苍白，捂着断臂不停地嘶叫着，从断臂处流出的鲜血瞬间便将那个家丁的衣襟染成了暗红色。

    “杀了她！杀了她！”，张泰咬着牙关吼叫着。

    虬须家丁不禁犹豫了起来。虽然张家在并州向来横行惯了，但自从陈楚坐领并州以来，张家的家主张原便严肃交待了家族中上下各人，要收敛行为，不可再强凶霸道了，张家家主之所以如此吩咐完全是因为顾忌陈楚及其麾下的征北军，他感到不能给征北军留下把柄。

    虬须家丁只犹豫了片刻，便下了决定。张泰被人斩了手臂，他如果就这么回去，势必被愤怒的张原狠狠地处置一番，甚至有可能会丢掉性命。如果他能拿下或杀死面前伤了张泰的少女，那么他就能够躲过被处罚的命运。

    “兄弟们！这个女的伤了少爷，咱们把她捉回去交给老爷处置！”，虬须家丁对身后众家丁叫道。

    众家丁听到这话，纷纷拔出兵器，鼓噪着便要上前同张蕊动手。

    张蕊双眸一寒，横执长剑，面罩寒霜的俏脸上没有丝毫惧意。貂蝉心中有些害怕，但是她却坚定地站在张蕊身旁，显得非常坚强。

    眼看张泰的家丁就要动手了，原本站在两女身后一直没有作声的六名便装铁卫猛地跨步上前，将两女护在身后。随即只听铿锵一声，六名铁卫一起拔出了腰间横刀。当时只见寒光一闪，周围众人不禁感觉到一股森寒之气。

    见此情景，那为首的虬须家丁不禁心头一惊。面前那六人表现出的气势非常惊人，那种森寒杀伐之气只有在战场上百战余生的勇士才能拥有。

    随即虬须家丁又注意到了对方手中所持的兵刃，那种锋锐逼人的利器是他见所未见闻所未闻的。

    他们究竟是什么人？虬须家丁的心头不禁升起了疑问。

    不过，疑惑只在虬须家丁心头一闪即逝，随即便催促其他人上前。现在他已经顾不得那许多了，他的心中只有一个念头，那就是赶紧将这个斩断张泰手臂的少女擒下，以便向张原交待。

    张泰的家丁们受六名铁卫的气势所摄，不由自主地顿了片刻。不过随即他们便大叫着朝张蕊他们扑了上来。与此同时，虬须家丁则扶着断了右臂的张泰往马车走去。

    见几十个家丁扑了上来，六名铁卫大喝一声便迎战上去。随后出现了让周围百姓和张泰震惊的一幕。只见六名铁卫迅疾挥舞横刀，招式很简单，但却凶悍无俦。只片刻时间，张泰手下这帮乌合之众便被斩杀了十几人。

    张泰手下这帮乌合之众平时欺负欺负普通老百姓还行，但要同身经百战的征北军铁壁卫动手，那真是‘老寿星上吊活腻了’。

    这些铁卫全都是地地道道的军人，他们信奉的是，出手必夺命。

    现场是骇人的鲜血横飞的场面，围观的百姓吓得四下奔逃。人们跑着叫着，现场顿时乱到了极点。

    虬须家丁和才缓过一口气来的张泰见此情形，不禁惊骇异常，他们做梦也没想到对方竟然会如此强悍，在他们的想法中，人多的一方理所当然地应该打败人少的一方。

    张泰手下这些乌合之众根本就没法越过六名铁卫去......

    朝张蕊貂蝉动手，反而在铁卫骇人的刀锋下被逼得连连后退。

    只片刻时间，张泰的手下就只剩下十来个人了，并且被逼到了马车周围。在这一路上，躺下了二十几具家丁的尸体。

    张泰坐在车辕上，面色惨白，浑身发抖。他这不是因为伤口疼的，而是被吓着了。

    剩下的十几个家丁围在马车周围，人人面露恐惧之色，手中的环首刀彷佛都拿不稳了。片刻后，这十几个家丁便在铁卫凌厉的眼神中全都放下了武器，此刻，他们的心中不敢兴起半点反抗之心。

    六名铁卫手持滴血横刀四面逼着张泰和他那十几个可怜的手下，眼神冷厉，杀气逼人。

    不过六名铁卫并没有立刻杀上去，在他们的眼中，面前的这些人不过就是刀板上的鱼肉罢了，何况怎么处置这些人，须张蕊发话。

    张蕊牵着貂蝉的手走到马车前，看了一眼一副可怜兮兮模样的张泰，原本冷厉的眼神不禁缓和了很多。

    张蕊一时不知道该说什么好。她虽然想趁机整治一下这个恶霸，但她却不想将事情闹到如此田地。

    看着这一片鲜血淋漓的场面，张蕊不禁心中忐忑。张蕊担心的倒不是别的，而是担心自己是不是给陈楚惹麻烦了，担心陈楚会责怪她。

    就在张蕊发愣时，张泰战战兢兢地说道：“你，你可不要乱来！我，我爹是张原，你如果动了我，我爹，我爹一定不会放过你的！”

    张蕊不禁感到一阵好笑。这种一遇到问题就将老爹抬出来的人真是废物。

    不过，怎么处理张泰这个公子哥呢？张蕊不禁犯难起来。如果将他放了，张蕊担心会不会有什么问题；如果不放的话，又该怎么办呢？

    一旁的貂蝉看出了张蕊的难处，于是提议道：“姐姐，不如先将他们带到刺史府，由大哥决定如何处置他们。”。貂蝉的声音很轻很细，只有紧挨在她旁边的张蕊才能听到她所说的话。

    张蕊双眼一亮，随即又暗淡下去，颇为担忧地问道；“大哥会不会不高兴啊？”。小模样有点可怜兮兮的。

    “姐姐，现在事情已经出了，不管大哥是什么态度，咱们都不能瞒大哥！何况，究竟该如何处置这些人，必需由大哥做决断！”

    张蕊点了点头，随即便准备向铁卫下令。然而就这时，张泰又说话了：“我劝你们最好赶紧放了我，否则我爹一定会让你们不得好时！”，张泰的语气又开始嚣张起来。原来他见张蕊和貂蝉在听到他自报家门之后，便窃窃私语起来，于是他就以为张蕊和貂蝉被他的父亲的名声给吓着了。

    也难怪张泰会有如此想法，毕竟这张原是并州第一大士族的家主，他的影响力是不言而喻的。

    张蕊见张泰在这种情况下竟然还敢耍横，不禁柳眉簇起，眼看就要发飙。

    就在这时，一阵铠甲铿锵声传来，众人不禁寻声望去，只见一队巡城士兵正朝这边赶了过来。

    这些巡城士兵不属于征北军正规军，而是隶属于巡城衙门。巡城衙门是一个管理城市治安的机构，类似于后世的警察局。

    看到是巡城衙门的士兵赶到了，张泰立刻露出了惊喜的神情。他本想站起来大声招呼，但刚一动，他便感到断腕处的剧痛，同时脑袋一阵昏眩，他根本没办法站起来。

    相比于张泰的兴奋，他身边的虬须家丁却没有他那么乐观。因为他发现对方一行人在看到巡城衙门的士兵后，并未露出丝毫惊慌之色，反而在他们的眼中露出让他奇怪的眼神，那是一种上位者看待下位者的眼神，对于这种眼神，虬须家丁并不陌生。

    巡城士兵来了大概......

    有一百人左右，领头的是一个小军官。这个小军官叫王洋，并州本地人，本来在丁原军中效力，陈楚坐领并州后，便离开军队做了并州城内的一个巡城官。

    巡城士兵很快便来到现场，然后立刻将双方都围了起来。

    那个小军官扫视了现场的一片血色，不禁眉头紧皱，他很有些恼火，在他的辖区内出现这样的事情，他如何向上面交待。

    随即那小军官认出了张泰的身份，这让他更是大吃了一惊。张家的公子被人斩断了手臂，这问题可大了！

    “张公子，怎么会是你？”，小军官连忙从马上跳下来，疾步往张泰走去。

    可是他还没走到马车边，便被一名铁卫给挡住了。

    王洋不禁大怒，当即一抬手，便要命令众军攻击。众军得令，立刻大吼一声，往前逼了一步。

    然而就在这时，王洋的脸色却突然变了。因为他看清了铁卫手中的兵器，他不同于张泰手下的那些乌合之众，他能认出铁卫手中的兵器，同时他也知道，能掌握这种兵器的全是征北军中的悍勇之辈。

    王洋不禁又将目光投到不远处的两个姿容绝丽的女子身上，他的心头不禁一跳，他想到了一个传闻，主公陈楚身边便有两位容貌绝色的红颜知己。

    难道……？

