    这些人就不缺火，一块一块燃起好几堆，离远看，不知道的以为这片着火了。

    不能用水煮肉去血沫子，只能烤。

    别说，可能太久不吃肉，还挺香。

    如果不是大伙各个头戴窟窿眼的头套，身穿破破烂烂的衣裳，捂得奇形怪状，一看就是丐帮，这也和户外烧烤趴没啥区别嘛。

    钱佩英很服气她闺女，那小手灵活的，就跟练过小偷小摸似的。

    从双肩包里摸啊摸，小手一翻转就是盐面子，往生肉上一抹。下一块肉照样，如此循环，每次盐量也能掌握个差不多。

    而最让她服气的是，她闺女那小嘴还叭叭叭没住嘴的说呢。

    宋茯苓一边往肉上抹盐，一边吐槽道：

    “这些人真是，不知道怎么想的。

    都这样了，还惦记生孩子，服了。

    那位郭老太，挥巴掌撇子的时候她也不想想。

    就这一路，她儿媳吃不好喝不好，又没休息好，一两年能自己缓过身子骨就不错了，还生孙子呐。神经病一样的思维。

    我怎么就不信吃骡子肉能那什么呢。”

    钱米寿：“姐，神经病是什么病？”

    “就是一种疯病。”

    “噢。”

    宋茯苓给肉翻转个面，她家烧烤摊这有烤网，这不是刚来古代那阵拿出来的，当时她娘还在车上烤过棋子块来着。

    这回更妥，用来烤肉。

    再加上她娘才给马老太气哭，凑一起怪尴尬，所以他们四口人没和一大家子人吃，说话也就随便一些。

    “你们听听，爹，你看那郭嫂子的男人，窝囊样不出头，任由他娘骂媳妇。

    这都多半天了，那老太太还不依不饶呢，还要抓烂儿媳的脸，把她能耐的。

    切，再说哪有那么多臭讲究，这个不能吃，那个不能用。

    我以前还不能不刷牙洗脸就出门呢，爹你还不能走这么远的路呢，说走两步就腿疼。

    娘还洁癖的不行，别说河水溪水了，生水都不让喝呢。

    咱米寿，备不住还不带随从都不让出门呢。”

    后面这话听懂了，也很认同，是事实，钱米寿认认真真地点了点头：“恩。”

    仨口人：“……”

    钱米寿感觉姑父他们好像有点不信，不应该啊。

    他这回不恩了，而是奶声奶气强调道：“以前，我有小厮。”

    宋福生往火里扔稻草：“你眼下也有小厮。”

    钱米寿歪着小脑袋瓜，很疑惑：“恩？”

    “这不是我嘛。”

    宋茯苓噗嗤笑出声，发现她爹特喜欢逗米寿。

    “就是说啊，所以人啊，是到什么时候说什么话。

    还有，那郭老太太一定是没听说过骡骡之子，千里駃騠。

    四駃騠、六骐骥，听听，骐骥排在駃騠后面。

    她儿媳妇这回肚里吃了骡子肉后，回头或许要么不生，生就能生出个人中龙凤呢。”

    宋福生眼含笑意，他就喜欢听他闺女往外时不时抖两句，说明他供孩子读书的钱没白花。

    他听不懂是听不懂的，但一听那词就有文化，不像他，就会我去、真厉害，卧槽、真厉害，他娘滴，真厉害。连夸人都词汇贫乏。

    钱佩英倒是嫌女儿废话多，“说再多，你也吃不着骡子肉，别人家的事和咱也没关。”

    “我怎么吃不着，一会儿我就要一块烤了尝尝，正好以前没吃过。你们当爹娘的都没拦我呢，我看谁敢管我，我就吃，我还不信了……”

    “胖丫啊？”大郎喊道：“奶让我告诉你，你也不准吃骡子肉。”

    “好嘞，大哥，告诉奶放心，我连碰都不会碰。”

    宋福生、钱佩英、钱米寿：“……”