    第153章裴诗身份成谜

    裴诗余光注意着她的反应，不动声色的开口：“没什么，我只是有些好奇裴太太的亲戚都不来走动的吗？时常见她一个人。”

    张妈抬头看向裴诗，见她脸上是一副担忧的神色不由得欣慰的笑了笑：“大小姐有心了，不过裴太太娘家那边就只剩她一个，其他的......都是一些太远的亲戚早就不联系了。”

    裴诗得到想要的答案，唇角不着痕迹的一勾。

    “谢谢你，张妈。”

    张妈摆摆手，“小事，大小姐客气了。”

    张妈将她送到了后面阁楼前的人工湖旁便离开了。

    裴诗看了眼幽静的阁楼，走了过去。

    侍奉老太太的老佣人显然也没料到裴诗会突然到访，“大小姐......”

    “老太太在吗？我想和她说说话。”

    老佣人没有多想，连忙点头：“老太太在上面呢，大小姐您慢些上去。”

    “好。”

    裴诗点了下头，随后往楼上走去。

    老太太依旧在阁楼里阳光最好的地方躺着，裴诗走了过去，她缓缓睁开了眼静静的看着裴诗。

    裴诗将旁边的椅子拉了过来，“老太太，我听到了一些有趣的事情。”

    裴老太太没有说话，而是安静又沉默的凝视着她。

    裴诗笑了一下，随后便开口说道：“慕青不是我的生母吧。”

    老太太听到她这句话，神色不变。

    见到老太太是这个反应，裴诗也不着急。

    她自顾自的说了下去，“我知道您是不会开口的，但我也希望您不会干涉我。”

    裴老太太沉沉的盯着她许久。

    不知道过了多久，她似是疲惫的缓缓闭上了双眼。

    自始至终，都没有说过一句话。

    但裴诗并不介意，她已经得到了答案。

    于是她站了起来，给裴老太太拉上滑落的薄毯，随后对她微微躬身：“您好好休息。”

    话音落下，她便转身离开了阁楼。

    裴老太太在她离去的那一刹那颤颤巍巍的睁开了眼，她努力的转过头看着裴诗那脊背挺直的背影，幽幽的叹息一声：“明瑶，这孩子是真的随了你......”

    无论何时，那脊骨都不曾有一丝的弯曲。

    裴老太太那一声叹息，夹杂着无限的哀愁与思念。

    裴诗离开没多久，又有一个人抵达了阁楼。

    慕青看着面前的老佣人，神色平静冷淡：“我要见老太太。”

    老佣人没有说话，过了一会才让开了位置：“老太太在二楼。”

    慕青沉默的走了上去。

    抵达二楼后，她看着在躺椅上假寐的裴老太太以及旁边多出来的一个椅子，语气笃定：“她来过了。”

    裴老太太眼神一颤，随后悠悠的睁开了眼。

    慕青走了过去，没有坐下来，而是站在裴老太太身边，眸光定定的凝视着窗外的人工湖风光。

    过了半晌，她缓缓开口：“我还是无法面对她。”

    裴老太太没有转头去看她。

    她的神色依旧平静，话语中却带着一丝厉色：“你必须把她当做自己的孩子。”

    闻言，慕青垂落在身侧的双手不由得握紧。

    她的眼神阴沉，“我的孩子早就死了。”

    裴老太太沉沉的叹息一声，“慕青，这执念迟早会让你酿成大错。”

    慕青没有说话，过了一会默不作声的转身离开。

    直到她走到人工湖畔，停了下来。

    遥遥的回头看了一眼阁楼上裴老太太的方向，随后她收回视线呢喃一声：“这错误......我早就造成了。”

    *

    裴诗刚打算离开裴家，便收到了应萱儿发来的消息。

    【应萱儿：[图片]，好看吗宝贝。】

    她发来的那张图片，是一束蓝色妖姬。

    深蓝的重瓣夹杂着些许的白，被包裹在包装纸之中。

    裴诗却瞥见了夹杂在花束之中的那张贺卡。

    上面写着一行字：杀青快乐。

    字体飘扬桀骜，大气凛然。

    裴诗心中很快浮现出一个人。

    【裴诗：好看，何祈送的？】

    【应萱儿：？？？】

    【应萱儿：你怎么又猜到了！】

    裴诗嘴角一抽，她猜不到才怪呢！

    这两人居然在她不知道的情况下已经进展到这个地步了。

    给应萱儿最后发了一条消息，裴诗便将手机丢到了一旁，驱车离开了裴家。

    回到景阙流苑没多久，谢景慵便给她打了一通电话过来。

    裴诗问道：“怎么了。”

    “左家收手了。”

    谢景慵低沉的嗓音从手机那端传来。

    他似乎已经料到了裴诗接下来要问什么，继续说道：“左家查到职业杀手来自域外，再加上之前左微薰背负的命案，权衡之后放弃了。”

    “......域外？”

    裴诗呢喃一声。

    谢景慵轻轻的应了一声，刚想继续说些什么，便察觉到裴诗已经冷酷无情的挂断了电话：“.........”

    裴诗挂断电话后，坐在沙发上沉思。

    域外是国外的一片无主之地。

    横跨三个大洲，原本是一块中立的地界，但在百年前演变为了无主之地。

    那里混乱无序，许多亡命之人最后都会逃向那里，使得关于那里骇人听闻的消息也越来越多。

    裴诗安静的坐了一会，随后拿出手机熟练的划到另外一个电话卡的通讯录中，将名为‘何’的人拉出了黑名单。

    随后她拨通了对方的电话。

    和江以臣不一样的是，这个电话她打过去的三秒之后便被接通。

    手机对面那端传来一声干脆的御姐音：“喂，什么事。”

    裴诗微微莞尔，“你应该知道京都最近都有什么外来势力进入吧？”

    女人沉默了几秒，随后笑了起来：“就知道你难得找我没有什么好事，怎么，你想知道什么。”

    裴诗眨眨眼：“何大小姐那么忙，我怎么会去烦你呢。”

    随后她话锋一转，“这些外来势力中，有没有来自域外的？”

    屏幕对面那端的何唤英眉眼一抬，眼底划过一丝讶异：“域外？你什么时候和那个地方扯上联系了，业务做大做强了？”

    “.........我已经金盆洗手了。”

    裴诗无奈的挠挠眉心，何家不愧是从灰色地带转型过来的，这语气里还是带着那股土匪味，神他妈做大做强。

    (本章完)

