    干脆，她又给建民买了支样子奇怪的钢笔，钢笔的本身是红色的，上面还画着奇怪的黑色花纹，只是笔帽那里大的有些夸张，和同类的钢笔不一样，李洋只是看着好看，也没好意思问老板这个钢笔为什么这么奇怪，就买了。

    最后，她又给姑父买了一个最原始版的打火机，这可能是后世打火机的鼻祖了，样子有些笨重，有些大，但是确实是用火石打火的打火机。

    等她买好这些东西，都装在了衣兜里，手里只拿了一条丝巾才出去外面找到了等着她的柳眉和郑美娟。

    “你不是不要吗？怎么还回去买一条，还买这么久？”柳眉阴阳怪气的问道。

    “呵呵，看着柳姐姐戴着好看啊，我也想给我姑姑买一条。”李洋呵呵一笑。

    柳眉顿时没话说了，只是突然间觉得这纱巾也没那么好看了！

    在路口与柳眉与郑美娟分别后，李洋往林巧的服装店所在的大学路而去。

    “表姐，回家不？”孙建民骑车拐过来，正好看到了李洋，跳下来问她。

    “回，你跟我去跟我朋友打个招呼。”李洋说道。

    孙建民点头，带着李洋到了服装店，两个人进去时就见林巧在忙着，孙建华在一边坐着看书，还真的有些气氛很和谐的感觉。

    “咦，大哥，你在这里？做衣服啊？”孙建民没心没肺，傻乎乎的问了孙建华一句。

    孙建华看了李洋一眼，摇头，“不是，这是我学妹来的，我正好路过，进来看看。”

    李洋也没戳破他，只笑着走向了林巧，见她正在熨烫那件条绒衬衫里边的缝，此时的林巧用的，是电熨斗，随时最初那种笨重的样子，熨烫时得拿个刷子给衣服上刷水，李洋想，已经很不错了。

    “你在哪碰到你表姐的？”孙建华问，其实，他一直在这里等着，就是想等李洋回来，看看她需不需要自己带她回家，没想到孙建民又回来接她了，看来，是自己多心了。

    等林巧熨烫完，挂着晾着以后，笑着问李洋，“洋洋，明天你几点来？”

    “八点多吧，他们来估计也得九点，不急。”

    “好！”

    李洋查看了一番林巧做出的这件衬衫，见她的做工确实很精细，她放心了，这丫头可以称的上是心灵手巧了。

    告别了林巧，李洋跟着孙家兄弟回到了家里。

    家里看文艺的人们都已经回来了，正坐在院子里聊那些出彩的节目，还吃着月饼，看完文艺节目，他们又顺路买的月饼，今天可是中秋节呢！

    见到他们三个一起回来，众人又问询了一番他们今天做什么了。

    李洋只说了在朋友的铺子里，还出去了鲜货市场转了转。

    听到她说去了鲜货市场，李清玲的眼皮就是一跳，她就怕李洋乱花钱买东西，因为他们都知道那里的东西特别的贵。

    当着院子里这么多人的面，李清玲也不好问，只是让李洋累了就回屋休息，她马上就去做饭，说今天是国庆节，又是八月十五，她准备吃饺子吃。

    李洋一听吃饺子，噗嗤笑了一下，下意识的看了孙建华一眼，见他也正看着自己失笑，两个人不由的低下了头，这还真的是，看来今天就是跟饺子有缘了。

    杨翠疑惑的看了两个人一眼，脸色就有些沉了下来。

    杨志强还没回家，在院子里也跟着他们坐着聊天，孙大梅听到李清玲说吃饺子，就开始挽袖子，往厨房走，要和嫂子去做饭了。

    “大嫂，楠楠，一会一起包饺子。”李清玲也笑着跟杨翠和牛楠说了一声后，也去厨房准备和面拌饺馅去了。

    “姑姑，我也会包，一会跟你们一起。”李洋喊了一声。

    “不用你！”李清玲摆摆手，进厨房了。

    孙建华回屋休息去了，杨翠也跟了进去。

    “妈，有事？”孙建华看自家妈一进来就盯着自己的样子，有些诧异的问道。

    杨翠把门关紧，靠近孙建华，低声道：“建华，你跟妈说实话，你是不是看上李洋了？”

    孙建华一楞，看着自家妈这神情，他心里一颤，知道被自家妈发现，看这意思，肯定是不同意的，他就知道自己绝对不能承认。

    “当然不是了，大家不是亲戚吗？她是表妹，我知道的。”孙建华无奈的对自家妈说道。

    杨翠眼神冷淡的盯着他，“孙建华，你最好给我清楚，她那样的丫头，即便是侥幸得了厂子里的奖励，但钱总有花完的时候，她家庭太差，不适合你，你是大学生，将来出来工作有分配，你的条件，可以找一个同样是大学生的，或者城里的市民姑娘，将来日子也才更好过一些。”

    “是，妈！”孙建华应了一声。

    “你知道就好。”说完，杨翠又不放心的看了他几眼，见到他确实是满脸真诚的答应了后，她才转身离去。

    杨翠出去，孙建华腿软，趴在了炕上，无奈的叹息了一声，他知道他和李洋是不可能的，可他就是被她吸引了，他的脑子里不时的就会想到她。

    他的心思，李洋可不知道，她回了孙小燕的屋内，见她正在拿铅笔画画，好奇的问道：“你在做手抄报？”

    “嗯，老师让我们每人做一份关于国庆节的，随意发挥。”孙小燕无奈的撇了撇嘴，画画就不是自己的强项。

    “给，今天碰到了，觉得稀罕，买给你的礼物。”李洋坐在她身边，小音乐盒放在了她的面前，其实，那就是个钢琴的样子的音乐盒，能放在手掌心的大小，只要一揭盖，一手钢琴曲就会流泻而出，是邓丽君的甜蜜蜜。

    “哇，哈哈，表姐，你太好了，这个好漂亮啊！”孙小燕看到，开心的尖叫了一声，就趴在桌子上凑近了查看这个音乐盒。

    “呵呵，这么开心啊？”

    “嗯嗯，表姐，我听别人说过这个音乐盒，但是我还真的没见过，原来是这个样子的，太好看了。”孙小燕对这个东西，简直就是爱不释手。

    “你喜欢就好，别去你大伯家和三叔家的哥哥妹妹面前夸，我没给他们买礼物。”李洋呲牙一笑，低声道。

    “嗯嗯，我知道，谢谢表姐。”孙小燕激动的站起来抱了一下李洋。

    “呵呵，傻丫头，你开心就好！”李洋觉得，燕子这样的，才该是一个亲妹妹该有的样子。可惜，她的亲妹妹......

    算了，不提也罢！

