
　　敲门声落下，屋子屋外都是一片寂静。

　　方阳手掌颤抖，几乎没有勇气再去敲门。

　　在现在的方宏博认知当中，自己的儿子方阳早就已经死了，强烈的恐惧之下，方阳敲门躲着不出来很正常，卫渊抬手按在门上，准备再敲一下试试，但是在这个时候，那锁得死死的门却慢慢打开了一条缝隙。

　　吱呀——

　　方宏博因为恐惧而苍白的脸在门的后面。

　　看到卫渊时候松了口气，然后一点一点转过头，看到了方阳。

　　方宏博的动作顿了顿，低声道：“阿阳？”

　　方阳深吸了口气，看了一眼卫渊，才回过头道：

　　“是我，爸，我回来了。”

　　“回来了，回来了啊……”

　　方宏博脸上闪过挣扎的神色，但是最后还是一点一点把门打开，卫渊现在有道行在身，看到屋子里并没有潜藏什么鬼物，只是在看到方宏博身上时顿了顿，从后者和活人无异的身上看出一股死气。

　　但是并没有怨气和厉鬼的煞气。

　　卫渊在方阳肩膀上拍了拍，悄无声息将一道符箓按在他的背上，然后倚靠在门口，没有进去，方阳和方宏博尴尬站了半晌，最后坐在一进门客厅那老沙发上，面对面坐着，却一时间谁都没有说话。

　　方阳不知道方宏博是什么情况，他自己心中只是恐惧。

　　方宏博似乎回过神来，道：“没有想到，还能和你坐在这儿说说话。”

　　“你小时候就喜欢在这几个沙发上乱跳，说也不听。”

　　方阳想到小时候的事情，眼神复杂，嗯了一声。

　　又想到自己外出之后就很少回来，顿了顿，道：

　　“爸，你这些年，过得还好吗？”

　　…………………

　　人和鬼见面，却没有害人的事情发生。

　　屋子里的父子只是慢慢交谈。

　　父子的交流，卫渊没有打算去听，但是也没有避开太远，提剑站在门口，看着那被两个鬼拉扯住的男人，男人脸上的伪装已经被卸了下来，恢复了真容，四十来岁，脸颊有些瘦，眼中有惊慌的神色。

　　对于方宏博的情况，卫渊心里仍旧有不解之处。

　　按照方阳的说法，方宏博四个月前去世，按照老家的风俗实行的土葬。

　　可现在方宏博无疑是有肉身的。

　　那是谁挖了坟墓，把方宏博的尸身挖出来的？

　　方宏博深信是自己的儿子死了。

　　这记忆又是怎么回事？

　　这个拦车的男人直接要来方宏博独居的地方，又讲了那样一个故事，说他和方宏博的事情没有关系，绝无可能，但是他为什么知道方阳会回来？在这路上拦车。天籁小说网

　　这个男人不知道卫渊自己的特殊性，是不是说明，哪怕方阳没有去博物馆遇到卫渊，最后也是会回来的，换句话说，这些人一开始就已经盯上了方阳，他们是图谋些什么？

　　这件事情和章越续命之事是不是也有关系？

　　卫渊给水鬼和刀兵鬼低语了几句。

　　取出柳叶符水给那装神弄鬼的男人开了眼。

　　然后两个鬼物便将那吓得腿脚发软的男人拖到一边，开始询问，那男人本身没有什么道行，两个鬼光看样子又是死相狰狞，煞气腾腾，给这么一吓唬，早已经吓得肝胆俱裂，还没有怎么问，就一口气将这事情都说了。

　　………………

　　男人叫汪弘和。

　　是个村子里的破落户，家里双亲早早去世，留下他一个大男人。

　　有手有脚，却偏偏懒得要死，全靠着国家的低保补助混日子，而且还是那种最不讲究的，给他发了小猪仔让他去养猪挣钱，自己养活自己，结果上午带回去，下午就把猪杀了吃肉，把给的钱换成酒，吃了个酩酊大醉。

　　钱花光了就去官家吏署那里去闹，不闹得拿了好处绝不回去。

　　最后整个村子都看不上这么个废物似的人。

　　他自己也不在乎，还是自顾自地过日子，哪天嘴馋了跑墓地上把上供的酒菜给吃了个痛快，拎着一壶酒往家里走，可走着走着反倒是走到一家以前见都没见过的饭店，古色古香。

　　里面是人来人往，热闹得厉害。

　　有人喝酒，有人大声谈笑。

　　桌上鸡鸭鱼肉，天上飞的，地上跑的，应有尽有。

　　汪弘和自己知道自己的事情，绝对没钱进去吃饭，可实在是嘴馋，加上醉了，想着吃这么一顿白食，最多挨一顿打，他们也犯不着把自己给打死了，于是就借着酒劲儿，抬头挺胸推门走进去。

　　一走进去，满屋子客人都看向他，眼神诡异。

　　酒壮怂人胆，何况本就是个混人。

　　汪弘和见惯了别人的打量，坐在桌上，拍桌子要老板把招牌菜上一轮。

　　老板说了一句：“客人，小店的吃的，一般人可吃不了。”

　　汪弘和拍桌子大骂，道：“以为我给不起钱吗？！”

　　于是老板也不再多说什么，只说句稍等，就退了下去，不一会儿就上了一桌子的好菜好酒，汪弘和大吃大喝了好一顿，吃得心满意足，最后临到结账了就开始装大爷，一边用一根鸡骨头剔牙，一边说要钱没有，要命一条。

　　实在不行这身上看中了什么拿去抵债。

　　说着就看到老板的眼神有些诡异，整个屋子里鸦雀无声，心里莫名一凉。

　　突然发现了这老板凑这么近，自己居然听不到对面呼吸声音，这饭店里就只有自己一个人的呼吸声，汪弘和一下就醒了酒，脑袋发蒙，这莫不是撞了鬼？正给吓得手脚发麻的时候，却有个男人把他拉过去，说这顿饭他请了。

　　然后连拉带拽把汪弘和拉了出来。

　　笑说道：“你好大胆子，敢在这种地方吃白饭。”

　　汪弘和僵着身子回过头一看，就见到这饭店里面哪儿有什么客人老板，就阴森森一片，点两盏青光灯笼，满屋子都是棺材花圈，吓得腿脚发软，站立不住，等清醒过来就连忙给那男人道谢。

　　男人却上上下下打量了下他，道：

　　“你倒是有点胆子，不如帮我做事。”

　　“成了以后，自然能拿不少钱，至少不用吃鬼的白饭。”

　　之后那男人就常常联系汪弘和，每次都有好吃好喝，最后让他负责方家的事情，事成之后有一大笔钱能拿到手，他也没多想，直接答应下来，事事听从。

　　………………

　　汪弘和说完之后，低着脑袋，身子颤抖。

　　他之前是撞了鬼，可当时候见到的也都是正常人样子，哪里见过旁边这两个这么凶狠的样子？这时候就恨自己怎么就昏不过去，卫渊则是若有所思，看来这男人是去了鬼市上的饭店。

　　汪弘和所说的男人可能就是正主了。

　　是在泉市范围内散布‘以命续命’，‘当死不死’这种奇诡术法的人。

　　一般左道法门只是修行路数有些取巧，比如最开始的几门开眼法。

　　路子凶，见效快，可能有后遗症。

　　但是不会对旁人有害。

　　而这一类邪术在修行时候就要求旁人性命，其本身存在就会对周围人产生伤害，章越当初的续命法是以自己的命去给女儿续命，其实拿其他人的性命一样可以去完成术法。

　　过去了一个多小时，屋子里的交谈才慢慢停止。

　　卫渊进到屋子里，看到两个人神色有缓和，方阳眼眶发红，而方宏博则是神色复杂满足，在记忆里，他们父子已经很久没有这样好好说说话了，在儿子死后，还能有这样的经历，他足够满意了。

　　卫渊坐下，将剑横放在膝盖上，看了一眼方阳，看向方宏博，道：

　　“方老先生，想要听一个故事吗？”

　　方宏博愣了下，看了看儿子，点点头。

　　卫渊将汪弘和之前的那个故事重新讲了一遍。

　　目的是提点方宏博，以此作为铺垫，顺势点醒他。

　　卫渊讲述嗓音平静。

　　方阳死死低着头，手掌抓着膝盖。

　　方宏博则面容变化。

　　卫渊落下最后一句，看着方宏博，平和道：“有些人已经死了，却还不自知，必须要别人点破，而点破了，也就真的死了。”

　　他还没有继续说下去。

　　方宏博突然激动起来，老人猛地站起来，瞪大眼睛，道：

　　“我的儿子还活着！”

　　“他身子好好的，他根本没有死！”

　　噗通一声。

　　方阳跪在地上，重重磕头，声音和老人的话一同响起来：

　　“爸，你已经死了啊！”

　　“不要再执迷了！”

　　PS:方宏博眼里方阳已死。

　　方阳眼里方宏博已死~

　　感谢吃书的不只是书虫万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五十一章 秘闻，选择 （感谢吃书的不只是书虫万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 