    “哇，这首歌也太好听了！”

    “遇见你会有怎样的对白，我等的人他在多远的未来？歌词太美了，听得我好想谈恋爱啊！”

    “人家歌词里说的她是女生，你说的是男生吧？啧啧啧，花痴！”

    “要你管！反正我就是觉得雪舟大大太帅了，小霜你觉得呢？”

    京都师范大学，方晓婵所在的那间女生寝室里。

    现在已经是晚上八点多了，今天寝室里的学霸林小霜正好没去图书馆，人很齐，有人说起白天听到了一首很好听的新歌。

    歌名叫《遇见》，是素人站一位视频主的原创歌曲，推荐大家去听。

    结果没想到这一说，几位室友纷纷表示白天就已经听过了。

    大家聊着聊着又发现，原来这位视频主就是雪舟！

    哪个雪舟？

    即将和方晓婵一起代表素人站去参加诗词大赛决赛的那个雪舟啊！

    天才词曲人，大才子，未来大诗人，最近已经有很多称号被套在了这个雪舟的头上。

    大二女生正是怀春的年纪，就喜欢这种又有才华又神秘的男人，几个室友一说起来，纷纷忍不住流口水。

    只有林小霜一个人没有参与讨论，捧着书坐在一边看。

    阿敏便忍不住把话题抛向了她。

    听到室友的话，文静看书的女生抬头，现出一张秀丽的瓜子脸，那大大的眼睛如水波般荡漾，穿着素白长裙，捧着书本，仿佛一个从漫画里走出来的美少女。

    “雪舟是谁？”

    林小霜疑惑地看着室友们。

    众人都有点无语，阿敏无奈地对方晓婵道：“小婵你和雪舟大大应该熟悉吧？你给咱们的学霸女神介绍介绍。”

    方晓婵眨眨眼睛，她很想说自己的确和雪舟很熟，但想起几天前她发过去的私信对方到现在都没回。

    这话就没什么底气说出口了。

    只得拿出手机，直接把雪舟下午发布的新歌视频调出来，拿给林小霜：

    “你自己听吧，这歌很好听的。”

    林小霜看看自己手里的英语书，有点舍不得，阿敏过来把书给她拿走了：

    “哎呀小霜，你别整天只知道学习，要多接触一下咱们凡人的生活，不然要成书呆子的！”

    室友也没恶意，就是玩闹而已，林小霜倒也没在意，便低头看手机屏幕上那个正在弹琴，并没有露脸的男人。

    几分钟后，这首《遇见》很快播完，几个女生又湿了一次，眼冒星星地说实在是太好听了。

    林小霜面无表情，忽然问道：“这个雪舟叫什么名字？长什么样？”

    “嘿嘿，咱们的学霸女神也动心了？”

    阿敏很得意，方晓婵则遗憾地道：

    “雪舟从来不露脸，我们也不知道他长什么样，名字就更不清楚了。”

    林小霜沉默不语，若有所思。

    阿敏嘿嘿笑道：“没关系，小婵你下周去京都卫视参加决赛就能看到雪舟大大了，记得帮我要他的电话啊！”

    方晓婵也笑起来：“万一他是个油腻大叔呢？”

    “不可能！雪舟大大绝对是一个大帅哥！就算是大叔，也是帅气的欧巴！”

    “阿敏你真的发春了？”

    “你还说我，是谁刚才都在流口水了？”

    几个室友嘻嘻哈哈地打闹起来，林小霜忽然起身走出了寝室，来到走廊上，给哥哥林舟发了一个消息过去：

    “哥，雪舟是你？”

    不过等了片刻对面也没有回复，林小霜性子文静寡淡，倒也不着急，转身回到寝室。

    “呀！差点忘了！”

    却听一个室友忽然惊呼一声：

    “今晚有我是歌手呢！”

    “对啊！快快快！”其他人也反应过来，方晓婵打开电脑，进入了星城卫视的网络电视平台。

    其他人也端了凳子在电脑前排排坐，正好看到《我是歌手》第三期的片头，于馨、程林、沈瑶、苏青梅等七位歌手的画面纷沓闪过。

    几个女生又兴奋起来。

    “哇程林戴着眼镜好可爱啊！”

    “于馨都五十多了身材还这么好！”

    “沈瑶这一期会不会触底反弹啊？”

    “听说苏青梅这一期要唱快歌，好期待啊！”

    方晓婵本来也挺兴奋的，但听到苏青梅的名字，不由地想起了那个一直没有回自己私信的家伙。

    是我长得不好看，所以别人都不愿意理我？

    不会吧？学校里追我的男生那么多呢！

    方晓婵觉得有点不忿，倒不是说对这个脸都没露过的雪舟有什么想法，就是不习惯被一个男人如此无视。

    至少我也算是和你一起进入了决赛的人吧，长得也还行，回一下私信很难吗？

    方晓婵悄悄拿出手机，想了想，又给雪舟发了一条私信过去：

    “你好雪舟，我是小婵，我就在京都，你什么时候到京都？我们可以提前商量一下决赛的战术。”

    方晓婵发完就有点后悔了，这条私信的内容看着就很尬，感觉自己怎么有点像那些苦苦追求她的男生呢？

    每个字都透着卑微。

    说起来自己在素人站的粉丝数量还比他多呢！

    更郁闷的是，等了好一会儿，这个雪舟还是没搭理她。

    方晓婵是真的有点自我怀疑了。

    大概我真的不像自己想象的那么漂亮？

    “哇！太飒了！”

    “好性感啊！”

    “苏青梅这腿也太好看了！”

    室友们的惊呼声将开始怀疑人生的方晓婵惊醒，她看向电视屏幕，只见第一个出场的苏青梅走上舞台，一身火辣飒爽的背心、皮衣加短裤。

    那起伏有致的曲线，那白玉修长的双腿，整个人都像是在散发着耀眼的光芒！

    舞台下方的观众们都爆发出狂热的掌声和欢呼声，镜头还捕捉到一些目光痴迷，看得都快要流口水的观众。

    而且其中不止男人，还有很多女人，全都被苏青梅的魅力给征服了。

    就像此刻的寝室里，虽然全是女生，但依然忍不住为苏青梅惊呼赞叹。

    “妈耶，我怎么觉得我好像爱上苏青梅了？”

    “男女通吃诶，太美了！”

    方晓婵也看得目眩神迷，心里莫名想着如果我有苏青梅的美貌，那个雪舟肯定会秒回我吧？

    其实，方晓婵想错了，林舟不但没回她，连妹妹林小霜的微信也没回。

    因为，此时林助理正在陪老板苏青梅在家里看电视。

