    叶辰展现实力震惊了在场的所有人，北冥家的老者与中年强者以及那些年轻弟子全都露出惊恐的神色。

    至此，人们相信叶辰绝对不可能入北冥家的缉杀令上所言只有真仙境七重天的境界！

    试问，倘若在两年多以前才真仙境七重天，那么短短的两年时间中最多也就修炼到八重天与九重天，断不可能突破到了仙主境界。

    然而叶辰表现出的战斗力分明就是仙主境界的战斗力，否则怎么可能一脚踏空就震溃了困仙阵，让北冥家的十几个仙主境的中年强者全都骨断筋折，大口吐血？

    北冥家的老者神色阴沉，眼中既有惊色又有寒芒在闪烁，道：“老夫没有想到你竟然有仙主境的修为！看来你身上应该有什么至宝可以隐藏境界，当年在九幽至尊的陵墓内隐藏了境界，是我们北冥家失算了！”

    “你没有想到的事情还有很多，北冥家虽然强大，为东州超级势力，更有至尊仙兵镇压底蕴。可是在这个世上没有真正万古不朽的传承！乱古时期，仙界天庭何等鼎盛，统御整个大宇宙，真正的至高无上，可惜最后同样一朝成灰，湮灭在时间长河中。”

    “你想说什么？”北冥家的老者微眯着眼睛，沉声道：“你与我们北冥家的恩怨与古中国有什么关系？况且古中国乃禁忌，当世几乎无人提及，你居然在提及古中国的时候同时提及我们北冥家！”

    四周的人群鸦雀无声，听到乱古时期有关于古中国的仙界天庭，人们的表情就很不自然，带着深深的忌惮。而北冥家的老者亦是如此，这让叶辰感到疑惑。

    叶辰不明白，只是在同一句话中同时提到古中国与北冥家而已，竟然就让北冥家的老者心生忌惮，可见这其中必然有蹊跷。

    “古中国不能提吗？那是一段不可抹灭的历史，为何能不能提及？我说这些是想告诉你们，不要仗着你们北冥家是至尊仙圣传承就可以以势压人为所欲为。当年若是你们的七家主想要杀我夺宝，我又如何会将他镇杀。莫非你们的七家主要杀我，我就应该伸出脖子让他杀不成？”

    “叶辰你闭嘴！就算是说破天，七家主与几位强者也是死在你的手中，自古以来还没有敢对此挑衅我们北冥家的人。况且你以为说这些就能让我们北冥家放过你吗，简直是痴心妄想！”

    “你不过来自小宗门的修士，身份低微卑贱，我们七家主要杀你，那是看得起你。在七家主面前，你应该主动献上你的头颅！”就在北冥家的老者的话语刚落的时候，一名嘴角生着红痣的北冥家年轻弟子开口说道，满脸的优越，尽显强势与霸道的姿态。

    叶辰微微一愣，并没有因为北冥家那个年轻弟子的话语而动怒，摇了摇头道：“真是年少不更事，竟能说出这样的混账话。莫说你们只是至尊仙圣传承，就算是真正的至尊仙圣降临恐怕也不会这么混账霸道。”

    “哗——”

    四周的人群顿时炸开了锅，叶辰竟然用混账霸道来说至尊仙圣，虽然他的本意不是如此，可是这样的一句话还是让众人感到惊骇不已。

    “你真是井底之蛙，狂妄到天上去了！”北冥家的老者阴沉着脸，眼中冷光闪烁。

    叶辰不以为意，道：“其他的我也不想多说，你们若想杀我，还是赶紧回去让更强的人来，凭你们这些人就算再修炼百年也不堪一击。”

    “你……”

    北冥家的皆大怒，那些中年强者与年轻弟子全都将兵器重新祭出，在空中沉浮，绽放璀璨的神光，缭绕缕缕大道仙纹。

    对此叶辰缓缓伸出了手掌向着空中按去，一道血气大手印“嗡”的一声印在虚空中，恐怖的力量如潮水般席卷十方，那些兵器“当当当”颤鸣，全都飞了出去，而那些兵器的主人则齐齐横飞，肌体崩裂，鲜血如注，有的差点身死！

    “叶兄好手段！”一名身穿淡黄色锦衣的男子从人群中踏空而出，他五官俊美，气质随和，脸上带着让人如沐春风的笑容，指了指那些中年强者与年轻弟子一眼，对叶辰说道：“他们在叶兄的眼中只是些小修士，体内流着普通血脉，自然不是叶兄的对手。叶兄这样的强者真是让在下战意沸腾，我北冥风今日便来领教领教！”

    叶辰看着北冥风并未回应，眼神平静而深邃，他早就发现北冥风现在人群中，也知道其最后肯定会站出来，毕竟是北冥家的人，若带着众人就这里离开，北冥家的颜面上会过不去。

    “北冥兄身怀古血，天赋异禀，当世同代中恐怕难寻匹敌者。不过北冥兄既然要与在下一战，在下自当奉陪，也见识见识《北冥化仙劲》中记载的至尊神通。只是不知道北冥兄是要生死决战还是点到为止？”

    “你我同为年轻天骄，彼此战斗自然是全力而为，否则便是轻视对方。只是拳脚无眼，难免会有损伤，至于生死恐怕不好说。”北冥风的脸上始终带着淡淡的笑容，非常的温文尔雅，他迈步向着远空而去，如疾电般划破长空，声音远远传来：“叶兄，我们找个安静的地方一战，不要被旁人扰了兴致！”

    “如此甚好，在下奉陪到底！”叶辰脚踩太虚步，一下子就消失在了山巅上空，速度快得让众人看不清楚。

    这时候，一身粉色长裙的北冥小月也追了下去，她的速度同样快速如闪电，等四周的人们反应过来时，已经看不到他们的身影了。

    围观的人群中有些年轻王者，他们也想追想去观看北冥风与叶辰的龙争虎斗，可惜的是他们发现这一路上竟然无法感应到北冥风与叶辰的气息，就连北冥小月的气息都感应不到。

    “不用追下去了，他们进入了虚空心中，故意抹去了气息，看来是不想有人跟去。”

    “一场龙争虎斗，可惜却无法观看，实在是有些可惜了。”

    “听说北冥家当代有三大年轻王者，个个都是同代王者中的顶尖人物，这北冥风算一个，还有北冥宵与北冥狂，可是却没有人见他们出过手。今日本想趁机看看他到底有多强，可惜却错失了这个机会。”

    “将来的争雄路上，这北冥风与叶辰都是我们的竞争强敌，还有那个白衣战神，我们这些人应该联合起来组成同盟，否则怕是没有机会……”

    ……

    一些年轻强者立身在远方的天空中，看着叶辰与北冥风以及北冥小月消失的方向，相继出言说道，眸子中有着深深的忌惮，同时也充满了敌意。

    数千里外的空中，北冥风与叶辰以及北冥小月的身影都从虚空中显化了出来，可是北冥风没有停下来，他继续往前飞行，如惊鸿般划破长空，速度快如流星。

    就这样不知道过了多久，他们已经远去数万里了，进入一片荒无人烟的山脉中，北冥风在一座山峰之巅停了下来，他长身而立，一身淡黄色的锦衣在风中猎猎作响，一头黑发随风飞扬，有股超凡脱俗的气质，如同谪仙临尘。

    一道白光划破长空，瞬间降落在北冥风对面相距数百米的山峰之巅，正是相随而来的叶辰，他白衣胜雪，身姿挺拔，宝体无瑕无垢，浓密的黑发轻轻飞动，静静地看着对面的北冥风。

    不多时，一道粉色的身影也来到了这里，落在附近的一座山峰之巅含笑看着叶辰与北冥风，脸上露出两个浅浅的小酒窝，道：“喂，那个叶辰，之前看你出手，好像很强的样子。可是我哥哥也很强大哟，你可不要大意轻敌，我还等着看你镇压我哥哥呢！”

    叶辰听到这样的话，心中不禁感到莞尔，脸上却装着诧异的表情，道：“这位姑娘，你确定这个北冥风是你的亲哥哥吗？”

    “嗯哼，当然是我的亲哥的，如假包换！”北冥小月俏皮一笑，朝着叶辰眨了眨美丽的大眼睛。

    叶辰露出不解的神色，道：“既然是你亲哥，为何你还想他被我镇压？难道你不知道我杀了你们北冥家的七家主吗，要是你哥败在我的手中，难道你不怕我会杀了他吗？”

    “不会的，我知道你不会杀我哥的！”北冥小月的眼中露出狡黠的笑容，古灵精怪的女模样让叶辰都有些看不透她心中在想些什么。

    北冥风满脸的黑线，狠狠瞪了自己的妹妹一眼，道：“小月你说的什么话，什么叫做你知道他不会杀我？难道你认为你哥打不过他吗？”

    “哼哼……”北冥小月双眼望天，黑宝石般的眼珠子转动了几下，道：“哥哥想打败他机会不大哟，你曾经亲口说过，对上他没有把握的呢。”

    “我什么时候说过这样的话？”北冥风的脸上有着疑惑，眼中露出思考的神色，他怎么也想不起来自己什么时候说过这样的话。

    “嘻嘻，哥你好笨，一年多前在古仙城的时候你不是说过的吗，难道哥已经老了，记忆力衰退，所以忘记了不成？”

    北冥风闻言，脸色黑了下来，故作严厉，道：“小月，你再胡说，回去后哥哥就将关起来，不准你再出来行走！”

    “哼！你又威胁人家，你又管我！”北冥小月满脸委屈，嘟着腮帮子，狠狠跺了跺脚对着叶辰，道：“叶辰，你可要帮我镇压这个万恶的哥哥！”

    叶辰被北冥小月可爱的性子给逗乐了，笑道：“你哥哥很强，我要是打不过他怎么办？”

    “你要是打不过他，还有谁能才能打过他，当年你只身覆灭大周皇朝，面对一百多个仙主境的强者都能游刃有余，后来又斩杀三大半步仙王，我相信你的实力！”北冥小月举着纤手握了握拳头，满脸兴奋的样子。

    叶辰的心中有些吃惊，竟然被认出来了，北冥小月是如何看出来的？

    北冥风也很吃惊，脸上露出惊色，一双眸子紧紧盯着叶辰，道：“原来你是白衣战神！可是同时出现在古仙城内的白衣战神是怎么回事？”

    说到这里，北冥风似乎想到了什么，顿时一副了然的神色，道：“想起来了，当年你曾使用过化身术，想来今日出现在古仙城的不是你的真身就是化身！”

