    乔慕白一听韩泽昊要让施尧嘉生不如死，心里解恨了一些。他现在担心苏颖。虽然已经没事了，可是他知道，她现在心里一定很害怕，她一直很胆小！

    他冷声说道：“给施尧嘉留口气，颖颖的帐，我找她算！”

    他加快了手上的动作，给韩泽昊上药，然后把伤口包好。工具都来不及收拾，他一边交代韩泽昊一边往外走：“每两天换一次药，蓝色药片一天三次，一次两片。红色药片一天两次，一次三片。”

    韩泽昊这人，永远都不会懂医理了。所以他特意定制的不同颜色的胶囊壳，把药重新装的。免得韩泽昊拿混。对于药，他总是傻傻分不清楚。也从不看说明书。

    从八年前到现在，每隔一段时间他就会把过期的药扔掉，然后重新装上新的。虽然这几年韩泽昊已经不再受伤了。但他这个习惯保持了下来。

    真正的兄弟，就是虽平日里不粘在一起，嘴上也从不说在乎，但总是在幕后，默默地做着一些事情。

    韩泽昊从乔慕白的办公室走出去，脸色惨白。失血过多，又开车，又抱了安安，刚刚取子弹又经历了无麻醉的小手术。

    他走到VIP101号病房门口，透过门缝往里面看。看到安静澜躺着，乖乖巧巧的模样，心头一柔，转身离开。

    一天过去了。

    安静澜一直在等韩泽昊出现。

    第二天下午，韩泽昊还是没有出现在她的病房，她开始慌起来。

    她画图都没有心思了，她掏出电话主动打给韩泽昊：“韩泽昊，你不要这样啦。我都已经憋了一天没联系你了，你还是不肯原谅我吗？”

    她声音弱弱柔柔的，带着一点请求。

    韩泽昊气早都消了。现在不见她，只是不想让她发现他受伤了。免得她又自责难过。他只想她快乐！

    生她的气，也只是希望她能够长点记性，以后再不做这种危险的事情。

    “韩泽昊，你原谅我好不好啦，我都听你的话了。明明什么事都没有，乔院长还让我住一个星期医院呢。我有多不想住院，你知道的。可是你说我住院你就肯原谅我，我还是住下来了。虽然特别特别不喜欢医院！”安静澜撒娇卖萌，语气讨好。

    韩泽昊心头柔软，试着抬手腕，还是好痛。算了，再忍忍。

    他故意冷声道：“我还没有决定原谅你！”

    安静澜听出韩泽昊的语气里已经没有那么生气，只是有点傲娇，她悄悄地捂嘴笑起来，两只眼睛弯成月牙。她对着电话继续撒娇：“韩泽昊，你原谅我吧。求求你原谅我吧。我好想你！你快来看我。你不来看我，我就去找你了！”

    “你敢！”韩泽昊的声音冷了一些。

    安静澜立即乖巧地妥协：“好吧。那我乖乖地在医院里等你来看我。你要快点原谅我！还要快点来看我。”

    “等我先处理完手里的事情，过两天就来看你。”韩泽昊想着过两天去医院看看。他的伤口两天后应该恢复得差不多，只要不近距离接触，他再喷些香水掩住药味，可以蒙混过关。

    “嗯嗯嗯，那你两天后就原谅我啦。我等你来看我。”安静澜为求韩泽昊的原谅，简直乖得不得了。如同换了个人似的。

    韩泽昊一直喜欢她坚强的品质，没想到她撒起娇来，竟然这么让他受用。他的唇角都要咧到耳根了。他意识到自己笑出声音来了，立即对着电话轻咳一声，板着脸道：“先挂了！”

    他匆匆地挂断了电话。

    安静澜对着电话坏兮兮地笑：“小样，我看你能绷多久！哼，还要两天才来看我，真狠！”

    打完电话以后，她突然就觉得画图来劲了。

    一个小时以后。

    施尧嘉的视频被网上传得火热。

    霍展鹏派人四处寻找施尧嘉，找不到她的人。他气得似乎一昔之间就老了五岁。除了气以外，更多的是担心。因为施尧嘉失踪了。

    肖蓉开心得不得了，穿着真丝睡衣拎了瓶红酒，拿了两个高脚杯去霍梓菡的房间里要与她一起庆祝。

    霍梓菡的脸，有一边是肿的，她用冰块敷了，也没有消肿。田植下手太狠了。

    那天，在商场遇到韩泽昊与安静澜，韩泽昊说了那番话以后。田植大为恼火，把她拽出商场，就抽了她两耳光。

    在她的讨好下，田植气消了。可是没一会儿，就收到了几张她和扎西在一起的拥吻图片。

    她一口咬定图片是很久以前的。

    田植怒气更甚，直接再抽了她两耳光。然后，那天晚上，没有让她下床。不管她怎么讨好，怎么求饶都没有用。

    田植把她关在他的出租屋里，百般羞辱。

    以前，田植对她那么温柔，虽然她瞧不起田植穷，但她也享受过田植对她的绅士和温柔。

    现在，一切都变了。

    她出不了田植的出租屋，最后许诺了15％的霍氏股权，田植才放她离开。

    田植只给她半个月的时间。

    她现在正焦头烂额，哪里有什么时间看施尧嘉的笑话。

    何况，一看到施尧嘉那段视频，她就想到自己的心酸史。

    她也好不了多少，如果扎西或者田植把她的视频曝出来，她简直不敢想像自己要怎么活下去？

    肖蓉倒了两杯酒，扭着腰笑道：“菡儿，来，陪妈妈喝一杯。你说，这到底会是谁做的呢？真是帮了我的大忙了。也不知道会不会是蒋诺琛做的？他那么讨厌施尧嘉，那么想和她离婚！”

    她递了一杯酒给霍梓菡。

    霍梓菡接过酒杯，抬杯一饮而尽。她看到肖蓉一脸的得意神色，提醒道：“妈，你还是谨慎一些。也许，这掉下来的不是一个馅饼，而是一个天坑。怎么可能会是蒋诺琛做的呢，哪个男人愿意戴绿帽子？再不喜欢的女人，总是写在自己户口本上的。那都是自己的脸面。再说了，他想离婚，也不必用这样下三滥的手段，抓出轨的证据，让施尧嘉被一个男人睡就好了。”

    说到这里，她的眸子一冷，咬牙道：“也许，是施尧嘉幕后得罪了什么男人。”

    就像她，她现在就是这样的情况。只是，她目前还在努力稳住扎西和田植，没有让他们把视频爆出来。但现在她已经累得心力交瘁了。

    肖蓉一听施尧嘉幕后得罪了什么男人，唇角扬起不屑的笑容来，得意道：“这样，就再好不过了。她这样，算是彻底毁了。你爸爸啊，他还好意思把那20％的股权给她吗？这会被人骂死的。呵，真好啊！”

    霍梓菡看妈妈一副春风得意的样子，提醒道：“妈，你可千万别忘了，之前为什么一直想动却不敢动施尧嘉。”

    肖蓉的笑容一下子僵到了脸上。咬紧牙。声音冰冷，一字一顿：“你是说，施敬平会把这件事情算到我头上？”

    霍梓菡冷着眸子：“要不然呢？”

    肖蓉眸子里迸出火来：“现在已经走到这一步了，只好鱼死网破了。要是施敬平真的把证据递到你爸爸面前，我一定让施家父女死无全尸。”

    霍梓菡冷笑：“那又怎么样？要是那份证据被爸爸看到，你就算杀了施敬平和施尧嘉，爸爸会原谅你吗？”

    肖蓉手里的杯子砰一声摔到了地上，红酒流出来，像流淌着爱人的血。扎得肖蓉心头刺痛。

    纵是这二十年来，霍展鹏一次也没有去过她的房间，可是，她依然爱他啊！她没有停止过一天爱他。

    她的心，凌乱了……

    伍采薇，这三个字，就像是一把淬了毒的剑，横在了她的心口。让她永远走不进霍展鹏的心里。

    她不能让霍展鹏知道这件事情，不能让他知道！她一定要在他之前把这件事情解释清楚。她没有动施尧嘉，不是她做的。她要找施敬平解释清楚。

    －－－

    韩泽昊原本是打算在施尧嘉被打以后，直接一枪结果了她的。

    但他想到了还有一个需要施尧嘉活着才比较好解决的问题。

    现在霍展鹏那边还不知道施尧嘉不是他的亲生女儿。他需要让霍展鹏知道这件事情。最好的方式，当然不是口口相传。而是让霍展鹏与施尧嘉再验一次DNA。

    他让King把施尧嘉扔到了霍家的门口。

    此刻的施尧嘉，是昏迷的。

    她一身的淤青，四肢的血迹已经干了，子弹也已经取出来了。韩泽昊让人取的，他怕不取施尧嘉直接死了。不过，伤口故意缝得很难看，用的药也很劣质。

    他就是要施尧嘉活也活得生不如死。

    承受身体的痛苦，也承受精神的打击。这就是伤害安安的代价！

    霍家的佣人第一时间发现了施尧嘉，吓得尖叫起来。

    伍乔医院。

    乔慕白看到施尧嘉被送过来，他恨不得直接给她注射一针，让她永远不能睁开她那双恶毒的眼睛。

    但是韩泽昊说了，不能这么做。韩泽昊让他给霍展鹏重验DNA，虽然，他不知道用意。

    施尧嘉被送到了急诊室。

    乔慕白亲自上阵手术。

    急诊的原因有二。

    第一，施尧嘉的子弹没取干净，还有弹片在里面，现在经过了一天一夜，已经感染了，需要把伤口剪开，再重新取弹片，重新缝合。这当然是假的。就是乔慕白的肆意报复。

    他是伍乔医院院长，他的话，就是权威。他说没有取干净，就是没有取干净。他说必须得剪开伤口，那就是一个好人，他也能在你身上看出伤口来。

    所以，永远不要去得罪或惹怒一个医生。他会让你死得神不知鬼不觉。

    第二个原因，当然是因为她已经遍体鳞伤了。伤成这样，还不急诊吗？

    乔慕白看霍展鹏一副欲言又止的样子，他直接不给面子道：“霍总裁别想太多，我虽然是院长，虽然在医生眼里没有男女大妨。但您女儿这样的，我会有心理阴影，我怕会影响我婚后的生活。所以，我取完弹片，就会出来！”

