    凌子不是小白，早在进大学的时候就已经对圈内的这种事有所耳闻了，但这却是她第一次经历。

    她很清楚的知道，这个钱总所谓的看中并不是要追求她，而是想包她，因为他已经五十岁了，有妻有子，而且儿子的年纪……恐怕比她都大。

    别说她有男朋友了，就是没有也不可能答应这种事，因为早在她幼时生活艰难时就已经下定决心——她要靠自己活出个人样！

    她不犹豫就拒绝了，但当时钱总看她的神情……非常的意味深长。

    当时凌子还以为自己拒绝后就没事了，毕竟人家老板也是要脸面的，她不愿意自然会有人愿意，他再找别人就是了。

    然而她却不知道，正是她这种单纯和稚嫩才更让人想要占有，或者说是摧毁。

    没过几天，工作室的潘经理就找到了她，他很清楚明白的说明了利害关系——

    钱总很有能量，只要你答应跟了他，那部正筹拍的《夜间舞》女二号就是你的，其他好处更是不少，可你如果不答应，以后想出头就难了，你好好考虑吧，但给你的时间可不多。

    凌子听了之后就惊呆了，身为经理，他竟然这么劝公司的艺人去陪睡！

    凌子把这事告诉了齐俊，齐俊听了很愤怒，然后就问了她的想法，凌子当然是坚决不同意，齐俊听后很感动，告诉她不用怕，他会站在她这一边。

    然而当天晚上，家里就打电话过来，凌父说他赌博输了钱，欠了人家五百万，如果三天之内还不上钱，那他就要被打断腿了，让她赶紧想办法，在那之前把五百万转账给他。

    五百万！

    凌子刚刚入圈不到一年，还只是个小透明，她哪里来的五百万？

    然而她这么说完，凌父却说：“你们娱乐圈里有钱人不是多的是吗？你找人借借，回头赚了再还不就是了！”

    凌子心里乱槽槽的，她也想不管凌父，但却过不了心里那一关，养育之恩她不得不报。

    她找齐俊借钱，可是齐俊却说他也没攒多少钱，而且收入还得付每个月的房贷，一时间拿不出这么多钱。

    凌子信了，然后只能去找别人借钱，可她身边的朋友几乎都是同龄学生，要么就是同样的小明星，也同样没钱可拿，她借了两天也只凑到了一百万，距离五百万还差很多。

    距离三天之期只剩一天，她实在无路可走，这个时候钱总又联系了她，问她考虑的怎么样了，然而到这种绝境她仍然是拒绝。

    她最后找到了蒋冰茜。

    蒋冰茜听她说了父亲的事，很大方的直接给她转了账，当然欠条还是要写的，凌子对她感激涕零一再道谢。

    可是蒋冰茜却是说，既然欠了这么多钱，那以后工作量可就得稍重一些了，问她能不能接受，凌子巴不得快些通过工作把欠债还了，所以不加犹豫就答应了。

    之后，凌子正经工作没做什么，但是酒会和应酬这样的事却是越来越多，然后她就见到了越来越多肮脏的东西。

    和她一个档次的小明星大半都找有金主，而且她们也确实混的不错，出入都是豪车，穿戴也都是名牌，接的戏也比她强，而且这些人中还有和她同一个工作室的艺人。

    不仅女明星有，男明星也有。

    钱总始终没有放弃她，时不时的出现在酒会，还会当众对她表达出不一般的好感，其他人看在眼里，甚至还有与她同行的女艺人私下撺掇鼓动她去答应。

    凌子的世界观被打击着，但是却还坚持自己的底限不愿同流合污，她有些厌恶这些酒会和应酬，也曾对蒋冰茜表达过她的感受，可是蒋冰茜只是淡淡提一下“四百万”，她就只得把余下的话咽了下去。

    所幸这些酒会大多数都有男友齐俊陪同，让她觉得有了一些安全感。

    可是有一天她在宴间不知怎么喝醉了，等到醒来她就看到自己身旁躺着的是钱总那具松驰又老态的身体，还有他环在自己腰间的手，而齐俊则是不知去向。

    钱总醒来后就直接扔给了她一张支票，同时还承诺把《夜间舞》女二号给她，只是得走场面的去试个镜才能签合同。

    在这之后，凌子就踏上了一条看不到头的暗沉之路，她想拒绝，想报警，然而被拍下的果照还有欠的债却在提醒她根本无路可逃。

    齐俊知道她经历的事，但却不离不弃的陪着她，还说这不是她的错，凌子只觉得哪里不太对，可是她的身心已经千疮百孔，根本没有心力想更多了。

    她想找机会逃出这个漩涡，但在此之前得让工作有起色，否则她的钱还是不够还蒋冰茜。所以她就参加了试镜，还试了几个广告的代言商谈。

    可是就在这时她发现身体有些不对劲，于是约了医生做检查，一查就查出自己怀孕了！

    凌子当时差点没晕过去，因为自从她跟钱总有了头系后齐俊就没有再碰过她，算算时间这个孩子分明就是钱总的！

    别说这个职业根本没办法现在生孩子，就是孩子的来历也是污点，她怎么可能生下来！

    凌子回家后就消沉下来，齐俊很体贴的帮她停掉了工作，让她好好休息，说是等到状态不错了再去打掉它，凌子答应了，一个人在家休养。

    待了两天后，她就去了工作室，然而没想到在办公室外听到了齐俊和潘经理的谈话。

    在谈话里，她知道了残忍的真相——

    那一晚她喝醉，是因为同行的齐俊给她酒里下了料。

    潘经理承诺，只要齐俊能哄得自己继续陪钱总，那就会提拔他当金牌经纪人，蒋冰茜也会重用他，之后会再给他手下安排条件更好的艺人。

    这一刻凌子明白，齐俊、潘经理，甚至是蒋冰茜都是蛇鼠一窝的混账！他们为了各自的利益把旗下的艺人当商品在交易，而他们毁掉的是自己的一生！

    凌子想哭，想尖叫，但本就虚弱的身体再也撑不住，在门口晕倒了过去。

