    “打了一架？”

    听到端木清的话，我回头看了一眼，这才发现，这家伙的脸上有些红肿，看来被揍得不轻。

    我皱了一下眉头，虽然端木清挨揍我心里有些暗爽，不过他毕竟是我的人，那个老家伙跟他动手，我是不能就这么算了的。

    “为什么？”我有些好奇的问道。

    那老家伙是地府的巡检，端木清是地府的阴差，大家是一个系统的，按理说不会动手啊。

    “妈的，这老东西认错人了。”端木清脑火的说道。

    “............”我。

    现在门口的老头和那条小龙依旧不停的缠斗着，片刻之后，那个老头后退一步，手心向下，然后一道黑色的光芒隐入了地下。

    老头伸手抹了一把脸，口中说道：“终于弄好了，看你还跑到哪里去。”

    那条小龙朝着他冲了过来，不过老头并没有半点的惊慌，只是轻轻地抬起手，五指握拳，口中喝道：“收！”

    下一刻，地面上出现了一道道黑色的线条，那些线条交织在一起，组成了一张黑色的网。

    这张网直接将那条小龙给笼罩在了里面。

    罩在网里面的小龙一动也不动，似乎是吃过这黑网的苦头，只是又张嘴发出了一声低沉的咆哮。

    “小东西，老实一点吧，我这就送你去地府，就因为你乱跑害的老子辛苦的上来一趟，还让个娘们一样的家伙给揍了一顿。”

    老头望着网里面的小龙，有些恼火的说道。

    “妈的，我觉得这老东西不能留了。”

    听到老头的话，一边的端木清有些恼火的握了一下拳头，眼中闪过一丝的杀意，看样子就要动手解决了这老东西。

    这个老头能够对付那条小龙，并不是他实力又多强大，最关键的是那张黑网，似乎是那条小龙的克星。

    他的实力并不强大，虽然他是阴司的巡检，拥有刑天之力的端木清想要灭掉他并没有多大难处。

    看到端木清那货就要冲过去，我赶紧一把拉住了他，摇了摇头。

    对方再怎么说也是阴司的人，而且是一位巡检，这次来阳间又不是偷摸跑出来的，一定是在阴司报备了的。

    如果在我的地盘上就这么被做掉，那我一定脱不了干系。

    我的身份太特殊，现在还不能跟阴司彻底撕破脸皮。

    “妈的，这老东西实在是让我很不爽。”端木清恼火的说道。

    此时的老头困住了那条小龙，有些得意的望了端木清一眼，然后挥了一下手，那张黑网就开始不停的缩小，看样子是打算彻底收服这条小龙。

    我笑了笑，那条跟龙差不多的东西很难对付，至少很难打死，很是麻烦，现在这麻烦让这老家伙解决了，我求之不得。

    就在我抽着烟看着戏的时候，突然感觉到有些不对劲。

    因为我感到自己脚下的土地有些微微的颤抖，就像是轻微的地震一样。

    我看了一眼旁边的端木清、老道和张忠，他们三个也同样变了脸色。

    “老板，咱们脚下好像有动静。”老道对我说道。

    砰！

    我还没有来得及说话，就感觉到脚下一股大力袭来，然后我整个人就飞了起来。

    老道和端木清、张忠也同样飞了起来，而我们原本站立的地方土地翻了起来，然后现出一条庞大的身影。

    那是一条龙，一条浑身黄色的龙。

    在地府的时候，我见过一条白骨巨龙，但是真正的龙我并没有见过，可是现在脚下的那个东西，真的很像是一条龙。

    不过它并没有一般龙那么庞大的身躯，长度不过在五六米左右，像个水桶一般粗细。

    我轻轻地落在了地上，端木清和张忠也在空中翻了一个跟头，然后轻松落地。

    只有老道那家伙比较惨，直接一个狗吃屎砸到了地上，很明显这一次他体内的钟馗又没有帮忙。

    不过我们现在根本顾不上老道那家伙，反正他死不了。

    我转头望向那条像龙一样的东西，只见它口中发出一声怒吼，直接朝着那个老头就冲了过去。

    这条龙和老头用黑网罩住的小龙很像，可以说是一模一样。

    唯一的区别，它是实体，而被老头捉住的那个是个灵魂体。

    难道它就是那条小龙的肉身？

    只不过这肉身明显的有些残破，很多地方甚至都有些孔洞，也不知道在地下被埋了多久了。

    它的速度很快，气势汹汹的朝着老头冲了过去。

    “快，快拦住它，这是它的肉身，如果让它们融合了就麻烦了！”

    忙着收网的老头看到冲过来的黄龙，口中发出一声惊恐的喊叫。

    我叹了一口气，知道现在这个关头，自己不动手是不行了。

    那条小龙很厉害，只是一道神魂被我一顿输出居然一点事都没有，现在要是让它的神魂和躯体融合之后，不知道会闹出多大的乱子。

    所以我要动手了。

    我有些恼火的冲了过去，心里不由得暗暗骂娘，本来是想好好的看戏呢，结果到了后面自己也要去跟人打生打死，实在是有些不爽。

    那条黄色的小龙转眼见就冲到了老头的跟前，然后直接撞到了他的胸口。

    可怜的老头直接被顶飞了出去，手中的黑网也松了开来。

    这时候那被黑网困住的神魂不停的挣扎，然后脱离了控制，朝着它的肉身就冲了过来。

    我知道这种情况下绝对不能让它的神魂和肉身融合，大吼一声，猛地朝着那东西的肉身撞了过去。

    轰的一声大响中直接把它的肉身给撞得飞了出去。

    这时候端木清洋人冲了过来，白骨手臂直接抓向了那东西的神魂，手臂上黑气森森。

    可是下一刻，端木清直接愣住了，因为那东西的神魂之上飚射出寄到黑色的丝线，直接缠绕在了端木清身上。

    端木清皱了一下眉头，下意识的低头用手去拉扯。

    可是越用力拉扯，那东西居然缠的越紧，让端木清一动也不能动。

    这时候已经被撞飞的老头爬了起来，看到端木清的样子，口中大骂道：“那个娘炮，你是缺心眼吧，那玩意你挣脱不开的！”

    我现在根本没有时间理会端木清，那东西的肉身被我撞开之后总算没有成功的和灵魂融合，现在张牙舞爪的朝着我冲了过来。

    我深吸一口气，十根指甲瞬间长了出来，然后朝着那东西就冲了过去，然后伸手驾住了它的爪子。

    指甲和它的爪子相交，发出一阵刺耳的摩擦声。

    它的力气很大，巨大的冲撞力让我不由的后退了两步，不过最后总算是架住了他。

    另一边的端木清虽然短时间内不能脱困，不过也算是拖住了它的神魂，让它们一时之间不能融合。

    我望着眼前的像龙一样的家伙。

    在地府的时候，赢勾控制我的身体，站在了那条白骨巨龙的身上，也让我感受到了龙的气息。

    眼前的这条东西虽然身体比那条白骨巨龙要小的多，就像是一条蟒蛇一样，不过浑身上下覆盖着黄色的鳞片，头上有着两根长长的犄角，看上去和龙并没有什么两样。

    最关键的是，它身上的气息和那条白骨巨龙身上的气息很相像，难不成它真的是一条龙？

    想到这我心中更加不敢怠慢。

    阿秀是一只凤凰，而且还是一只没有成年的凤凰，体内的凤凰之力就足够可怕，甚至能够清除掉赢勾神魂里的暴戾之气。

    而龙，是比凤凰更加强大的存在，如果真的让它的肉身和神魂融合，那绝对会有大麻烦。

    我所以我深吸了一口气，调动体内的力量，强大的气息开始在我身上不停的流转。

    “给老子下去！”

    我大喝一声，双手下压，身上的气势开始流转。

    “轰！”

    一声巨响，那条黄色的小龙直接被我压了下去，然后倒在了地上。

    在后面冲过来的巡检老头看到这个场景不由得愣了一下，脸上的皮肉一阵抽搐。

    娘的，这济水的阴差都是吃什么长大的，这他娘的也太生猛了！

    老头不由得吞咽了一口口水，然后对我喊道：“小心一点，这玩意不是那么容易对付的！”

    我皱了一下眉头，心说他娘的你这不是说的废话吗，这东西的实力我当然知道了，不过现在既然被我压到了还能有什么问题。

    我低头看了一眼身下的那条黄色的小龙，只见它也在望着我，一双原本浑浊无神的眼睛翻了一下。

    深黄色的眼珠立马变得十分的清明，而且那眸子里面仿佛闪烁着异样的亮光。

    看到这情形，我立马觉得有些不对劲，想要转头避开，可是已经晚了。

    轰！

    下一刻，我的胸口不由得一闷，然后眼前的景色顿时就变了。

    眼前出现了一个舞台，上面有穿着戏服的人正在不停的唱着什么。

    一个身披铠甲，手中拿着长刀的老生正在威风凛凛的环视这四周。

    我皱了一下眉头，对于戏剧我并没有太多的研究，所以根本就听不懂他在唱什么。

    只不过下一刻，那个站在舞台上的老生望着我怒目圆睁，然后挥动了手中的长刀，朝着我当头砍了下来。

