    帝国海军的d级航空母舰，排水量高达三万七千多吨，属于帝国海军大规模量产的第一代主力舰队航母。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ巨大的飞行甲板和机库，使得每一艘d级航空母舰，能够携带高达1o8架舰载机，比美国人的‘埃塞克斯级’航空母舰还要多出八架。另外，这些d级航空母舰上携带的舰载机，也是帝国海军最先进的舰载机，舰载型的F1o战斗机，能够携带最大重达1.5吨航空炸弹的俯冲轰炸机，能够携带61o毫米航空鱼雷的鱼雷攻击机。战斗力比之前的那些航空母舰，提升了不少。

    当第一架舰载型F1o战斗机从‘大巴山’号航空母舰上起飞之后，另外的七艘航空母舰，即‘大别山’号航空母舰，‘大黑山’号航空母舰，‘大凉山’号航空母舰，‘大娄山’号航空母舰，‘大苗山’号航空母舰，‘大南山’号航空母舰和‘大盘山’号航空母舰，也分别开始起飞舰载机。

    为了一举摧毁美军的八座重要的机场，帝国海军太平洋舰队这一次将出动八艘航空母舰的主力舰载机。每一艘航空母舰，都将起飞所有的舰载机。另外，16艘护航航空母舰，也将分别起飞两个中队及24架舰载型F1o战斗机。以便于能够在和美军的空战当中，击落美军的飞机，拿下制空权。

    一架接着一架的舰载机起飞，然后在舰队上空盘旋，等待着后续起飞的舰载机进行编组。知道早上6点的时候，所有的舰载机才完成了编组，开始浩浩荡荡的向东飞行。这些机群，分成了八组，每一组包括84架舰载型F1o战斗机，36架俯冲轰炸机和36架执行水平轰炸任务的鱼雷攻击机。并且，为了加强轰炸能力，所有的战斗机的机腹下，都各悬挂了重达两百五十公斤的航空炸弹。机翼下的火箭弹射器内，也装填了火箭弹，可以对地面目标起攻击。可以说，帝国海军这一次，算是将所有的力量都用上了。

    在庞大的机群向东飞行的时候，八架精挑细选出来的舰载型F1o战斗机，已经先一步出了。虽然，舰载机都是一样的。但是，驾驶着八架舰载型F1o战斗机的飞行员，都是王牌当中的王牌。每一个飞行员的战绩，都在十架以上。他们之所以先一步出，是为了执行踹门计划。也就是在庞大的机群进入美军的对空搜索雷达的探测距离之前，先把美军的对空搜索雷达给解决掉。以便于为机群提供更多的时间。

    在两年多前，帝国海军对圣迭戈的轰炸当中，已经使用过一次这样的计划了。靠着先进的战术，成功的摧毁了美军的对空搜索雷达，使得帝国海军的舰载机得以长驱直入，在美军还没有反应过来之前就先对美军的机场起攻击，将绝大部分的美军战机都摧毁在了机场上，重创了美军。为后来夺取制空权，创造了极其有利的条件，使得帝国海军能够以极小的代价，将美国海军在太平洋沿岸重要的海军基地给摧毁掉。

    这一次，对巴拿马的进攻，帝国海军太平洋舰队打算复制一场那样的胜利。所以，优先解决掉美军的对空搜索雷达，那就是非常必要的了。海军航空兵想办法解决掉位于巴拿马湾的四座对空搜索雷达。而潜入巴拿马的情报人员，则负责解决掉位于巴拿马腹地的那座对空搜索雷达。一举将美军的对空搜索雷达给解决掉，使得踹门计划能够成功。

    踹门计划成功之后，早就在海面上等待的机群，将以最大度杀向巴拿马，对美军的机场起进攻，将美军的那些作战飞机全部都摧毁在机场上。

    舰载型F1o战斗机的度，虽然比不上空军的F1o战斗机，但也能够达到7oo公里每小时。

    “两分钟后，进入美军的对空搜索雷达探测距离，立刻下降高度，掠海飞行！”负责此次踹门行动的梁更生少校，下达了命令。

    八架舰载型F1o战斗机，立刻开始下降高度。每一架F1o战斗机，都在距离海平面不到二十米的高度上飞行。在这个高度上，是非常危险的。因为战机的度太快，高度又太低了。稍有不注意就有可能撞在海平面上，那样的话，只有一个结果，那就是机毁人亡。

    所以，这八名飞行员，都是精挑细选的飞行员。他们的飞行本领很强，能够确保他们安全的飞过这段距离。既不会被美军的对空搜索雷达现，又不会摔在海面上。

    八架F1o战斗机，就如同是轻盈的海鸥一样，在贴近海面的地方飞行。每一个飞行员，都是全神贯注。任务的艰巨性，使得他们不能够开半点小差。

    面对不断逼近的帝国海军的舰载机，美军根本就不知情。尽管，美军的对空搜索雷达一直都处于工作当中。但因为技术的限制，他们根本就无法现掠海飞行的帝国海军的舰载机。

    加之，因为中国*军队迟迟没有动进攻，除了美国西海岸和美墨边境的美军还在保持高度战备状态之外，其余战区的美军，早就松懈了。特别是巴拿马战区的美军，更是如此。他们根本就不相信中国*军队会进攻巴拿马。所以，在防备方面，自然也就不那么森严了。

    一座位于巴拿马城郊外的对空搜索雷达，正在工作。雷达天线正在旋转，通过无线电波，搜索四周的空域。不过，雷达站内的雷达兵，却根本就没有盯着雷达屏幕。

    早上6点多的时候，原本就是一个人最疲惫也是最松懈的时候。对于晚上值班的雷达兵来说，他们马上就要下班了，是时候休息一下了。等待交班的人来了，他们就可以回到宿舍，舒舒服服的睡一觉了。

    “该死的，这样的日子什么时候才是个头啊！这场该死的战争，什么时候才会结束啊！”很多美国人，对于这场战争都已经感到厌倦了。特别是连续不断的失败，让美军的士兵们，看不到胜利的希望，自然更想早一点结束战争，免得一个不注意就丢掉了小命。

    “除非我们屈服，或者中国人放弃对我们动战争。要不然的话，这场该死的战争根本就不会结束的。”另外一个美军士兵说道。

    突然，雷达的屏幕上显示出了几个光点。雷达的报警系统也出了鸣叫声。

    “怎么回事？”几个美军官兵顿时大惊失色。

    不过，此刻雷达的屏幕上已经满是雪花了，什么都看不到。

    就在刚才，接近到距离美军的雷达站只有四十公里的帝国海军的舰载机，从海面上一跃而起，快的冲向了天空。这才使得他们被美军的对空搜索雷达给探测道了。

    不过，这些舰载机随后就释放了干扰箔条，干扰了美军的对空搜索雷达。这些箔条的上方，都系着一个小型的降落伞。这样这些箔条能够在空中停留更长的时间，从而延长干扰的效果。

    八架舰载型F1o战斗机，以双机编队，快向美军的四座雷达站飞去。他们的度，已经加快到了最大了。四十公里只需要三分钟的时间而已。

    “怎么回事？雷达出现故障了吗？”一个雷达兵一脸狐疑的说道。

    受制于技术条件，这个时代的雷达，是很容易出现故障的。所以，为了加强防御，美军才会在巴拿马湾直接部署四座对空搜索雷达。并且在腹地还部署了一座对空搜索雷达。为的就是在雷达出现故障的时候，其余的雷达可以正常工作，以保证能够现来袭的敌军。

    “这似乎有些奇怪啊！向上级报告吧。”值班的军官皱着眉头说道。他感觉到其中似乎有着很不同寻常的地方。

    “好的，长官。”一个雷达兵立刻去打电话去了。

    不仅仅这座雷达站出现了问题，其他的几座雷达站，也同样出现了问题，都探测不到了。不过，几乎所有的美军的雷达兵，都没有意识到问题。

    而这个时候，徘徊在海面上的帝国海军的庞大机群，已经开始加向巴拿马逼近了。美军的对空雷达探测不到他们，这就给了帝国海军航空兵一个绝好的机会。

    帝国海军的八架舰载机，迅的逼近了美军的四座雷达站。然后投下了机腹下面悬挂的炸弹，将美军的四座对空搜索雷达都给炸毁了。

    直到炸弹爆炸，他们的雷达在爆炸当中被摧毁，美军的这些雷达兵，才意识到生了什么事。他们这才连忙向上级报告，他们的雷达被摧毁了，中国人的攻击已经开始了。

    除了部署在巴拿马湾的四座对空搜索雷达被帝国海军的舰载机摧毁之外，部署在巴拿马腹地的那座对空搜索雷达，也同样没有能够幸免。

    情报人员潜伏在了距离这座雷达站不到五百米的地方，然后用一门6o毫米迫击炮，向这座雷达站射了六枚炮弹。雷达的天线是十分摧毁的，不要说被炮弹直接命中了，就算是被弹片击中，也足以使得雷达损坏了。(未完待续。)