    奶奶的寿宴散场时，天已经很晚了。

    唐筝走过来说：“他估计是在公司里耽搁了，让司机送你吧”，说着，又补充了句：“女孩子一个人走夜路不安全……”

    人家毕竟是头一次登门拜访，唐斯年又临时跑了，她是有义务将南希平安送回家里的。

    南希拒绝了：“伯母，您还是先陪着奶奶回去休息吧，我助理一会儿来接我……”

    说话间，小艾开着车子，已经朝着这边徐徐而来。

    “看”，南希笑着说：“她都到了呢，伯母，您先回去休息吧，不用担心我。”

    话说到这个份儿上，唐筝也不好勉强，只能目送着小艾载着南希，驱车消失在自己的视线里，这才坐上了自己家的车子。

    之后，忍不住对子时说：“你给你哥打个电话，问问他现在在干什么！”

    公司里的事情，她还是了若指掌的，不大可能会有什么紧急的事儿。

    唐斯年这一走，十有八九是别有企图——

    这令唐筝有些恼火：第一次带着女孩子回家里来吃饭，就放人家鸽子，这不是存心找事儿么？

    子时说：“刚刚就打了，没有人接！”

    很显然，她也觉着哥哥这一走，有点问题！

    唐筝听了，就叹一口气：“你哥哥——等下估计要被修理了！”

    人家姑娘又不傻，当然能看穿他的小把戏。

    南希在回去的路上，手里多了一个小盒子，里面装着一枚翡翠吊坠。翡翠的质地极好，是很难得的帝王绿，而且看样子是有年头的东西。

    奶奶也说，是家里流传下来的老物件儿，那吊坠看上去翠绿翠绿的，老人家戴着已经不合适了，年轻人戴着才才好看。

    送给她，是老人家的一份心意！

    南希伸手摸着那个盒子，静静的出神。

    车子驶出两条街的时候，南希把车子叫停：“小艾，你打车回去吧，我自己开车去办点私事儿！”

    打发走了助理，南希自己坐在驾驶座上，驱车朝着一家淮扬菜餐厅而去。

    唐斯年喜欢吃这家的菜式，所以她进去后，打包了一份宵夜，之后才开车朝着唐氏集团来。

    虽然之前没有来过，但唐氏集团这么大，导航随便搜索一下，就能准确无误的来到公司的前门。她从车里抬起头，看到高大煊赫的建筑，里面黑沉沉的，一丝光线也没有。

    南希推门下车，在门口时，被保安给拦住。

    保安连帽子都没戴，人也急匆匆的抓起旁边的工作牌，脸色有些不大好：“都下班了，里面没有人！”

    唐氏集团是不提倡加班的，而且，这都几点了？

    被耽误了打排位的保安有些不满，甚至也没仔细看看来人，便说：“有事儿的话，您明天再来吧。”

    南希淡淡的问：“唐斯年一直都没来过吗？”

    “没有！”

    保安异常笃定的说：“我们这儿都不加班的！”

    “哦，我明白了！”

    南希说完，将手中的餐盒放到保安的工作台上，说：“这是给你们唐总的宵夜，你明早上带给他！”

    明天是工作日，唐斯年一定会来上班的！

    保安：“……”

    一份宵夜而已，拿家里吃了就算了，寄存在保安室干什么？

    再说，像唐总那种大人物，会吃隔夜饭吗？

    小保安对此深表怀疑。

    他迟疑着，不肯去接餐盒——

    直到，南希伸手摘掉了脸上的口罩。

    小保安目瞪口呆：竟然是一个小明星！

    “明天等唐斯年来了，你就说是我给的！”

    扔下一句话，南希转身上了车子。

    回到家时，南希的手机里接到了唐斯年发过来的短信息：【到家了吗？我刚刚加完班，要不要带一份宵夜给你？】

    信息是在半小时之前发过来的！

    南希看着手机上的字字句句，冷笑不语。

    关掉手机后，南希爬上床休息了。

    而在她休息时，唐斯年才刚刚开车回了家。

    时间已经很晚了，唐斯年却并不觉着累。他进了大厅里，见到楼下值班的经理，先凑上去问道：“十九楼的南小姐回来了吗？”

    之前两人就曾经成双入对的出现在这里，所以经理将两人看成是情侣，就笑着答：“南小姐一早就回来了，你没跟她一起？”

    唐斯年笑而不语，起身上楼去了。

    这么晚了，估计她已经休息了，唐斯年就没有去打扰她，回了自己的住处之后，直接去了书房，打开了笔记本电脑。

    刚刚登录上自己的社交账号，就接到了江蓉蓉打来的电话：“你到家了吗？”

    “嗯”，唐斯年问：“你呢？”

    江蓉蓉说：“我也是刚到，心里有些不踏实”，她沉默了会儿，才问：“你说，我哥哥——这算是好事儿，还算是坏事儿？”

    唐斯年说：“现在讨论这个还为时过早，你放心，我一定会想办法治好你哥哥的。”

    他看了眼时间，说：“时候不早了，你先好好休息吧。这段时间，你就不要去上班了，多花点时间在你哥哥身上吧。”

    江蓉蓉沉默了会儿，才点点头，说：“我知道了！”

    她哥哥江行止，在最近几天，一直不太稳定，终于在今天醒了过来！

    那时，江蓉蓉仍旧像以往一样，双手托着下巴，做在病床旁边，声音很轻的跟哥哥聊着天，聊着最近发生的所有事情。

    比平时不一样的，是哥哥今天终于有了反应。

    江蓉蓉也被这样的情景给吓住了，惊喜交加之际，叫来了大夫——以及唐斯年！

    江行止现在虽然人清醒过来，但是情况仍旧不容乐观。唐斯年也不敢掉以轻心，他几乎一晚上的时间，都在联络自己在国外人士的权威医生，希望江行止能够得到最最妥善的救治，希望他能够早点像正常人一样站立起来——

    仿佛也唯有这样，他欠他们兄妹的，才会少一点！

    一整个晚上，除了联络医生和办公之外，唐斯年的休息时间被压榨得所剩无几。

    他有些累，睡得也格外深沉。隔天他醒过来时，已经是七点多钟了。他来不及吃东西，直接开车去了公司。

    进门时，保安拦住了他，从自己的冰箱里拿出了一个快餐盒，双手捧给他，顺便将昨晚上南希过来的事情给说了一遍。

    唐斯年不由愣住：完了，被查岗了！

    他拿着餐盒，一脸凝重的回到了办公室里。餐盒里装的是他喜欢的烧麦，还有一份鸡汤。尤其是鸡汤，在经过一夜之后，汤上面已经略有些凝固了。

    她昨晚上来过，也知道他没有在公司加班，而是欺骗了她！

    唐斯年坐在自己的位置上，反复权衡了好久，才终于鼓足了勇气，拿起手机，拨打了南希的手机号码。

    他想，昨天晚上已经说了一个谎言了。既然已经被揭穿，那就应该态度好一点，该道歉道歉，该认罚就认罚——

    早点解决，会省却很多麻烦！

    然而，号码刚刚拨出去，唐斯年又后悔了，直接将电话挂断。

    昨天他是第一次带着她回家，就放了鸽子，这个错误未免有些大。光是打电话道歉，恐怕未必能解决问题！

    唐斯年想了想，觉得自己中午应该亲自去一趟！

    而在去之前，应该给艾米打个电话，先探探路。

    小艾等了好久，才接起电话，压低了声音问：“怎么了？”

    “南希干什么呢？”

    唐斯年问：“她今天上午怎么样？”

    小艾：“你是不是招惹她了？她今天一来就心情不好，还差点跟一个场务吵起来……”

    说着，小艾不由得偷偷回过头去，看了眼正在和导演一起看剧本的南希，然后才朝着电话那头的唐斯年说：“今天的情况有点严重，我先不和你说了。万一被她发现我打电话，又该生气了！”

    之后，不等唐斯年说话，就把电话挂断了。

    南希今天的确心情不太好，小脸老是情不自禁的绷起来。像个大怨种，笑都笑不出来。

    偏偏今天拍摄的还是一场过中秋节的戏，一家子聚在一起，应该格外喜庆，笑意盈盈的。

    南希听着导演讲戏之余，忍不住伸手去揉搓一下自己的脸。可是脸上带着妆，又不能轻举妄动——

    如此一来，脸色就更加不好看了。

    金岑此时就在她的对面，看到她，忍不住笑道：“南希，你怎么了？是不是没休息好？”

    等下两人要拍一场群戏，都有镜头，所以被导演给聚拢到了一起。

    南希对于工作上的事儿，还是能够看得开的。只是今天心情实在不好，觉得谁都在看自己的笑话，尤其是金岑。

    “还好”，南希说，小脸上的表情一点未改：“多谢挂心！”

    听起来生硬无情，她也不觉得金岑的问候，会让自己更舒服一点，甚至让她感到烦躁。

    此时，她希望谁都别理自己，谁都离自己远一些。

    可是，她身处剧组，身边全都是她的同时跟合作伙伴！

    “南希，你别老是板着脸！”

    导演拿着剧本提醒她：“你等下还要跟饰演祖母的演员说几句玩笑，注意要说苏白，听起来温温软软的那种……”

    剧组的演员多半都有配音，但是南希没有。

    她的声音听起来有种浑然天成的清脆，音质也比寻常的演员好很多。导演就特别喜欢她的声音，觉得声音可以为人物增色不少，所以就保留了她的原声，不打算让她用配音。

    南希算是个挺能吃苦的人，导演的建议，只要是对戏有好处的，她基本都会照办。为了这个，甚至特意去学了南方的方言。

    导演好心提醒，她也没说什么，只是点了点头：“知道了！”

    等到正式开拍时，好几个镜头，导演都不满意。又因为她带资进组，所以也没怎么为难她，而是说：“你先休息会儿，调整一下吧，下午再接着拍！”

    南希什么也没说，转身回到了自己的放车上。

    小艾紧跟上来，从背包里给她拿出了雪梨汤：“南希姐，你先喝点东西……”

    一边说，一边安慰她：“其实刚刚，你演的挺好的，就是导演要求高——我觉得你比金岑的演技好多了。并是科班出身，就是比半路出家的强！”

    终究是小孩子心性，安慰人也安慰不到点子上。

    南希微不可闻的叹一口气，说：“你到别处去转转，我也一个人待会儿！”

    小艾：“……”

    看来，这位大小姐是真的生气了，连自己都懒得看了。

    南希拿起她放在这里的雪梨羹，一边喝，一边看着车窗出神。

    其实车上还拉着窗帘，她什么也看不到，视线只能一直停留在窗帘上。然后，情不自禁的想起唐斯年那个狗男人！

    刚刚给了他几分好颜色，他就开始蹬鼻子上脸。第一次带自己回家，都敢放她鸽子，直接将她扔给了他的家人——

    也亏得他家里人都还比较好相处，尤其是小钱钱，一直在开着玩笑，活跃着气氛。不然的话，还真容易冷场！

    南希轻轻吸气，伸手从抽屉里拿出奶奶送给她的小盒子来。

    打开盖子，一块翡翠静静躺在鹅黄色丝绒衬垫上——

    昨天她看到这块翡翠时，还觉得美不胜收。也不过一夜之间，她横看竖看都觉着不顺眼！

    扔是不能扔的，她得找个机会，给老人家还回去。

    看得出，奶奶挺喜欢她的，给她选的见面礼也花了不少心思。把东西给她时，他们全家都在笑着劝她手下，说她头一次来给奶奶过生日，是老人家的一点心意——

    这其实也是榕城风俗：一般来说，带男女朋友回家时，对方的家长都会准备一个红包，给新人，数额不等！

    奶奶思想超脱，一直就不喜欢那些老规矩，但是新人来了，又不能不有所表示，所以才精挑细选，从自己的保险柜里挑出了一块翡翠出来。

    小钱钱还说：为了这份礼物，奶奶可是挑了好半天呢，说是人家姑娘头一次来，得格外慎重——

    他们家里人的态度如此认真，可为什么唐斯年就那么不把她当一回事儿呢？

    南希郁闷之余，倒是想明白了一个道理：有些人，不用明白他为什么会做出某一件事儿，你只要懂得筛选，就足够了！

    就像是她，不知道唐斯年为什么撒谎放她鸽子，但是，她可以放弃掉这个男人！

    唐斯年是在中午赶到剧组的，彼时，房车的车门紧闭，小艾的电话没人接听！

    他硬着头皮，敲了敲房车的门：“南希……”

