    “叮！”

    “击败精灵：大嘴蝠”

    “经验+15”

    “……”

    清脆悦耳的系统铃声在脑海中响起。

    路云收回前伸的手掌，脸上不由露出一丝喜色。

    “果然！”

    在这个奇特的空间内，自己从玩家精灵身上收获的经验值，较之正常世界要多了至少三倍。

    即使是实力远弱于自己的弱小宝可梦，也能为他带来不菲的经验收益。

    “啧啧。”

    路云不由咂了咂嘴。

    同时，视线望向前方树林间的空地。

    那里，正零零散散站着至少十名玩家。

    刹那间，他的眼神变了。

    什么玩家不玩家的，在此时他的眼中，那些参赛选手们就像是一个个行走经验宝宝，可爱又亲切。

    莫名含义的微妙笑容在其脸上浮现，清澈水流自其幽蓝色的皮肤表面涌出。

    以极快的速度，

    环绕、覆盖。

    一眨眼间，他便进入了半透明的拟态伪装形态。

    修长灵巧的身子轻轻一晃，便融入进了周围的阴影当中，消失不见。

    ……

    与此同时，林地中的玩家们，也不由陷入了隐隐的慌乱气氛中。

    在刚才那名大嘴蝠训练家起飞之后，有不少玩家也反应了过来，放出了自己的宝可梦，想要抓紧时间，赶紧出发。

    可那道自林间阴影处迸发的莹蓝水流，却又不禁让他们停下了向前迈动的脚步。

    “嗡。”

    陷入濒死状态的大嘴蝠化作灿白色的数据流光，与其训练家一起，被直接传送了出去。

    淘汰！

    “那是什么？”

    “是玩家，还是别的……”

    浓浓的疑惑伴随着未知带来的微弱恐惧之感，在玩家们的心中涌现。

    空气陡然变得凝滞了下来，沉重的压迫感在空气中浮现。

    此时整个林地间的气氛，就像是一个装满了火药的爆桶。

    谁要是敢稍有动作，无疑便会如同跳动的火星般，将整个场地点爆。

    紧张的氛围充斥在在场的所有玩家之间。

    他们站在原地，彼此相互戒备着，

    却又因为阴影中未知的危险，而没有任何一个人敢迈出那最重要的第一步。

    就这样，时间一分一秒的过去了。

    原本因为玩家降临而变得喧嚣的场地，逐渐变为更加深沉的死寂。

    光线昏暗，仅能通过自头顶树冠上洒下的些许光亮，在空地上望清周围玩家们的模糊面孔。

    而空地周围的茂密树丛，则笼罩在最深邃的黑暗之中，让人根本无法辨清隐藏在其中的事物。

    此时的阿明，和其他参赛者一样，肌肉僵硬、神经紧绷，显得极为紧张。

    刚才将大嘴蝠扫落的水流，那莹蓝中略带着点月白的奇怪颜色，让他感到非常熟悉。

    可一时间又想不起来，到底再那里见过。

    身边，掘掘兔紧紧靠在阿明一旁，保护着自己的训练家。

    修长兔耳高高翘着，细听着周围的一切动静。

    与其他玩家不同的是，阿明内心除了浓浓的紧张以外，还存在着极少的、微不可察的期盼之情。

    毕竟如果正常比拼速度实力的话，在场上的所有参赛者当中，还没能完全消化完幽魂队收获的自己只能算作下游。

    要想通过正规途径战胜其他玩家，取得本轮比赛的胜利积分，对于阿明来说，无疑是痴人说梦。

    而现在突然发生的变故，却又让他隐隐看到了一丝希望。

    说不定，自己能……

    “噼啪！”

    忽地，一道破空的声响骤然自身边响起。

    阿明被吓得几乎要原地蹦起来，

    眼神惶恐，脑袋猛地向左边一转，速度之快、用力之大，仿佛要把自己的脑袋扭下来。

    可即使反应如此之快，他却也只是模糊地捕捉到了最后一幕。

    那是一条半透明的幽蓝长尾，

    就像是海怪的狰狞触手一般，自林间阴影中骤然伸出，在身侧玩家的“溜溜糖球”身上轻轻一卷，便将其娇小的身子整个拉入了深邃幽暗的阴影之中。

    速度极快，动静极小。

    甚至连溜溜糖球本身，都来不及发出声音，便被长尾牢牢束缚住。

    身侧，面对如此惊变，与阿明同属于休闲类玩家的参赛选手显然慌了神，愣在原地手足无措，只是呆呆地望着自己宝可梦被拉入阴影的方向。

    没有什么骇人的惨叫，也没有什么激烈的战斗声响，

    仅仅是在林间黑暗中，闪过一缕莹蓝色的光辉。

    溜溜糖球便悄无声息地，化作了苍白的数据流光，连同其训练家，一同消散在了空气当中。

    “兹拉！”

    “咻！”

    在溜溜糖球被拉入黑暗的同一时间，有保持机警的玩家指挥着精灵，向黑暗中释放了强力的招式技能。

    刹那间，电光与疾风交织着涌向了林间。

    可并没有什么作用。

    那深邃阴沉到了极点的黑暗阴影，仿佛一张狰狞的血盆大口，将一切事物统统吞入自己黑洞般的胃袋当中。

    “咕噜。”

    不知道是场上的谁，突兀地吞咽了口口水。

    在寂静的环境内，显得极为显眼。

    林地上突发的惊变，在短时间内打破了众人间的紧张气氛。

    可紧接着带来的，却是又一轮更加高压的、更加沉重的压抑氛围。

    因为，此刻场上的所有人都知道。

    在周围环绕的阴影中，有着一双阴暗的眼眸，正幽幽凝视着自己。

    前所未有的危机、惊悚之感，充斥在众人的内心。

    没有人敢发出声响，也没有人敢迈出脚步。

    只是面色慌乱地站在原地，保持着对周围一切动静的深深戒备。

    死寂与诡异，

    再一次笼罩了整个场地。

    不知为什么，渐渐的，空气变得湿润了起来。

    原本晴朗的天空之上，一层浓浓的乌黑铅云，正悄然弥漫着。

    明媚的阳光被其遮挡，让整个世界陷入了昏暗之中。

    而本就光线黯淡的林间，在此时此刻不由变得更加晦暗难以事物，仿佛黄昏尽头的黑夜般，无比的幽暗阴沉。

    “噼啪……噼啪……”

    细小而密集的雨滴自天穹坠落而下，砸在茂密的树冠上，发出接连不断的碰撞声响。

    “嘀嗒。”

    自头顶树层漏下的雨水，淅淅沥沥地浇在了林地上。

