    宽敞的厅房里，摆放着三张床，每张床上都躺着一名男子。周毅辨认出，这三人正是之前见过的高峰，以及他的两位手下。

    另外，安蕾和小猫也在。

    林薇则抱着双臂，靠在窗口默然不语。

    安蕾箭步迎上来，带着满脸的乞求，躬身抱拳说道：“周药师，请您救救我们老板，我们愿意付出任何代价。”

    “嗯！”

    周毅点了点头，走到林薇面前说道：“苗苗，叫师姑。”

    “师姑！”唐苗苗乖巧叫道。

    “苗苗你好。”林薇满头雾水，但一眼就喜欢上这个精致漂亮的小女孩，她看着周毅问道：“这是……”

    “我女儿，帮我照顾一会。”周毅笑道。

    “你女儿？你你你……你结婚了？”林薇露出不可思议的神色，但还是伸手把唐苗苗接过来。

    “回头再告诉你。”周毅说了句，目光看向女儿说道：“苗苗，你跟师姑玩一会，爸爸是医……超人，所以超人要救人，你乖乖地好不好？”

    “嗯嗯！”唐苗苗重重点头。

    周毅最先来到高峰身边，抓住他的左手脉搏，一边询问道：“他嘴唇发紫，面色泛青，颈部有被毒蛇撕咬的血口，咦？这些钢钉是谁刺进去的？”

    “是我！”

    小猫弱弱说道。

    “封脉闭穴，暂时阻止了毒素蔓延，你这本事是跟谁学的？”周毅看向小猫。

    “我师父！”

    “……”

    周毅感觉对方跟没回答差不多，不过这个时候，他也没太多心思追问，彻底检查过高峰的身体状况，心中暗暗满意。

    蛇毒已经渗入到高峰的身体各处，但只是微量毒素，能使人浑身麻痹，陷入昏迷，却不会致命。

    随即，他又检查了另外两名魁梧中年的身体，令他遗憾的是，这两人气血衰弱，脏腑受损，最要命的是他们体内还存在着异物，想要救活已经不可能了。

    “脱掉他的上衣和鞋袜，另外，给我准备一盆清水，要温水。”周毅指了指高峰吩咐道。

    安蕾和小猫动作很快，脱完高峰的上衣和鞋袜，便又主动退到一旁，而温水也快速被端了过来。

    周毅取出一个玉瓶，从里面倒出一颗红色药丸，塞进高峰嘴里。

    然后，他拿出木盒，把一根根银针用酒精棉消毒，纷纷刺入高峰周身十几处主穴之中。

    “取出钢钉。”周毅看向小猫。

    小猫立即上前，把几根尖细钢钉拔掉。

    周毅静静等待几分钟，然后摸出一把中指长短的小刀，慢慢划开高峰勃颈处被毒蛇撕咬过的地方，然后，周毅在伤口周围用手指按压，输入真气的同时，一点点把毒血逼出来。

    黑色毒血很快流尽。

    周毅又用小刀刀尖刺破高峰所有手指和脚趾。

    躯干里的毒素量很少，但想要全部逼出体内，需要消耗很长时间。

    周毅不急不躁，用了将近一个小时的时间，才把高峰体内九成五以上的毒素给逼出来，然后他才拔掉银针。

    伤口消毒，包扎。

    周毅做完这一切，重新看向安蕾和小猫几人，淡淡说道：“他已经没有性命之忧，只需要静养一段时间，就能够恢复如初。”

    “谢谢，谢谢您。”

    几人激动感谢，小猫更是喜极而泣。

    “别急着谢我，你们耽搁的时间太长了，他们两个救不活了。”周毅指了指床上的另外两人说道。

    救不活了？

    几人心中悲戚，却只能认了。

    她们最在乎的是高峰，只要高峰能活下去，哪怕让她们去死，她们都心甘情愿。

    周毅沉默片刻，问道：“袭击你们的是大疆巫老吧？高先生中的是蛇毒，而他们两个应该是先被重创，然后体内又被植入蛊虫，这手段，只有大疆巫老能够用得出来。”

    “没错，就是他们。”安蕾露出强烈恨意，咬牙说道。

    “忍着吧！大疆巫老距离踏入宗师境界，恐怕只差一步，对于那种人，如果对方愿意善罢甘休，你们最好还是别想着报复了。”周毅随口说道。

    “他必须死。”安蕾恨恨说道。

    周毅闻言，耸了耸肩没有再多说什么。

    这时。

    周童箭步来到周毅面前，眼神直勾勾地盯着周毅说道：“你骗人，义父，没醒。”

    傻子！

    周毅在心底腹诽。

    他沉默了一下，说道：“明天就能醒了。”

    “明天不醒，我打你。”周童脱掉外套，露出里面的紧身背心，然后攥着拳头示威。

    “童童，别胡闹，退一旁去。”安蕾喝道。

    “等等！”

    周毅的目光，落在周童粗壮的左手臂上。

    古铜色皮肤，一颗星芒图案，图案正中心则是米粒大小的红点。

    周毅对这图案，实在是太熟悉了。

    因为，他的左臂上也有跟这一模一样的星芒图案。

    “你是谁？”周毅抬头死死盯着周童的眼睛，沉声问道。

    “我是周童。”

    “你……”周毅正准备再次询问，便看到安蕾挡在周童面前。

    “周医生，童童是我老板的养子，他的智商有点问题，如果冒犯到您了，希望您别见怪。”安蕾歉意说道。

    周毅沉默了片刻，然后缓缓摇了摇头，转身朝着林薇和女儿走去。

    这一刻。

    他的心有点乱。

    他左臂上的星芒图案，自从有记忆时就存在，甚至听师父说，他被师父捡到的时候就有。

    而且，这种星芒图案很特殊，它并不是普通的纹身，而是有人用秘术在皮肤之下植入完整的咒符图案。

    他想知道周童是谁，他隐隐意识到，自己的身世，好像与周童有些联系。

    他们两人都姓周，左臂都有星芒图案。

    “爸爸，你没有变身。”唐苗苗张开双臂，投入周毅的怀抱。

    “小问题，不需要变身。”周毅快速平复自己的心情，抱着女儿回答了一句，然后转身看向安蕾，淡淡说道：“我明晚会回这里，检查下高先生的身体情况，至于报酬，明天再给我吧！”

    “好！”安蕾点头。

    周毅没用再停留，与林薇和李宏毅一起走出厅房。

    此时。

    他已经看到女儿手里，抓着一块玉雕佛牌，玉石品质极高，雕工精湛，仅仅一眼，他就看出这玉雕佛牌价值不菲。

    “李哥，东西太贵重了。”周毅笑道。

    “不贵重，我喜欢苗苗，她很乖很懂事。”李宏毅笑呵呵地说道：“我第一次见小侄女，必须要给见面礼，正好我有这物件，给小侄女正合适。”

    “苗苗谢谢李伯伯了吗？”周毅笑问道。

    “嗯嗯！”唐苗苗显然也很喜欢玉雕佛牌，笑嘻嘻地点头。

