    “走，去下一层！”除了要找到肋管，洪涛还有个疑问必须去下一层打开。这里有机床、有灯光照明、有小型叉车、电瓶车，还有三组变电箱，唯独没有发电设备。

    地下一层也有条长长的甬道，走向和上层基本一致，就是长度差不多短了一半，两边分布着三十多个稍小的房间，大部分是空的，有几间摆放着办公桌、文件柜和上下铺。

    在这里，洪涛终于找到了账本上最后的2间储藏洞。其中一间就位于地堡后面，有很多木头架子，上面摆满了小铁盒，里面装着火肋管和电肋管，总数和账本上的差不多。

    80号窑洞则在地下一层隧道的最里面，它不是一间窑洞，而是五六间窑洞组成的建筑群，面安置着三台柴油发电机，有现成的配电箱，其中2个单独的窑洞里塞满了油桶。

    这两个单独的窑洞顶部和其它窑洞有些不同，多了一个黑漆漆的大洞，可是洞顶太高，看不清洞里是啥。洪涛判断应该是排风系统，防止油气挥发引来火灾。

    而排风系统的出口，肯定就在山上某个地方，但没有图纸的话想找到有点难度，要等通电之后，打开排风，再派人不停的去山上转悠。

    “孙贼，你是想死啊！”刚想到油气和火灾问题，眼角就瞥见焦三嘴上叼着个白色的、细长的、圆柱状的玩意。洪涛立马就是一激灵，劈手夺了下来，瞪着眼像是要吃人。

    “……我又没点火，烟瘾上来了，叼着也不成啊！”焦三用看二傻子的眼神盯着洪涛一点不退缩，还敢顶嘴。

    “……那我也叼一根……”确实，这根烟没有点火，烟屁股还湿湿的，显然是叼了有一会了。洪涛觉得那么激动，又把别人当傻子看，有些尴尬，干脆自己也叼上一根。

    “我宣布一条纪律，管住自己的嘴，这个洞的事情不许和任何人讲，半个字都不成……不包括林娜！”

    解开了这里的所有秘密，洪涛还有一件事必须叮嘱。焦三虽然是个大嘴巴，但不是不知道深浅的糊涂蛋，只要和他说清楚严重性还是能部分信任的。‘

    “你要是不想让她知道我不说就是了，算个事儿吗！”如果没有周媛和钟薇，焦三屁都不会放，但有外人在场，他就必须得维护一下老爷们的尊严了。

    “……你那边呢？”洪涛干脆不接茬了，转而再去叮嘱周媛。

    “我的问题比较复杂……这边的事儿谁也不会知道，以后出了问题就在你们内部找，和我没关系。不过我们俩要先说好，这里至少有三分之一的物资是属于我的。我，不是生存联盟，是我本人，可以吗？”周媛不等洪涛把话说完就出言打断了，当着焦三和钟薇的面也没客气，把脸凑到了洪涛耳边低声嘀咕着。

    “……那你怎么和手下人交代物资的来源呢？”洪涛理解周媛的想法，却不太明白如何执行。假如周媛需要一批武器弹药，从这里拿走之后总要有个说法吧。这个问题好像也不该让焦三和钟薇听见，干脆搂着周媛的腰向甬道深处走去。

    “狼狈为奸……一丘之貉！”望着两个人的背影消失在某个藏兵洞里，焦三和钟薇一起小声咒骂着，转头走上了一层。

    说是草草的过了一遍目，但等三个人关闭了洞口，重新拉上墙壁，走出车库大门时，蓝迪已经在端着自热食品开吃了，看看手表，好家伙，晚上9点了，这一去就是三个小时！

    “三儿，吃完饭你先提议，让大部分人回基地休整，包括那三个预备役士兵，顺便接机电组的人过来恢复电力设施。但这里不能没人驻守，咱俩做为正副组长自然要比队员多付出，正好担负起这个重担。周盟主你那边……？”

    蓝迪不愧是服过役的，知道有些东西什么时候该问，什么时候不该问，端着饭盒连头都没抬。但洪涛还得交代下接下来的安排，这个洞暂时必须是秘密，只限救援队的高层知道，不宜扩大。

    “艹，我以后得小心着你，满肚子花花肠子、满嘴瞎话，哪天让你卖了我还不知道呢！”听完这番交待，焦三完全明白了，但也很是担忧自己的智商。

    “少操那个没用的心，有林娜在你吃不了大亏。记得啊，回去赶紧汇报，千万别耽误喽！”看到焦三这副德性，洪涛很有感慨。

    如果他和林娜能换一换脑子，今天就能联手把周媛也给糊弄过去，黑不提白不提的先拖上两天，等把洞里的物资都搞清楚再决定哪些该让她看，哪些直接不存在，多主动啊。

    对于队长和周媛突然消失了几个小时，组员们由于得到了蓝迪的警告，也没太当回事。忙了一天了，该站岗站岗，该放哨放哨，还得少水源清洗车辆，安排住宿，没有闲人就没那么多事儿。

    吃完了晚饭，洪涛又把大家召集了起来，安排明天的工作。

    大门都快被打成马蜂窝了，肯定得修；有几处的墙体也被高射炮弹毁坏，同样要修；但在修理这些之前得先把发电机恢复运转，所以吧，说了半天，还得回去找专业人士来，否则啥也修不了。

    这时焦三自告奋勇，说是要留在这里替大家看守胜利果实。洪队长好像是被感动了，当下觉定越是危险的任务就越该由领导顶上，他也先不回去了，陪焦三一起留守，等待工程人员前来修复基地。

    特勤队这边当领导的身先士卒，周媛一看，得，生存联盟也不能落后，干脆她也也留下来吧。人单力薄不怕，把装甲车也留下，生存联盟的四个人麻烦救援队带回去，再借辆车返回基地。

    这样一来，驻地里还有几十箱训练弹和两门37毫米高射炮，不管是丧尸来犯还是敌人来袭都能有效抵御。就算打到了弹尽粮绝依旧无法退敌，也可以开着装甲车冲出去。

    与会者，包括那三名预备役士兵，无不被三位领导者的担当所感动，更觉得跟着这样的人有奔头，至少不会被随意抛弃当炮灰。

    做戏做全套，洪涛和焦三还承担了后半夜的值班任务，说是要让组员们多休息休息明天好赶路。经过这出戏码，焦三好像突然变深沉了，坐在炮台上一根根的抽烟，久久没吱声。

