    “这首歌挺好听的，谁唱的？”

    林允儿家。

    女儿的电视剧首播，林父也陪着林允儿在客厅里观看。

    听到林父询问，林允儿目光微闪，随后摇头：“不太清楚。我没关注过。”

    林父诧异道：“不是你们公司的？”

    林允儿道：“好像不是吧。我也没太留意。”

    林父：“……”

    若有所思地看了林允儿一眼，无声笑笑，也没再出声询问。

    与此同时，另一边。

    IU公寓。

    刘仁娜和IU盘腿坐在沙发上，也在聊着同样的话题。

    “没想到李承佑写的歌还挺好听的，既是编剧，又是导演，还会写歌……知恩啊，你什么时候也帮我介绍介绍李承佑。你上次演唱会他送你花圈，这次又邀请你唱歌，你什么时候跟他关系这么好了？我记得当时带你去拜访他的时候，你不是连话都不敢多说两句嘛。”

    IU眼神闪烁了下，若无其事道：“欧尼，我之前不是跟你说过嘛，那次在电梯里跟他遇到，交换了号码，之后没事就发发短信，然后慢慢就熟了。”

    刘仁娜道：“那你看什么时候有空把他叫到你这吃饭，也让我跟他套套交情。李承佑这么有才，将来肯定能成为知名导演。眼下我们跟他混得熟了，等以后他电影中有了合适的角色，也才有机会想到我们。退一步说，就算他电影中没有适合我们的角色，有他这样一条人脉，也能让他帮忙给我们介绍一些出演机会。”

    IU：“……”

    看了眼刘仁娜，很想吐槽。

    刘仁娜xi，就是因为你的目的性太强了，所以我才不想给你介绍。

    跟李承佑认识这么久，IU也对李承佑有了一定的了解。

    假如你从一开始就以交朋友的心态跟李承佑相处，那么李承佑也会把你当成朋友。但假如你是抱着目的接近李承佑，李承佑也不会拒绝你，但如果没有等价的交换，他也不会出手帮忙。甚至直接就把你归类到朋友以外，你以后再想以交朋友的方式接近他，他也不会再相信。

    就以刘仁娜现在的心态，真把她介绍给李承佑……好吧，其实现在已经晚了。

    刘仁娜之前说过，她第一次遇见李承佑是在咖啡厅，还主动上前拜见自我介绍。

    等于是刘仁娜从一开始就没把自己的地位跟李承佑对等，就以李承佑那自以为是的性格，十有八九从那一天开始就把刘仁娜归类到了朋友以外，刘仁娜以后做的任何事都只会被李承佑当作是别有用心。

    略微犹豫，看向刘仁娜，IU还是提醒了一句：“欧尼，如果你真想跟李承佑做朋友的话，我的意思是指真正的朋友，你最好别抱有任何让李承佑帮你介绍机会的心思。”

    “嗯？”

    刘仁娜侧过头，看向IU。

    IU道：“李承佑这人……性格分明，也很自傲。所以……”

    刘仁娜心思一转，问道：“所以你的意思就是我没被他看在眼中了？”

    IU张张嘴，没有说话。

    但她的表情已经验证了刘仁娜的猜测。

    刘仁娜无语了。

    IU尴尬道：“欧尼，我不说你……”

    “行了。”

    刘仁娜哭笑不得，打断道：“我明白你的意思。在李承佑看来我接近他是抱有目的的，所以从一开始他就不会把我当成朋友，就算我想跟他套交情，他也不会把我看在眼里。真是……好吧，谁让我一开始确实就抱有目的呢。——行了行了，不说他了，我也懒得在他身上浪费心思了。

    反正又不是没他帮忙我就在演艺圈混不下去。”

    顿了下，忽然又戏谑道：“真要是混不下去，你跟他关系好，到时候我求你帮忙，你总不会也袖手旁观吧？”

    IU：“……”

    友尽！

    时间流转，转眼即逝。

    一个小时的电视剧似乎是一眨眼间就已经结束。

    林允儿家。

    “阿爸，你觉得怎么样？”

    等第一集播放结束后，林允儿转头看向了林父。

    林父道：“还行吧。”顿了下，“就是看得有些迷糊。剪辑有些乱，一会儿高伊娜，一会儿权芮恩，一会儿又是韩承悦具景南的，我也分不清谁是谁。这到底讲得是什么故事？你饰演角色的男朋友不是死了嘛，那个……韩承悦（李子维）又是怎么回事？你后来的男朋友？”

    林允儿：“……”

    好吧。

    想到林父一般不看言情剧，她觉得她有些强人所难了。

    林父又笑道：“不过你回忆的那段拍得还是挺浪漫的，你们这部剧的导演功底还行，剪辑虽然乱了点，但镜头拍得很唯美。”

    林允儿：“……还行吧。”

    另一边。

    李承佑公寓。

    电视剧播放结束后，客厅里顿时变得叽叽喳喳。

    “欧尼，你不是看过剧本嘛，赶紧跟我说说，高伊娜（黄雨萱）的男朋友到底死了没有？就是那个具景南（王诠胜），他到底是死了还是活着？还有权芮恩（陈韵如）和韩承悦（李子维），难道是三角恋，又或者四角恋？”

    见Lisa一脸急迫期待的样子，金智秀张开嘴，就准备解释。

    但还没等她开口，Lisa又挥手打断。

    “不不不，欧尼，你还是别告诉我了。你要是给我剧透了，我明天就少了期待感。”

    金智秀：“……”

    脑门上青筋直冒，忍不住翻个白眼。

    一旁。

    朴彩英也兴奋道：“欧尼，这部剧拍得还真有意思，悬念十足。你说具景南到底死了没有？我觉得他应该没死。高伊娜在公交上看到的那个人应该就是他。但如果他没死的话，为什么又藏起来呢？难道是因为另一个跟高伊娜长得一模一样的人？”

    说着，转头又看向了Lisa，“Lisa，你觉得呢？你觉得具景南到底死了没有？照片里的那个韩承悦你觉得是谁？是具景南的另一个身份，又或者是他的双胞胎哥哥或者弟弟？又或者真的有另一个跟他长得一模一样的人？”

    “我也觉得具景南应该没死，但如果他没死的话……”

    金智秀坐在一旁，看着朴彩英和Lisa兴奋地讨论剧情，不禁侧过头，跟金智妮对视一眼。

    然后……

    切！

    懒得告诉你们，具景南早挂了！

