    第432章 无耻敲闷棍的准提 道友与我西方有缘（求订阅支持。）

    ……

    混沌钟世界。

    西王母：“夫君你！你怎见了我便如此，好似你身边缺了女人一般，难道那金灵圣母美色还不能让你满足，她不是陪了你一段时间吗。”

    这个问题帝辛自不能回答，但那金灵圣母却不是娘娘你。

    一自是因为西王母同样绝美的相貌，而又完美诱人到极致的身体，更尤其是其西王母的身份，却即使没有金灵圣母的诱惑之体，每次想到还是都让帝辛忍不住。

    这可是洪荒大名鼎鼎的西王母啊，竟然成了自己妃子！随便自己想怎么样都行！

    而但只想想，却就让帝辛忍不住激动，只觉无比的旖旎刺激，关键洪荒却就只有这么一位西王母，不仅成了自己的妃子，更还为自己怀了一位公主。

    于是帝辛也一边……一边忍不住道：“朕这不是许久没见爱妃了吗？朕在这里想念爱妃，却又抽不出空，爱妃也不来看看朕。”

    西王母却反而成了帝辛的妃子，倒开始忍不住微羞了，闻听也不禁微哼一声：“哼！夫君你跟那金灵圣母在一起的时候也想我了吗？我却知道那金灵圣母美色可是不下我分毫，只怕你是舍不得那金灵圣母，才没空去看我的吧。”

    ……

    转眼很快一个时辰。

    西王母：“夫君，我二人如此这般，又哪里是双修，分明就是荒淫。夫君你现在都成了大罗仙道，亦可说是天帝之体，却还如此的贪图美色，我二人如此要万一被人知道。”

    帝辛则也依旧忍不住：“只要能跟爱妃一起，只要是跟爱妃如此荒淫，哪怕就是让朕真背上千古的荒淫昏君之名，朕也认了。”

    西王母同样忍不住一边……一边道：“我与你如此要叫人知道，我二人却分明就是在荒淫，现在要有人说你不是一个荒淫之君我都不信，夫君你……”

    帝辛也情不自禁：“谁叫爱妃你如此美，如此诱惑，每次叫朕看到都忍不住。”

    ……

    很快便就是无人知道的一日过去。

    无人知道大商君主正在汜水关，更无人能想到洪荒大名鼎鼎天道下王母之身的西王母，却也正跟帝辛在一起，且早已成了帝辛的妃子，更为帝辛怀了一位公主。

    终于一日过去。

    西王母也渐渐再次放开，终究是小别的新婚，一开始自也难免忍不住微羞。

    西王母：“陛下，我身体对你真就有如此美，如此诱惑吗？”

    可谓金灵圣母问过不知多少遍的问题，西王母自并非是不知道答案，而就只是忍不住想问出来，为自己的身体让帝辛感觉如此美，如此的诱惑而满足。

    帝辛也一边……一边忍不住道：“反正朕看到爱妃就忍不住想爱妃。”

    西王母：“那我跟那位金灵圣母，陛下觉得我二人谁身体更美，让陛下你感觉更诱惑？”

    难道女人都要问这样的问题？帝辛心中不禁微汗一下，自早有了这样的心理准备，肯定早晚会有一天被问的。

    于是帝辛也毫不犹豫答道：“爱妃身体跟金灵圣母一样美，一样都是让朕看到就忍不住，也就爱妃与金灵圣母身份不同而已。”

    西王母微哼：“哼！我看陛下你就是故意如此说的。想等过后诛仙阵，几位圣人一战的时候，你那位金灵圣母应该会提前过来吧？”

    帝辛如实回答：“嗯，她回去的时候已跟朕说好，到时会由她代通天教主前来摆诛仙阵。”

    然而不想话音落下。

    西王母却突然道：“那到时我也在你身边等着，且假装就只是一位普通的道友，你别跟她介绍我，她肯定看不出我。我要看着你跟那金灵圣母也，我不用看到就行。

    就是像我二人这一日荒淫一般，你也与她在这洞天内荒淫，我就在外等着你们，假装不知道陛下你正跟金灵圣母她在此荒淫。

    然后等你和那金灵圣母荒淫过后，我再假装有事与你‘相商’，我二人再当着那金灵圣母在外边之面，也再次如此荒淫一番，你也要跟她像与我一般。”

    帝辛瞬间心中暴汗一下，不想西王母竟还好这一口重口味，要当着那金灵圣母的面与自己偷情？还要假装跟自己就只是普通关系，然后等着自己跟金灵圣母先荒淫完，再当着金灵圣母面也与自己荒淫一番？

    这是想刺激死自己啊！就不怕自己告诉金灵圣母其身份，自己又怎会让金灵圣母‘吃亏’，不告诉金灵圣母其西王母的身份？然后让金灵圣母也假装不知道，在外等着两人再次偷偷荒淫。

    结果两人都互相知道跟自己的关系，却又都假装跟自己就只是普通关系，假装不知道彼此跟自己的关系，就不能两人‘和谐相处’一下？

    于是帝辛也忍不住一下被刺激起来道：“要不爱妃跟金灵圣母一起，两位爱妃一起跟朕荒淫好了，到时朕应该能分辨出两位爱妃到底谁身体更美更诱惑。”

    西王母直接微哼：“哼！我是绝不会跟任何人一起与陛下你荒淫的，我就想在外边看着你跟那金灵圣母也荒淫一番，叫她这洪荒无数年都不将我放在眼中。

    夫君你也要像跟我一般与她那般从后，我就在外边假装不知你们在干什么的等着，如此落她一次面皮，看她往后在我面前时还不将我放在眼中。”

    帝辛心中苦笑，这到底是什么心理？自己又怎会让金灵圣母‘吃亏’，自肯定会告诉金灵圣母其西王母身份，且会等‘过后’一切都如实告诉，也让金灵圣母在外等着看着。

    难道其两位绝美的洪荒一号女仙王母好好相处不行吗？像那菡芝仙、彩云仙子一起坐姐妹多好，非得如此‘勾心斗角’不行。

    ……

    转眼再次整个洪荒都仿佛暂停下来的两日。

    西王母：“这最后的结果，已是多少可猜测到，陛下你此时已为天帝之身，自不可能再成汤合灭，周室当兴，那老子元始天尊两人面皮却是落定了。

    所以千年之后的蟠桃会，陛下你可以提前到我宫中来‘看我’，我自会第一个邀请陛下与我私下‘相谈’，然后还让金灵圣母她就在外‘等着’我们。”

    帝辛则也不禁再次微汗一下，爱妃你用得着如此‘记仇’吗，接着却又不禁思索着道：“这一次最后会怎么样，朕也不知道。

    但朕窥到的未来一幕，封神过后却是不知为何原因，圣人却会从此不出。这最后不管怎样，要是圣人暂不出的话，朕自方便偶尔去西昆仑‘拜访’爱妃。”

    西王母瞬间也忍不住美眸微激动：“圣人不出？那老子元始天尊欺师窃天，的确最后可能会被天道所罚，然后所有圣人不得出，那我有空也可以拜访陛下，然后在陛下宫中留宿。

    到时希望那石矶娘娘以及陛下其他的妃子，不会多想我跟陛下你的关系，我却就只是跟陛下你‘论道’几日而已，要不将我瑶池天宫搬到跟陛下你一起？”

    将瑶池天宫搬到跟自己一起，那不是掩耳盗铃吗？千年之后的蟠桃会岂不是要在自己的地方召开？那要万一再有个谁敢大闹天宫，岂不是要闹到自己的地盘来？

    帝辛自也忍不住期待，然后便就可以没事往瑶池天宫做下客，但眼下却还不知道这一场天地大劫最后到底会怎样，所以自也就只能先幻想一下。

    ……

    转眼便就是仿佛整个洪荒都暂停的再次几日过去。

    终于是到了西岐武王难满的这一日。

    而就在白鹤童子手持昆仑山元始天尊玉札，降临汜水关西岐阵前的同时。

    只见远远西方天际。

    西方两位无耻的圣人教主却又再一次无声无息出洞东来了，并且还是直奔邱鸣山而去。

    ?  ?第一更，谢谢支持的道友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

