    三天后，在沈玥的强烈要求下，许绍城给她办理了出院手续。

    事实上，就她身上那点伤，要不是那天晚上疼得晕过去了，一天都不用在医院里呆。

    沈玥跟许绍城要银行账号，想把这几天的住院费和医药费一并还给他，却遭到了他的拒绝。

    那个时候他正准备从她家里离开，一只手已经握上了门把，轻轻一压，大门就开了一条细缝。

    闻言，他转过头，浓黑的剑眉微微挑高。

    “一点小钱罢了。”他忽的弯起嘴角，露出一个戏谑的笑，“更何况，给女朋友花钱，不是天经地义的事么？”

    他轻飘飘地撂下这一句话，头也不回地走了，留下沈玥独自站在原地愣神。

    女……朋友？

    明明知道他少说了一个“假”字，可她还是捂住如同小鹿乱撞的胸口，可耻地脸红了。

    **

    沈玥又在家里休养了几日，等到右边胳膊能稍稍活动了，才回酒店去销了假。

    许绍城依然每天接送她，定点定时，只是再没让她中午往辰远跑，专门给他送午饭。

    之前的工作堆积成了小山，沈玥忙了好几天以后，才终于得空找人把自己那套房子的锁换掉。

    她又联系中介，想要跟他约个时间见一面，把新的大门钥匙给他，让他带着那位买主去看看房子。

    中介却说有她本人在场更好，因买主心意已定，看房不过是走个流程，有很大概率当场就能把合同签下。

    沈玥想想这样的确更方便，就让他去问问买主什么时候有空。

    中介为了自己的业绩和提成相当的积极，很快就帮她敲定了时间：“这周五上午行不行？”

    “行。”沈玥刚好那天休息。

    **

    周五上午。

    他们约好九点直接在房子那边见面，沈玥提前了半个小时过去，看看还有什么需要整理的地方。

    先前的租户虽住了不久，但在卫生方面并不讲究。洗手间、厨房，都留下了一些难以清洁的污垢。且周大伟的老婆逃得匆忙，把屋里弄得一片狼藉。

    沈玥没空自己过来做清洁，便委托中介找了保洁公司。

    她一开门进去，就闻到了淡淡的玫瑰香气——这大概是保洁公司用的空气清新剂的味道。

    屋内纤尘不染，所有的家具都摆回了原位。她又去看了洗手间和厨房，光洁亮丽得跟新的一样。

    她这才放下心来。

    九点整，大门口准时地传来声响。

    中介满面笑容地进来，后面跟了一个瘦削的男人——他穿着笔挺的西装，鼻梁上架着一副与叶行舟相似的金边眼镜，看起来文质彬彬的模样。

    沈玥猜，这应该就是那位买主。

    她立即迎上去，与他们一一握手打过招呼：“你们好。”

    中介应该提前为买主介绍过他，对方浅浅一笑，相当的客气：“沈小姐你好。”

    中介说：“这位就是想买你房子的章先生。”

    沈玥点点头，回身往里走，把提前买好的矿泉水给了他们一人一瓶。

    “章先生，我带你看一看房。”她说。

    “劳驾沈小姐了。”章先生始终不紧不慢，一举一动都优雅得体。

    沈玥发现，他与普通着急买房的人不太一样——他自进来以后，就没有刻意地打量过屋内的任何东西一眼，视线一直跟着她在走。

    但他的眼神礼貌中又有些许的疏离，并不让她有半点被冒犯的感觉。

    沈玥直觉：这位章先生的身份必定不简单。

    可——

    他又为什么要买她这套面积算不上大、地段算不上好的房子？

    他明明能有更好的选择。

    当然，这些问题她都不会问出口。

    好不容易有人愿意把这套房子连着家具一起买下，管他是为了什么，她都不会错过这一次机会。

    她领着章先生很快把整套房子看完，章先生什么问题都没有问，直接说：“我很满意。你方便现在就跟我签合同吗？”——他像是担心她会反悔一样，甚至都没有提出要看她的房产证、身份证或是户口本。

    中介早就把购房合同做好，此刻忙不迭地从包里拿出来，“合同在这里。”

    沈玥认真地看过一遍，在没发现有任何的陷阱后，谨慎地签上了自己的名字。

    章先生却和她完全不同——他接过中介递来的笔，直接翻到最后，笔走龙蛇，“章钰”两个字写得苍劲有力。

    作为一个有良心的卖家，沈玥忍不住提醒他：“你不看一看合同吗？万一有什么坑你的地方呢？”

    章钰闻言，微微一笑，反问她：“有吗？”

    “这……倒是没有。”沈玥尴尬地笑。

    章钰但笑不语，将自己手中的那份合同与她的交换，再一次签上自己的名字。

    至此，合同签署完成，两人与中介各保留一份。

    章钰抬手看一看表，问沈玥：“沈小姐接下来有事吗？”

    “没有。”沈玥如实回答，“怎么？”

    “择日不如撞日。”章钰说，“如果沈小姐东西都带齐全了的话，不如我们今天就去把过户手续办了？”

    办理过户需要的东西确实都在沈玥身上，她当时不过是为了以防万一，没想到真的派上了用场。

    “好啊。”沈玥也想着能把事情一次性办完最好。

    按照合同，章钰需要在办理过户手续之前，支付一部分定金给她。而在去银行的路上，他直接给她转了全款。

    收到银行发来的短信提醒的时候，沈玥瞪大了眼，不解地问章钰：“怎么给我打了这么多钱？”

    章钰的表情没什么变化：“总归都是要给的。”——一点儿也不怕她卷款潜逃。

    他这么信任她，在过户的事情上，沈玥也不敢多懈怠。

    整整一天，他们跑了银行又跑房管所，终于成功在人家下班之前办完了所有的手续。

    把崭新的房产证连着大门钥匙一起交给了章钰，沈玥有种松一口气的感觉，好像压在肩头的一个重担，终于在此时此刻卸下。

    不过她又有了新的烦恼——

    熙园的房子她再喜欢、再满意，也不能久住。

    终究她还是要买一套属于自己的房子。

    尽管她从不把“房子”和“家”等同，但独自一人漂泊在这座城市，没有房，就好像一株无根的浮萍，让她无法安心。

