
　　年末。

　　时间临近春节。

　　台岛。

　　洛哥的海边别墅，濒临大海，风高浪急。

　　五层的红色高楼外，花园平坦，喷泉雕塑非常精美。

　　“诶诶诶。”

　　“快来帮忙。”

　　现在精美高雅的花园里，挂着一排排红色腊肠，非常有具生活气息。

　　只见白小姐穿着一身白色长裙，双手戴着橡胶手套，把一串刚灌好的红色香肠挂在竹竿上，嘴角里呼喝着老公来帮忙。

　　海边的风太大了。

　　前面挂的两串香肠吹落到地上了。

　　“阿忠。”

　　“阿义。”

　　“去帮忙她！”

　　洛哥穿着西装站在旁边，用手摘下嘴里叼着的雪茄，抬手朝旁边两个小弟叫道。

　　“好的，雷先生。”

　　两名小弟急忙上前帮夫人把香肠捡起来。

　　“哼哼。”

　　洛哥重新咬住雪茄，面露傲娇之色：“也不知道月俄怎么会喜欢吃川味香肠？广味香肠不好吃吗！”

　　“我是不可能去捡川味香肠的…”

　　原来白小姐在别墅里晒的不是广式香肠，而是标准的川味香肠，火辣辣的红肠！

　　原因则是白小姐最近新招了一个四川来的阿姨，阿姨做的香肠非常好吃，一下就把白小姐的味蕾给勾住。

　　白小姐已经彻底抛弃广式香肠，成为川式香肠的忠实粉丝。

　　她不仅吃川式香肠，而且还亲自打肉，灌肠，晾晒！

　　自己做川味香肠！

　　要知道，广式一个甜口，川式一个辣口，两者间味道天差地别。

　　白小姐一个地道的港岛人，能够喜欢上辣口的川式香肠已经足以证明“川味”的魅力了。

　　然而，从洛哥的表现也能看出“洛哥”作为一个土生土长的港岛男儿，依旧是个坚定的广味簇拥！

　　于是他看白小姐晒在院子里的一排“红肠”，脸上流露出不屑的笑容：“住着大别墅去晒香肠！”

　　“你可真不愧是九龙城白饭鱼的女儿！”

　　要知道，红肠晒起来味道还是很重的，而且时间比较长，也不美观，对于别墅并不友好。

　　而台岛位处东南海峡，天气温度高，风大，倒是非常适合晒香肠。

　　虽然，洛哥嘴上看起来有些不忿，但是也没反对白小姐的举动，两人老夫老妻，甜口辣口的分歧完全罩得住！

　　这时白小姐晒完香肠，摘下手套，走到洛哥面前，表情不悦道：“雷先生最近可真威啊！连捡香肠都要让小弟来做。”

　　“嘿嘿嘿…”洛哥表情谦虚，拍拍大腿：“腿脚不好，腿脚不好！你要理解下老人家嘛……”

　　白小姐瞪他一眼。

　　“在床上的时候也没见你说腿脚不好！”

　　这就是男人了。

　　洛哥撇撇嘴，插着腰道：“不提这个，不提这个，你那排香肠晒好留几串给庄仔，说不定庄处长喜欢这个香肠呢？”

　　其实他的本意是让庄仔帮忙分摊“罪恶”，让自己少吃点，少受折磨，让庄仔多吃点，多受折磨。

　　殊不知，庄仔还真爱吃川式香肠。

　　洛哥摆明也到雄风不振的年龄了。

　　当年洛哥在家里皱个眉头，说一句话，白小姐乖乖去办，不敢反驳。现在呢？洛哥说一句话，白小姐说三句话，洛哥敢说三句话，白小姐大概要抄衣架了。

　　这不是男人丧失权势的问题，是男人家庭身份的转移，可怜，可怜…

　　至于怎么划分这个阶段？

　　当男人喜欢在床上问老婆“我强不强”，“爽不爽”，还会遭遇老婆翻白眼到时候…那大概就到了。

　　要知道，绝大部分家庭里当中青壮期“男强女弱”，逐渐步入晚年之后，则会呈现“女强男弱”的局面。

　　洛哥近期最爱听的一首歌是《男人好难》。

　　这时白小姐忽然问道：“你高先生的事情谈得怎么样？”

　　雷洛表情一僵：“还在谈！”

　　“谈不拢就算了。”

　　“毕竟这里是别人的地盘…”白小姐叹道。

　　洛哥点点头：“我懂。”

　　……

　　现在台岛有两位雷先生，一位是大雷先生“雷功”，一个是二雷先生“雷洛”。

　　虽然，雷洛在港岛曾经威风赫赫，坐到总华探长位置，成为一代华人魁首。

　　但是他败走台岛以后，大势已去，只仅余一些江湖余威与财力，自然排在“雷功”后面。

　　这是台岛的排名！

　　在港岛只有一位雷先生！

　　而雷功自从濠江新赌场事件遭遇丁瑶串联暗杀之后，便清洗了一波丁瑶党羽，替儿子雷复轰铺路，让雷复轰结束美国学业回港岛继承家业社团。

　　虽然，现在雷功还是“三联帮”大哥，但是已经处于半隐退状态。

　　雷复轰开始正式接手三联帮家业，实际上掌握多个堂口、公司、拥有一定势力，成为台岛江湖的一号“风云人物”。

　　江湖上则将雷复轰称为“小雷先生”，排在大雷、二雷先生后面。

　　三联帮却在清洗丁瑶党羽的时候，发生一些骚乱，暴动事件，导致“三联帮”实力下降，给到一些地方帮会发展的机会。

　　台南帮的“丁宗胜”，松林帮的“周朝先”等等…台岛十二大帮派一个个新生人物都开始冒头。

　　其中丁宗胜、周朝先是最出位的两个！

　　雷复轰这个“黑二代”都要次之！

　　三联帮、越南帮、台南帮、松林帮则并称为“四大帮派”，是十二大帮派里势力最大、人马最多、势力最强的四个！

　　雷洛背后有庄夫人的“越南帮”支持，一些大小生意一直都在台岛吃得很开。可惜，最近他和有“台南帮”撑腰的某家饮料大企有商业争执，对方一直都很不给面子！

　　不！准确的说，这不是一起商业争执！而是对方蹬鼻子上脸，想要通过打压、针对等手段，低价并购雷洛手上的一家生产链下游公司——高雄包装制业！

　　雷洛给对方老板高先生搞得很难受，一时间没有办法，只能死撑。

　　“唉。”

　　“要是当年，要是在港岛…”

　　“老子早一枪崩掉他！”雷洛穿着西装，叼着雪茄，呼出声道。

　　可惜，世上没有如果。

　　洛哥也不再是总华探长。

　　真可谓是运去英雄不自由！

　　雷洛心里颇不甘心，微微轻叹，转身回房。

　　庄sir则每年过年都会来台岛看望“大佬”，顺便陪二房几天，基本已成惯例。

　　洛哥才会早早分配好“庄仔”的红肠。

　　……

　　警务处。

　　总署。

　　一周后。

　　“庄sir，庄sir。”

　　庄世楷穿着白色制服，拿着一份文件，走进九层一条长廊。

　　一名名路过长廊的警员迅速靠边，低头鞠躬，礼貌地向长官问好。

　　“恩。”

　　庄世楷点点头。

　　“吱啦。”

　　他推开一间会议室木门，跨步走进会议室，拉开一张椅子坐下。

　　“庄sir！”

　　“庄sir！”

　　三名白制服警司立正起身，严肃向长官问候。

　　庄世楷却没有理会他们，穿过会议室空场，拉开长桌中间的椅子坐好，抬手压一压，三名警司便随长官同时坐下。

　　今天是警务处年终最后一批警员的升职面试，面试范围包括见习督察、高级督察、总督察，涵盖整个督察级。

　　庄世楷受邀为面试主审官负责整个面试考核，另外曾向荣也为面试官之一。

　　剩下两位则是鬼佬面试官。

　　一共四面面试官！

　　其中庄世楷作为主审官有一票否决权！

　　通过则需要半数以上的面试官同意！

　　当然，警队内部升级试，面试官互相间往往都很和气，除非故意站队撕逼，否则不会出现争执的情况。

　　大家都有商有量，尊重主审官意见，要不然就是全票通过，要不然就是一票否决，不会有其他问题。

　　何况现在警队内部华人势力最大？现场的鬼佬警司一样要尊重庄sir意见。

　　庄sir想让谁升就谁升！

　　想让谁挂就谁挂！

　　至于能不能升职…

　　虽然，正式信函要一周后发布，但是往往现场就能看出结果……

　　警队长官不会让你心怀忐忑等上一周，现场就会给你一个明确态度，正式信函则不管能不能升职都会在一周后发布。

　　“开始吧！”庄世楷打开文件夹，取出一支钢笔搁置在桌面。

　　文件夹里则是一叠厚厚的人物资料。

　　他先前便看过一遍人物资料，而且还做过调查，胸有成竹。

　　毕竟升职不是小事。

　　而警队内部升职的面试官都是警司级以上随机派遣，再挑选一位助理处长担任“主审官”。

　　虽然，庄世楷推荐升职过的兄弟伙计一大把，但都是通过权势操作，内部钦定。

　　他还是头一次以“主审官”身份面试警员。

　　“有点意思。”

　　庄世楷嘴里轻笑一声。https://m.23sk.net

　　一名行政警员收到命令，转身离开会议室，通知面试警员升级面试正式开始。

　　一分钟后。

　　“啪嗒！”

　　一名警员推开房门，腰杆笔直，踩着正步。

　　“哒哒哒！”

　　他一步步走到面试桌前，啪嗒，双腿合拢，抬手敬礼：“长官！情报调查科，4927，刘建明！”

　　只见一个英气勃发的少年，眉宇轩昂，一身正气。

　　他穿着土鳖的绿色军装竟然还有点小帅？

　　庄世楷点点头道：“坐！”

　　“啪嗒！”

　　刘建明摘下警帽，坐在大厅中间一张椅子上，身姿端正，表情严肃，双手平放于膝前，态度非常良好。

　　“竟然第一个就是他！”

　　庄世楷心里轻笑，饶有趣味地盯住刘建明，一时半会没向刘建明问话。

　　曾向荣侧头向一名鬼佬警司问道：“皮特！这臭小子怎么四位数警号？”

　　“花钱买的靓号？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，571 主面试官：庄世楷免费阅读。https://www.23sk.net 