    极星寮，远月学园最为特殊的宿舍，20年前在此住宿的学生们利用“食戟”夺取资源，令学校法人将宿舍从远月学园剥离出来，自此采取独立核算制，经由舍管婆婆以测试的形式筛选出人品和才华均上上之选的学生入住。

    目前极星寮的一哥是远月十杰第七席的“一色慧”，城府极深, 但表现出来的是亲切和善的大哥哥形象。

    “恭喜你赢下食戟……啊咧？”准备好庆祝道具，正打算给得胜归来的幸平创真一个惊喜的一色慧，注意到主人公面上的表情不太对劲。

    “……嗯？”过了将近八秒钟，幸平创真总算是意识到舍友的存在，连忙致歉道，“不好意思，我刚才在想事情，前辈有说什么吗？”

    “没什么，只是祝贺你取胜而已。”优秀的厨师除了味蕾厉害，鼻子也毫不逊色，一色慧已经闻到了肉香，目光落在幸平创真提在手里的袋子，“让我猜，幸平君在想的事情，跟你手中的烤肉有关？”

    幸平创真没有藏着掖着，解开袋子：“这是食戟之后，费顿派人转交给我和水户郁魅的烤肉，名字是‘水水肉’。”

    外国人、金发帅哥、明摆着虚报了年龄的年长、怪物般的战斗力、身后跟着数名美少女、理论课全部翘掉——费顿身上贴着太多标签，某种意义上也算是学园里的风云人物, 幸平创真不需要介绍‘费顿’是谁。

    “什么！？这个质感！”一色慧失声惊呼，在幸平创真‘展示烤肉’这动作期间, 他竟然看见了烤肉在摇晃，如同果冻一般。

    幸平创真平静地说道：“先说结论，如果今天水户郁魅使用的食材不是A5级牛肉, 而是这种肉的话，输的一定是我。”

    还是那句话，食材质量的差距是可以用厨艺来弥补的, 只是水水肉带来的差距稍微大了一点。

    如果说水户郁魅在本次食戟中因固执于“高级食材”而废掉了99%的厨艺，那么幸平创真同样因为固执于“廉价料理”而限制了料理的选项，假如他使用的不是超市减价促销的牛肉，而是中上水平的牛肉，完全可以制作出比水水肉盖饭美味十倍的料理。

    “看样子，这不是重点？”一色慧表情略有变化。

    “嗯，我认为费顿把它交给我和水户郁魅，既不是想告诉水户郁魅‘还有比A5级牛肉更好的肉’，有不是想告诉我‘如果上场的人是他结局会不一样’。”也正是因为有此判断，幸平创真刚才只是沉思，没有半分沮丧。

    一色慧猜测道：“所以，你在猜测他的意图？”

    “不，那种事情怎么样都好，兵来将挡水来土掩。”幸平创真有求胜欲望，但他也是个心胸豁达的人，“至于我在想的事情，前辈尝一口就明白了。”

    “那我不客气了~”一色慧笑眯眯地拿起水水肉，但就在他即将咬下的瞬间，他的表情变得十分严肃。

    这一刻的他，才是真正的远月十杰-第七席！

    “美味~~！”感受着口腔里传来的独特滋味和口感, 一色慧露出了幸福的笑容

    但这种幸福只持续了三秒钟。

    “不对！”一色慧控制住啃下第二口肉的欲望，露出半是茫然半是困惑的表情，“这个……到底是什么肉？”

    旁边的幸平创真这才说道：“最初拿到这块肉的时候，我以为这是以各种配料充分搅拌后塑型而成的加工肉。”

    “但咬下一口就知道自己猜错了。”一色慧看着被自己撕咬出来的缺口处展露出来的纹理，那是天然的肉质纹理。

    “一般来说，应该猜测这是使用了某种方法，让肉的味道和质地发生翻天覆地的改变。”幸平创真从一色慧手中取回水水肉，放回袋子里，“但我的舌头却一直在告诉我——这绝不是我曾经品尝过的肉！”

    》》》》》》

    “有这么神奇的肉，你早该拿出来啊！”啃完第二根水水肉后，辉夜却反过来埋怨起水水肉的提供者。

    正在清洗小龙虾的费顿没好气道：“拜托，水水肉在我的食材库里是排名前五的食材了，需要前往一个乱糟糟满是海贼的世界进货，超级麻烦的，只能留到我和情人们的相识纪念日、结婚纪念日、生日、情人节使用。”

    “哼。”辉夜闷闷地应了一声，但注意力很快被吸引走，“满是海贼的世界？听上去很有趣！”

    “嘛，异能体系倒是挺有趣的，该世界有着名为‘恶魔果实’的东西，服下后可以获得特定的超能力，有的是变成弹簧人、有的是变成狼人、有的是变成岩浆人、有的是可以在任意位置打开传送门。”费顿随口回答，“只不过，那个世界的主题是‘海贼间的内斗’和‘海贼与为腐朽的贵族服务的海军的战斗’，感觉帮谁都不得劲，别抱有过高的期待为好。”

    “想去想去想去~！”如果辉夜是兽人的话，现在身后的尾巴肯定在狂摇了。

    “恶魔果实……吗？”永琳的笑容又灿烂三分。

    当然，决定权一直在费顿手中：“之后再说吧，我个人是对那个世界没什么兴趣，只把它当成一个进货地。”

    永琳笑了笑，也不坚持要求：“话说回来，既然你把‘特殊日子使用的稀有食材’拿了出来，也就是别有用心？”

    费顿嘿嘿一笑：“别说得这么难听，这叫‘知恩图报’。”

    约半小时后，薙切仙左卫门和薙切绘里奈联袂上门拜访……好吧，校长和校长的外孙女进入校园的某个房间，不应该采用‘上门’这个词。

    “虽然差不多到饭点了，但麻辣小龙虾、十三香小龙虾这种级别的食物就不招待两位了，免得宾主双方都不高兴。”费顿脱下围裙，坐到薙切爷孙俩的正对面，“那么，请问校长先生有何贵干？”

    “请别装傻，你很清楚我们是为何而来，不管你如何侮辱我的‘神之舌’，都得认可它辨认食物的能耐！”其他人最多只是‘强烈怀疑’，薙切绘里奈则是‘确定’水水肉不是由她吃过的某种肉经过特殊工艺制作而成的。

    “也对，聊得太久的话，我的麻辣小龙虾也会煮过火了。”费顿笑了笑，“无意冒犯，但为了学业顺利，我曾（吩咐瓦里玛）调查校长先生的背景……有一个患有厌食症的女儿真是让人头疼呢~”

    薙切真凪，同样拥有‘神之舌’的才能，吃到平庸的料理会产生生理上的不适，因此只能靠滴吊营养素维持生命。在女儿年幼时就离开家庭，为寻找地球上从未有过的料理而努力，基本就是个患有精神疾病的母亲。

    爷孙俩之所以前来，大概率是为了满足薙切真凪的欲望，至少一定程度上缓解薙切真凪的精神病症状。

    既然事情已被挑破，薙切仙左卫门沉声道：“我可以认为，那是某种非自然培育而成的物种的肉吗？”

    他不认为这是某种濒临灭绝的生物的肉，若是有这样的肉，身处料理界的他绝对不会不知道，只能往实验室培育方面脑补了。

    “不能。”费顿摇摇手指头，“嘛，我先说明一点，我只是个达到【能依照菜谱，把食材切到合适尺寸，在合适的时机依次下锅，在合适的时机加入适量调味料，加热至合适状态起锅】的厨师，虽说也能琢磨出几分新菜谱，但在你们眼中根本算不上什么。”

    “？”爷孙俩不知道费顿说这个想表达什么。

    “我的目标从来不是什么‘世界第一’，只是‘偷学菜谱’，感谢你们有着公开自己的烹饪过程的癖好。”费顿看向薙切绘里奈，道，“掏出手机，对着我打开录像功能。”

    得到外公的眼神示意后，薙切绘里奈按照费顿的吩咐行动，手机摄像头对准费顿，开始录像。

    “我的意思是，你们所期待的‘地球上从未有过的料理’极有可能会让你们大失所望。”费顿魔神化，【——除非你们还觉得我像地球人。】

