    "我响尾蛇像是那种说假话之人么？"

    刷单，相当于是暗星这个组织的潜规则，往往是让等级高于自己的银牌或者是金牌杀手带领。

    这些个低层杀手在高阶杀手的带领下可以。迅速的完成进阶任务，而且同样也保证成功率。

    不过这往往都是下层杀手花上大代价才能请动的。

    不然那些个高阶杀手也是看不上的。

    "响尾蛇大哥说的话我自然是相信，不过那母女是施家的人，我怕到时候施家会怪罪下来。"

    "难道说我会怕区区一个施家不成？虽说施家是江南盐仓但我想猥琐动手自然不会留下任何尾巴，除非有人有意为之。"

    响尾蛇的话语间又是泛出了些许的冷意。

    小马与二狗两人当然是明白响尾蛇的意思，连忙解释的说道。

    "大哥你放心，这件事我们定然是不会往外乱说的，就算你借我个胆我们也不敢啊！"

    "哼，让你们也不敢，好了，我也懒得跟你们废话，我接到消息施家母女在今天晚上就会下火车，你们两个提前在火车站周边布置，到时候我自会动手。"

    "是，我们知道了。"

    天色渐暗，火车不紧不慢地驶入了，江南省之中。

    虽已步入夜色，但江南省钟的夜景异常美丽。

    刚一下车的汪书瑶见此美景也是叹为金色，这与渤海市的景色大不相同，却美妙异常。

    周边的古风建筑也是林立不少。

    "早就听闻江南水乡漂亮，没有想到竟然是如此美丽。"

    汪书瑶刚一下车就开始赞叹起来。

    "弟妹，你可以在这里多玩些日子，我可以带你们好好游历一番这江南美景。"

    宋紫伊见汪书瑶与李中崋的暧昧，当即我是明白俩人的关系。

    被宋紫伊叫做弟妹，汪书瑶也是有些害羞起来，不过心中却很是开心。

    "哦，不用麻烦姐姐的。"

    "书瑶，没事的，让姐姐带你游玩一番也是不错的选择，姐姐盛情邀请你也不必拒绝。"

    "弟弟，说得对！"

    "对了福伯，为何接我们的车辆还未赶到？"

    宋紫伊有些疑惑的问着福伯。

    "夫人，这个我也不知，刚才我已经是打了司机嗯电话，可是对方却一直没有接听，也许对方已经在赶来的路上也说不定。"

    被如此一说，李中崋脸上浮现出凝重的表情，他知道事情应该不会这么巧遇。

    李中崋观察着四周，他从一下车就感觉像是有着人盯着自己。

    在暗处有着几双眼睛观察着李中崋一行人。

    "响尾蛇大哥，任务上面不是说的只有俩个人么，为什么一下子变成了五个。"

    响尾蛇也是没有想明白。

    "任务上只给了杀俩人的价格，那就说明杀了施家母女便可，其他人赶走便是，如果他们不愿离开，便是杀！"

    在响尾蛇的眼里只要是阻碍自己完成任务的人，都是必死。

    "你们三人，负责把他们几个引来，我负责来解决这母女俩人。"

    响尾蛇不单单是带小马和二狗俩人刷单，还同时带了一个铜牌杀手狗剩，他可是花了三万块才是说动了响尾蛇带他刷单。

    一上来分配这种轻松的工作，三人倒也没什么异议，纷纷点头。

    有些不安的李中崋对着宋紫伊说道。

    "宋姐姐，我感觉有些不对劲，现如今已经是晚上十一点多钟，天色渐晚，火车站都没什么人了，不如我们走到外面打车离开。"

    宋紫伊也点了点头，对于李中崋的担忧也不是不再理。

    "全听你的！"

    刚走一步，三个身影就出现在几人的面前，几人都蒙着面看不清楚面容。

    李中崋下意识的挡在了众人的面前。

    "你们是什么人。"

    "我们是什么人不重要，你们只需要知道我们是取你命的就行了。"

    "你们不是我的对手，你们走吧。"

    李中崋不厌其烦的说道。

    如今的他身边的普通人太多了，如果真的是缠斗起来自己很难保证他们的安全。

    "小子，你是早上吃蒜了么，口气这么大，居然是敢如此说话，既然如此我就上来领教领教你的高招。"

    狗剩二话不说直接冲了上来。

    李中崋身形未动，直挺挺的站在原地，伸出一拳狠狠的打在对方的腹部。

    李中崋出手很快，对方根本没有看见李中崋出手的片刻。

    一拳打在对方的腹部，一口鲜血喷出，身体之中的五脏六腑开始移位。

    在场么二狗和小马都是看傻了，虽说他们只是最为低级的铜牌杀手，不过整个暗星只会接手修为进入武学大师之人进入。

    对方一拳就干翻了狗剩，说明对方的实力最少都是武学大师上段，甚至有可能是武学宗师也说不定。

    自己跟这样的狠人动手完全是自找苦吃。

    李中崋面容古井无波，只是淡然的说道。

    "我刚才说了让你们走，你们不走，难道说要我把你们都杀了你们才会走么？"

    李中崋的话语间体现出来无穷的杀意，他不是在说笑，如果对方真的一意孤行，他真的会动杀手。

    二狗和小马俩人相视一眼，今天他们是来刷单的，自己可不想被别人刷了。

    可是在他们的身后还有着一个响尾蛇，要是现在就离开，事后响尾蛇定然是不会放过自己的。

    "真是没有想到啊，在施家母女的身边居然有你这样的高手保护，我说赏金开得如此之高，看来这赏金不好拿啊。"

    响尾蛇在暗处也看见了李中崋的出手，对于他的手段，响尾蛇也是暗自吃惊，他知道光靠二狗和小马拖住李中崋是根本不可能的。

    所以他索性出来。

    "你们是杀手？"

    "告诉你也无妨，不错，我们的确是杀手，有人出钱，要你身后母女的命。"

    "她们的命我保了，你们可以走了。"

    "保了？"

    "哈…哈…"

    "我说小子，你该不会是在说笑吧，你保她们的命可是断我的财路，断我财路你有这样的实力么？"

    响尾蛇从自己的身后拿出一把匕首，做出了进攻的姿势。

    "等一下我缠住这个小子，你们俩个趁机杀了其他人。"

    响尾蛇对着俩人嘱托的说道。

    响尾蛇的出现让李中崋也感受到压力，他知道眼前的人和其他俩人不一样，一时间根本无法解决对方，如果斗起来自己定然保不住他们。

    所以他只有速战速决，掏出太虚，直接灵力注入。

    "来吧！我就让你见识一下我又没有这个实力。"

