    或许生活在这里的每一个人，都不会想到有那么一天，在他们意识当中固若金汤的圣城会被人攻破。

    可残酷的现实给了他们最为沉重的一击。

    四座城门全部失守的消息，如同狂风一样在城市之中掠过，惊呆每一个听到的人。

    很多人开始的时候并不相信，可看到丧尸、基因生命等诸多不属于这里的生命时，他们信了，至少，这证明人家真的打进了城市。

    能够在西亚区称王称霸，给了圣城人盲目的无敌心态，这是他们的败因之一，但同时，这里的人，在某些方面和云顶是有些相似的，就是他们并不愿意屈服。

    特别是对东方人，因为一些原因，他们在心中有些瞧不起。当然，和平时期的某些年代，手握资源的他们瞧不起全世界。

    云顶也从未想过让这些人跪在自己的脚下，在破掉了四个城门之后，其他几个方向都没有什么动静，只是各自占领了城墙，只有西城，基因战士部队和远程攻击部队冲进了城门。

    光耀和梁初音站在尸骸满地的城头，看着下面不断涌入的基因战士，都没有了刚才的紧张和兴奋。

    “这样，真的没事吗？”

    光耀想到了什么，侧头问网红妹。

    这一次攻击圣城，叶钟鸣命令出动所有的基因战士，哪怕光耀等人为了避嫌，从不和两个实验室的人走的太近，也知道这个数量是云顶的全部了。

    就算加上语婆脑孩临时召集来的丧尸，数量也不会到二十万。

    而圣城之中，拥有七位数以上的人口。

    现在又不是和平时期，军队崩溃了，平民便没有了什么反抗之力。现再是个全民皆兵的时代，有多少人，基本上就意味着有多少个战士。

    攻破城门只是第一步，接下来才是重点。

    用这二十万去碰撞人家的百万？就算出现奇迹，最后赢了，可损失呢？是不是有点得不偿失？想要再次齐集这么多数量的基因战士，也不知道要什么时候。

    别以为云顶有了基因生命流水线就可以为所欲为了，无论是什么都需要成本的，两个实验室在给叶钟鸣和云顶提供了别人羡慕眼睛都要红掉的成果同时，每时每刻都需要大量的被‘供血’，什么是供血？各种材料，各种器械，各种药剂……总之一句话，钱，或者说魔晶，两个实验室，是两个吞金怪兽，还是超越九级的那种。

    一旦叶钟鸣去了天上，云顶的收入必然会下降一大截，将会进入一个财务收紧期，这种情况下制造这些基因战士，好像有点力不从心。

    网红妹笑了笑，“我也不知道，不过既然钟鸣这么说了，那自然有他的想法吧。”

    “其实，我倒是觉得，这是一个去芜存菁的过程。”

    末世六年多，梁初音从之前的小女孩，变成了一个独当一面的女强人，容颜未变，思想却成熟了许多。

    “你看，基因战士大军现在已经有了统一的指挥，按理说，那是我们不能企及的，可终究之前他们并没有配合过，具体效果如何，得实战后才知道，这一次明显是个合适的机会。虽然会有损失，但之后战斗力会成倍的增加，而数量的减少，也能减轻指挥官的负担。”

    光耀听梁初音这么说，理解的点点头。

    “丧尸那边也差不多吧，语婆现在没有兴趣让那么多手下围着她，只想拥有几个高质量的护卫，这次之后控制的丧尸会被它放掉，那可都是魔晶啊，放掉多可惜，不如借此机会消耗掉，我们还能拿点魔晶。剩下的那部分，脑海也控制不了那么多，怎么说呢……”

    梁初音整理了一下自己的语言后道：“精神类的生命很奇怪，就像语婆和脑海到了高级之后，它们的能力更倾向于‘精’而不是‘多’，数量，渐渐成了负担。”

    说的不是非常明白，但光耀懂了。

    网红妹突然又是一笑：“除了它们，那帮臭老鼠也来了，钟鸣说了，这里可以让它们以后留下一部分，二代鼠王可很是兴奋啊。”

    “开枝散叶是你们男人的梦想吧？这玩意儿对老鼠也有吸引力？”

    光耀决定去前面督战，因为他发现了，和网红妹聊天，脑洞你得大，他还是差了点。

    圣城陷入了战火当中。

    云顶的战士只有远程攻击部队进入了城内，还是被基因部队保护着，遇到难啃的目标他们才会出手，或者指挥着精绝浮球来一次定点清除，或者进行一场精准狙击，远程射杀。

    其余的人，都留在了各自方向的城墙上，至于破开的城门，已经让他们用各种武器重新挡住。

    现在的圣城之中，完全是人类和变异生命之间的一场厮杀。

    奴军并没有起到援军的作用，他们还未赶到，城门就破了，反而聚集在一起的他们成为了丧失和基因战士最明显的攻击目标。

    通过各种手段观察着战场的叶钟鸣，对于这种正在和己方队伍混战的家伙们从心底感到悲哀。

    他们都是残疾人。

    四肢残疾会影响战斗力，于是圣城为了让这些奴隶生不出反抗之心，让它们先是喝下了一种损害智慧的药剂，把这些人变成了呆呆傻傻只听从命令的痴傻之人。

    为了保险起见，还给他们的眼睛涂毒水，让他们视力受损，完全失去了在黑暗中的视觉。

    还有，在需要他们战斗时候，会给他们注射增幅类药剂，无疑，如此大剂量的此类药物，要说没有一点副作用那肯定是不可能的，对身体一定会有着这样那样的损害。

    奴军，肯定不会长寿。

    奴军在他们的首领命令下冲击了一会各处城墙，发现云顶处于绝对的优势，居高临下给他们造成了极大损失，这种情况不仅在东城，在其他几个方面也一样。

    很快，撤退的命令下达了，奴军后撤，云顶没追。

    “给全城发通告，让他们投降。”

    在城门破后一个小时，叶钟鸣给各个方向的己方军队下令。

    很快，通过各种手段，让圣城内的人投降的消息飞快传开。

    大概十分钟后，叶钟鸣陆续接到了通知，真的有人来投降了。

