    “这是大人的事，你还小，只要好好学习，健康成长就够了，安歆会难过，你也可以有自己的情绪，不必为了我们任何人而活，知道吗？”

    欣慰的在顾南浔肩上拍了拍，虽然感动，道理还是要叫小孩子明白。

    顾南浔紧闭双唇，没有接话，不知道有没有听进去。

    无所谓了，来日方长，以后总有时间慢慢教的，男孩子嘛，还是等傅慎言回来做主，“总之以后做自己想做的事，不要刻意取悦别人，最重要的是自己开心，明白了？”

    “可是我想这么做。”顾南浔固执的看着我，“我想让四季高兴，不可以吗，太太？”

    面对这么单纯的问题，我有种无地自容的羞愧，也许我真的太敏感了，这就是一个懂得知恩图报的小孩子而已，真不该用成年人世界的准则，来作为看待他每一个行为的标准。

    小孩子的世界是干净的，没有什么目的，不明白何为取悦，只知道谁对自己好，就用同样的方式还回去。

    顾南浔只是不愿让那个，让他有了家的女孩子难过，有什么错呢。

    “没有。”我笑着摇了摇头，将手里的文件放回去，在他毛茸茸的头顶揉了揉，“你想看就继续看吧，不过答应阿姨，困了累了就马上去睡，还有，不能超过凌晨三点，能做到吗？”

    顾南浔脸上难得流露出一丝欣喜，重重的点了点头，“能。”

    说完，他便坐了回去，继续翻阅文件，认真的样子，像个小大人。

    我默默走到门边，又回头瞧了一眼，无可奈何的叹了口气。

    到底是小孩子，生意上的波谲云诡，哪里是几份文件就能解释清楚的，半大点的小家伙，能不能把数字认全都是问题，却要钻研成年人的世界，徒劳罢了。

    看他一腔热忱，我不忍揭穿，但愿之后能知难而退吧。

    那么小的孩子，学那些东西，太累了，不是每个都能像之安那样天赋异禀，学起来轻松又不费力的。

    ......

    这一夜难得睡了个踏实觉，一直到八点半才起来，匆忙做了早餐就往医院赶。

    到病房都十点了，沈钰饿得一看见我就嚎，“哇我不行了，好妹妹，你其实是想把你哥我饿死，对吧？”

    他也是心大，右手都那样了，还不忘记耍宝，可有什么办法呢，天大地大，病人最大，我只能好声好气的哄着，“我的错我的错，睡过头了，嘿嘿，你最喜欢的鸡丝粥，还有水晶虾饺，马蹄糕，超级糯的猪脚筋，快吃吧！”

    沈钰眯着眼睛对着食物扫了一圈，挑起一边眉毛精明的看着我，“这些，都是你亲手做的。”

    我咬住下唇，心虚的点了点头，“对啊，你嘴那么叼，要是每天都做一样的，早闹绝食了。”

    沈钰莫名其妙的笑出了声，随后拿起筷子，夹住一块软烂的猪脚筋在跟前仔细的打量，“这道菜最讲究火候，炖成这样，起码得二十分钟吧？”

    我想都没想就表示他猜对了，“嗯，将近半小时呢。”

    沈钰摇着脑袋放下筷子，笑的奇奇怪怪的，叫人莫名的尴尬。

    好半天我才反应过来，平时炖排骨都得半个小时，猪脚筋这东西做起来时间肯定是只多不少，更何况我自己说起晚了，做的肯定越简单越好，这道菜显然是不该出现的。

    他这是看破不说破啊，不过笑成这样子，还用说别的吗，我只能泄了气老实交代，“行了，别笑了，我说实话了，这些广式早茶都是王妈做的，只有鸡丝粥是我亲手做的，我不是来不及嘛，又怕你吃不饱，反正王妈也是特地做给你以形补形的，一片真心，谁做的都一样嘛......”

    说道最后微微有点心虚，又怕沈钰挑食，瞪大了眼睛威胁道，“那你是不是不吃？！”

    沈钰弱弱的缩着脖子，这才又重新拿起筷子，“不敢不敢，这要是不吃完了，以后还能吃上你和王妈的私房手艺啊，我可不傻。”

    我松了口气，看来病人也不全是难伺候的。

    看他吃了一会儿，才想起来没看见桑韵，一边打开另外的保温盒，一边问，“桑韵去哪儿了，怎么还不回来？”

    “回家了。”沈钰头都没抬一下。

    “没有啊，我没见着人啊。”我自以为是回了傅家。

    “我说的是娘家。”沈钰将嘴里的虾饺咽下去，才又解释道，“老丈人的公司最近忙得很，他们家又只有她一个女儿，不回去帮一把，说不过去。”

    “那你们之前经常一块儿出去，也是去公司帮忙了？”我问。

    “嗯。”说到这些，沈钰的眼神淡了下去，舀起一勺粥悬在半空，感慨的说道，“之前为了找你，把两位老人家唯一的依靠拐到国外去，既然回来了，能帮的，自然都要帮一把。”

    一时间不知道该说什么，相爱和婚姻，从来都不只是两个人的事，一切都是紧密联系的。

    见我没有反应，沈钰立刻就把话题扯开，“傅慎言把你从公司赶出来了？”

    “你怎么知道。”我下意识脱口而出，说完才意识到不对，连忙改口，“没什么的，原本傅氏的事我也不插手了，况且两个人意见不同，捆在一起也只有不断的争吵，还不如分开，各顾各的。”

    “那干脆离婚，各过各的？”沈钰忽然没头没尾的说了这么一句。

    我不知道他是真的这么想，还是故意揶揄我，索性默认是后者，嬉笑着试图蒙混过关，“这怎么能一样呢，家庭和事业不一定非要联系在一起，在各自的领域发光发亮，然后回家报团取暖，不是很好嘛，如果台词都一样，那就只能一个人说一个人听，时间久了，难免会对彼此失去兴趣，傅慎言的眼光一向比我长远，这次或许......”

    “我竟然不知道，你自欺欺人的本事什么时候变得这么强了。”沈钰没给我说完的机会，那双轻易就能偷走少女春心的眼睛迷蒙的看着我，“你忘了三叔是什么身份，你以为你不说，傅慎言贩毒的事情我就不知道了？”

    “干那一行的是什么人，罪大恶极，穷凶极恶，除了钱眼里没有任何东西，一脚踩进去永远都不可能出来，华夏对那玩意儿的态度你不清楚？任凭傅慎言再聪明，总有失误的时候，到那个时候你就只能跟着他亡命天涯，小姝，别犯傻，对这样的人，收起你的期待。”

