    怎么那么不信呢？

    她跟着老萧他们修炼很有些年头了，还从来没有听说过什么传功的说法。

    若是内气都能继承，那这天下还不得宗师多如狗？

    谁还乐意去苦修？

    还不如找遍名山大川，找个大限将至的宗师高手，然后好继承别人的内气修为呢！

    吕方看出来竹儿不信，道：“你不信啊？”

    “还从来没有听说过传功这样的说法呢！”

    竹儿嘀咕道。

    吕方道：“咱们这种凡夫俗子当然是做不到了，但神仙……有什么做不到的？”

    竹儿觉得吕方说的也有几分道理。

    神仙都能让少爷变得这么聪明，这么有才华……

    还能让少爷对各种武学以极快的速度融会贯通。

    似乎能让少爷修为快速精进，也不奇怪。

    “但是那老神仙怎么不直接让少爷您成为宗师高手呢？”

    不过竹儿心里还是有点疑惑的。

    吕方故意装出些无奈之色来，道：“老神仙说武道基础得打扎实了，修为长进太快中看不中用。”

    竹儿竟是信了，轻轻点头，嘀咕道：“那倒也是。”

    这样的说话，在江湖里是最普及不过的了。

    吕方差点乐出声。

    这个傻丫头也太好忽悠了。

    “好了，这个秘密也跟你们说了，你们可千万不能往外传啊！竹儿你先回房去休息吧！”

    然后，吕方便要打发竹儿回房间。

    竹儿愣愣的，“我不累啊，干嘛休息？”

    吕方道：“让你休息就去休息是了。”

    旁边陈幼熙倒是意识到什么，俏脸微红，偷偷踩了踩吕方的脚。

    吕方很配合的龇牙咧嘴。

    竹儿这傻妮子竟然还没明白，只满头雾水地回了房间去。

    吕方贱兮兮拽住陈幼熙的手腕，“娘子，咱们也去休息休息。”

    “呸！”

    陈幼熙俏脸更红，声音低若蚊吟，“大白天的休息什么？”

    吕方恬不知耻道：“累了当然就要休息啊，哪管什么白天黑夜！”

    然后不由分说就拽着陈幼熙进了屋去。

    很快有奇怪的声音隐隐约约传出。

    隔壁。

    正在床上打坐的竹儿猛地睁开眼睛，俏脸通红。听着耳边若隐若现的声音，连手都不知道往哪里放了，“少爷真坏！”

    ……

    数十分钟过去。

    吕方神清气爽从房间里出来。

    然后径直出了节度使府衙。

    在街上几度找人问路，终于是找到潭州首富吕家的宅子。

    这宅子可是真大。

    虽然肯定没法和荣王府相提并论，但看起来就造价不菲。吕方估计着就是这大门都得花费不少银子。

    上面的雕刻密密麻麻的。

    而且好像他娘是红木的。

    真他娘奢侈。

    妥妥的朱门酒肉臭啊！

    心里暗暗鄙视吕霖那个胖子竟然出生就含着这样的金钥匙。

    然后走到吕家宅子门口，冲着看门的青衣家丁道：“你们家少爷吕霖可在府上？”

    “您是？”

    家丁们打量吕方的装扮，没敢不客气，有人问道。

    吕方道：“我是吕方。”

    “原来是吕公子。”

    这些家丁竟然是听说过他的名字。眼中露出浓浓的艳羡之色来。

    然后其中有个人道：“少爷正在府上，小的这就替您去通传。”

    说罢便往院子里跑去。

    吕方自己都有些纳闷，冲着其余那些个家丁道：“你们认识我？”

    “呵呵，吕公子您的大名，小的们自是听说过的。”

    却是没有得来实际的答复，只有客套。

    你们倒是说说怎么听说的啊！

    吕方自然没法知道，这些吕家的下人知道他的名字，并非是他的才华，更不是他招讨使弟弟、工部尚书学生的这些身份。

    这些，都和这些家丁的层次差太多了。

    他们甚至可能连吕梁、禹元纬的名号都未必知道。

    能够知道吕方的名字，纯粹是因为吕霖牵回来的那匹名为火云的汗血宝马。

    一匹马十七万两啊！

    他们知道这匹马是少爷从一个叫吕方的公子手里买的，自此就把吕方的名字给死死记在心里了。

    “兄弟！”

    很快，吕霖那肥滚滚的身躯就出现在吕家宅子的大门口。冲着吕方招手，很是热情的样子。

    两人现在显然也算得上是朋友了。

    “吕少！”

    吕方冲着吕霖拱手。

    吕霖走到他近前，道：“你就别寒碜我了，我哪敢在你面前称少啊！而且你也姓吕，我也姓吕，这么叫我，总觉得心里怪怪的。我虚长你几岁，你还是叫我吕兄吧，要不，叫我霖兄也行。”

    “好。”

    吕方笑着点头。

    其实他自己心里也觉得挺古怪的。

    自己就是“吕少”，还叫别人吕少。

    吕霖直接拽起吕方的手往里面走去，“兄弟你今天怎么舍得突然到我这来了？”

    吕方很是有些不自在地抽回手，道：“刚刚才回到潭州，想着有段日子没有和霖兄还有世子殿下他们相聚了，所以打算今日在飞仙楼设宴邀请你们过去聚聚。呵呵，其余人我又不如和霖兄你这么熟稔，所以就找到你这来了。你代我去请世子殿下他们？”

    吕霖挑了挑眉，“瞧你这话说的，世子殿下可是把你当作自家兄弟的，我去请，还不如你自己去请呢！”

    吕方讪讪地笑，“说实话吧，我去荣王府还真有点心里发怵，也不知道是为什么。”

    “哈哈！”

    吕霖笑起来，道：“其实我以前也是这样。”

    他倒也没有怀疑吕方这话。

    毕竟吕方是最近才融入他们这个圈子的。至于身份，说实话现在还和他们这帮人有些差距。

    去荣王府那样的地方，心里能不发怵吗？

    哪怕是禹元纬学生这个身份，也不够看啊！

    他没有回绝，便算是答应了。

    吕方道：“那就拜托霖兄你了。”

    “好说，好说。”

    吕霖拍着吕方的肩膀道：“咱们之间就不用这么客套了。不过，兄弟你今日可要做好出血的准备啊，上回从我这赚了那么多银子过去，今儿个我可是不会和你客气。”

    “别啊！”

    吕方苦笑，“你们都是家大业大啊，这可不合适。上回你给我的钱，我都花出去了，还倒贴进去不少呢！”

    “哦？”

    吕霖露出饶有兴致之色，“这是为何？”

    吕方道：“还不是因为兄弟我的武道天赋太差了。”

    “哈哈！”

    吕霖只是又笑，“那我可不管。反正我知道，就飞仙楼那样的地方，是吃不穷你的。”

    吕方耸耸肩，也懒得再说什么。

    本来也只是故意打趣几句，拉近距离而已。

    什么宰不宰的，吕霖他们压根就不是这样的档次。

