    吴悠在陈少的瞪视下,悠哉地品尝着美食，并且不住地称赞这个好吃，那个好吃。

    陈少忍不住讽刺道：“吴会长笼络了那么多人,连点像样的东西都没吃上吗。”

    吴悠笑道：“当然比不上陈少在山城家大势大，要什么有什么,我能填饱肚子就已经满足了。”

    陈少对吴悠那种假惺惺的低姿态反感不已,吴悠虽然表面谦和,可怎么看都不像省油的灯,恐怕也很有野心，无论如何，他不能坐视另外一个赵进崛起，他必须想办法除掉这个眼中钉。他抿了口酒,“吴会长以前是做什么的？”

    “医生。”吴悠道。

    “哦？”陈少意外地挑了挑眉，“我父亲年纪大了，平时有个头疼脑热的，不知道能不能麻烦吴会长给看看。”

    吴悠笑了笑，“我是外科医生，头疼脑热的我不在行，开肠破肚我倒是行，可惜没有有效的抑菌药物，再高明的医生也束手无策，再者，陈少身边应该不缺医生吧。”

    “倒是不缺。”陈少已经点上了一支烟，他轻轻吐了口烟圈，斜眼看着吴悠，“我只是想找个借口跟吴会长交个朋友，话非要说那么明白吗。”

    吴悠看着陈少倨傲的眼神和上下鼓动的喉结，感到喉咙有些干涩，好久没有人能让他这么想弄到手了，那征服的过程，想想就让人兴奋不已。他淡笑道：“受宠若惊。”

    “客气了。都这种时候了，人类本来就应该团结一致，山城是我的家乡，既然你来到了这里，也希望你把这里当自己的家，我们应该共同努力，保住这片最后的净土，你说是不是。”

    “当然。这种时候，人类本就该一致对外，所以我真是想不通，我刚到山城的那天晚上，到底是什么人想杀了我。”吴悠笑盈盈地看着陈少。

    山城厉害的异种人，老百姓都数得出来，只要一打听，就不可能不知道那两个异种人是谁派来的，陈少却是面不改色，“我可以帮你调查一下，也说不定里面有什么误会。”

    “有可能，那就麻烦陈少了。”

    “既然吴会长已经知道家父的生日了，并且还送上了寿礼，我要是不邀请你参加寿宴，那就太失礼了，不知道吴会长能不能赏光？”

    吴悠笑道：“这可是我的荣幸。”

    陈少淡淡一笑，修长的手指轻点着烟蒂，垂下的眼帘掩盖住了他眼中的浓浓杀机。

    吴悠道：“听说陈少是高加索异种人，不知道你是怎么异种的？”

    陈少手指一顿，沉默了两秒，道：“我吃了一只高加索的肉。”他显然不想多说，抬起头看着吴悠，“吴会长呢？你可是凤毛麟角的自然力进化人，什么时候发现自己变异的？”

    “有一天突然发现自己能把手边的东西冰冻住。”吴悠耸了耸肩，“在来山城之前，我不知道自然力进化人和其他变异人有这么大的差别，我只知道没有人是我的对手。”

    “呵。”陈少轻笑了一声，“这话还是别说得太早，只要你没打败赵进，他就还是山城第一人，毕竟没有人看过你的实力，但很多人看过他的。”

    吴悠点点头，“我同意，不过，我不是个喜欢主动挑起事端的人，这场灾难让我失去了所有家人，我只希望在山城能够安居一隅，重新开始生活，人不犯我，我不犯人。”

    这番话说得很是诚恳，陈少有那么一瞬间都相信了，但他心里还是无法释怀，吴悠的存在是他头顶悬着的一把剑，会阻碍他消灭赵进、真真正正地统领整个山城，所以，如果吴悠不识抬举，非要赖在这里不走，他就必须把吴悠除掉。

    陈少举起酒杯，“吴会长一看就是深明大义的人，来，我敬你一杯。”

    吴悠举杯，两人隔空互敬，然后一饮而尽。

    那天，俩人又闲聊了一些不痛不痒的话题，吴悠就安安全全地回去了。

    回到自己的地方后，下属都聚了过来，问吴悠情况如何。

    吴悠露出一个令人背脊发寒的笑容，“小辉，再去给我准备一份厚礼，要实用的东西，食物，酒，汽油，都可以。”

    “老大你要干嘛？”

    “把消息放出去，就说我要去拜会一下赵进。”

    吴悠跟赵进的那次会面，情况非常微妙。一方面，有陈少这个最大的敌人横在他们面前，俩人都不想跟对方做无畏的争斗；另一方面，他们都在好奇同一个问题，那就是究竟谁更强。赵进是个粗人，虽然说话不像陈少那么笑里藏刀，但是他有着一种接近本能的精明，显然他能在不占什么优势的情况下在山城拥有一席之地，靠的不仅仅是强悍的武力，他发展组织规模、通过各种渠道聚集资源的手段虽然令人不齿，但确实非常凑效。

    吴悠觉得，如果不是陈少先天占据绝对优势，从同一个起点起步，陈少不会是赵进的对手，毕竟陈少那种以前养尊处优的红二代，绝对拉不下脸来靠开妓－院、赌场敛财，也没有任何逆境的经历让他形成残暴的人格，能坦然地靠烧杀抢掠来聚集资源，但是赵进可以，陈少是冷酷霸道，而赵进则是残忍冷血。这两个人，对吴悠来说都不好对付，不过事情越是有挑战性，他就越是兴奋。

    俩人的会面自然很快就传到了陈少耳朵里，陈少越来越搞不懂吴悠这些小动作意欲为何，但对吴悠了解得越多，不了解得也越多，所以他更加不能轻举妄动，他在等待时机，下个月他父亲的寿诞，只要吴悠敢赴宴，他会布下天罗地网，一举除掉这个眼中钉。

    原本处于微妙平衡下的山城，因为吴悠的到来而开始暗流汹涌，所有的矛盾和杀机都如藏在薄冰下的海水一般激荡着，只待什么东西打破那层虚伪的冰层，海水将喷涌而出，那个时候的山城，必将经历一场大动荡，谁能坐稳海面上的那艘船，完全是个未知数。

    就在三方都暗自使劲儿的当口，一队人马的突然到来顿时打破了眼下的平静。

    情报得知，那队人在距离山城一百多公里远的一个工业园区里，和鸿威帮的人发生了冲突，并且大获全胜，现在正带着工业园里的百来号人，浩浩荡荡地搬来了重庆。那工业园唯一的价值就是有汽油，鸿威帮一直想把它拿下，但是工业园里有个非常厉害的禽类返祖人，使一把大弓，据说有百步穿杨的能耐，靠一个人守住了整个园区，后来工业园又来了几个帮手，彻底把鸿威帮在园区附近的一个分队给剿灭了，现在更是直接跑到了山城来，也不知道他们是不晓得自己得罪了鸿威帮，还是真的艺高人胆大。总之，当这帮人到来的时候，吴悠有预感，山城肯定要因为他们而变天了。

    吴悠和陈少表面都不动声色，但暗中打探着这伙人的动向，俩人自然都希望借他人之手重挫赵进。

    令吴悠意外的是，这伙人行动起来比他想得还快、还狠，三天之后，吴悠就接到了一个让整个山城震撼的消息——赵进被杀了。

    这个消息一石激起千层浪，这伙人的出现，打破了吴悠和陈少所有的计划，除掉了一个鸿威帮，却多出了比鸿威帮还棘手的一伙人，俩人一时之间都不敢轻易落下一步棋了。

    陈少先一步行动了，他再一次发出邀请，让那伙人和吴悠到餐厅吃饭。

    吴悠也想见见那伙人的能耐，这一次，他又是一个人独自前往的。

    那伙人只有五个人，还有一只非常漂亮的紫眸大猫，那只猫在看到他的时候，眼神既害怕、又好奇，怯生生的样子，颇有意思。不过，他的注意力并不在猫上，而是被猫身上一个年轻英俊的男人吸引了，他跟那个那男人对视的瞬间，就感觉出对方是一个强大的对手。根据情报，这个男人应该是个速度进化人，可是他在看到这个人的时候就完全推翻了这个情报，这男人不可能是速度进化人，而应该是能跟他一较高下的异种人。

    陈少客气地把几人迎进餐厅，甚至还稍显热络地叫了他一声“吴老弟”。吴悠觉得有些好笑，其实他很想告诉陈少，最好不要装作亲近或者客套的样子，因为陈少那张脸上，天生镶嵌着傲慢，根本不适合作伪。

    吃饭的时候，吴悠故意用能力试探了一下那个所谓的“速度进化人”，结果发现对方绝对不是速度进化人。他在来重庆的路上，曾经遇到过一个男人，那个男人带着一条大狗，走过很多地方，聊天的时候，曾提起自己遇到过一个能控制风的男人，他当时并没有在意，后来知道自然力进化人这种变异能力之后，才后知后觉的意识到，那人说的，可能是一个自然力进化人，而眼前这个年轻男人，简直太符合他的猜测。

    吴悠心里动了动将他们收为麾下的念头，不过他马上就否定了，这伙人绝对不像是会听命于他的，不过，他倒是可以借机试探一下这伙人是不是真的不打算留在重庆，另外，他也确实对这个除自己以外第一个碰到的自然力进化人很是好奇。

    作者有话要说：有点想念阿布呢~

