    黄忠一边骂骂咧咧，一边把指挥权交给副将，提着自己的赤血残云刀就杀向了孙策。

    孙策先是看到了张辽，霸王枪突刺，将张辽的青龙戟挑开就往里冲，张辽暗道后生可畏，勒马往回追。

    孙策一路冲到吕范军前，寻到吕范喊道“随我杀出去！”

    吕范都已经做好战死的准备了，没想到会天降援军，而且这援军还是自己的明公，顿时对四周军士喊道“将军亲自来救，吾等还能惜命乎？”

    一时士气大振，在孙策的引导下往江边走。

    孙策将自己当成枪头，继续往外杀，希望能就杀出一条生路来，身后张辽却已经赶到，举戟就刺，孙策不愿恋战，虚晃一招就跑。

    孙策的马虽然也是顶级良驹，但张辽胯下的胭脂马也不差啊，孙策试了几次发现都甩不开张辽，只能回身应战，二人一枪一戟，交了四五招，却是谁也奈何不了谁。

    “伯符小儿，可还认得老夫？”

    孙策寻声看去，却见一道刀光奔向自己，急忙一个铁板桥躲过。

    “尔等以多欺少，不是好汉！”

    “此乃战场，哪个和你逞英雄？”

    黄忠做为马强麾下第一将，时常要在军校上课的高级将领，哪里还会秉持着江湖做派，他没有下令乱射齐射已经是因为活孙策比死孙策更加值钱了。

    黄忠笑着调侃了一声，挥刀就砍，三人顿时战成一团。

    孙策也算是龙精虎猛的汉子，但面对一把青龙戟，一把赤血卷云刀，依旧是有些吃不住。

    孙策这个枪头被黄忠、张辽拦下，其部冲杀的速度顿时慢了下来，被孙策打开的包围圈又有合围之势。

    孙策看在眼里，急在心里，手中霸王枪扎的更快，砸的更猛了，黄忠和张辽对视一眼，知道孙策是要拼命了，都转攻为守，只等孙策力气耗尽后将其擒获。

    “将军莫慌！徐盛奉都督之命前来接应！！”

    就在这时，又一支水军从江面上飞来，为首之人正是被周瑜安排接应的徐盛，徐盛所带多为弓箭手，站在船上对着混战的两军就是一通乱射，射的两军都吓得直找东西遮掩。

    孙策躲开一根流矢，心中暗骂，却也知道这是徐盛没有办法的办法。

    “速速登船南归！”孙策见黄忠和张辽也在躲避流矢，立刻勒马跳出战圈，一边喊话一边往徐盛船队奔去。

    孙策想跑，黄忠可不愿意，抽出弓箭对着孙策后心就准备射箭。

    “大将军有令！活捉孙策！活捉孙策！！”

    黄忠听出喊话的是典韦，手稍微移了一下，暴喝道“小儿看箭！”

    孙策听声回头，却见一点寒芒已至，啊呀一声，手中霸王枪摔到地上，却是肩膀中了一箭。

    “登船！”孙策咬牙用双腿控制战马，继续往徐盛奔去，黄忠见孙策中箭后居然没有落马，又是一箭飞出，这一次却是对着孙策的马去的。

    “铛！”

    却是徐盛持枪拨开了黄忠的箭，然后护着已经疼的嘴唇都在打颤的孙策登船。

    孙策逃了，张辽和黄忠也就没了顾忌，立刻下令军士乱箭齐发，徐盛不敢久留，在接到吕范后也不管还有大量军士没有上船，杨帆就走，不少军士跳入江水希望能搭上船，最后大都葬身鱼腹，其余没有逃上船的或死或降，乌林西侧的战事渐渐结束。

    ——

    “孙策跑了？”

    “黄将军射了他一箭，没想到这孙伯符坚韧如此，居然带着箭跑上了船。”

    “跑的了和尚跑不了庙！”马强随口说了一句让贾诩等人都皱眉的后世俗语，拿着手中的电报继续说道“九江方向的船队已经成功进入了长江，虽然没有赶上这场大战，但却可以当奇兵使用！”

    荀攸问道“大将军是准备启用甲字六号方案？”

    “嗯，周瑜的反应比我们预料的还要快，看来蔡瑁这些人是没法彻底吃下荆扬水军了。”

    江面上，蔡氏兄弟还在追击，双方的主战场已经渐渐从江北往南移动，虽说联军船队每移动一点，都要损失船只人手，但蔡氏兄弟却根本拦不住他们，只能眼睁睁的看着快煮熟的鸭子又扑腾扑腾的飞走了。

    等到天色发白，马强收到于禁拿下西陵的战报后传令水军收兵，这漫长的一夜总算是结束了。

    各路兵马纷纷回营报捷，皆得马匹、器械、钱粮、战俘，人人皆喜，各个欢腾。

    唯独张飞，耷拉个脸，一进大营就对马强抱怨道“大将军，之前说过一定会有贼人偷袭赤林口，我在冷风中等了一夜，除了一窝野猪，连个贼人影子都没有！”

    马强指着边上抚须而笑的关羽说道“翼德，这事你得找你二哥云长，我也没想到，他一个人把渡江偷袭的两支扬州军都包圆了！”

    “那我不管，当日大将军说过，如果没人来赤林口，便让俺老张当先锋，此话还算不算数？”

    “哈哈哈~自然算数，马上就要过江了，就由你部为先锋！”

    “大将军，蔡瑁他们到了~”荀攸低声对马强说道。

    “哼，让他们进来！”

    马强对昨夜蔡瑁所率的水军表现那是一百个不满意。

    都创造出这么好的条件了，居然还是放走了小半扬州船队，如果昨夜能完成全歼，马强也不需要赵云的安东军冒险渡江去取丹阳郡。

    对，所谓的甲字六号方案就是让赵云统帅安东军直接从九江南渡去取丹阳、吴郡等郡县。

    “吾等无能，还请大将军责罚！”

    蔡瑁带着一群水军将领来到马强面前拜下求罪，他们都知道这一次没有成功全歼联军水军，马强是绝对不满意的，因此干脆先下手为强，主动认错求罪，赌的就是马强此时不会对他们做什么惩戒举动。

    马强看着蔡瑁背后不少水军将领身上还带伤，挥手让他们都起来，接着说道“兵法云，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    吾等此次大胜，已破敌胆，正是过江的大好时机！

    蔡将军，现在你的船队应该可以保护我的马步军渡江了吧？”

