    老摊主没想到南宫昊真的敢动手，连忙挣扎。

    可让他惊恐的是，他根本挣脱不开。

    他不由得惊怒大吼：“你就不怕执法者制裁你吗！”

    而远处，那些本来正冷眼旁观的执法者，也已经皱眉走过来。

    其中执法队长漠然的看着南宫昊，道：“放开他！”

    一群执法者将南宫昊包围，气势汹汹，显然只要南宫昊不配合，就要出手了！

    他们全都是问道级的存在，不过南宫昊如今也只能发挥问道级的实力，所以只要人多，一定能制服他。

    这是执法者们向来喜欢动用的人海战术。

    老摊主也是自信满满，所以冷笑：“小子，我坑你，那执法者不管，但你要是动手就是找死！”

    执法队长看着南宫昊，漠然道：“确实如此，念在你初来乍到，这次不与你计较，放开他！”

    周围人都在看热闹，想知道南宫昊会怎么做。

    要知道，能来虚界的，有很多各个世界的精英。

    这些精英一般都是非常骄傲和嚣张的。

    很多人第一次来，都忍不了被人坑骗，从而闹事。

    结果就是被执法者狠狠镇压！

    这种场面，集市上的生灵们见过太多次了。

    不过他们不会提醒，只会兴致勃勃的围观。

    南宫昊看了一眼执法队，然后手微微用力。

    喀嚓！

    那得意洋洋的老摊主表情凝固了。

    他的喉咙被捏碎。

    但身为一个问道级圣人王，这样还不至于死。

    南宫昊想要施展吞噬大道，却发现这虚界并不允许他使用这样的力量。

    三千大道只能用于自己的世界，到了另外的世界，就会产生冲突而被屏蔽。

    宇宙间能通用的，只有‘字’！

    南宫昊也无所谓，直接将老摊主的灵魂抽取出来。

    大道不能用，生死簿还是可以的。

    他直接将这家伙丢入生死簿中，然后碾碎，读取记忆。

    虽然这样南宫昊就得不到老摊主的灵魂能量了。

    但没关系。

    区区一点能量，他随时都能拿到。

    眼见着老摊主被抹杀，执法队长眼中闪现寒光，不断逼近：“小子，这里曾经出现过无数个嚣张的家伙，可你知道他们的下场如何吗？”

    南宫昊冷冷看向执法队长：“滚！朕的法，你执行不了！”

    执法队长闻言，顿时怒笑连连：“好好好，果然是嚣张跋扈，那就让你看看我们能不能执法！”

    “给我抓住他，然后当众执行鞭刑，让所有人都知道执法者不可侮辱！”

    执法者们狞笑不已，纷纷冲过来，打算用人海战术包裹南宫昊。

    可就在此时，天庭诸多强者从天而降。

    人海战术？

    天庭的人也不少！

    南宫昊懒得跟执法队长等人闹，所以直接传讯叫天庭的人都过来了。

    因为之前南宫昊不停用先天灵根培养，又用广元天域八口虚空洞天的不断喷涌，导致天庭弟子们纷纷突破。

    如今光是问道级，至少有上百个！

    更何况，跟随来的，还有广元天域的其他势力。

    他们都要依附于天庭，如今更要听从天庭的命令。

    数百个问道级圣人王，直接将那些气势汹汹的执法者包围了。

    甚至，这个小小的集市都被他们霸占了！

    南宫昊带来的人，身上喷涌着熊熊霸气，冷冷扫视全场。

    那些本来狰狞威胁的执法者们，全都勃然变色，惊惧无比。

    就连集市上的那些人，也全都露出慌乱之色。

    他们本以为，南宫昊就是某个偏远小世界来的土包子。

    可没想到，他竟然能一下子交出这么多问道级圣人王。

    要知道，这可是虚界第一次某些偏大型势力才能拥有的底蕴啊！

    这下看来是踢到铁板了！

    执法队长也已经脸色发白，惊颤无比。

    他知道自己可能得罪错人了，却不肯认怂，连忙说道：“我们可是执法者，是虚界最大势力太玄阁……”

    “杀！”

    南宫昊懒得废话。

    他是来抢夺资源的，那自然就要立威。

    怎么立威？

    杀人！

    随着南宫昊一声令下，孙策等人立刻出手，瞬间斩杀了所有的执法者！

    集市上的人见状，顿时更加惶恐。

    连执法者都说杀就杀，这些家伙还真是无法无天！

    南宫昊却没有半点在意，而是扫视向那些摊主：“朕本是想和你们平静交流，可换来的却是你们的嘲讽和疏远，既然如此，我摊牌了！谁能给我一些和这老摊主所知不一样的消息，就可以活着离开！”

    听到这话，那些摊主全都哭丧着脸。

    他们之前嘲讽南宫昊的时候，可不知道他这么猛啊！

    但现在，说什么也没用了。

    他们只能争先恐后的赶紧说出自己知道的一切。

    而通过老摊主的记忆，和这些摊主的补充。

    南宫昊等人也知道了虚界第一层的大概情况。

    虚界第一层只允许发挥问道级的实力，低于问道级不准进入。

    这里拥有无尽的资源，但大致可以分为三类。

    星辰、强者宝藏、灵脉。

    最好的资源是星辰，可以炼制星核，用来增强天域世界，提升等级。

    这是最珍贵的资源，但虚界第一层的问道级圣人王，是无法手摘星辰的。

    他们只能等待星辰陨落下来，然后进行争夺。

    高层的世界，倒是可以发挥实力摘取星辰，但也极其危险。

    因为这里的星辰和外面天域世界的星辰不一样。

    其次就是强者宝藏，传说中虚界曾经也是个完整的大世界。

    这里的所有强者都陨落了，甚至有仙陨落。

    所以如果能找到宝藏，那绝对受益无穷！

    最差的就是灵脉，也就是炼制灵币、灵丹所需要的资源。

    灵脉也是分三六九等的。

    最差的称之为‘散脉’，意思为散碎灵脉。

    最好的称之为仙脉，地位几乎可以比拟星核！

    而仙脉之上，一般都有强者秘藏。

    还有一些强大的势力分割，比如一阁、二门、三洞天。

    最后就是这登仙碑的排名为何如此混乱。

    因为这登仙碑评判的，不光是实力、战斗力、资源，还有最重要的一点。

    成仙！

    榜上有名的，都是有成仙资质的。

    排名越靠前，资质越高，力量强不强，反倒在其次。

    当然，你都有机会成仙了，那代表气运非常昌隆，获得的宝物会很多，那样你的力量也会相当强大。

    就比如南宫昊曾经问道级就能击杀神级圣人王。

    这宇宙间比他资质不差，甚至更强的生灵，还是有不少的。

    他能越级，别人也能越级。

    所以境界等级不代表实力。

    这就是为什么登仙碑上境界排名如此混乱的原因。

