    连绵不绝的咔擦声，形成一片起伏的光海。她脸色惨白，被刺眼的光逼得快要睁不开眼睛。伴随着闪光灯，还有沸腾的议论声谩骂声，无止境涌来。

    “骗子！”

    “无耻！”

    “中国文坛的耻辱！”

    “太让人失望了……”

    “好不要脸哦！”

    “什么美女作家，原来就是个骗子……”

    “亏我以前那么喜欢她……”

    围观的人拥挤着喧嚣着，前排的记者突然被冲散，一群人冲了上来。一个女孩子拿着她的书，在她眼前撕开，她边撕边哭，把碎屑用力扔到她脸上，哭着斥责：“你对得起支持你的书迷吗！”

    一本书在空中划出一道抛物线，朝她砸来。她怔怔的抬头，整个人就像是呆滞了，精装书的背脊砸上她的额角，她痛的一声闷哼。

    但这不是结束，只是开始，越来越多被揉烂撕扯的书朝她砸来。崭新的书页划过她的脸颊，在细白的皮肤上割破一道口子，牵起凛冽的痛感。

    她不停的往后退，一个个面目狰狞的人不停往前逼。她满脸惶恐，四处搜寻的目光看到了她的经纪人。她站在人流外，嘴角勾着冷笑，就像在对她说你也有今天！她心中一悸，移开目光，看到了她的助理。平日里对她关怀备至的小姐妹，漠然站在一旁。

    她只身陷入包围中……眼前是黑压压朝她扑来的人，他们的表情像丧尸一样恐怖。

    圆圆……圆圆在哪里……为什么连圆圆都不来救她……

    她眼里的惶恐，渐渐转为绝望。她被人群推搡着，有人拉扯她的头发，有人对她拳打脚踢，疼痛密集袭来，她毫无招架之力。她被推倒在地面上，突然，一道急促的亮光逼近，抬眼，巨大的灯架砸下——

    “啊——”她瞳孔骤缩，爆发出尖锐的叫声。

    …………

    元婉猛地睁开眼，坐起身。初秋的深夜，她单薄的睡衣被冷汗浸湿，贴在背上。双手仍在控制不住的发颤，心跳忽急忽缓。

    五年了。过了五年，她仍然会时不时做这个梦。

    她以为时间能带走一切，原来有的噩梦，真的会伴随人一辈子……

    那些过往，就像是用刀子，一笔一笔刻在了她的骨头上。这辈子，除非死亡，行销骨毁，血液流干，她无法摆脱。

    一旁婴儿的啼哭声响起。元婉迅速下床，走到婴儿床边，将孩子抱起来。她替他换了一片尿不湿，抱在怀里哄着。孩子还是啼哭不止。

    元婉把孩子放下，去客厅冲了半瓶牛奶，热牛奶变温后，她把孩子抱在手上，一边给他喂奶一边轻声哄着。孩子不哭了，胖乎乎的脸上露出笑容，可劲的吸着奶嘴。

    门外响起开锁的声音，门被推开，身着西装的中年男人走入。

    元婉对他点头，以示问好。

    男人进屋换鞋，身上带着一股酒气。

    孩子喝完牛奶，元婉把他抱回房间，放进婴儿床里。她坐在一旁，轻轻的摇着床，捏着孩子的小手，低声唱着歌。此时已经是半夜两点。对于这种碎片式的作息，她已经习惯。

    男人站在房门口，看着房里的女人。橘黄色的暖光灯，从女人头顶打下，她的长发习惯性的放在左侧，露出右边姣好的侧脸和修长的脖颈。

    这个女人来她家做事已经四个多月了，话不多，老实本分，有时候一天都没有两句话。但是她的声音很好听，就像这时候给他儿子轻轻哼的儿歌，低柔又带点沙的音色，比今晚ktv里的女公关唱的好多了。

    田博松了松脖子上的领带，目光从她的脸游移到她的脖子，再到她贴着婴儿床的弧形曲线……潜伏了几个月的诱惑，在她老婆出外旅游的这几天，越发蠢蠢欲动了。

    今晚，在酒精和夜色的作用下，这个诱惑以轰然之势爆发。

    孩子渐渐睡着了，元婉站起身，一双手臂突然从背后抱住她!

    她一惊，“……田先生！你放开我！”

    田博将她悬空抱起，扔到一侧的床上，不等她起身，他压在了她身上，一边啃一边气喘吁吁道：“跟着我，比当月嫂强……我不会亏待你……”

    睡衣被扯开，元婉的表情陷入歇斯底里。她拼命的挣扎撕挠。女人发疯起来，力气并不小，一时间田博也没占到什么便宜。她袭击他的命根子，男人吃痛，她趁机起身，逃下床。

    田博表情转怒，从背后抓住她，扣着她的脑袋。他就不信了，他连一个社会最底层的女人都玩不了！

    元婉挣扎着躲避，两人撕扯时，元婉脑袋被他手下一个狠劲撞上了玻璃壁橱，几声碎响，玻璃裂开，她的半个脑袋穿过玻璃撞上柜格。

    田博一惊，松开了手。声响将睡着的婴儿惊醒，他再次啼哭起来。

    元婉收回脑袋，几块玻璃碎片随之落地，鲜血顺着她的左脸滑下，漫出一股铁锈般的腥气，浓稠的血黏着头发，模糊了半张脸。

    疼痛锥心刺骨，她却仿佛感觉不到，她一秒都不耽搁，冲到婴儿床上，将床上的婴孩抱起，后退几步。

    “你再敢碰我一下，我摔死你儿子！”

    田博的酒劲儿早就退了，色胆也被吓住了。他没想到，这个女人平日里看着沉默温顺不说不闹的，性子竟然这么烈。她现在这幅狰狞可怖的模样，再有色心的男人都会阳痿。

    “你把我儿子放下……有话好好说。”

    “我不干了！”

    “好，好好……”

    “把钱给我！我这个月的报酬！”她不停的往后退，直到抵靠在墙角，方才停下来，戒备的盯着他。

    田博马上去客厅翻他的lv手提包，拿出钱包。他是个生意做的还不错的老板，经常有应酬，包里随时装着小几万。他拿出一沓票子，点了100张，走近元婉房间，递给她，“一万块，你数数。”

    “你把钱放在床上，出去！”她紧紧盯着他。

    “你先把儿子……”

    “出去！！”

    男人怕激怒她，只能退出房外。

    元婉关上房门，反锁。她把孩子放进婴儿床里，从柜子里拿出自己的箱子，收拾自己的衣物。

    脸上的血滴答滴答砸落在地板上，一阵阵头晕目眩的感觉袭来。她拿起一件黑色的吊带背心，擦了下血迹，按住感觉很疼的地方。用力的那一下子，疼的更厉害，好像有什么扎进去了。

    顾不得那么多了，更疼的她都尝过。

    元婉一只手捂着脸，另一只手装东西，盖箱子，拉上链子。拖着箱子起身时，她踉跄了下，差点昏厥。

    缓过神后，她拿起床上的钱，数了一部分装进自己钱包里，另外一部分攥在手上。

    男人在客厅里来回走动，坐立不安。见房门开了，也没心思看拖着箱子走出的元婉，飞快冲进房里，抱起自己儿子，仔细检查。

    门外响起“砰”的关门声。男人把儿子放下，走出去，大门阖上，女人已经不见踪影。

    “装你麻痹！贱货！”他愤愤咒骂。

    .

    元婉拖着箱子下楼。这是花园洋房，每栋楼只有五层，没有电梯，楼梯步行上下。好在她的箱子不那么重，咬咬牙也下去了。

    此时是后半夜两点多。街上人烟稀少。花园洋房在北部新区一带，远离步行街，平常人就不多，后半夜人更少了。

    深秋的夜晚，刮过的风带着萧瑟的寒意。元婉拖着箱子，裹紧了身上的针织衫外套。几个醉鬼从她身旁走过，冲她吹口哨。她加快脚步，拖着箱子走到马路上。

    当初签的协议是干一年，包吃住，她把租的房子退了。现在还不到半年就出了这种事……

    元婉拖着箱子过马路，她要到另一边的岔路口打车，去市中心找家旅馆住下。她的脑袋越来越晕，脸侧有液体滚下，黏黏的，带着腥气。快要喘不上来气的感觉，迫使她用力鼓动胸腔呼吸。

    一道远光灯射来，伴着尖锐的喇叭声，元婉扭过头，眯起眼睛，只见红色的车影急速逼近——拖着拉杆箱的五指一紧，最后一丝强撑的意识溃散，身体倒下去了。

    一阵轮胎摩擦地面的声音，尖锐急厉，法拉利的车轮与女人相距分毫时被逼停了。

    车上的男人急匆匆下来，走到车前查看。

    女人趴在地面上，身旁还有一个箱子。他小心翼翼的扳过女人肩膀，她被翻了个身，平躺在地上。

    浓密的黑色长发，一团一团沾染着血迹黏在脸上……她的半张脸都被血和头发糊住了，五官不辨……没有血的地方，皮肤白的渗人……

    周朝城吓得倒抽一口气。

    又是一道刹车声，一辆兰博基尼在法拉利身侧停下，车窗半开，一个男人深邃的轮廓若隐若现，“怎么了？”

    “沅哥……”他缓了好几口气，才说：“我撞人了，得先把人送医院。没法比赛了。”

