    乔律拿着地狱之门的照片向众人解释道：“在这个星球上的人类殖民团体名叫RDA，全称资源开发管理总署(Resrouces Development Administration)，虽然是企业财团性质的组织，但实力比地球上绝大多数的政府还要强大，当然这里指的是他们所在的地球。”

    对于4.4光年外的太阳系还存在另一个地球这件事，已经得到了流浪地球上众多天文学家的确认了。

    不得不说这个世界的地球可比流浪地球幸运多了，既没有发生太阳氦闪这样的危机，科技发展也没有受到什么阻碍。

    他们唯一的麻烦就是人类自身，人口过剩，过度开发，核武恐怖主义，环境战争，发电厂和废料堆中的放射性物质泄露，有毒的工业垃圾，空气污染，滥砍滥伐，海洋污染与过度捕捞，全球变暖，臭氧层消失，物种灭绝······

    这一切都让RDA所在的地球变成了一个令人绝望的星球，看起来跟化粪池已没什么两样。

    在这个层面上讲，或许流浪地球反而是一个比较有希望的地方，至少大家都在努力着想让地球恢复生机。

    “那么这个RDA的军事力量与科技水平是怎么样的？”罗峰向乔律问道。

    “以他们的纪元来算，今年是2154年，也就是比我们领先了80年左右，不过他们受到协约限制，RDA不得使用大规模杀伤性武器，如激光武器、纳米武器、生物武器、核武器等。所以实际军事科技水平应该只比我们高一点点，如双翼炮艇直升机、双足载人机甲等等。”

    听到这番话，各大理事代表都松了一口气。如果对方能够使用核武器的话，那么这场战争最好的结果也就是同归于尽，联合政府讨不到什么好果子吃。

    看到众人乐观的表情，乔律不得不向他们提醒道：

    “各位不要开心得太早了，虽然RDA确实受到了军事限制，但我们这边受到的制约反而要更大啊。”

    “为什么？”李一一疑惑地问道。

    “我们的目标是夺取RDA在潘多拉星球上的工业设备，如果这些设备被摧毁了的话，我们就算赢得了胜利也没有什么意义。这就意味着我们不能进行大规模轰炸，别说采取核武器打击了，就连导弹都必须尽量避免使用。”

    这可是相当严峻的问题，对流浪地球的军事力量来说，就算是要夷平整个潘多拉上的RDA势力也不是什么难事，几百发核弹下去就什么都不剩了。

    但如果想要最大限度地保留对方的工业设备，尤其是那些大型采矿设施，就完全是另一回事了。

    这意味着几乎不能使用任何远程炮火打击，就连火箭筒和手榴弹这些小型爆炸物都必须谨慎使用，绝对不能有任何狂轰滥炸的行为。

    毕竟他们只有三个月的时间，要是光维修设备就要花上一两个月的话，那这场胜利就变得毫无意义了。

    “这么做等于拿命来填啊。”刘培强马上意识到了可能采取的战略，但除此之外似乎也没有别的办法了。

    罗峰也沉思着说道：“不使用远程炮火打击的条件下，我们还有可能取胜吗？虽然我们的兵源还算充足，但运输能力也是一个问题啊。”

    流浪地球上35亿人，不可能像下饺子那样能一口气全部倾泻到潘多拉上，以目前的太空运输能力来看，一天能送一万人上去就已经很不错了。

    没有远程火力支援，被迫采取添油战术，加上无比紧迫的时间。

    这就是要让潘多拉星球成为一台残酷的绞肉机，让士兵们用血肉之躯去撼动对方的钢铁防线啊。

    有军事经验的人都会意识到这将是一场绝望的战争，就算最后能把RDA的工业基地攻陷下来，可能也已经不够时间给他们开采矿石了。

    会议又一次陷入僵局，每一个人都在努力地思考着办法，但谁也没办法提出一个有用的建议。

    时间才是他们最大的敌人，三个月时间连让大部队登陆都不够，就更不用说占领什么工业设备了。

    这么看来，对付RDA也没有什么希望可言。

    “各位，我有一个主意。”

    在这绝望的氛围中，乔律再一次站了出来，对众人说道：“我们现在面临的最大问题就是兵力不足，又或者说没有足够的运输能力让我们的大部队登上潘多拉。但这颗星球上，除了RDA以外，还有一种原住民——纳威人。”

    乔律一按手中的遥控器，投影屏上的照片便变成了纳威人的家园树，那正是他探访过的奥玛提卡娅部落。

    “由于RDA对这颗星球的殖民行为，纳威人也对他们恨之入骨，如果我们能与纳威人达成同盟的话，他们能够提供大量的兵力，让我们能够迅速集结起一支庞大的军队。一周之内，我们就可以攻下RDA在这个星球上的所有据点，并且保证所有工业设备安然无恙。”

    众人顿时眼前一亮，这确实是解决目前太空运输能力不足的最佳办法。

    “但问题是，他们会愿意和我们联手吗？”理所当然的，一名理事代表提出了这个问题。

    “据我所知，首批探测队就有不少人就受到了纳威人的攻击，他们不会轻易相信我们吧，跟不要说在军事上联手了。”

    诚然，想要得到纳威人的信任没有那么简单，更何况要集结大量的兵力，还需要得到不止一个部落的支持。

    例如阿凡达电影里面的男主角杰克，就是利用阿凡达花了很长一段时间与纳威人共同生活，并且最后驯服了纳威人心目中神圣的魅影飞龙，才得到了众多部落的认可。

    以流浪地球目前的状况，当然不可能制造出什么阿凡达，也没有多少时间可以与纳威人打好关系。

    一切看上去又要化为泡影，实现这些计划实在是太过困难了。

    这时乔律却轻松地提议道：“我可以利用他们的信仰，让他们愿意跟随我们。”

    全场的目光又一次全部汇聚在乔律身上，利用纳威人的信仰，这是什么意思？

    乔律解释道：“他们似乎相信只要有人能够驯服得了一种名为魅影飞龙的凶恶野兽，那个人就会成为他们的救世主。我虽然不是什么纳威人，不过也可以姑且一试吧。”

    坐骑也是一种载具吧。既然如此，乔律就有信心可以驾驭得住。

    就算没有纳威人的神经接口，人类也一样拥有驯服野兽的能耐啊！