    云倾乌黑的眼睛，仿佛闪烁着犀利的刀光，“我只能狠狠地，抽烂诸位的脸了！”

    季非烟端雅的脸上，多出一丝被冒犯的怒火。

    她盯着云倾，正要出口训斥，话语却在触及到，陡然闪现在大屏幕上的设计图时，骤然僵在了喉咙里。

    不止是季非烟，全场所有人的视线，都跟着僵滞了。

    火焰红的四维设计，从最小的手木仓，到最大的火焰炮筒，整整七张，不停地变幻着角度，以一个个完美强大的姿态，强势地撞入现场每一个人的视野中。

    所有人都被那股迎面而来，霸道到无与伦比的惊人气势，牢牢地摄住了视线。

    心神中除了那一副副强大美丽的木仓械轮廓，再也容不下其他。

    时间和空间仿佛完全定格的胶片。

    有那么一瞬间，偌大的会议室，似乎连呼吸声都消失了，寂静到近乎死寂。

    季非烟平静高傲的脸色，在这一刻，终于控制不住地整个裂开了。

    她甚至控制不住地后退了一步，死死地盯着大屏幕上那七张设计图，面上布满了惊慌与不可置信。

    满脑子不停地回荡着一个念头。

    不可能！

    这不可能！

    不同于“逆感系列”出现时的震惊与赞叹，这七幅设计图出现那一刻，只剩下满场死寂。

    屏幕内外，两所会议室，所有的声音，都在这一刻消失无踪。

    所有人都睁大眼睛，视线一动不动地盯着那一幅幅设计图，忘记了所有。

    直到一声冰冷的讥笑声，打破了死一般的寂静，“看到了吗？即便再给季小姐你一百年，在这个领域里，你也达不到我的程度！”

    季非烟脸色煞白，将视线从设计图上挪开，死死地盯住了云倾。

    云倾冰冷讥诮的声音，终于唤回了所有人的神智。

    看到大屏幕上那一帧帧画面，意识到发生了什么之后，现场所有人，均倒抽一口凉气。

    科研部那些老机械师们，控制不住地神经的颤-栗，一窝蜂地跑上前，双手抚摸着那一帧帧变幻的图像，恨不得将脸贴在大屏幕上。

    “天呐！天呐！这是……”

    “我的上帝，太漂亮了！”

    薄轻雪抬手抚摸着一张设计图，眼底尽是忘乎所以的狂热，“……我只在国外的某些杂志上，看到过这种类似的底座设计，但机械领域内，还从来没有人成功过，现在竟然真的出现了……这是“神迹”！”

    季非烟听着那些老机械师们狂热的夸赞，握紧了拳头。

    而沈家和科研部一众高层们，此刻却都傻了。

    哪怕是恨死了云倾的沈薇，看着大屏幕上的那七张设计图，都无法喊出来，这些图不好。

    何况是其他人了。

    科研部那些刚才出现讥诮过云倾的人，此刻都苍白着脸，惊恐地看着那七张设计图。

    而六区的人，此刻已经全部离开了座位，站在距离屏幕最近的地方上，睁大眼睛看着那些设计。

    他们比一般人更加了解木仓械，自然一眼就看出了，这一整套木仓械设计的独特与可怕。

    联合大学几个军校生，此刻也一个个都傻了。

    季航抬手抹了把脸，“我的直觉果然应验了！”

    他是当初在森林中，亲眼目睹过，云倾拆木仓械时的场景的。

    那种震撼，他这辈子都无法忘怀。

    所以，他才敢胆大包天地，对云倾提出那样一个，在旁人看来，几乎不可能完成的要求。

    但毫无疑问，云倾成功了！

    这套设计图一出，整个华国，再也没有人敢在机械领域，与这女子一争高下！

    而其他几个军校生，震惊过后，纷纷回头看季航。

    栾娇娇狠狠地抽了一口凉气，瞪着季航，“指挥果然都心黑手狠！”

    谁能想到，不过是当初在联合大学赛事上，一个小到几乎不起眼的要求，最后竟然会为华国，争取到这样恐怖强大的机械设计？

    穆千禾板着脸，“我有点不爽！”

    其他几个都有些类似的心情。

    可不就是不爽吗？

    严格说起来，联合大学根本没有帮过云倾什么，但对方却拿出了这么珍贵的回报。

    这对于这群从小被教育着，五美三好的年轻人们来说，激动的同时，心底又不可遏制地，生出亏欠。

    时舫微微一笑，“校长和六区几位，心底有数，她们不会亏待薄家跟薄小姐的，等着看吧。”

    薄迟寒深吸一口气，走到云倾身边，眼底欧不可遏制地，透出复杂，“倾倾，你……”

    云倾冲他一笑，“科研部的一切，以后薄家说了算！”

    这算是她送给薄家的，第一份回报。

    薄迟寒抬手，拍了拍她的肩膀。

    因为云倾是女孩子，过去吃了那么多苦，薄家实在亏欠她太多，所以在薄迟寒心中，云倾一直都是需要宠爱呵护的存在。

    这种心理，导致他总是下意识忽略云倾的强大，总想将她放在羽翼下，好好护着。

    却忘了，这是薄修尧与云缈的女儿。

    她需要的，不是一味的保护。

    而是能让她，肆意翱翔的天空。

    研究院一种高层，看着那一整套设计题，面若死灰。

    他们都知道云倾物理天赋恐怖。

    但也仅仅是知道，从来没有亲眼见识过。

    一来不想承认薄家人的优秀与强势，所以总是刻意忽略了。

    二来，季非烟有717的光环，在物理领域的优秀，所有人用目共睹。

    他们将季非烟请回来，也是一心认定，季非烟一定能碾压下去。

    于是便理所应当地，想也不想，当众废了云倾科研部部长的位子。

    但现场却仿佛一个厚重的巴掌，重重地括在在场每一个研究院高层的脸上，将他们脸面全无。

    就像云倾之前说的，像她这样恐怖的天才，来研究院坐镇，是给他们面子！

    大他们却一而再再而三地反对，拒绝，给她找麻烦，甚至几次三番要将她驱逐出研究院。

    在云倾拿出了这套设计图之后，他们的所作所为，就像一个又一个响亮的巴掌，重重地返回来抽在他们脸上。

    每一个巴掌，都在告诉他们，他们有多不识好歹！

