    我怕铁锤看得不仔细，自己又在屋子里面看了一圈，结果也是什么都没有发现，为此我还特意看了一下房子里面的风水。

    五行之位也都在正位，并没有风水错乱的问题存在。

    什么都正常的房子，为什么会成为凶宅。

    没什么收获，我从屋子里出来，整层楼一共有四户人家，其他三户的门口看上去都很干净，应该有人居住，至于那股子烧香的味道是从哪里传出来的，我还真说不上来。

    不过既然房子没有问题，那我就先在这里住下。

    在金城的时候，我还能时不时卖出几副棺材，也算是有个收入，但是到了京城可以说是两眼一抹黑，不知道自己该干啥了。

    见我从楼道里出来，那中介小哥赶紧迎了上来。

    “哥，看得咋样。”

    “就这套吧，直接签一年的合同。”

    啥！    那中介小哥愣了一下，很快反应过来：“我能问一句，你租这房子，是自己住还是做别的。”

    我看了中介一眼。

    “你租不租房子，你要不租我去别的地方。”

    我一个九品风水师，租一个凶宅，就算是里面死过人，我还压制不住这里面的阴气吗。

    中午，签完合同付了房款，我去超市买了一些日用品，这才返回住的地方。

    这几天的连续折腾，我趴在床上没多大一会，就感觉困意十足。

    不知不觉中就给睡死了过去，等我再醒来的时候，是被一阵手机铃声给吵醒的，我一看来电号码，还觉得有些熟悉。

    “喂，那位？”

    “江辰，是我。

    今天早上方坤是不是找过你麻烦？”

    那位董伯伯。

    “当时他是找我麻烦了，是出了什么事情吗。”

    “他找你麻烦，你到底对他动了什么手脚，现在人躺在医院，半死不活的，医生也查不出是什么问题，看在我的面子上，求你告诉我好不好。”

    方坤出事了？

    早上我们动完手，我离开的时候对方还好好的，怎么现在出事了。

    “你在哪个医院，我现在就过去。”

    董伯伯说完，我挂了电话，出了小区就打车来到董伯伯他们所在的医院，我来到病房的时候，里面已经围了好大一帮子人，我站在门口挤都挤不进去。

    好在我个子高一些，可以看到病床上的方坤，现在正被医生努力的抢救着。

    “方先生，我们医院已经是尽力了，令公子的情况实在是匪夷所思，这个情况在医学上面，已经可以算作是死人了，幸运的又是令公子还有呼吸，这就像是两极面一样，人死不了也醒不过来。”

    “现在你看看还有没有认识的高人，请他们来看看这是什么情况，我们真的是尽力了。”

    医生的话，相等于是直接给宣判了。

    这个样子，等于直接就是活死人了。

    “为什么会这样，董叔，你说会不会就是那小子故意靠近你，为的就是害我儿子，我们方家可就这一根独苗啊，我出来之前，父亲千叮咛万嘱咐的，不能让他孙子出任何问题，要是今晚上坤儿回不去，我怕父亲他……。”

    方坤的父亲方鹤无奈的开口，站在一旁的董伯伯也是一脸死寂。

    这件事情到底是何人所为，就是我都不知道。

    “董伯伯，你先在医院帮我看着，我去请京城的先生前来看看，说不定真是那小子给坤儿下了巫蛊。”

    “这件事情，不是我做的。”

    我拨开人群，挤了进去。

    大丈夫有可为有可不为，这件事情不是我干的，我自然也不会承认。

    董伯伯见我过来，脸上缓和了几分，方坤的父亲方鹤看着我，脸上的怒气更添几分。

    “你告诉我，这件事情不是你做的是谁？”

    方鹤质问道。

    我看着躺在床上的方坤，刚才我站在一旁，仔细的端详了一番，结果愣是什么问题都没有看出来。

    医学上有奇难怪症，但就算如此，也有手段让其醒来，现在这方坤一点动静都没有，看来问题只能往另外一方面想了。

    “是谁我不清楚，但绝对不是我。”

    “有没有香，给我找一些过来。”

    我说道。

    方鹤看着我，一脸的不解。

    董伯伯听我这样说，眉头微皱。

    “江辰，我能问一句，你要香做什么吗？”

    我让病房中无关的人全部出去，房间里站着的就剩下我们三个。

    “刚才那医生不也说了吗，方坤的情况他们不知道是什么，只能找高人看看，所以我想看看，他是不是被人下了什么东西。”

    “香可以勾出脏东西，所以最简单的手段就是用香来试试，如果真的是被人下了什么，那这事情到还好办了。”

    我的话说完，董伯伯沉思了一下。

    “江辰，难不成，你还是个半仙？”

    “算是吧。”

    我回答了一声，准备看看方坤的问题，结果我还没有动手，就被他手腕上的一根红绳给吸引了。

    早上我们动手的时候，他还特意把外套脱了，当时撸起袖子的时候，我虽没有留意，但也看到了他的手腕上并没有这个红绳。

    再说，以方坤的消费能力，不可能往手上绑这样廉价的东西。

    而且这红绳的绑法还有上面的东西，都比较特殊。

    “看来，问题并不难解决。”

    听到我的声音，方鹤和董伯伯都朝我看了过来。

    我在方坤身上搜了一遍，结果在他身上发现了一张用黄纸包着的东西，方鹤看到这个东西，都是一脸的雾水。

    “这是？

    降头？”

    董伯伯激动的说道。

    我苦笑一声，解释道：“这不是降头，算是邪门歪道的一种吧。”

    在他们两人的见证下，我将这黄纸打开，看到里面呈现的东西之后，我算是明白这是怎么一回事了。

    黄纸包裹的东西并不稀奇，里面除了两张红纸剪出了的男女小人之外，有的就是几片梅花的花瓣。

    要是有奇异之处，那应该就是这两张小纸人是用红绳缠在一起的。

    “这是？”

    方鹤疑惑。

    “梅花锁情煞。”

    我淡淡的说道。

    “梅花锁情煞？

    这是啥东西！”

    方鹤紧张的问道。

    “简单的来说，就是一种男女情爱的手段而已，民间女子想要让丈夫对自己忠贞不二，是需要用到一些手段的，有的是画符让男子对自己着迷，有的是其他手段。

    这梅花锁情煞，就是其中一种，这两张纸人上面，都有男女双方的名字和八字，梅花本就代表爱情，用红绳将两个纸人绑在一起，也就意味着永远在一起。”

    “看到他手腕上的红绳了吗，这红绳中间应该有那女孩子的头发。”

    我话刚说完，那方鹤就要动手将红绳扯断。

    “想要你儿子立刻死，你就扯断这绳子。”

    我赶紧阻拦道：“现在看似方坤问题严重，实则是没有任何问题的，你要是扯断这绳子，不出三天，这两个人都得死。”

    我这话并不是为了吓唬方鹤，现在梅花锁情煞已成，要是破坏了任何一个东西，都可能要了两个人的命。

    唯一的办法就是以不动应万变。

    “那这怎么办，有没有办法救救我儿子。”

    “办法是有，不过这就有些损阴德了，有两种方法解决，一个是放着方坤不动，三日后他自然会醒过来，不过因为梅花锁情煞的缘故，他喜欢的那个女人会牵制他一辈子。

    至于第二种办法，就是损阴德的办法，我作法可以将两人之间的红绳斩断，但是斩断之后的方坤，在感情上会很坎坷，至于对方那个女的，可能也会孤独终老。”

    “梅花锁情煞，在民间又被称之为下三滥的术法，不管那一种解法，都是百害而无一利，至于要怎么做，你是方坤的父亲，这个就由你来做决定吧。”

    

