    听到敲门声的伽娜塔立马跑去开了门。

    她一开门，就看到了...门外站着三个人！

    分别是吞星，诺林，以及...伊凡！

    美丽的面庞闪过惊诧。

    “怎...怎么来了...”

    别人她不认识，但是吞星她还是认得的，那可是她的爸爸！

    但平时地话，她很久都见不到自己这父亲一次。

    两人偶尔会通过‘量子缠结通道’互发消息，但也总是她和吞星发，吞星是很少回复的。

    一直以来，吞星在她的眼中，是一个威严的，不太关心她的父亲，放任她一个人生活在山达尔星。

    不过伽娜塔生活在山达尔星，倒是她自己的选择，她喜欢这里的人土风情，喜欢和她一样会说话，会思考的生物。

    因此，住在这里的她，会偶尔协助一下这里的人，帮忙对付外星人。

    今天她听到动静，本该穿上粉色的铠甲去外面战上一番...

    无奈，自己的力量消失了！而且饿的很！

    “我来了。”吞星缓缓开口。

    从他的语声中，伊凡能听到一股微弱的情感，那是一种微妙的父爱。

    即便那情感微乎其微，若是普通人的话，根本难以察觉。

    伊凡深吸口气，他从山达尔星作为有生命能源的行星，却不被吞星‘下手’来看，就能看出吞星是很爱她的女儿。

    伽娜塔在这里生活很久，这里可以说既是焰皇的故乡，也是伽娜塔的家。

    “您...来的让我感到意外。”伽娜塔睁着惊讶的大眼睛说。

    “嗯...”吞星看着伽娜塔，表情微微变化着。

    伊凡笑了笑，意识到气氛有些尴尬，随即对吞星道：“不介绍一下我吗？”

    “哦！”

    吞星猛然醒悟，她刚刚看着自己的女儿，感知到她现在正无时不刻地忍受着饥饿，一时陷入了‘愧疚’与‘心疼’的状态中，忘记介绍伊凡！

    是的，吞星之所以愧疚，完全是因为...现在伽娜塔的饿，是因他导致的！

    由于伊凡太强了，他在与伊凡战斗的过程中全力以赴...迫不得已收回了赋予伽娜塔的能源！

    并且还把伽娜塔的能源给用干净了！

    可以说是坑女儿的典范！

    当然了，事实上吞星收回女儿的能源，是因为他觉得伽娜塔当时身在遥远的山达尔星，不会被波及到，于是就把能源收回用上一用。

    而对于焰皇的能源，吞星就完全没有收回，因为当时焰皇距离吞星在宇宙中的距离较近，吞星不但没收回，还赋予了焰皇速度帮助焰皇跑路活命。

    他完全可以为了自己也收回焰皇的力量，但他却没有，吞星对于他认可的‘自己人’，并不‘自私’。

    伽娜塔听到伊凡说话，好奇地把目光放在了伊凡身上。

    漆黑的短发，干净的面庞，深邃的黑瞳。

    气质很不错的男孩子嘛！

    这是伽娜塔看到伊凡后，心中产生的第一印象。

    不知道为什么，感觉好好吃的样子！

    这是伽娜塔对伊凡的第二印象。

    是的由于伊凡体内蕴含着庞大的能源，伽娜塔隐约觉得，只要把伊凡整个啷地吃掉，就能填饱现在饥饿的肚子。

    于是，看到伊凡第四秒的时候，伽娜塔的口水就从嘴角流了下来，在饥饿的强力冲击下，她看向伊凡的目光变成了星星眼！

    伊凡微笑，他注意到伽娜塔看向自己的表情了，心中想的是...

    没想到！这吞星的女儿竟是个痴女！我这么有魅力吗！

    不是因为受到我的实力而对我产生好感，而是因为我的外表！这大概就是外星女孩的不同之处了！

    他完全没有想到，伽娜塔不是馋他的身子，而是‘馋’他的身子！

    在伊凡微笑的时候，吞星也开始介绍起伊凡，路上的时候，吞星对伊凡已经有了一些了解，这时候介绍起来也行云流水。

    “他叫伊凡琼斯，来自地球，强大。”

    吞星缓缓道：“他这次来...是帮你的。”

    伽娜塔点了点头，没怎么理解吞星的话，只是说：“进...进来吧！”

    于是，诺林，吞星，伊凡，三人进了屋。

    而焰皇并没跟过来，他去前往老朋友家了。

    神船，则已经被伊凡暂时收在了空间宝石中。

    ...

    在伽娜塔的住宅外，街区上。

    一艘球星飞船缓缓降至低空，一帮皮肤颜色各异的人...匆匆下了飞船。

    为首的人，是勇度。

    他们追踪神船来此！

    而一辆跑车，也在同一时间停在了伽娜塔住宅的远处。

    ...

    屋内。

    伽娜塔坐在办公桌后，抽出一张桌面上的纸巾擦了擦嘴角。

    她眉毛微皱，面色红润，显得有些可爱。

    “那个...这真的能帮我吗？”

    目光看着伊凡手中的一瓶蓝色不明液体，伽娜塔这么问道。

    这个自称能治疗自己饥饿的男人！

    “没错，这瓶灵能已经在我的念想中‘液化’了，只要它到你的胃里，就能对你的胃进行注灵了，如果你的胃和吞星一样的话。”伊凡淡淡微笑。

    “那...那注灵后，会怎么样？”伽娜塔好奇地问。

    “注灵后，你就能够以灵能为食，我在宇宙中溢出了不少灵能，你父亲可以通过食用那些灵能来补充能源，而不需要以星球为食。”伊凡淡淡道。

    “是的...”吞星也说，“我一直以来都在为你输送能源，只要我有能源不断输送给你，你就不会感到太过饥饿。”

    “而要想接纳灵能源，就得经过注灵。”

    “明...明白了...那，那我们开始吧！只要喝掉它...就可以了吗！”

    “没错，就这么简单。”

    伊凡说着，把手里的一瓶蓝色液体扔到了伽娜塔手中！

    伽娜塔轻轻拧开瓶盖，先是通过瓶口闻了闻，随后犹豫着把瓶子放在了桌上...

    “这个...直接喝...没问题吗？”

    伊凡笑了笑：“安全，无负作用。”

    砰！

    就在伊凡话音刚落，门被一脚踢开，身着棕色风衣...皮肤呈蓝色的勇度，正站在门口！

    在他的后面，跟着一帮掠夺者手下！

    “我看到了，宇宙灵球被你嵌在自己的手表里了。”

    勇度咧嘴笑道：“但那是兄弟们拼死想要拿到手的东西，可不能就这样拱手让给你。”

    说完，他伸出单手，潇洒地指向伊凡。

    “开个价？是你给我钱，还是我给你钱？”