    带着一点点不开心，叶修算是弄明白了李想为什么不回家住。

    沈浅浅……

    误我！

    叶修回到家的时候，李想在厨房煎牛排，沈浅浅和她一人一块牛排啃得不亦乐乎，沈浅浅也不说保持身材的事情了，吃的贼香。

    就像是两只肉食动物一样，气氛倒是很愉快，边吃边聊。

    叶修看着锅里还在煎炸的牛排，估计李想还没有吃饱。

    “回来了，要不要吃点，我给你做点。”李想看到叶修进来，问了一句。

    叶修摇摇头：“今天吃腰子吃多了，李明达说的那家烧烤店味道不错，尤其是大腰子。”

    李想：“.........”

    暗示我....

    我不懂！

    我不知道你说的腰子吃多了，是什么意思。

    沈浅浅吃完最后一口肉，就溜了，看着沈浅浅跑上楼，叶修看了看李想，李想转身继续煎牛排。

    她还没吃饱。

    “大宝贝，你是不是最擅长的菜就是做煎肉了，色香味俱全的，问题是你做的其他菜.......”

    李想叉腰，一边嚼着肉，一边等叶修下一句话。

    叶修：“.......”

    “很有特色。”叶修从心的说道。

    李想也知道自己做的黑暗料理不能吃，但是这个事情说出来就很尴尬了嘛。

    一个女孩子不会做饭，和男孩子不会玩球差不多吧，在李想看来是这样。

    很丢人的……

    人艰不拆的道理叶修都不懂，没点眼力见。

    关于做菜这个事情，其实她是想学的，不过老是学个四不像，最好的成绩也就是能吃，和好吃完全不挂钩。

    “我已经在改良我的菜单了，这次我可不是跟着自媒体学的，是一个大厨的公众号。”

    叶修挠挠头，也不指望多好吃了，以后做的东西能吃就行。

    做饭这个事情，在很多人看来很简单，很多人就觉得难的不行，李总显然就是后一种人。

    “抱一下。”叶修从她身后抱住她，有点偶像剧的感觉。

    李想倒是觉得这样很浪漫，如果不是叶修的手不规矩的话，其实还挺好的。

    在第七次拍开叶修的手以后，李想还是挣脱出来了。

    手已经快挪移到影响她吃东西的位置了，虽然叶修最近老是这样，李想还是没有习惯。

    “你这手，有自己的想法是不是？”

    叶修嘿嘿笑。

    李想把东西吃完，收拾好厨房，叶修在旁边，她也不让叶修动手，有一种小媳妇的感觉。

    “贤惠，得早点把你娶回家才行。”

    李想白了他一眼，这算什么贤惠，要是这都是贤惠，她妈妈那种女人算什么？

    经常做家务，她不知道自己能不能习惯，不过偶尔做做家务还是很有意思的。

    “我是贤惠，你就是咸鱼，今天小敏说你报名的那个俱乐部，要重新装修，你又要准备当条咸鱼了吧？”

    叶修：“……”

    “你怎么这么了解我？是不是在家里装摄像头了？还是说你是蛔虫？”

    李想拍开他，还蛔虫，恶不恶心。

    “你这几天准备干嘛？”

    “可以吗？”

    李想：“……”

    就不能有一分钟说好好聊天的：“脑子里装着是什么？”

    “兔纸！”

    李想不想搭理他了，给他机会不珍惜，没有机会又开始作妖。

    得不到的永远在*骚*动……

    生日还有两三天时间，李想要开始悄咪咪的做自己的计划了。

    她要办一个这辈子都忘不掉的事情，她要狗一波叶修……

    “你在想什么？一脸图谋不轨的表情，你是不是在想什么坏主意？”

    叶修靠在李想旁边，看着李想的表情，不详的预感笼罩心间。

    “别胡说，我没有，不要乱猜，我这种老实女人，哪会什么图谋不轨，你这个阴谋家才会好吧。”

    李想不承认，开玩笑，说了自己的计划就都泡汤了。

    原来当初叶修的感觉就是这样啊，还不错，难怪套路那么多。

    这种自己悄咪咪计划，对方完全不知道的感觉还停上头的。

    “你这几天是不是准备去公司当咸鱼？要不去三旬社给我帮忙？反正你也闲着没事情做。”

    叶修一愣！

    这个倒是好主意。

    只是……

    “我能帮什么忙？看着你工作吗？还是帮你打扫卫生？”

    叶修想不到自己能帮她干什么，搬东西？点外卖？陪伴？

    “那也行啊，反正你也没什么事情可以做，还不如守着我呢，我还能放松心情，你也可以去听脱口秀。”

    李想觉得反正他没什么事情，把他绑在自己身边也是个不错的选择。

    “那也行啊，明天和你一起去上班，刚好让其他人知道，他们老板已经名花有主了。”

    李想的目的是这几天把叶修放在身边，别让他再出什么幺蛾子。

    他一天一个想法，搞不好下一秒就像来个烛光晚餐，或者塔顶浪漫拥抱。

    不能让他把自己的计划破坏了。

    “早就名花有主了，你要表现一下拥有权？你连表白都没给我说，你就准备大张旗鼓到处宣传了？”

    李想白了他一眼。

    叶修摇摇头：“大宝贝，我喜欢你！”

    “毫无感觉！毫无波澜，毫无惊喜感。”李想回答。

    “你看吧！你现在需要的不是表白，需要的是其他的，过来我帮感受一下。”

    “想得美！”

    李想躲开，她不需要其他的，但是现在对喜欢你这句话，确实是没什么太大反应，连大宝贝都没有太大反应了。

    拥有了就习惯了？

    大概是这样！

    “哎呀，泥奏凯！呜……卧槽*我告你啊！”

    “你去吧，等我蹲*监*狱，你就活守寡。”叶修嘴上不饶人。

    “姐姐天姿国色，怎么可能活守寡！”李想嘴硬。

    叶修看着李想，笑眯眯的压制住她：“很好，我就喜欢你这种有骨气的，有本事你一直这样有骨气。”

    十分钟后……

    “爷们，我错了，我得洗澡去。”李想从心。

    想不通为什么亲*亲威力这么大，简直无法形容，无与伦比，简直和炫迈一样，根本停不下来。

    “李总，你这自己说的循序渐进，你这出尔反尔可不好。”

    叶修不放手……

    抱住。

    “我和你拼了，再来十分钟！谁认输谁是狗。”李想放狠话：“坐好，这次换我来。”

    二十分钟后……

    李想大喊：“汪汪汪！”

    跑卫生间去了……

    “哈哈哈哈哈哈！笑死我了。”叶修笑趴在沙发上：“不过难受是真难受！哎！就是控制不住。”

    等到李想出来的时候，叶修也恢复的差不多了，和气球放久了会漏气是一个道理。

    “不动手动脚，不动嘴！好好聊会天。”李想先提醒，比划了一个不知道从哪里学来的暂停手势。

    “行啊，正经聊天。”叶修点点头：“你对叙利牙*的形式怎么看？”

    李想：“……”

    “你还是抱我吧！”

    李想无奈，大晚上的聊什么国际新闻，有那时间你还不如和我打啵呢。

    来啊……

    算了，你不来我来……

    李想捧着叶修的脸：“爷们，给姐姐香一个！”

    叶修：“……”

    限于亲亲，反正不能动手动脚，叶修随便她了。

    只是……你这个手是不是伸错地方了！叶修学着李想拍自己一样给她拍开手。

    还来？

    叶修伸手……被李想第一时间抓住。

    “就只许州官放火不许百姓点灯呗！”

    李想脸红。

    “我就想*摸*一下腹肌而已，我有什么坏心思，你防贼呢？我不管，我今天就是要*摸，耶稣都留不住。”

    “用兔纸交换！”叶修回答。

    “我去睡觉了！困的不行，哈欠……”

    叶修：“……”

    腹肌比不过兔子？

    开玩笑！

    你两块怎么可能和我八块比……

