    “你真的愿意让我试试看？”

    “有什么不可以？我还没有那么小气。”

    “谢谢。”

    “进去吧！”

    “嗯嗯。”

    “提醒两位，刀意很强大，小心一点，要不然，会一瞬间化成灰烬。”

    “多谢前辈提醒。”

    两人说着，就进去里面了。

    面对他们的是上品神器。

    血神令那种神器属于下品神器，不算恐怖，但达到了上品神器，那就不一样了，气息，力量，轻而易举的碾压境界低微的强者。

    两人刚刚踏足这个刀意范围，踏足第一步，就被无形的刀意斩杀，夜北辰凭借神龙之力轻轻松松抗衡，仙子凝聚强大的刀意阻挡。

    “刀意？你修炼刀意？”夜北辰震惊了。

    女人竟然修炼刀意。

    “我还修炼黑暗之力，和火之领域。”仙子再次说道。

    “牛逼。”夜北辰随口说道。

    仙子不管夜北辰了，继续深入里面。

    刀意也越来越恐怖，甚至达到了大成巅峰的刀之领域，力量也疯狂爆发而出。

    夜北辰则是凭借肉身抗衡，轻轻松松走了一半了。

    但来到了后面的时候，夜北辰刚刚踏足一步，脚拇指就被刀意切割出现了鲜血。

    夜北辰不想浪费了，交给轮回妖刀吸收了。

    夜北辰现在也明白了这股刀意的恐怖，不愧是圆满的刀之领域，越靠近，气息越恐怖。

    “难搞了。”

    夜北辰无奈说道，想继续踏足，估计要拼命了。

    “放弃吗？”

    夜北辰表示不想。

    “那就炼化吧！”

    夜北辰最后选择了炼化。

    也只有炼化了这股剑意，才能得到传承。

    想到这里，夜北辰盘坐下来了，神龙珠涌出。

    仙王心脏的力量也涌出，开始吸收剑意。

    夜北辰现在有点无奈了，耽误时间太多了，如果炼化这个刀意，那可能时间更久，那意味着夜北辰接下来的冒险，可能要到此为止了。

    “至少离开之前，去一趟古路吧！”

    不过在夜北辰嘀咕的时候，仙子动了，身体出现了一股诡异的缠丝，是黑色的缠丝，坚不可摧，阻挡了刀意的灭杀，然后踏足里面了。

    “竟然踏足里面了。”夜北辰震惊说道，这股刀意之下，黑色缠丝没有任何波动。

    “中品神器吗？”夜北辰暗暗说道。

    不过夜北辰不管这么多了，极速后退了，仙子既然踏足里面，接下来就看她能不能得到传承了。

    就这样，仙子一步步深入里面。

    十秒钟就来到了上品神器面前。

    露出一丝笑意，然后双手抓住了神器，用力拔神器。

    不过接下来一股黑色的刀意涌出，瞬间进去仙子的脑海里面，要吞噬美女一般。

    “这是邪灵，神器出现了邪灵。”血蛟龙震惊说道。

    “什么意思？什么邪灵？”夜北辰疑惑了。

    “邪灵，能够让人走火入魔，甚至夺舍。”

    “那不是凶多吉少了吗？”

    “差不多了，她的眼神可以变黑了。”

    “那有什么办法可以救人吗？”夜北辰问道。

    “除非你进去吸收邪灵之力。”

    “我试试看吧！”

    夜北辰脸色凝重了，然后速度进去刀意里面。

    接下来夜北辰也不管这么多了，直接进去里面。

    然后刀意切割在自己的身体上。

    夜北辰连忙凝聚轮回妖刀和神龙珠阻挡这股刀意。

    仙王心脏恢复气息。

    时间一点一点的流逝。

    夜北辰终于在十分钟之后，踏足了神器面前，来到了女人这里。

    但此时此刻的夜北辰双手露出白骨，身上没有一块是好的，被血色污染了。

    “炼化。”夜北辰来到了这里之后，已经半跪下来了，凝聚神龙珠的力量炼化邪灵。

    还有仙王心脏的力量。

    时间也飞速流逝之中。

    足足过去了半个小时之后，夜北辰倒下了，邪灵的力量也炼化干净。

    不过仙子却走火入魔了。

    散发一股黑色的力量，属于魔气。

    “我靠，这怎么办？”血蛟龙一脸无奈说道，这为夜北辰捏一把汗了。

    “完了，走火入魔了。”

    夜北辰脸色难看了，不断汇聚力量进去仙王心脏里面，修复伤势。

    但下一刻，仙子黑色的目光已经锁定了夜北辰了。

    “美女，我救了你，你别这样看着我，我害怕。”

    不过下一刻夜北辰懵逼了，仙子来到了夜北辰的面前之后，亲了夜北辰。

    两人四目相对。

    但夜北辰没有任何开心，或者激动什么的，这是让人恐惧的一件事情。

    “你要干嘛？”夜北辰马上推开仙子，连忙后退了。

    “你别过来，你……”

    可惜重伤的夜北辰一点反抗之力都没有，接下来画面有点……

    “罪过罪过。”

    血蛟龙无语，闭上眼睛，不敢看了。

    “邪灵的力量，让人产了那种邪恶的念头的原因吧！不知道是一件开心的事情，还是一件不开心的事情。”

    时间不知不觉过去了一个小时之后。

    一切终于安静了。

    因为仙子产生了一丝清醒，顿时间羞涩的连忙后退，不敢看夜北辰那种。

    “完了，我不干净了。”夜北辰绝望说道。

    夜北辰现在没有任何一丝骄傲还是怎么样。

    他是被动的，很不喜欢这种感觉。

    但夜北辰也没有说什么了，亏了。

    他不算亏。

    赚了？

    也还可以。

    所以，平常心对待就好了。

    然后简单穿衣后，盘坐起来了。

    仙子这时候整理差不多了，目光看向夜北辰说道：“你放心吧，我会对你负责的。”

    “不用，没必要，亏的是你。”夜北辰说道。

    “我说对你负责就负责。”

    “……”

    “你叫什么？”

    “你认真的吗？”夜北辰目光看向仙子一脸惊讶。

    “认真的。”

    “张辰。”

    “我叫白灵。”

    “挺好听的。”

    “什么地方可以找到你？”

    “这我不可能告诉你。”

    “那我就跟着你。”

    “边缘之地，缥缈城。”

    “知道了，后会有期。”

    “传承不要了？”

    “送你了。”

    白灵说完，身影极速消失不见了。

    夜北辰内心波动极大，这是可怜自己吗？

    “算了，没有实力，一切都是假的。”

    夜北辰说完，来到了神器面前，深呼吸一口。

