    由于圣位已定，三清和祖巫也是大有渊源，众人打个招呼便也没多说什么。

    只是二女自然的挽着帝俊的手臂，却惹恼了女娲。

    女娲一直在紫霄宫静修，以伏羲之身在汤谷助星神归位后便离开了。

    虽然知道后土、玄冥两人来了汤谷，对后面的事却并不知情。

    女娲与太一同修阴阳之道，相互之间也有一丝难以言明的感觉。

    原本女娲只是以为是二人大道的互相吸引，也没有过于在意。

    此时见到后土、玄冥紧紧的挽着帝俊的两条手臂，女娲心中无名怒火直欲烧穿三十三天。

    “这二位道友如何称呼，来我紫霄宫所为何事？”

    女娲心中怒火冲天，面上却丝毫看不出来，反而笑得更加妩媚。

    “我们是谁，与你何干？”

    后土斜了女娲一眼，翻个白眼转过头去，搂着帝俊的双手更加紧了一些。

    虽然帝俊看不出女娲的想法，身为女人的后土却凭借敏锐的第六感知道女娲一定对自己抱有很深的敌意。

    后土虽然不知道伏羲就是女娲，两人已经见过面，其实女娲是故意找茬，单凭直觉就准确的判断出了形式。

    玄冥是战斗狂人，直觉更加明锐，双眼一扫对女娲的修为心里有了数。

    女娲是鸿钧钦定的圣人，又是妖教副教主之尊，洪荒当中谁不给几分面子。

    偏偏两女是祖巫，后台一点不比女娲弱。

    别说女娲还没成圣，就是此时已经成圣的鸿钧，有几个哥哥罩着两女也不一定就会怕。

    祖巫只尊盘古，不拜天地，鸿钧也得靠边站。

    三女目光相对，空中噼啪的冒出火花，紫霄宫中弥漫着浓浓的火药味。

    诸多大能吃惊的看着这一幕，却没有一人敢上前劝阻。

    三人皆是女仙，按理来说此时应当的西王母出头。

    平时趾高气昂的西王母此时拉着好友希又从心的待在原地，眼观鼻鼻观心，好似已经入定了。

    她在不周山被祖巫破口大骂灰溜溜的转回云梦泽，屁都不敢放一个。

    此时见后土、玄冥两大祖巫在此，哪敢上去掺和。

    “两位道友，这位是我教副教主，道祖入室弟子、钦定的天道圣人女娲。

    这两位是祖巫后土、玄冥，之前来汤谷助我镇压星空，顺路一起来听道祖讲道。

    你三人初次见面，都是同道中人，日后还要多亲近才是！”

    帝俊论法力堪称圣人之下第一人，却空有无边的道行，对于眼前的状况也是丈六和尚摸不到头脑。

    “原来是祖巫妹妹，失敬了！

    既然教主让我们亲近，那我就和你们好好亲近亲近！”

    女娲眼波流转，发出一阵银铃般的笑声，然后起身走到帝俊的身边盘腿坐了下来。

    “师妹……”

    通天见女娲弃蒲团而去，想到鸿钧马上就要来了连忙出声提醒。

    “何事？”

    女娲听道通天唤她猛然回首，眼角浓郁的杀气吓得通天一个哆嗦差点从蒲团上跌下来。

    “无事无事，我帮师妹把蒲团拿过来！”

    通天性子直爽，平日和女娲相处的很不错，今天不知自己就惹恼了女娲，连忙把蒲团递了过去。

    女娲接过蒲团，一屁股坐在帝俊对面，看那意思是要让帝俊分一个胳膊给她。

    元始见通天出糗，强忍着笑意轻咳了几声掩饰。

    他一直对通天的轻佻不满，认为有失盘古正宗的威仪，通天总是不听。

    如今通天当众出糗，被女娲落了面子。

    虽然同为三清，元始脸上也不好看，却实在忍不住在心中幸灾乐祸。

    老君见元始憋笑憋的脸都变形了实在有些难看，暗中用胳膊杵了他一下。

    就在帝俊这边剑拔弩张，风雨交加之时，鸿钧出现了。

    鸿钧一看现场的气氛也有点愣神，即便是混元圣人他也算不出女人的心思。

    不过事关帝俊，鸿钧也不好说什么。

    毕竟太一多次帮鸿钧解围，现在九幽之变还得靠太一去镇压。

    鸿钧轻咳一声，假装自己看不到，开始讲道。

    太一来到九幽一看，邪魔已经铺天盖地，犹如蝗虫过境一般。

    血海之中的幽冥血蛭被压制的只能躲在一角苟延残喘，毕竟邪魔实在太多了。

    此时帝俊正在紫霄宫，太一也只能以灭世黑莲和都天神煞旗来封锁九幽。

    都天神煞旗原本连接着十二祖巫，催动的话一定会被十二祖巫感应，所以太一炼成此宝之后，一直没有动用。

    直到此时得了系统赠送的轮回之道。

    轮回之道又称六道轮回，是在洪荒之中另辟一界。

    属于洪荒，又独立于洪荒之外。

    六道轮回是不次于阴阳之道的大道，是对洪荒大道的补全，在造化玉碟的三千先天大道之中并没有轮回之道。

    随着太一催动轮回大道，最先有反应的居然是造化玉碟。

    造化玉碟本来在盘古开天辟地的时候就损毁了一部分，鸿钧手里的只是一块比较大的残片。

    此时造化玉蝶感知到有能把它补全的大道出现，自动飞起轰隆一声融入六道轮回之中，化成一道门户。

    轮回之门。

    太一的三千血神子只是初步凝练了三千大道，此时自动融入轮回之门中，化成门户上的一个个先天魔神的虚影。

    造化玉碟缺损太多，光凭三千血神子根本不够，很快镇压九幽的都天神煞旗和灭世黑莲也被吞噬，纷纷飞入造化之门中。

    都天神煞旗是太一取祖巫的精血炼制的，虽然后期不弱于先天至宝，此时毕竟只是雏形，被吞了也不可惜。

    可是灭世黑莲可是实实在在的顶级先天灵宝，在防御方面堪称至宝又能镇压气运。

    都天神煞旗被吞入轮回之门中，连个水花也没激起来。

    轮回之门又接连吞了太一几十件先天灵宝，乾坤鼎和九魔塔的残骸也纷纷被吸走。

    直到吞了灭世黑莲，太一有点急了。

    一看轮回之门又准备吞玄元控水旗，连忙催动法力阻止。

    玄元控水旗是先天五方旗之一，防御不在灭世黑莲之下。

    失去了一件黑莲太一已经够心疼的了，说什么也不给玄元控水旗。

