    “不错，苏姑娘，你在外域两次出面，已是帮了叶寒这小子的大忙，如今既已来到圣域，剩下的路便让这小子自己选择，自己争取……。”李浮屠终于开口了。

    苏妙竹却颇为执拗：“叶寒，你为叶家之人的身份，终究会暴露，届时会有不小的麻烦，至少该加入七大道宫这样的势力，才能让叶家无法威胁你。你若真感激我，想让我斩断执念，便答应我这般请求。”

    “我们先到太虚王城住下，我带这小子去一趟四象道宫！”

    李浮屠看着苏妙竹：“若是这小子能加入四象道宫，那接下来苏姑娘便可放心了，如何？”

    “四象道宫，现在并非收弟子之时……。”

    苏妙竹皱眉：“那苏前辈，叶寒若是未曾加入四象道宫，我便在九域王榜之战后，帮他加入那三大古宫，或是随我前去各大圣地拜访？”

    “行，我替这小子答应下来。”

    李浮屠平静一笑。

    一行人进入这雄伟无比的太虚王城。

    叶寒倒是财大气粗，数千枚的人龙丹拿出来，直接租下了一处花草茂盛，环境优雅的别苑。

    别苑叫做龙苑，这城中诸般别苑多是什么“武神苑”、“武皇苑”、“踏天苑”之类夸张至极的名字，寓意非凡，实则屁用没有。

    不过叶寒倒是觉得这个龙字正好和自己有缘，还挺满意。

    众人初来圣域，至少算是先稳住了脚跟。

    一起将这龙元清扫完之后，李浮屠便带着叶寒一起走入了太虚王城的街面。

    对于这座城池，李浮屠并不陌生。

    穿梭一条条街道，终于来到一处广袤广场之地，一片气派的建筑群映入叶寒眼中。

    四象道宫！

    四个威势无双，苍劲有力的大字凝刻在前方，令人震撼。

    驻足此地，即便叶寒如今有了与寻常先天境强者一战的底蕴，也不禁有种自身渺小之感。

    “七大道宫之中，四象道宫就建立在太虚王城之中，我与四象道宫四大殿主之一的青龙殿主乃是故交，帮你加入四象道宫不算难。”

    李浮屠笑着开口：“至于苏姑娘，已经帮你数次，若是再让人家……。”

    “我又不喜欢吃软饭。”

    叶寒郁闷地看了李浮屠一眼：“老师所说，我怎会不明白？”

    “你们二人，什么身份？闲杂人等，不得在四象道宫前方徘徊。”

    叶寒与李浮屠交谈间，前方顿时传来厉喝。

    几名四象道宫的弟子走上前来，审视着叶寒二人。

    “不知朱泰殿主是否在道宫之中？麻烦诸位通报一声，便说故人李浮屠求见。”

    李浮屠开口道。

    “你敢直呼朱殿主名讳？”

    几名弟子眼瞳爆睁。

    不过，就在随后其中一人惊疑不定地看着李浮屠：“你说你叫什么？李浮屠？”

    “不错！”

    李浮屠点头。

    “稍等！”

    此人很快就拉着身侧几人一起转身而去。

    “此番加入四象道宫，你要把握机会，好好修炼，这四象道宫诸般底蕴颇为强横，其中的青龙殿，修的是龙道之力，青龙殿的功法，正好和你的玄龙之体相得益彰。”

    李浮屠无比认真、严肃的对叶寒开口：“圣域不是外界九大古域所能比较的，在圣域中，即便出现身负天龙之体的天才也不奇怪，你的玄龙之体不占优势。”

    “我明白！”

    叶寒点头回应着。

    二人交谈不久，之前那几位弟子终于走出四象道宫。

    “拿着吧！”

    之前开口的那位四象道宫弟子递过来一个拳头大小的水晶瓶。

    “什么意思？朱泰殿主不在道宫之中吗？”

    李浮屠蹙眉开口。

    “让你拿就拿着，废什么话？”

    这名弟子面容顿时一冷：“朱殿主的名讳，是你能随便叫的？”

    李浮屠的脸色终于冷了下来：“我与朱泰多年故交，为何不能直呼其名？你们几个道宫弟子，如此霸道，就不担心被你们青龙殿主知晓……。”

    李浮屠还未说完，眼前这名弟子手臂伸出，手中的瓷瓶啪的掉碎在地上。

    几枚圆滚滚的丹药滚落至叶寒和李浮屠脚下。

    玄级下品丹药：养元玉露丹。

    “这丹药便是从朱殿主那拿的，没其他的事就一边忙去吧，朱殿主在帮弟子讲道，需要忙三个月。”

    这名弟子说完，就扫了叶寒和李浮屠一眼，带着一行人直接转身回去。

    “对了，一刻钟内远离四象道宫，否则出现什么后果，可别怪我等不曾提醒。”

    留下一句话，一行人径直回归而去。

    “打发叫花子呢？”

    “老师，我们走。”

    叶寒忍受不住，他算是看明白了，这群四象道宫的弟子压根就是在羞辱老师，羞辱自己二人。

    误会也好，真心羞辱也罢，这般脸色叶寒不愿意再看。

    “嗯！”

    李浮屠面容平静，眼中的失望却难以掩饰，大概到来之前怎么也没想到会是这种结果。

    “你说什么？站住，给我滚回来！”

    骤然，就在叶寒和李浮屠动身之时，身后传来冷厉霸道的声音。

    那名领头的四象道宫弟子厉声训斥，眼中迸发出摄人的光芒，紧紧盯着叶寒：“小子，你敢妄议我等？”

    “怎么？不让人离开了？”

    叶寒瞳孔略微一缩。

    “乡巴佬。”

    那尊弟子嘴角浮现嘲讽的弧度：“想走可以，将地上的丹药舔干净，残渣收拾了就滚吧。”

    “几条看门狗。”

    叶寒突然咧嘴，体内的龙骨动了动。

    “乡巴佬，你找死！”

    一群四象道宫的弟子全部暴怒。

    六道身影同时踏步而出，锁定叶寒与李浮屠。

    六大法相天地同时爆发，如六道真空风暴，铺天盖地般压向叶寒。

    “滚！”

    叶寒未曾动手，这一刻李浮屠却是冷哼一声，冷然吐出一道音符。

    哗……。

    那六个弟子的法相天地在眨眼间全部被破。

    李浮屠的一道字音，就如蕴藏一种魔力，诡异而强势。

    一瞬间，六个四象道宫的弟子如同断了线的风筝，纷纷逆飞而出，狠狠砸在四象道宫的门口石柱之上。

    六人鲜血狂涌不止，全部身躯发颤，气血逆乱。

    “你……武魂境？不对，王侯？天人？”

    六人愤怒开口，一时间却感应不透李浮屠的真实境界。

    “浮屠兄，好久不见。”

    那四象道宫之中，一名中年男子突然走了出来，双目锁定李浮屠。

    李浮屠眼中的冷意收起，浮现一抹笑容：“朱泰兄，好久不见，一晃眼便是……。”

    “李浮屠，随意伤我道宫弟子，你未免也太不将我朱泰放在眼中了。”

    中年男子当场开口打断李浮屠。

    【作者有话说】

    国庆结束了，从今天开始努力更新，每天保底四更，状态好就五更、六更。

    今天五更，下午还有第四更，第五更。

    另外感谢这些天所有人的打赏，不管是金币打赏还是鲜花等现金打赏，对作者而言都是一种认可，只能说只要能写的满意，我会尽力多更！

    大家看完了也可以给个“好看”的评分，有什么建议、意见，包括想要什么龙套、角色，都可以在书评区说出来，只要合适，我会认真采纳。

