    进了黎元洪的宅子，夏均与他坐定之后，嘘寒问暖的闲聊了几句，然后这才切入正题，与黎元洪商议起驱逐满清小皇帝的事宜。

    夏均并不打算与黎元洪商议溥仪小皇帝。

    溥仪小皇帝此时不仅还住在紫禁城，而且每个月还有钱拿，这是夏均所无法忍受的，因此需要黎元洪当上总统后进行实施。

    “老弟说笑了，我怎有能力驱逐溥仪。”黎元洪明知故问道，夏均此前公开回答问题时就曾透露过要请黎元洪出来当**第二任大总统，黎元洪虽然被囚禁在东厂胡同，但并非消息闭塞，他还是有一定的活动自由的，报那是最常做的。

    夏均在客厅里扫了一眼，发现沏茶的丫鬟还站在边上，便故意大声对黎元洪说道：“黎兄莫要过谦，当今还有谁能有兄长这般适合就任第二任大总统的？小弟我年纪尚轻，自是担不起这个职责。”

    “那……”黎元洪不由意动，给袁世凯当了三四年的受气媳妇，若能当上大总统，岂不是时来运转？

    夏均随即与他说起了辛亥**，”兄长可知，当年我等发动**，所为者不就是要推翻清廷，匡扶汉业。然今日溥仪小皇帝依旧住在紫禁城，岂能胜利？辛亥**乃为种族之**，小皇帝一日不卷铺盖离开紫禁城，便一日不算成功。”

    实际上当年发动**的**党都跑光了，发动**的只是湖北新军，所以不关**党的事。

    而黎元洪则是当时被人生拉硬拽，强推上去当领袖的，因为他是当时最大的官，要说什么**，实际上黎元洪还是不太愿意的，不过事后自然是不提此事。

    “老弟所言不错。”黎元洪点头道。

    两人相谈甚欢，黎元洪坚持留夏均吃午饭，夏均也便留了下来看，在黎元洪的宅子里吃了顿丰盛的午饭。

    ……

    段祺瑞开的北洋内部会议正在进行，这时突然一个中年人走进了会场，在段祺瑞耳边禀告这什么。

    段祺瑞乃是袁世凯指定的衣钵传人，当年袁世凯建立起来的情报系统也归为段祺瑞所全权接管。

    实际上北洋政府的情报机构里，到处都是华东政府军情局的内奸，平时带起来也没什么差别。、

    毕竟华东政府没对北洋政府动刀什么的，因此北洋政府自然是察觉不出什么情报泄露的情况。#百度搜（撕天-www.kl05.com）阅读本书最新手打章节#

    “黎元洪就职总统已经无需再议，我们的华东王要黎元洪当总统，你们能左右得了吗？”段祺瑞对手下哪些皖系军官们说道。

    顿时下面鸦雀无声，段祺瑞之前说让黎元洪当总统，一群军官的情绪都非常大，怎么北洋找个外人来当总统？这算什莫事儿？

    不过现在看来，黎元洪当总统已是无法改变之结局了，因为此时的北洋需要充分考虑华东政府的态度。

    徐树铮起身说道：“黎元洪当总统确实是最好的选择，我们可以以此推迟与华东政府之间的矛盾，毕竟黎元洪是谁都可以接受的人物。”

    “让黎元洪当总统，那以后我们的军饷怎么办？”

    “你脑子怎么这么不开窍，他当的是赤手空拳的大总统，怎么可能受制于他。”

    “现在那个委员长表态了，我们还能怎么办？”

    下面议论纷纷，却无人起身反对，此事一时便敲定了下来。

    当天，北洋政府便通电全国，宣布黎元洪将接任袁世凯成为**第二任大总统，段祺瑞为**大总理。

    这个结果让华东各省百姓很不解，为什么夏委员长没当上大总统呢？

    而且下委员长的态度实在让人不解，为什么他拒绝担任大总统呢？

    诸多不解！

    世人显然还未看出来夏均的真实意图，到目前为止，夏均的这个傀儡中央政策还是很成功地。

    这种傀儡政策可高明得多，他是把整个北洋当成傀儡，而非是把一个人当成傀儡推上台前。

    而北洋政府则是以黎元洪为总统！

    黎元洪当上大总统，北洋体系中的各派系都是可以接受的，特别是曹锟、吴佩孚、冯玉祥这两派，让黎元洪当总统是夏均的意思，他们没理由去反对，他们虽为北洋的一份子，实际上与华东政府是有交情的。

    至于冯国璋，被华东军事法庭审判之后关了三年，他也没心思再去和华东政府作对，否则极为容易在被关进去，到时候说不定华东政府找个什么罪名让他把牢底坐穿都有可能。

    冯国璋此时的政治立场比较迷茫，老头子死前把第二军交给他，叮嘱他照顾好袁家血脉，这是当前冯国璋所上心做的。

    监狱里待了三年，冯国璋练出了一手好字，心性倒是沉稳不少，但他此时已无战争华东之信心，与当年南下攻打南京之时可谓是天差地别。

    虽然消息公布了，不过黎元洪就职还要等上些天准备，而且华东政府与中央政府之间，到底各有什么权责都还没分清楚。

    而且此时华东政府这个名字也不适合用了，华东六省是为：山东、江苏、浙江、安徽、福建、江西。

    除了这六省，华东政府又控制了华中、华西、华南的省份，更是收复了台湾、琉球，从日本那里割让来了库页岛。

    叫华东自治政府确实不适合了。

    夏均正月十七晚上回到华东，召集高层会议，商讨后续动作。

    “不如更名为‘中国联合自治地方政府”打联合自治牌。”阎锡山在会议上首先说道。

    “这名字太中庸了一些，让人分不清楚。”夏均摇头否决道，结果整个会场都纠结了一个多小时，想出了各种各样的名字，结果都不太合适。

    华东自治政府因为是定义为地方政府，所以在有各种限制，首先不能太唯我独尊，再则还要有能与中央政府形成鲜明对比的名字，别叫人弄混了。

    最后这场会议没开出个什么，上下还是认为用华东政府的名字算了，反正以前都是用这个名字，继续用下去便是。

    但华东自治政府被更改成了‘华东联合自治政府’。

    于是，华东自治政府这个名字被定义为：“负责中国多数省份行政的地方自治政府，归属中央统辖，又**于中央之外，与中央分别行使各项职责。之所以如此，是为意在寻找最正确的强国之路，是中国**共和道路与中华民族复兴的重要组成部分。因行政中心位于华东，因此名为‘华东自治政府”是由辛亥**后，原华东自制三省发展而来，及其后各省加入发展而成，低于涵括华东、华中、华南……”

    这个定义将写进教科书，教育部将立即对教科书进行修改。

    随后，华东自治政府又对中央与华东之间的权力划分进行了重新的理顺。

    首先，华东自治政府拥有自治政府行政权等等一系列权力，中央无权插手地方联合自治的前进道路。

    再则，华东自治政府掌管中国关税，并拥有唯一铸币权、外交权、宣战权。以及掌管中国缉毒、缉私等权力。

    再此基础上，华东自治政府向中央要求扩大权力范围，即接管全中国之教育，费用统一由华东自治政府负责。全面接管东北三省国防，以应对可能出现的侵略危机。

    华东政府外交部随即将此文件传递给了北洋政府，同时此文件第二天就见报了，随即被普遍赞颂。

    主动承担教育经费，让全中国的孩子都能享有义务教育权利，这是多么伟大的事业啊！

    而且接管东北国防更是在人们看来是天经地义的，谁都知道中央军事不行，东北三省之国防问题自然是由华东自治政府全面接管，这样才能防止日本和沙俄入侵中国。

    事实上在之前，北洋政府即接受了不得在东北驻兵的条件，东北三省从来都是华东军的地盘，只是行政不归华东军管辖。

    而这次，华东联合自治政府提出的条件，是全面接管东北国防。这个全面的字眼就有得考究了。

    什么叫全面啊？

    那就是华东联合自治政府在东北成立武装部训练民兵，成立宣传部，调动百姓配合国防策略，在东北成立民政部，以保障东北百姓的生活，并在东北各地成立**局，以维护东北治安。

    不过并未取缔北洋政府行政，这个全面接管东北国防属于军事上的全面接管，行政上的部分接管。

    税收依旧归北洋政府，不过但这条件，特别是成立**局一项。

    北洋政府在东北三省没有驻军，如果接受了这个条件，等于是连**局都没有了，这也就是北洋政府在东北的行踪如同无根飘萍，华东政府想让你怎么行踪就怎么行政，看得不爽直接让**及武装部民兵进行干预，事后见报什么的，还是华东政府有理呢！

    北京方面，北洋政府在面对一片赞颂的舆论情况，只得进行退让，并将夏均任命为中国国防部长。

    段祺瑞想：你不是喜欢国防吗？那就让你当国防部长，东北、西北这些都你去官吧！老子把部队收回来，集中力量，免得被你阴了。实际上夏均去北京时，已经与段祺瑞达成了共识，但段祺瑞显然还是存在一些戒心的。

    ：

    ！