    第286章 柳翎的挑战

    “找我？”陆云霄眸光闪烁，这两个家伙，又准备搞事情了？

    是上次教训的不够，所以这次还想来找虐吗？

    有意思！

    “找师弟？”纳兰嫣然担心的看了陆云霄一眼，俏脸上隐现愁容，古河长老这么大张旗鼓的来，怕是不好应对啊。

    “古河长老，你们找云霄有何事？”

    云韵目光冷冽，本就清冷的声音中又带上了几分寒气。

    古河苦笑一声，看来云韵很宝贝陆云霄这个徒弟啊，对他的态度明显更恶劣了。

    不过为了自己的徒弟，这一回倒是要得罪宗主了。

    “柳翎！”古河对着柳翎使了个眼色。

    柳翎狞笑着，迈着六亲不认的步伐，大摇大摆地走到了陆云霄得身前，一双眼睛阴狠地看着陆云霄：“陆云霄，我要挑战你。”

    “哦？你还想挨打？”陆云霄眉头挑了挑，挑战他？

    那他不介意再帮他松松骨头。

    一旁的云韵和纳兰嫣然也是表情怪异，挑战陆云霄，这不是纯属找死吗？

    就柳翎那三脚猫的功夫，可还远远不够看。

    “切，谁要和你打架，野蛮人行为，我听说你也是一名炼药师，你敢和我比试炼药吗？”

    柳翎切了一声，用着挑衅的眼神看着陆云霄。

    “柳翎，你无耻，你从小接触炼药，而云霄才刚炼药不到两个月，你竟然挑战他，无耻之尤。”

    陆云霄还没说话，纳兰嫣然倒是先出声了，她美眸瞪大，表情愤怒，饱满的胸脯不断起伏，很明显是动了真怒。

    在她心里，柳翎本来就有些黯淡地形象，变得更加不堪了。

    以往，她还敬柳翎是个天才，但现在，她对柳翎只有深深地厌恶与唾弃。

    这个无耻之徒！

    “嫣然……”

    被心中女神这样辱骂，柳翎脸色漆黑，怒火更甚，对陆云霄充满了嫉妒与愤恨。

    他也不理会纳兰嫣然得反驳，目光紧紧地盯着陆云霄，问道：“陆云霄，你敢吗？”

    “还是说你害怕了？”

    “害怕输给我？哈哈哈哈！”

    柳翎哈哈大笑，脸上满是不屑的神情。

    “古河，这就是你教的徒弟吗？”

    云韵目光彻底冰冷，看着古河的眼神不带丝毫的温度。

    “宗主，炼药比试也是一次难得的交流嘛，输赢也都无伤大雅的嘛。”被云韵这么一盯，古河心中一凛，但是嘴上却还是呵呵笑着。

    这口气不让柳翎出了，柳翎这辈子怕是都会有心魔，所以他也只能硬着头皮支持了。

    “陆云霄，你说话啊，莫非你也是胆小如鼠之辈，不敢和我比试吗？”

    柳翎再一次挑衅。

    “柳翎，你闭嘴！”

    “师弟，别答应他。”

    纳兰嫣然连忙说道。

    “师姐，你觉得我是那种避而不战的人吗？”

    陆云霄笑了笑，轻声问道。

    “我知道师弟你从不畏惧挑战，但是这明显是一个套啊，你怎么能往里面钻呢？”

    “所以，师弟，你别答应他。”

    纳兰嫣然跑到陆云霄的身前，抓住陆云霄的手臂，一脸关切地说道。

    “我当然知道这是个套，不过，就凭他，我还没放在眼里。”

    “谢谢你的关心，师姐！”

    陆云霄拍了拍纳兰嫣然的手，目光移向柳翎。

    “那些拙劣的激将法就不要用了，说吧，比试的时间、地点。”

    陆云霄表情依旧平淡，甚至连眼神都没有过一丝变化。

    柳翎嫉妒地看了一眼靠的很近的陆云霄和纳兰嫣然，忍着怒火说道：“也别说我欺负你，不给你准备的时间，八个月后，帝都会有一场炼药师大会，我们的比试就定在这炼药师大会。”

    “到时候，我们各展所能，一决雌雄，谁能拿到丹会冠军便算谁赢，你可敢答应？”

    “柳翎！”纳兰嫣然怒喝出声，她已然想到了柳翎用心之险恶。

    他这是想让陆云霄在整个加玛帝国丢脸啊，这个混蛋。

    “又是无谓的激将，既然你非要坚持，那我就给你个机会……输！”

    陆云霄目光大亮，身上气势一闪而过。

    柳翎连退了好几步，脸上闪过一丝惧怕的神情。

    陆云霄不屑地撇了撇嘴角，说道：“炼药师大会，就将是你再次败北的地方。”

    “哼，这一次败北的是你。”再次被陆云霄吓到，柳翎脸色一阵青一阵白，不甘示弱地放着狠话。

    “那就拭目以待吧。”陆云霄目光移到了一旁，懒得再多看他一眼。

    “古河长老，你们的目的也达成了，请！”

    云韵俏脸上笼罩着一层寒霜，古河这次的行为真的是彻底的惹恼了她。

    “那我们走了，宗主。”古河叹了口气，看来这回是把宗主得罪了个够呛了。

    柳翎啊柳翎，老师为了你，牺牲不小啊。

    古河心中暗叹一声，带着柳翎离开。

    柳翎不舍地看了纳兰嫣然一眼，但迎来的，却是她那冰冷与厌恶目光。

    柳翎狠狠地握了握拳头，不甘地跟着古河离开了。

    周围一些围观的弟子们也是纷纷散去，戏看完了，该撤了，该撤了。

    “师弟，你太冲动了，你怎么可以答应他呢？”

    众弟子一走，纳兰嫣然就忍不住抱怨了起来。

    这师弟太不晓事了，难道不知道柳翎的阴险用心吗？

    “师姐，你不懂。”陆云霄拍了拍纳兰嫣然的脑袋，说道。

    “哼，是你太盲目自信了，炼药和修炼可不是一回事。”

    纳兰嫣然哼了一声，说道。

    “的确不是一回事，炼药太简单了，和修炼没得比。”

    陆云霄撇了撇嘴，说道。

    “师弟，你太狂妄了，这样不好，你再这样，师姐不喜欢你了哦。”

    纳兰嫣然看着陆云霄，嘟囔道。

    “那感情好。”陆云霄咧嘴一笑，还有这种好事？

    求之不得啊！

    “师弟你，混蛋师弟。”纳兰嫣然跺了跺脚，被气了个够呛。

    “有把握吗？”云韵却很平静，因为她知道陆云霄得秉性，从来不会做无谓的事情。

    而且，陆云霄的炼药天赋，也的确前所未见。

    “把握？”陆云霄冷冷一笑：“柳翎，跳梁小丑尔，我现在就能赢他。”

    ?  ?今日第二更，明天还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

