    温夏今天出门之前专门用上了香水，为的就是引起杜三娘的注意。听到她直接问起，温夏的心里面也挺高兴的，自然不会藏着掖着。

    “我用的不是香膏，是我自己做出来的，我把这东西叫做香水。”

    杜三娘本来就对这种稀奇的东西非常感兴趣，在听到了温夏的话之后, 急忙看向温夏，对着她说道：

    “香水？香水是和香膏差不多的东西吗？”

    听见杜三娘的话，温夏点了点头，对着她解释道：“是和香膏差不多，不过香水夏天用起来的时候，不会像香膏那样油腻, 留香的时间也比较长。”

    听见温夏的话，杜三娘对温夏口中的香水的兴趣，一下子就少了很多。

    虽然温夏今天身上的这款香味问起来有一些特别, 但是，杜三娘家里面的各种香膏数量繁多，也不是找不出其他的，香味独特的味道。

    看到杜三娘不以为意的样子，温夏自然没有再多说什么。

    她之前就已经想过了，香水这种和香膏相差不大的物品，刚刚出现的时候，销售额肯定不会太好。

    不过，香水和香膏各有各的优点。等以后她手里面的各种味道的精油多了，可以给香水调出来前调后调，甚至可以根据顾客的不同单独进行调香的时候，竞争力自然也就上来了。

    温夏原本就没有指望着杜三娘会对香水惊为天人，和她再次来个合作什么的。所以，温夏进了屋子里面之后，就开始教导那些手艺人，如何制作更难一些的小动物草编。

    这一教就教到了中午。

    中午吃饭的时候，杜三娘和以往一样, 直接坐到了温夏的身边儿。刚刚坐下去, 杜三娘就不着痕迹的吸了吸鼻子，然后有一些疑惑的看向温夏，对着她问道：

    “你身上的香味怎么还变了呢？就和上午的味道虽然没差太多，但是闻起来局觉得有点儿不太一样，还挺好闻的，我觉得我哥他们那种喜欢附庸风雅的，说不定会喜欢这种味道。不过你用起来，其实有点儿不太合适。”

    经过这几天的相处，杜三娘和温夏的关系亲近了很多。一些以前不会说的话，现在杜三娘也能大大方方的和温夏说出来。

    说完了之后，杜三娘从自己的荷包里面拿出了一个不大的小圆盒，递给了温夏，对着她说道：

    “这是我家里人之前从南边儿给我带来的香膏，是那边儿新出的，我们这边儿并不常见。我觉得这味道挺好的，比较适合你，就给你带过来了, 你试一试。”

    听到杜三娘的话, 温夏接过了这和香膏, 打开之后，浓郁的栀子香就从里面散发了出来。

    难怪杜三娘说他们这边儿很少见，像是栀子花这种南方植物，他们北方确实很难养活。而从南方往北方运送香膏的成本昂贵，这么小小的一盒香膏的价格，根本不是一般人家可以负担的起的。所以，这边儿少见也是正常的。

    正是因为知道这和香膏的价格，温夏并不想收下。

    她和杜家的交易双方都没吃亏，这几天虽然和杜三娘相处的还算是不错，却也算不上多亲密。

    要是不知道这盒香膏的价值就算了，知道了，温夏并不想平白收对方这么贵重的东西。

    所以，温夏笑了笑之后，把这个香膏的盒子盖上，重新递给了杜三娘。

    看到温夏的动作，杜三娘的的表情有一些疑惑，看着温夏问道：

    “怎么？你不喜欢这个味道？这香膏我之前刚拿到手，就觉得和你特别合适。你要是不喜欢的话，我那里还有其他味道的香膏，一会儿吃完饭了，我带你去选一个你喜欢的怎么样？”

    温夏可以感受到杜三娘说这话的时候态度非常真诚，不过，她还是摇了摇头拒绝了她。

    “三娘，谢谢你！我平时回家之后，有时间还要去村子后头的山上去砍柴火，捡树叶什么的，用这种味道的香膏不合适，我还是不用了。”

    听见温夏的话，杜三娘想到温夏和自己的情况确实有一些不一样，想了一下接着说：“那你就平时用呗，你今天身上不也用你说的那个香水了吗？”

    温夏向着杜三娘的方向靠了靠，说道：“我这香水是雪松和柏子的味道，就算是到了山上，也不会太突兀。你之前给我的那个香膏，味道实在是太独特了。”

    被温夏劝了两句之后，杜三娘才算是打消了的把这盒香膏赠与温夏的想法。

    不过，这个想法被放下了之后，杜三娘自然也就更加关心温夏刚刚说的，她身上的这个香水的味道。

    “你说你身上的味道是雪松和柏子混合在一起的味道，我说怎么闻着这么熟悉，一时之间却想不出来，到底是什么味道呢。

    你是怎么把这两种味道混合在一起，还这么自然好闻的？是先用一种香膏，再使用另外一种吗？不对，这样的话，两种味道不会这么自然。”

    听到杜三娘自言自语的话，温夏笑了笑，却并没有多加解释。

    看到温夏但笑不语，杜三娘就知道，这又是温夏的杜家配方，她是不会随便告诉别人的。

    虽然心里面有一些好奇，但是更多的，确实对温夏的佩服。她怎么也想不明白，明明温夏之前应该也没有离开过这个镇子，没有见识过多少的新奇的事物。为什么她的脑袋里面，却总是能想到这么多新奇有趣的事。

    吃完饭之后，杜三娘看着坐在那里的温夏，突然伸手拉住了她，小声的对着她说道：

    “夏娘，我刚才想了一下，觉得你做的这个香水也挺好的，要不，你再和我们做个交易，这香水生意也和我们合作怎么样？”

    杜三娘并不缺钱，而且，像温夏手中的这种还没做起来的生意，本身入伙也不需要花多少钱。

    一旦温夏的这个生意能赚到钱，那她现在加入不就是赚到了？不仅自己能赚点儿零花，还能给他们兄妹俩赢得最后的胜利加点儿筹码，简直不要太合适了好吧。

