    【李长昼结算报告】

    【存活，评价＋1】

    【......】

    【李长昼结算报告2】

    【无评价】

    【李长昼最终评价‘F’】

    【获得本次擂台赛10%购买权限】

    【获得价值5点......检测到两张身份卡，请分配——】

    【获得金钱10币......检测到两张身份卡，请分配——】

    【无车票奖励】

    太惨了。

    辛辛苦苦在沙漠里挣扎了这么久，就换来这点东西，人生到底是为了什么？

    李长昼觉得‘人不能躺平’是对的。

    一个人要完成他各个生命段的事情，小时候好好玩，当学生好好读书，工作以后把工作做好，到老年以后过好老年生活。

    他就该主动积极一点，多杀点人。

    价值和钱全放在黑卡上，一共就那么点，再挪给白卡，会被李浅夏怀疑。

    深刻反思自己之后，李长昼扭头看向两位女大学生，评价应该比他高一点，「狼嗥」和「引斥」很容易得到‘协助击杀’的评价。

    数据显示，李浅夏得到的价值和他一样，都是五点，两人一合是10点。

    钱比他多5币，他们这次一共得了25币，算上上次剩下的，一共285币。

    李长昼黑卡数据如下：

    【昵称：「黑雾之王」】

    【姓名：李长昼】

    【价值：2（10/200）】（双子）

    【本能：肉体强化】（你对自己身体各方面都十分迷恋且充满自信）

    【本能：双子】（价值完全共享、本能效果一半、背包完全共享、价值币完全共享）（没人比你更喜欢哥哥）（来源：李浅夏）

    【技能：「步枪精通」、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」】

    【力量：6】（正常人）

    【敏捷：5】（正常人）

    【智力：7】（天才）

    【体质：7】（一般职业运动员）

    【感知：2】（正常人）

    【魅力：9】（男主角）

    【装备：无】

    【背包栏：「AK-47」、「M95狙击步枪」（李浅夏：「蚊式·吸血枪」、「蜂式·螫针弩」）】

    【钱：270币（李浅夏：15币）】

    白卡多了一个B级技能「控制多巴胺」，其余没什么变化。

    想到这个技能，李长昼心里总算平衡了一些，觉得沙漠没白来，感谢二次元，感谢‘无敌风火轮’。

    “要买什么东西吗？”他问两人。

    百分之十的购买权限，也能买一些东西，比如蛇行、猴走、放屁（来自臭鼬，但屁是自己的）等等。

    唯一一个能够买的、有点作用的，是磁石白蚁的「指南」。

    技能说明是不迷路，但等级只有E，备注也讲得很清楚：别指望它能让走出人为掀起的大雾。

    大概意思就是，挡不了技能。

    杨清岚摇摇头：“把钱留着吧，这些东西买了也不能增加实力，等下次权限高了再说。”

    “啊，我好想要变大变小的技能！飞行也可以！”李浅夏哀嚎。

    三人上了公交车。

    凉爽的风一下子让三人瘫了，窗外的烈日炎炎，从炼狱变成了景色。

    能乘坐公交车在沙漠里旅游，这世界上几个人享受到？

    如果没有价值游戏，李长昼大概是一辈子也享受不到。

    稍稍休息，趁着还没睡着，杨清岚开始反思大会。

    “从沙丘上滚下的那个人，选的不是郑晴，对我们三个放弩箭；”

    “变大变小的剧毒蟒蛇，当时不是从猫尾身后钻出来，而是从我们身后；”

    “第一个去变色龙埋伏的水坑喝水的，不是我，是你们；”

    “侏儒狨猴带我们去一个非常危险的方向；金雕从空中抓走我们三个人中的一个；”

    “这些是遇见的，这场游戏，还有更多我们没遇见的危险，活下来15个，又死掉了多少？”

    “能活下来，完全可以说是侥幸，出现以上任何一种情况，我们三个人都不可能像现在这样坐在这里。”

    说完，她把目光转向换回自己衣服的李长昼。

    “你有什么要说的吗？”

    “你的声音真好听。”他已经放弃思考。

    他的力量是6，体质是7，但也扛不住在沙漠里一直背着人走。

    游戏里还好，精神绷着，靠着一口气不觉得累，现在放松下来，他觉得大脑都指挥不动身体，所有器官都罢工休假了。

    “好饿，好想睡觉。”李浅夏也出神地望着公交车车顶，已经忘了之前说的要去看电影庆祝的事。

    杨清岚没说什么，她也到极限了。

    ......

    69路公交车停在一个只有路灯的地段，三个灰尘扑扑的人走下来。

    想打车，结果最近的也要15分钟后才能过来，三人只好去马路对面，等往回开的69路。

    等车的时候，他们又干脆利落地坐在路牙上，一刻也不想站着。

    明城夜晚的空气闷热，汗水又在不知道干了几次的衣服上蔓延。

    回到明大，李长昼没吃任何东西，立马洗澡，然后睡觉，时间才晚上9点。

    ......

    ......

    大夏首都，阳城，一处戒备森严的中型会议室。

    此时此刻，天还没亮，已经有数十人坐在里面。

    烟气弥漫，桌上的文件散乱成一堆，地上还有掉下去的笔，角落的椅子上，有人睡着了。

    很显然，不是他们来得早，而是彻夜没离开过这间房间。

    房间里的杂乱，也代表着事情紧急到没有余力和心思去收拾。

    “几点了？”坐在上首、穿军服的中年男子，捏了捏鼻梁两侧，问身边的人。

    “四点五十八，今天的报告快来了。”那人回答。

    “把人都叫醒。”中年男子下完命令，搓揉自己的脸，让自己也清醒过来。

    会议室总算有了点动静，彼此叫对方起床。

    等动静过后，又是一阵安静，直到会议室的门被推开。

    是一名女军人，手里拿着厚厚的文件。

    她抬手准备敬礼，中年男子扬手打断她：“直接说。”

    “是！”女军人应了一声，随后迅速进入状态。

    “9月7日，也就是昨天，各大军区一共有五万三千六百零八人进入资格赛，四万九千一百五十人通过；”

    “同日，各地公务员一共有九万四千三百六十一人进入资格赛，通过数据还没上报，预计午前能拿到。”

    “昨晚第二次参赛应该有九百人，牺牲x人，获得技能......”

    “军区和政府已经完成内部动物扑杀，动物园、植物园也在严密监控中，现有觉醒动物……”

    一系列的数字，听得人头昏脑涨。

    在坐的有几个人不停拍打双脸，让自己保持清醒。

    “特别关注的动物能力有消息了吗？”一名中气十足的老军人问女军人。

    “虾蛄有消息了。”

    “说！”所有人都下意识坐直身体。

    虾蛄的出拳速度是时速100公里，能瞬间将周围的海水升温至太阳表面的温度。

    有研究证明，如果换成人类大小，一拳的威力至少在700吨以上。

    以前只能作为趣味科普的知识，现在却放在这间办公室里讨论，因为人类真的能获得虾蛄的能力。

    “阿曼的一名官方挣扎者，靠着官方提供的价值币，习得了虾姑的出拳。”

    “结果呢？”立马有人问。

    “那个人的右臂变成了灰，身体内部也全都烧毁，当场死亡。打出的那一拳，在地上犁出一条长百米的沟壑，周围泥土烧成晶状。”

    女军官在在座的人身前，各放了一份文件。

    会议室陷入沉默。

    上方的中男男子放下手里的文件，试验现场的照片，破坏程度堪比最新型的科技武器。

    他拿起特供烟盒，想抽一根，烟盒里却早已经空空荡荡。

    叹了口气，放下烟盒，中年男说：

    “价值游戏刚开始，人类的身体还不能承受过于强大的力量，但从发展的角度看，人类掌握这种力量，只是时间问题。”

    像是自言自语，又像是在警告所有人。

    “还有什么要报告的吗？”他问女军官。

    “一名叫郑晴的战士请示，要直接与您视频对话，有挣扎者相关的情报请示。”

    又是一件在价值游戏之前绝对不可能的事。

    特战局成立之处，便赋予了所有组员这项权利，凡是认为有必要的情报，都可以越级请示，直接报告。

    中年男子略显疲惫地叹了口气，又很快振作精神，说：“接过来。”

