    第189章改变计划

    “你就是因为这个事情哭啊？这有什么好哭的！顾杰那个人一开始就和咱们不对付。那个人小肚鸡肠，本来就不是什么好人。

    再加上江小小更不是什么好东西，我跟你说江小小以前和我是一个大院儿的。

    我们是一起长大的，小的时候成天跟在我的屁股后面张大哥，张大哥的喊着，可是现在呢，你看一来知青点儿当知青，现在人家牛成个什么样子，简直是六亲不认。”

    正如不由的眼神一凛，脸上露出了感兴趣的表情。

    她还真不知道张志刚和江小小之间居然还有这样的交情。

    要是真的这样，计划就得改一改。

    粮食的问题闹腾一场，又不能让江小小他们伤筋动骨。

    可是张志刚这里，可以在江小小和张志刚之间做点儿手段。

    江小小要是嫁给张志刚的话，说不准从此以后就解决了自己大难题。

    难不成顾杰还会惦记一个有夫之妇？

    “哦，张志刚你和江小小之间还有这样的交情？那你们算是青梅竹马。两个人感情应该很好的。你们这样子应该是两小无猜，怎么会现在弄成这个样子。

    我看你和江小小挺般配的。”

    “般配什么呀？你可别这么说，我对江小小没那个意思，我心里喜欢的女人是像你这种通情达理，善解人意，又温柔贤惠的女人，哪像是江小小那个野丫头。

    那就是一个疯子，神经病。”

    张志刚急忙表白自己的一番心意，他对于赵茹是真的发自内心的喜欢。

    要说当初的时候，他和江小小在一起，如果没有一点儿些微的其他心思，那是假的。

    毕竟江小小那丫头长得太漂亮了。

    被一个这么漂亮的女孩儿追在自己身后，又对自己千依百顺。

    难免会动了一些心思。

    可是自从开始坐上那趟火车开始，江小小就开始对自己横眉立目，百般驳斥。

    哪还有自己心目中那个温柔如水的江小小的模样。

    他现在最爱的是眼前的这个女人，可不能让自己心爱的女人误会自己，对其他的女人有意思。

    赵茹眉间多了一股不耐。

    张志刚也是个没脑子的货，自己这么美好也不想想他能配得上自己吗？

    “张志刚，我看着江小小说不定是恼了你和其他女知青走的太近。你好好跟她说一说，说不定你们之间的感情能恢复，她长得那么漂亮，又能干，做饭又好吃。

    在这个地方，知根知底的人很难遇到。”

    再说了，以江小小和顾杰之间的交情，你要是跟江小小好了，说不定还可以让江小小帮你走走顾杰的路子，到时候调到机械厂去当工人，总比现在在农场强。

    我可是真心为你考虑，打算。这可是咱们离开农场的唯一机会，失去了这个机会可就再也没有了，也就是你好运气和江小小这层关系能搭得上路。

    你看看咱们25个知青除了你之外，谁能跟江小小说上话。恐怕那个所谓的江小小的姐姐江咏梅，都没有那个本事。”

    张志刚一听这话，正想意气风发的拍着胸脯告诉赵茹自己不稀罕那工人的名额。

    自己更愿意守在赵茹的身边，跟自己最爱的人在哪里受苦受累，他都不怕。

    赵茹却语重心长的拍了拍张志刚的手。

    “张志刚，你对我的情意我知道，我也能看出来，我也不是傻子，可是你该为了自己长远的前途想一想，作为我自己来说，我更不能耽误了你的前途。

    张大哥，你别说那些话。我是绝对不会让任何人为了我牺牲自己。那样我会觉得抬不起头。

    咱们这些知青累死累活在农场这么干下去，说不定要干一辈子，你就愿意这样面朝黄土背朝天的，当一辈子农民？

    咱们学的那些东西全都扔的一干二净，以你的学识才能，你要是真的到了机械厂干什么，不能干出自己的一片天地？

    顾杰可以，你也一样可以。

    我真的看好你，可是有时候人在屋檐下，不得不低头。你看一看顾杰走了，可是能跟顾杰搭上关系的，就是江小小他们十个知青。

    那八个男知青就不用说了，人家理都不理咱们这边的人。

    张秀梅看得出来，你和她关系也好不到哪里，一张嘴就能把咱们这边儿的人对着，找不着北。虽然江小小对你横眉立目，可是到底你们是从小长大的青梅竹马情谊。

    张大哥，我不想你为了一份感情，耽误了自己的前途。

    真的，张大哥如果有一天，你到了机械厂，成为了一个工人，或者成为了干部。我只希望你记得今天的这份情谊，能对我搭把手，也许就是对我最大的帮助。”

    这番话简直把张志刚感动的差一点五体投地。

    一只大手紧紧的抓住了赵茹的手，掌心的炙热让赵茹心里感觉非常的厌恶和反感。

    可是她知道这会儿必须表演下去。

    不能前功尽弃。

    “赵茹，我就知道你是对我有情义的，你今天为我这番筹谋，你放心我绝对不是那种薄情寡义的人。

    咱们俩的情谊和其他人不同，就连江小小也比不了。

    可是你说的对。就算不为了我自己，为了你，我也要去努把力。为了我们俩的将来，我一定会想法子去。”

    张志刚斩钉截铁的表示，自己为了他们的将来要努力。

    赵茹露出一个温柔的微笑，不动声色的把自己的手从张志刚的手心里抽了回来。

    “张大哥，你不用考虑什么我们的未来，你只要过的好，我会为你和江小小祝福的。”

    张志刚却站起身，转身就走他的胸腔里，现在激荡的是赵茹对他所有的情谊，这样的女人太好了。

    他虽然知道不能对不起赵茹的这番情意，可是他知道赵茹说的对。

    自己绝不能一辈子面朝黄土背朝天，就这样过一辈子碌碌无为。

    就算是为了赵茹，他也得奋起，也得努力成为人上人。

    顾杰可以去机械厂，他也可以，那么去往机械厂的那条路上，必然要踩着江小小走上去。

    (本章完)

