    

    再看着黑妞走出教室的窈窕背影，还有那头马尾一甩一甩的，林昕嘴角上扬，跟着走了出去。

    很快，两人站在教室外面的走廊上，把课本放在护墙上，迎着天光，吹着晨风，感觉格外地清爽和惬意。

    许初晴抬手拢了拢耳畔的秀发，再抬头看了一眼站在自己左手旁的林昕，意外发现他也转头看了过来。

    两人四目相对，空气一时间有些安静。

    彼此的眼中，也仿佛有一抹笑意溢了出来。

    现在的许初晴，已经能够做到，很淡定地和林昕相视十秒。

    只是在十秒过后，她还是抵挡不住林昕嘴角扬起的那一抹笑意，还有他那双温柔似水的眼睛，只好移开目光，望向教学楼外的湛蓝天空。

    空中飘着的那一朵朵白云，在这一刻，仿佛凝聚成了她脑海里，有关林昕的各种模样。

    有他跳起来投篮的帅气模样，有他把自己逼到墙角的流氓模样，也有他揉着自己脑袋的温柔模样，还有他昨晚背着自己逛操场的暖心模样……

    看着看着，许初晴不禁“扑哧”一声笑了起来。

    林昕见黑妞和自己对视了十秒后，就移开目光，知道她的心里还是有几分娇羞，也没有过多在意，顺其自然。

    接着他看到黑妞笑出声来，有些好奇道，“你在笑什么？”

    “林昕，你看天上的那些白云，像不像你对我做出的……”

    许初晴下意识地说了出来，但在说到“做出的”时候，突然捂住嘴巴，摇摇头道，“没笑什么。”

    天上的白云？

    林昕抬头望了一眼天边的朵朵白云，再看着黑妞眼里露出来的一抹笑意，不禁伸手揉了揉她的脑袋，有所猜测道，“对你做出的各种样子？”

    “唔~被你猜对了。”

    许初晴见林昕猜出自己刚才的想法，也没有隐瞒，直接承认道，“就是你的样子。”

    “那你跟我说说，都有哪些样子？该不会是我各种出丑的画面吧？”

    许初晴嘻嘻一笑道，“对呀，就是你出丑的样子。”

    “那没事了，反正我出丑的样子也很帅，而且你还很喜欢。”

    见黑妞还想要反驳自己，林昕迅速补充了一句，“别狡辩，你要是不喜欢的话，怎么会看到那些白云，就联想到我各种出丑的画面？”

    “呸~林昕，你太不要脸了。”

    许初晴被反驳得语塞，只好气鼓鼓地哼了一声，然后拿起英语课本，翻到单词那一页，嘟哝道，“我不跟你聊天了，我要背单词，也请林昕同学你安静一点，不要吵到我呦~”

    只不过，在她说着这话时，却用眼角余光偷偷地瞥了一眼林昕，似乎是想看看林昕的反应怎么样。

    林昕看着黑妞拿起课本，忽然想看看她认真背单词的样子，是有多迷人。

    于是他把手肘撑在英语课本上，身子往前倾斜，再转头看向黑妞。

    结果，就在他看过去的时候，刚好捕捉到黑妞的眼角余光，朝他瞄了过来。

    又是一波目光接触。

    林昕先是愣了一下，然后眨了眨眼，露出一抹开心的笑容。

    没想到啊，黑妞居然会作出这么可爱的小动作。

    那偷偷瞄一眼自己的目光，也仿佛藏着万千柔情，直接挠到自己的心里去了。

    完全抵挡不住啊。

    而许初晴用眼角余光捕捉到林昕的动作时，却是忍不住惊呼了一声，“啊~”

    显然她没想到林昕这个坏蛋，居然没有在背单词，而是这般光明正大地看了过来。

    再想到自己刚才做出的那个小动作，许初晴连忙举起手里的英语课本，挡在自己的面前，也挡住了林昕的视线，不让他看到自己的惊慌失措，同时嗔了一声，带些责怪的语气道，“林昕，你……”

    她本来想问问林昕为什么不背单词，而是要这样看着自己。

    结果，还没有等她问出口，就见她手里拿着的课本，被某个坏蛋一手扒下，还被他用力地压在了护墙上，不让她拿起来。

    这让许初晴更加地心虚，也不敢去看林昕的表情，连忙侧过头去，埋怨了一声，“林昕，你要干嘛……”

    林昕一手压着黑妞的课本，再看着撇过头去的她，不由得露出一抹灿烂的笑容道，“这话不该由我来问吗？许初晴同学，老实交代，你刚才偷偷地看我做什么？”

    “我……”

    “嗯？”

    “我那是……”

    许初晴先是闭上了眼睛，在脑海里努力地想着一个借口。

    忽然她灵光一闪，连忙睁开眼睛，抬手理顺了一下头发，再转过头来，正视林昕的目光，一本正经地说道，“我那是在监督你，想看看你有没有在认真地背单词。”

    “这样啊。”

    林昕恍然大悟地点点头道，再趁着黑妞一个不备，凑近她的脸蛋，然后凝视着她的那双眼眸，带着几分坏笑的语气说道，“真的不是因为你不想对我做坏事，才偷偷地瞄我一眼吗？”

    被林昕一下子逼得这么近，许初晴下意识地就想要向后仰去。

    但她转念想到，要是自己这么做的话，不就证明了自己的心虚？

    于是她暂时屏住呼吸，捏紧两只小粉拳，努力保持镇定的样子，然后继续看着林昕的眼睛，摇摇头说道，“当然不是……”

    在“不是”两个字刚刚响起时，就见林昕笑了，像是计谋得逞了一样，笑得很开心，“明白了，所以是因为你想要对我做坏事，才偷偷看我的，没想到啊……”

    说着，林昕摇了摇头，带着几分感慨的语气笑道，“许初晴同学你一直都想要对我图谋不轨。”

    “我才没有，都是你这个坏蛋在胡……”

    许初晴正想要反驳一句“胡说八道”，结果当场就愣住了。

    她也想到了林昕刚才说的那句话，多了一个“不”字，也在挖好了坑，等着自己跳进去。

    这让她羞恼不已，带着几分怒气道，“林昕，你怎么就那么坏呢？”

    再看到林昕笑得一脸的灿烂，许初晴心里不服，也有些来气，顿时哼了一声，卷起英语课本就往林昕的身上招呼过去，“林昕，你这个流氓，还敢笑，真以为我不敢打你是吧？”

    林昕连忙往后一跳，躲了过去，再拿起自己的英语课本，一边卷着，一边看着黑妞，笑得更坏，也更加地开心了，“我笑还犯法了？有本事你也可以对我笑啊。”

    就见许初晴吸了口气，对林昕微微一笑，再丢下一句“好，希望等会你这个坏蛋还能够笑得出来”，再次拿起课本砸了过去。        

