容彻呆了一呆：“是……多谢圣尊。”
　　古残墨也道：“圣尊，这位八皇子是顾姑娘的朋友，为她跋涉数千里送坐骑，他不会做这种事陷害顾姑娘的。再说八皇子的功力只有灵力五阶半，就算被害的两个学生功力也比他高一些。他就算想暗算他们也做不到……”
　　众人纷纷点头，就连龙司夜也在点头之列。
　　圣尊瞥了容彻一眼，面具下的唇角浅浅一勾：“八皇子，你可怪本尊？”
　　容彻一愣，摇了摇头：“不怪，对天聚堂来说，容彻是个外来人，偏偏在小王来的那一夜出了这种事，圣尊怀疑小王也理所当然，圣尊读取了小王的记忆，知道小王所言非虚，倒洗脱了小王的嫌疑，小王对圣尊感激还来不及，如何会怪圣尊？”
　　一番话说的十分深明大义。
　　圣尊点头：“你能如此想最好。”
　　古残墨忍不住道：“圣尊，您怀疑凶手另有其人？”
　　圣尊不置可否，只是瞥了他一眼，摇头一叹：“古残墨，你的残墨该向脑子里充一充，补充一下智力。”
　　古残墨：“……”
　　苍穹玉忍不住在顾惜玖脑海里叹息一声：“原来圣尊也会骂人智商欠费停机……”
　　顾惜玖摇头：“这位古堂主的智商确实有点感人。”
　　她忍不住看了容彻一眼，圣尊怀疑容彻？但容彻看上去很正常呀——
　　……
　　一张碧玉玉兰花瓣的小桌。
　　一壶清茶，四只茶碗。
　　小桌前坐了四位。
　　圣尊在正坐，龙司夜在左首，顾惜玖在右首，容彻则坐在圣尊对面，手脚麻利地沏茶泡茶。
　　顾惜玖坐在那里，有一种做梦的感觉。
　　这里曾经是她的蜗居，现在却成了大殿，也是圣尊暂居的地方。
　　不错，圣尊他老人家没走，他住下了！霸占了她的窝……
　　她直到现在还能记起圣尊说留下时候，古残墨他们震惊的脸，一个个像被雷劈了似的！
　　有些反应剧烈的，那嘴张的能吞下整个茶叶蛋了！
　　当然，顾惜玖当时也很震惊，她当时正给大蚌擦壳，吃惊之下直接把抹布塞进了大蚌的小嘴里……
　　但圣尊并不管别人的吃惊，他说了一句：“本尊会在这里盘桓十二天来调查这件案子。”
　　然后他转身直接进了新修的院落，临进去前还招呼了容彻和龙司夜一声，让他们跟着一同进来，说有事吩咐。
　　那两个人一头雾水，不过倒也巴不得这一声，便也就跟着进来了。
　　这院落三进三出，雕梁画栋，古香古色的，比天聚堂中任何楼宇的规模都要宏大。
　　顾惜玖向里走的时候，忍不住左看右看，偶尔还摸一摸。
　　她总感觉自己看到的是海市蜃楼，一摸就散了没了。
　　但手下的质感告诉她，这些都是真的，廊柱结实，推也推不动。
　　然后圣尊就在前厅停住，命人摆开茶桌，拿出一套茶具，问容彻：“你茶道不错？来，泡一次罢。”
　　于是就发生了前面那一幕。
　　容彻泡茶确实一绝，茶水味道极为香醇，回甘无穷。
