    比赛在继续，王铁军也继续暴碾卢克朗利。

    攻，朗利攻不进油漆区，防，他防不住王铁军的低位背打，在攻防两端被打爆。

    首节第7分钟，再次被王铁军扣翻的他被换下了场。

    “嚯嚯……”

    坐在替补席上，他小心翼翼地喘息着，每一次呼吸，胸膛从里到外都拉扯得生生作疼，好像胸腔被压塌了，粘合在一起了一样。

    揭起球衣，白皙的胸膛表皮竟然已经泛红，那赫然是毛细血管破裂的特征。

    “怪物！”

    他望着场上依然生龙活虎的王铁军，有种无力感。

    这7分钟，他和王铁军发生了十次以上的强对抗，对手在他头上5投5中，被扣翻了3次，还抢下了3个篮板球，而他则一分没拿，只抢到了1个篮板球，真正地被完爆了。

    顶替朗利上场的中锋是菲尔顿·斯宾塞，213公分，122公斤，蓝领球员，但大个子的顺位都不错，他是森林狼在90年选中的首轮6号秀，同样年薪一百多万。

    但他的上场，并没有解决五号位的问题，因为他和朗利的类型是一样的，肉盾型，且攻击力不够，王铁军先天就克制这种类型的中锋。

    森林狼主教练西德尼·洛维没有办法，一看不行，只好继续走马换将，一分钟之后就换下了斯宾塞。

    看着对手不断换人对付王铁军，科朗格洛就觉得爽，同样是一百多万的年薪，他从街头捡来的老K多棒多划算啊，人家一百多万只能签一个蓝领，他的一百多万签下的老K却能打爆对方。

    森林狼换上了老将瑟尔·贝利，贝利可以打四五号位，211公分，只有101公斤，移动速度快于朗利和斯宾塞，活动范围更大，可以离开禁区。

    他现在32岁了，83年的首轮7号秀，年轻的时候身体劲爆，实力是不错的，职业生涯12+5，巅峰期连续两年打出19.5+5的明星数据，但现在他老了，进入了职业生涯末期，运动能力下滑，进攻能力也有限。

    “中国苦力，你的好日子到了。”贝利来到王铁军的身前，说起了垃圾话。

    他年轻的时候也是有实力的，虽然现在老了，但仍然看不上王铁军这样一身蛮力的家伙，自觉现在也能打爆老王。

    “老家伙，我的好日子才开始，而你的好日子已经过去了，因为你已经老得快掉牙了。”老王回怼道。

    “……”

    贝利被一个菜鸟喷了一通，气得一脸漆黑。

    这时森林狼进攻，贝利拉出禁区，王铁军跟防，不过没跟多远，就在油漆区边缘，保持随时回防的可能。

    这种防守，确实可以让他及时回防篮下，但却会给对手留下很大的空间，如果遇上中投不错的对手，就会吃亏。

    贝利年轻的时候靠身体素质打球，现在老了，跑不动了，倒是增加了一些跳投，有一定的中投能力。

    “砰！”

    接球出手，球砸而起，然后掉入了球筐之中，贝利命中了一记中投。

    王铁军回防封盖，慢了一点点，球从他手指尖上空滑了过去。

    “苦力苦力苦力苦力，中国苦力，你就像个木桩……”

    得手之后，贝利兴奋起来，嘴巴像机关枪抖个不停，当着王铁军的面说起了rap，节奏感挺不错。

    “苦力是你爹啊，这么想你爹，小心你爹扇死你。”老王恼火地骂道。

    “该死的小子，你想找麻烦吗？”贝利色变之下怒道。

    “老豆芽，你够我打吗？”老王扬起了拳头，不屑地道。

    贝利看了看王铁军的体格，冷哼一声，转身跑了。

    “兄弟，我要打那个老家伙，你给我传球，我以后教你打王八拳。”王铁军从凯文约翰逊身边路过的时候小声说道。

    他今天出手太多了，首节没完就打了5个，全部都是暴扣打进，虽然成功率百分百，但怕凯文约翰逊不给他传球了。

    “该死的王八拳，我还要你教吗？滚进去要位。”约翰逊脸皮抖了抖，笑骂道。

    和王铁军认识这么久了，他和巴克利他们早就搞清楚了，所谓的王八拳就是乱打一通，这个菜鸟在忽悠他们。

    不过他和巴克利一个心思，想拿总冠军，就只能期待王铁军这个菜鸟尽快成长起来，所以并不吝啬给他出手。

    “好嘞！”

    老王同志欢呼一声，跑向了篮下。

    一脸冷色的贝利马上采取绕前防守，阻止他接球。

    但这有用吗？没用。

    他进入篮下之后，胳膊一横，向外一顶，贝利就被推开了，篮下的大片空间被他占据了，而这时球也吊了进来。

    “砰！”

    起跳后单手抓球，顺势下砸，他完成了一记空接暴扣。

    “老豆芽老豆芽老豆芽，老掉牙的老豆芽，你就是个软蛋……”

    兴奋之余，他开始冲着贝利说rap了，气得贝利脸皮直抖。

    回到防守端，他贴在了贝利后面，一边用胸膛将对方向外挤，一边喷着垃圾话：

    “老豆芽，给我滚出去，油漆区不是你这种软蛋该待的地方。”

    “砰！”

    贝利恼怒之下，一肘顶在了王铁军的胸膛之上。

    “你在给我挠痒痒吗？”

    他的胸膛向前猛地一靠，六力合一之下，贝利吨位太小了，一个踉跄，直接趴在地板上了。

    主裁看了一眼底裁，后者摇了摇头，这是在表示王铁军没有多余的动作，所以他也没有任何表示。

    “该死的中国人！”

    贝利爬了起来，恼羞成怒骂了一句，突然向里启动切入，同时向弧顶要球。

    这是他年轻时候惯用的打法，外拉，然后迅速内切，专门对付一些移动缓慢的对手。

    但他这时忘了，他已经不年轻了。

    弧顶的球还真进来了，被他接到，就在他上篮之时，右翼回防篮下的巴克利却没有任何动作，就看着他上篮。

    “啪！”

    就在这时，背后劲风鼓荡，后劲生寒，一只大手从后面赶至，一巴掌将他还没有出手的球给扇上了天空。

    “啪啪……”

    现场顿时响起主场球迷的掌声。

    “耶，老K送出一记大帽……”现场解说员的呐喊声立即响起。

    球没有出界，王铁军卡住了贝利，由巴克利抢下了下落的球。

    “老豆芽，你便密了吗，怎么说不出话来了？”老王一边向前跑，一边冲着贝利又喷起了垃圾话。

    “……”

    正郁闷的贝利听不懂这句话，倒是跑在前面的森林狼大前锋莱特纳听懂了，他没好气地提醒道：“瑟尔，他在骂你。”

    “什么意思？”贝利一头雾水。

    “他说你是用嘴巴喷奋的，实际上你是用刚门。”莱特纳道。

    “该死的！”

    贝利气得快中风了，狠狠地盯着跑到前面的王铁军，牙齿都快咬碎了。

    “兄弟，我被这个老家伙欺负了，我要再还他一个，是兄弟就给我球。”

    来到左翼低位，王铁军不进篮下了，就待在那儿向凯文约翰逊喊了起来。

    约翰逊翻了个白眼，老K，你当我又聋又瞎吗，谁欺负谁啊？

    贝利一看，只能采取侧防，站在王铁军的上面，想阻断传球路线。

    但凯文约翰逊随手一推，将球传向了王铁军的后手。

    “啪！”

    老王同志左手顶着贝利，右手单手一抓，手大的好处体现出来了，他稳稳地接到了来自兄弟的传球，然后一个转身，杀进了油漆区。

    贝利是侧防，不是顶防，加上他老了，速度不比王铁军更快，想追都追不上。

    “砰！”

    进油漆区一步，王铁军持球暴起，一记单臂暴扣，轰炸了森林狼的篮筐，令得无数球迷欢呼不止。

    “噢吼吼……”

    现场解说员发出一连串兴奋地怪叫声，大声嘶吼道：“老K，我们的巨兽，他7投7中，3罚1中，首节已经轰下了15分4篮板，他今天大爆了！”

