    “终于入门了！”叶冷听到小败家的声音，脸上露出浓浓的喜色，刚才差点就撑不住了。

    看了一眼天空，天空中已经出现了一点鱼肚白。

    “没想到仅仅是一夜的时间，就达到了入门阶段，这炼体功法还真是与众不同啊！”叶冷心中暗道一声。

    如果是其他的功法，想要达到入门阶段，没有几个月的功夫是绝对不可能，哪怕是一些天才，至少也需要十天半个月，像这种地级中品功法，一夜之间达到入门，说出去都骇人。

    当然，能够拥有地级中品功法的宗门寥寥无几，如果叶冷修炼岩浆炼骨诀，一夜时间达到入门的事情传出去，那绝对不是让人惊骇，而是会让人争夺。

    在地上缓了一会，叶冷站了起来，胸前被岩浆烫伤的地方已经完全恢复了，他将衣服从须弥戒指中拿出来穿上，一身的汗味有些难闻，他准备现在就回去好好冲洗一番，至于修炼，就先到此结束了，毕竟从入门境界修炼到小成境界，哪怕以叶冷的悟性也需要十天半个月，继续在这里修炼的话，叶冷还是有些天玄国的，而且他来之前的目的就是为了让岩浆炼骨诀达到入门，现在已经达到了，也不打算久留了。

    就在叶冷准备离开的时候，那岩浆中突然开始沸腾起来。

    咕噜咕噜！

    大量的岩浆开始翻滚，看上去似乎要喷发了一般。

    但叶冷却感觉到一股强大的气息从这岩浆中冒出。

    “岩浆中还有生物？”叶冷有些不敢置信，如此高温的岩浆居然还有生物活在里面，这TM简直吓人啊。

    只见岩浆的中心突然涌出一道岩浆柱，随后一个庞然大物从岩浆中冒了出来。

    这冒出来的生物完全是由岩浆组成的，脑袋是个椭圆形，没有五官，身体外形和人类一模一样，但是体型却有五米之高，在叶冷的面前跟个巨人一般。

    “这是什么东西？”叶冷看着对方目光惊惧，他立马查探了一下对方的信息。

    “岩浆元素人，六品。”

    “力量4215，敏捷4362，体质4219，精神4135。”

    “由岩浆构成的元素生物，致命部位为脑袋中间的核心！”

    “小败家，这是什么东西，岩浆元素人？”叶冷在心中询问道。

    “这是元素生物，一些特定的环境下，可以诞生出元素生物这种奇特的生命，例如在长年冰封的洞窟，可以诞生出寒冰元素人，例如在火焰长存之地，就会诞生火焰元素人，宿主面前的这个岩浆元素人也是如此诞生的！”

    “如果宿主将对方脑袋中间的核心破坏，对方就会死亡，化作岩浆结晶，之后宿主就不需要再找岩浆修炼，靠岩浆结晶就可以修炼岩浆炼骨诀！”

    “什么？只要击杀了对方，就可以靠对方化作的岩浆结晶修炼？”叶冷闻言，脸上露出大喜之色。

    这可是大好事啊，他正愁以后的修炼该怎么办，总不可能每次修炼都到这里来吧，没想到这岩浆元素人的出现，将他的问题给解决了。

    既然如此的话，那叶冷可就不会留情了，现在这岩浆元素人在叶冷的面前不再是一个强者，而是一个修炼的至宝。

    “来吧！”叶冷目光一凛，立马开启了烈火身。

    这岩浆元素人感受到叶冷的战意，双脚踩在岩浆上面缓缓上了岸，在他上岸的一瞬间，他就发起了攻击，身体猛地朝着叶冷冲了去，那庞大的身体配合迅捷的速度，看上去充满了杀伤力。

    叶冷丝毫无据的挺身而上，同样朝着对方冲过去，身体一跃而起，朝着对方脑袋挥去，只要能够击碎对方脑袋的核心，那就可以将对方杀死。

    不过当叶冷刚刚靠近对方的时候，岩浆元素人的身体上面突然出现如同水纹般的波纹，随后一道岩浆柱从对方的胸前猛地喷发而出，朝着叶冷喷涌而去。

    看见这道岩浆柱，叶冷的脸色大变，他现在身处高空之中，根本无法挪移方向，只有选择硬抗。

    低喝一声，叶冷体内的灵力疯狂涌动，全力运转烈火身，想要将对方这一道岩浆柱防御住。

    不过瞬息的功夫，岩浆柱喷在了叶冷的身体上面，顿时间叶冷觉得全身炽热，好似燃烧起来了一般，不过这种温度，他还可以承受，毕竟之前修炼岩浆炼骨诀的时候遭受了更大的痛楚，这种温度对其他人而言或许是致命的，但对他而言就没有这么可怕了。

    他的身体顺着这道岩浆柱朝着后方退去，当他落地的一瞬间，他体内的灵力猛地爆发，将体表的岩浆全部震散，他完好无损的站了起来。

    “好险，要是我修炼岩浆炼骨诀之前遇上这玩意，恐怕就危险了！”叶冷看着对方，心中有些后怕的暗道。

    他这一刻有些庆幸之前没有遇上对方，不过就算现在遇上对方，想要将对方给干掉，也不是那么简单的事情，对方的体内居然可以喷出岩浆，而他对于岩浆根本没有任何的抗性，只有靠灵力应对。

    迟疑了一下，叶冷开启了蚩尤血脉，他不打算和这个家伙在这里过多的纠缠，准备直接将对方干掉。

    开启蚩尤血脉之后，叶冷将冤魂枪和天蚕丝黑袍从须弥戒指中取出，他准备使用锁魂一击将对方干掉，这么拖下去也没有任何的意义。

    深吸一口气，叶冷的体内灵力狂涌，朝着冤魂枪中灌入，现在他已经是大武王了，体内的灵力大幅度增长。现在使用这一招已经不会再将他体内的灵力完全抽空了。

    当冤魂枪上面浮现出无数黑色哭泣人脸的时候，叶冷悍然出枪。

    “锁魂！”

    黑色轨迹从长枪之上飞出，直奔岩浆元素人脑袋上面的核心攻去。

    似乎是感受到了威胁，岩浆元素人的身体突然蹲在地上，双手抱头，他的身体上面再次冒出大量的岩浆，岩浆化作一道圆形的帷幕将他的身体包裹，当黑色轨迹触碰在这岩浆上面的时候，居然直接被岩浆吸收了！

