    八号擂台上，矮瘦的凌仁安与擂主大战。

    便见他随手甩出五张符箓，其中四张符箓化作四个土球砸向擂主。

    另一张符箓则化作一团乌云，那乌云笼罩了八号擂台上空，大雨倾泻而下。

    与此同时，凌仁安匆忙从腰间储物袋里取出一个阵盘，以及四面三角阵旗。

    倾泻而下的大雨润湿了四个土球，四个土球才靠近擂主，就轰然炸裂开了。

    顿时泥浆四溅，让擂主成了一个泥人，颇为狼狈。

    擂主大怒，他觉得这位族弟太过分了，竟然当着这么多族人与长辈的面，将自己弄成这副惨样，若是不给他点儿颜色看看，他就不知道马王爷有几只眼。

    他正欲控制法器攻向凌仁安时，忽然有东西飞到了自己的头顶。

    “什么？”

    还不等他反应过来，四面三角阵旗射了过来。

    噌！噌！噌！噌！

    四面三角旗帜猛地插进了地面的石板里，紧接着，四面三角旗帜通过悬浮在擂主上空的阵盘勾连在一起。

    一瞬间，擂主身上出现了许多虚幻的锁链，这些锁链似有似无，将擂主紧紧的绑住，让其动弹不得。

    “该死的！”

    擂主不停地挣扎，可他却发现越是挣扎，自己就被绑的越紧，那种看不见的束缚也就越强。

    “你对我做了什么？”

    凌仁安走到擂主的跟前，身材矮瘦的他比擂主低了不止一个头。

    他呲牙一笑，“不好意思，那粒筑基丹归我了。”

    闻听此言，擂主挣扎地越发激烈，睁圆的双眼怒目而视。

    “混账，你赶紧放开我。”

    “困住我算什么本事？有种放开我，我们堂堂正正的比斗，谁赢了那粒筑基丹就归谁，你现在这样算什么君子？”

    “嘿嘿，你当我傻啊？”

    凌仁安露出一副看傻子的表情，擂主顿觉自己被蔑视羞辱了，愤怒的哇哇大叫。

    “老子要锤扁了你。”

    打人不打脸，这已经不是普通的打脸了，而是当着众多族人的面打他的脸，他要是沉默下去了，族人会怎么看待他？叫他以后还怎么在家族混？

    不论如何，擂主都要有所表示，哪怕只能咒骂几句也是好的。

    不过凌仁安却不想给擂主继续骂的时间，走到他的身后，猛地一脚揣在那人的屁股上。

    “啊！”

    擂主发出杀猪似的叫声，直接被踢飞出了擂台。

    凌仁安选取的是肉最多的那块踢，别看那人叫的大声，其实对他没造成多大的伤害，顶天也就大损他的面子。

    凌仁安是一个不看重面子的人，俗称不要脸，自然不明白那人多么的看重脸面。

    擂主落在地上，身体上的束缚顿时没了。

    便见他立马爬了起来，也不叫嚣找凌仁安报酬，插进人群中消失了。

    太丢人了！

    然而不少族人都看傻了，旋即响起了一阵欢呼声。

    虽然这一场战斗的时间很短，不过却是众多场比赛中最精彩的。

    凌有道满脸笑容，“夫人，你看，那小子赢了。”

    闻言，慕嫣然点了点头，“这小子倒是有些聪明劲儿，只战了一场就稳拿了一粒筑基丹。”

    然而一旁的凌有道却是若有所思，慕嫣然关心道：“夫君，你想什么呢？”

    “那小子刚刚布置的阵法虽然等阶不高，不过布阵手法很是娴熟，若非对阵法钻研有一定深度，很难达到那种熟练的程度。”

    “夫君不说，我还真没主意。”

    旋即道：“怎么？夫君有什么想法？”

    “嗯，之后问问就知道了。”

    凌有道自认为对族中后辈子弟很关心了，却不知道后辈中竟然存在这么一个布阵手法娴熟的人。

    须知，布阵手法的娴熟，除了需要大量练习以外，还需要不错的天赋。

    八号擂台上，凌仁安收了空中的阵盘，拔出扎进地板里的四面三角阵旗，放进了腰间的储物袋。

    便见此时的八号擂台，极其周边区域，满地的泥浆，像是洪水过境后留下的淤泥滩，然后又被众多人踩来踩去后的结果。

    凌有道御剑飞至八座擂台的上空，一双眼睛扫视下方众族人，脸上露出一个笑容。

    “很好，你们虽不一定是所有参赛者中最厉害的，但你们最终能站在这个擂台上，便足以说明的你们的实力，以后也将是沧漓凌氏的中流砥柱。”

    凌有道丝毫不珍惜夸奖，听的擂台上的八人激动不已。

    “不过你们也要时刻严格要求自己，为众族人做一个好的榜样。”

    凌有道话音刚落，凌仁安就立即拱手恭敬道：“我等谨记长老的教诲。”

    直到他说完了，另外七人才反应过来，慌忙拱手恭敬道：“我等谨记长老教诲。”

    凌有道点了点头，心中对凌仁安更加满意了。

    “这是比斗的奖励。”

    说着，在众人的仰望中，他衣袖一挥，八个玉瓶分别飞向八个擂台上的八人。

    八人握住飞来的玉瓶，忍不住立即打开看看。

    仅仅看了一眼，就立即封禁，以免瓶内筑基丹的药力流逝。

    八人对着上方的凌有道深深施了一礼，激动的说道：“谢长老。”

    “筑基丹得来不易，你们切莫着急闭关筑基，多打磨一段时间是有好处的。”

    “谢长老提醒，我等明白。”

    凌有道与慕嫣然御剑飞走了，他并不打算当着这么多族人的面找凌仁安，那样的话会让这个晚辈显得很突兀。

    随后，众族人陆陆续续离去，又过了一盏茶的时间，便有人专门来清扫比斗场。

    议事堂内，凌有道与慕嫣然坐在蒲团上。

    慕嫣然呵呵一笑，突然说道：“那小子倒是机灵，第一个跳出来，知道在长辈那里留下好印象。”

    “这很好啊，我倒是不喜欢那种闷葫芦。”

    两人闲聊一阵，忽地有族人来报。

    “启禀两位长老，凌仁安已经来了。”

    “嗯，让他进来吧。”

    “是。”

    那人出去后不久，身材矮瘦的凌仁安就走了进来，蹑手蹑脚，显得很是小心。

    “凌仁安见过两位长老。”

    凌有道笑着挥了挥手，“你不用那么紧张，放轻松些。”

    闻言，他放轻松了些，却也不敢完全放轻松。

    “你在比斗时，老夫观你随手就能布置出阵法，且颇为熟练，想必学习阵道很久了吧？为何不曾听说过你啊？”

    凌有道觉得如果很早就在学习阵法了，且有这般技术了，不说在沧漓凌氏内部“身名远播”，最起码也不应该默默无闻吧。

    因为沧漓凌氏没有二阶阵法师，所以一阶阵法师在凌氏内部已经算是“声名远播”了。

    “回长老的话，晚辈休息阵法已二十年，因为常在外猎杀妖兽，一直以来都是将之作为底牌的，所以极少在人前展露，故而在族中名声不显。”

    “原来如此。”

    凌有道点头，经他这么一说，之前的一切就解释的通了。

    “你现在的阵道修为如何了？”

    “启禀长老，晚辈现在已经是一阶上品阵法师了。”

    “嗯，如果族中支持你学习阵道，你觉得怎么样？”

    闻言，凌仁安并未立马回答。

    好一阵挣扎后，他才咬牙说道：“长老，阵道博大精深，需要花费大量的时间。晚辈虽是两灵根，然均不超四寸，确实不能花费太多时间在阵道上。”

    凌仁安觉得阵道只是护道之术，若自己修炼天赋奇高的话，多花些时间在上面也没什么。

    但自己修炼天赋不算好，再话大量时间在阵道上的话，恐怕就会落下了修炼，舍本逐末了。

    况且，修仙界中又不是只有他一人能修炼阵道，只要拥有了强大的实力，若真需要阵法的帮助，购买与请人都是不错的选择。

    “你说的确实没错。”

    凌有道不能说凌仁安错了，修仙者最主要的还是修炼。

    修仙界中为什么高阶修仙技艺者的人很少，修仙技艺境界越高，人数直线下降的越明显？

    正是因为修炼与学习修炼技艺不能兼顾，选择修仙技艺的人，修炼进步就很缓慢，还没学到个啥就因为寿元耗尽坐化了。

    而选择修炼的人，最终又有多少修炼到金丹元婴呢？其中选择学习修仙技艺的人不多，肯深入学习的就更少了。

    往往只有那种修炼天赋与修仙技艺天赋双好的人，才能做到两者兼顾，修为越高的同时，修仙技艺的境界也就越高。

    然而两者兼具的人和其至少，最终能成长起来的就更少了。

    凌仁安有阵道天赋，凌有道可以肯定这一点。

    说实在的，他确实不希望凌仁安放弃学习阵道，毕竟沧漓凌氏现在很缺阵法师。

    这次要是错过了他这么一个有阵道天赋的子弟，不知道要何时才能遇到下一个，不过他又不得不考虑凌仁安修炼的问题。

    他想了想后说道：“你看看要不这样，你继续学习阵道，家族全力支持你。”

    “当然了，你的修炼也不能落下了，家族在丹药与灵石上对你倾斜，只要你成为了二阶阵法师，老夫做主奖励你一粒金龙丹。”

    “金龙丹？”

    “不错，就是金龙丹，筑基初期修士服之有很大机率突破到筑基中期，而筑基中期修士服之，仍有不小的机率突破到筑基后期。”

    “若你有了金龙丹，便能快速提升一个小境界，不知比别人节省了多少时间。”

    听了凌有道的话，凌仁安犹豫了。

    大堂里很安静，凌有道不着急，他相信凌仁安会做出正确的选择。

    果不其然，凌仁安在犹豫了十几个呼吸后，就冲着他点头道：“既然家族有需要，那晚辈就会继续学习阵道。”

    “哈哈，如此甚好。”

    “放心，老夫既然许诺了你，便不会失言。”

    凌仁安对这位长老还是挺放心的，毕竟这是族长的亲孙子，还是那种很受宠爱的那一种。

    “晚辈自是信任长老的。”

    “嗯，你先下去吧。”

    “晚辈告退。”

    凌仁安退出了议事堂后，凌有道忽然笑道：“想不到这小在阵道上有如此天赋，却是怪我们眼拙了，到今日才发现。”

    慕嫣然却是笑道：“此子明知自己在阵道上的天赋，却依然坚持修炼，可谓道心坚定啊。”

    “嗯，待我修书一封，让人送去白云岛交给爷爷看看。”

    信上简明交代了凌仁安的事情，最后附上了他对凌仁安的承诺，希望凌缘生能够同意，随后放出红玉。

    “红玉，你将这封信送去白云岛白云山，交到我爷爷的手里。”

    “咕！”

    红玉应了一声，凌有道手中的信飞了过去，卡在了它的羽毛里。

    红玉走出大堂，然后双脚一蹬，双翅猛拍一下，整个身体一跃而起，几个呼吸就飞出了沧漓岛，向着西边的白云岛飞去。

    七日后，白云岛白云顶，红玉用嘴叼出卡在羽毛里的信，送到了凌缘生的手中。

    凌缘生接过信，心中很是疑惑。

    “那臭小子怎么命你给我送信来了？莫非出什么事情？待老夫看看。”

    他拆开信，仔细阅读起来。

    阅读越高兴，阅读越激动。

    “哈哈，好，既然我沧漓凌氏有如此天赋之人，何该大力培养。”

    看完之后，凌缘生也写了一封信，命令红玉送回去给凌有道。

    信上的内容大概就是凌缘生准许了凌有道所说的事情，同时对凌仁安的支持力度更大了。

    当凌有道收到凌缘生的回信后，他显得很高兴。

    “好”

    接下来一段时间，凌有道与慕嫣然一起处理家族庶务。

    其间陆陆续续有得了筑基丹的族人来到议事堂，告知凌有道自己要闭关筑基了。

    对于此事，凌有道异常的重视，允许筑基的族人挑选族中除青苍山绝顶的洞府之外所有洞府，以供自己闭关筑基使用。

    有人选择快速筑基，自然也有人选择了多打磨几年，让丹田中的灵力达到饱和，最好能在筑基前将修为提升到练气大圆满。

    因为以练气大圆满的修为境界服用筑基丹筑基的话，筑基的成功率明显更高。

    凌仁安只是练气八层修士，先用了数年时间将修为推到了练气九层，随后又外出历练了一年，回来之后才决定闭关筑基。

