    “面具”发出了更强的亮光，各色光线交织，海面都被点燃点亮，仿佛升起一张吃人的魔鬼脸，魔鬼脸随即产生了更为强大的吸附力量，先是四周的日本玩家纷纷被吸了进去，这些人挣扎着，像是被吸进了地狱。

    其他人一看这场面诡异，惟恐被吸，拼命的往外狂游，但人体游动的力怎么能和强大的魔法力量抗衡？

    这魔鬼脸的力量堪比当初蝴蝶岛第五空间的黑洞，别说人，连小艇都被吸了进去，不到１分钟，所有幸存下来的１C0多个日本玩家被吸得干干净净，一被吸进去就化为一道蓝光消失，也不知是不是挂了，但那面具的引力非但没有减弱，反而还在加强。

    伍华和Nada已经抓住了战神号船壁，可是巨大的战神号都在不停的摇晃，面具好象要把战神号都要吸进去。

    “我的天呐，这是么鬼东西！”碧蓝星空都觉得站立不稳，只得双手紧紧抓住栏杆。

    “赶快把军舰开走！”阿杰回冲着驾驶舱咆哮。

    舰长早就被得肝胆俱裂，一咬牙把引擎开到了极限，晶源动力系统提示航速到了90节，饶是这样，战神号非但前进不了半步，反而还在一点点的朝面具后退。

    所有人的脸色都变了，下跑得掉才是怪事。

    这候伍华注意到ESP地螃蟹潜艇关闭了所有地狙击舱门。看上去好象以极快地速度被面具吸去。实际上仔细一看艇是开足了马力主动朝面具撞去。潜艇迎上面具光芒地那一刹间。舰身本来地黑色钢板顿时看不见了。潜艇幻化为了一个光圈后也变为蓝光唰地一声消失得无影无踪……

    这一刻伍华恍然大悟个东西实际上是传送门。埃及艳后真正地作用是用来开启传送门地。ESP地真正目地是传送到不为人知地地方去。ESP煞费苦心地搞了这么多阴谋诡计。为地就是等待传送进想去地地方正地秘密不在套装上。而在传送阵中。

    伍心里顿时有股说不出地愤怒弄了半天。自己又做了人家地棋子。自己可不是当初那个和铁先生打交道地自己了。要阴我地人也莫想有好果子吃。

    “MLGBD！你们去得地地方。老子一样去得！”伍华忽然松开双手。借着吸力径直往面具飘去。

    “华仔！”阿杰和苏甜惊呼起来。

    “疯先生！”Nada也不知道伍华是哪根弦出了问题然主动找死。

    “这是传送门！”最后那个门字还没来得及说出口，伍华唰的一声就化为一道蓝光消失。

    碧蓝星空一咬牙身往海中一跃，跟着被传送门吸走。

    她这一跳杰等人也放心不下，纷纷跳海尾随而去。

    da一声叹息：“罢了事到如今我也只有跟着去了，伟大的安拉真主啊，请您保佑你的孩子吧。”说完，她也手一松，很快就被吸走。

    da是最后一个被吸走的，她一被吸走，传送门的能量已然耗光，啪啪啪的闪了几道电光火花后就消失不见了。

    大海瞬间恢复了宁静，只剩下海面漂浮着的血污、、装备，以及那些小艇碎的钢板和永恒的黑暗。

    战神号只差大约１就被吸走，舰长满头大汗，呆呆的注视着这一切，他根本不敢相信刚才不到五分钟的时间里，这大海之上发生了这么可怕的事情，就算是一场梦，也让人怀它究竟是不是真的。

    助手走了上来，跟舰长一样目瞪口呆的盯着那块海面，两人的目光里全是恐惧。

    此刻的蛮荒岛新城指挥中心里，暗夜还在和慕容龙城、袁媛等人讨论战术细节，娇滴滴的女秘书在通话器里说道：“暗总，有外区视频电话打进来。”

    暗夜不耐烦道：“是对方敌人的一概挂断。”

    女秘书迟道：“是辉煌联盟的老总M先生，他说有紧急事情想和你商量。”

    暗夜和众人对望了一眼，然后低头道：“接到虚拟电话上来。”

    指挥中心里的实体屏幕上出现了M先生那张焦急惶恐的脸，听M先生讲述完事情经过，暗夜等人也相继露出了骇然的表情。

    彦琳沉吟着道：“这传送门一直都是星战里比较神秘的东西，只有隐藏职业或者是专门接了任务的人才可以打开，可惜我们联军并没有这样的人才。”

    砖MM、冰咖啡、毛毛虫、潜龙、月影秋纱一群科

    都你看着我，我看着你，眼神里的意思很明显：“你量吗？懂奇门异术吗？既然不懂大家就只有听着。”

    先生道：“我说了，我已经撤了我的舰队，１万点我给支付给你，爆疯先生守信用，从日本人手上救了我老婆，也买回了部件，１万点我也会付给他，无论爆疯先生是死是活，现在我也会尽全力救他回来……”

    先生的情绪显得很激动，暗夜当然看得出来他确实很在乎晴天，而且他也对伍华的态度也改观了，伍华这次行动又打了他一场，但是从某种程度上来说，没有伍华在勇士之城大打出手，M先生可能永远也不会清醒，这还算是伍华在变相的帮他。

    先生道：“暗夜，我只想给你说一句话，我不想再让别人看不起我，尤其是你和爆疯先生。”

    暗夜长长的叹了口气，恩恩怨怨报来报去有什么意思呢？当初的晴天也确实不喜欢自己，自己现在不也有了新的追求目标么？大敌当前，中国人还在窝里斗，反倒让外国人来占便宜、看笑话……经历了这么多的是是非非，暗夜也早已成熟，他的存在就是要为整个大局负责，大丈夫何患无妻？何必为了一个女人变得小肚鸡肠的，好男儿在星战中还有一番大事业可干，多的是钱等着你赚，多的是仇家等着你杀……

    一时间暗夜的绪也翻滚不已，不过他还是很镇定的说道：“老M，以前的事情我们就别提了，你过来，我让天王舰队给你开一个口子上岛，我们大家一起商量救我们兄弟姐妹的办法，那１万点算了，你自己留着打德国鬼子吧，让外国狗翻了我们的盘，以后我们大家也没脸混星战了。”

    他能说出这番话着实不易，彦琳赞赏的点点头，这个决策是对的，如果谈得好，辉煌联盟一旦反水过来和联军联合，蛮荒岛将真正成为海上第一大势力集团，对方联盟不被打得满地找牙才怪。

    先生神色复，许久才道：“谢谢你。”

    辉煌联盟的舰队抵达梅的服务港时，帝王服务港的场面简直让人热血***，今天这个地方一共云集了八支庞大的舰队，其中包括奶糖公司的运大队、女神公司的攻击舰、法拉力集团的天王和天后两支舰队，鹰联和辉煌的巡洋舰大队、蓝色天空的神州航母舰队，以及伍琳请来的外援——苏菲所在的英国区皇家海军天剑航母舰队。

    所大大小小的各类舰只一共超过了，帝王服务港根本就容纳不下这么多数量的军舰，神父的航母只得在近海上晃荡，那些慕名从各个地区飞来加盟新城的玩家一看这种阵仗，更是激动得说不出话。

    谁来惹新城，这不是活腻了？如此庞大的海军，足以荡平任何海上势力。

    暗亲自到服务港欢迎苏菲和M先生，M先生这才见识了联军的阵容，一时间心如死灰：早知道联军强大到了这种地步，还打什么呀？光一个法拉力集团就让人够呛的了，还有这么多七七八八的援军，M先生似乎也看到了克林斯曼的悲惨后果。

    “只有组织一支高手队伍去找我华哥他们！”这话是伍琳在指挥中心说的。

    “那传送门有什么线索没有？”暗夜问道。

    伍琳倒是自信：“我们当然不知道，但是有个人肯定知道。”

    “谁？”暗夜也显得很着急，这次损失了一大批精兵强将，伍华阿杰他们下落不明，连卫星电话都无法接通，估计被传到什么古怪的地方去了，一时间半会只怕回来不了，眼看着大战日期越来越近，召不齐人手那才是最郁闷的。

    伍琳道：“沙特区的莫沙大师，这个任务本来就是她交给华哥的，那埃及艳后肯定也只有她才知道有什么作用。”

    暗夜思考了片刻后还是作出了决定，这一次动用奶糖公司的大部分精锐，由伍琳和苏菲和带路去沙特区，具体人选是旺财、路人甲、天涯侠女、土苕、日完、爱爱乖儿、无敌花护士、深白月光、以及潜龙和宝贝安妮两个科技师，这先生还让辉煌联盟两只小队一路保驾护航，其中一支就是曾经栽在伍华手上的１2号小队，其实这两支小队目的是找到晴天，并把人安全的带回来。

    当然，众人打破脑袋也想象不到伍华他们被传送到哪个地方去了。