    丛夏惊愕地看着眼前这只身长达八米的爬行怪物。它身形看上去像蜥蜴,有粗壮的四肢和长长的尾巴,但全身覆盖尖刺，脸部有像犀牛角一样的巨大尖角，眼睛绿得发亮。最让丛夏感到恐惧的是,这只大蜥蜴是突然出现在他们视线里的，离他们不过七八米的距离,它本来就趴伏在那里,但是皮肤却演变成了跟周围景致一模一样的颜色,让他们根本没看见,若不是他感受到了强大能量的威胁，他们有可能就那么走近它嘴里而不自知。

    庄尧对邓逍说：“这是荆棘蜥蜴，蜥蜴科的一个亚种，还融合了别的什么动物就不知道了。邓逍，看到了吗，这就是你未来进化的方向。”

    邓逍吞了口口水，深刻意识到自己跟这怪物之间的差距不是一星半点，光是那种完美无瑕的伪装技能，就不是他现在可以达到的。

    成天壁顿住了，紧紧握着拳头，冷声道：“我不想杀你，让开。”

    丛夏更为惊愕地看了成天壁一眼，天壁是在跟这只蜥蜴说话？

    那只蜥蜴轻轻晃动脑袋，一步步朝他们爬了过来。

    成天壁表情扭曲，“队长！”

    庄尧皱起眉，“队长？”

    唐雁丘此时刚好赶到，“唔，这什么玩意儿。”

    丛夏震道：“天壁？”

    成天壁脸色铁青，手心聚起舞动的风团。

    那蜥蜴开口了，是个纯男性的低沉嗓音，“我要吃这个，猫。”

    阿布怒叫一声，朝它竖起毛，伸出爪子。

    成天壁一步步朝它走去，寒声道：“队长，你一点都不记得我吗？”

    蜥蜴说：“你在我人类的记忆里。我已经不需要吃人了。”

    成天壁在空气中幻化出一柄巨大的风刃，咬牙道：“变成这个样子，你还是……去死吧。”他一跃而起，无形的风刃凌空劈下。

    那大蜥蜴，的尾巴突然以诡异的角度反向抽了过来，并且在空中迅速变长，一直长到超出了它整个身体的长度，众人这才看清，它原本的蜥蜴尾变成了蛇尾，灵活地抽向成天壁。

    成天壁翻身避过，风刃劈向它的后脊椎。

    大蜥蜴整个身体如蛇一般盘旋而起，锋利的尖刺敛于无形，全身变成了滑腻的蛇皮，只在湿润的土里轻轻一滑，就滑出了好几米远，成天壁一刀下去扑了个空，那大蜥蜴，不，现在已经是大蛇了，在空中猛一旋身，身体如绸带一般席卷向成天壁。

    成天壁的身体四散在空气中，让它也无功而返。

    那大蛇的脸微微显出人类的五官，那是个方脸的三十多岁的男人，皮肤苍白，眼神呆滞，它游走在层层叠叠地蘑菇丛里，围着他们绕圈，寻找更好的攻击机会。

    丛夏低声道：“天壁，他是你的战友？”

    成天壁握紧拳头，最后僵硬地点点头。

    “你刚刚就发现他了？”难怪，做事一向最稳妥的天壁，刚刚怎么会丢下他们自己消失在森林里。

    成天壁又点点头，眼睛跟着那大蛇走。

    庄尧道：“它已经完全没有人类意识了？它明显还能用人类的智慧去思考，我试试能不能唤醒它体内人类的意识。”

    正当庄尧想试试的时候，邓逍突然叫道：“小心。”说着，庄尧的身体已经被邓逍一把抓了起来，他回头一看，一只硕大的长毛带翅的怪物正张着大嘴朝他们的脑袋袭来，邓逍狠狠一尾巴抽向它，把它暂时逼退了。

    那大蛇似乎不满那怪物偷袭它的猎物，朝着它嘶叫了两声，那怪物也不甘示弱，回敬了它两声，下一秒，更多脑袋一般大的翅膀生物朝他们飞了过来。

    他们刚刚喘口气的功夫，不过两分钟，又被包围了。

    蘑菇森林里不断传来各种生物的怒吼和惨叫，有人类的，也有动物的，每个人现在都身处包围中，蘑菇的幻象破除后，他们发现这森林没有他们想象的大，傀儡玉可能就在不远处，可他们就是过不去。

    这里生物个体实力太过强大，不像其他任何地方的生物，通常用海洋战术淹没他们，他们曾经觉得那样的战术很可怕，可当他们面对个体实力强大，数量还不少的攻击时，才知道什么叫做真正的恐怖。

    庄尧叫道：“没时间管你那战友了，赶紧往前跑！”

    成天壁卷起飓风，把那些翅膀生物吹得东倒西歪，把邓逍从包围圈里拽了出来，众人跳到阿布身上，试图往前跑。

    那大蛇又变回了荆棘蜥蜴的外形，在蘑菇丛林中爬行，紧紧跟着他们，似是非要吃掉阿布，不然不肯罢休。

    他们没能跑出去二十米，又被一只褐色的大甲虫堵住了去路，唐雁丘一箭射出，那大甲虫的脸中箭的瞬间，身体一下子如泄洪一般垮了下来，巨大的身体化成无数土豆大小的小甲虫，潮水一般像它们涌来。

    “我靠！”柳丰羽大骂一声，举着液枪朝甲虫群疯狂扫射，消化液所到之处，把甲虫都融成了一滩水。

    唐雁丘不住地往甲虫堆里放火箭，丛夏也噼里啪啦地扔各种攻击玉符，可惜他很快发现自己的攻击符带少了，刚才对付那群黄蜂就用掉了一大半，现在一摸兜，就剩下几片了。他不敢再用，只能趴在阿布身上，拿着枪徒劳地射击，他枪法不好，一多半都没打中，邓逍就在他和庄尧旁边，一边开枪一边防止有东西偷袭，阿布在地上疯狂跳跃着，把脚下的甲虫纷纷踩成肉泥，但还是有甲虫顺着它的毛爬了上来，咬得它嗷嗷直叫。

    成天壁一遍遍地用狂风把那些小甲虫吹走，可是吹到一边去后，它们就会快速聚集成大甲虫，顶着大风往前爬，爬到位置再次四散开来，往复几次，虽然数量少了很多，但却不依不饶。

    其他队伍的人开始逐渐往他们身边靠拢，有人受伤、有人缺能量，全都需要丛夏帮忙，丛夏的蓄能玉符用了一枚又一枚，还好他走之前做出了基础元素符，一些高等级变异人只要催动他事先放入他们体内的玉符就能自动补充能量，但是受伤的人越来越多，他几乎应接不暇。

    “小心，那大蜥蜴又来了。”唐雁丘叫了一声，“它变色伪装起来了，在我三点钟方向。”

    众人转头一看，果然什么也没看到，那怪物果然厉害，伪装起来天衣无缝。

    成天壁打算冲过去，那片蘑菇丛一晃，似乎那大怪物走了，过了不到两秒，沈长泽突然发出怒吼，“爸爸！”

    他们往远处看去，那大怪物已经不知何时游走到龙血族一边，一口咬住了单鸣的坐骑，那只大棕熊的屁股。果然如它所说，它对人类兴趣不大，而专喜欢那些在青海不容易看到的动物。

    单鸣的一条腿正好卡在棕熊和大蜥蜴的牙缝间，他咬着牙扛起枪，把枪管插-进了蜥蜴嘴里，狠狠扣动扳机，怪物吼叫着松开了嘴，棕熊轰然倒地，下半身几乎被咬断，鲜血狂流，明显进气少出气多了。

    沈长泽飞了过来，一把抱起了单鸣，将他扔到了阿布身上，单鸣不解恨地扛着机关枪继续对那怪物扫射，但是子弹打在它坚硬的外皮上，被轻巧地弹开了，那怪物一退再退，外皮慢慢变色，众人眼睁睁地看着它在不足两秒的时间里，身体和周围景色再次融为一体。

    丛夏赶紧给他疗伤，并问道：“能量防具破了吗？”

    “没有，那玩意儿挡了一下，要不这条腿就断了。”单鸣的大腿被那怪物的牙齿豁掉了一大块肉，鲜血直流，他从军工背心里抽出绷带，面不改色地绑住了自己大腿的动脉，“那是什么东西，变色龙？”在那大怪物张开嘴咬他们之前，他们一直没发现有这么一个庞然大物靠近他们。

    “反正有变色的能耐。”丛夏看着不远处的沈长泽，当沈长泽回身去追那只大蜥蜴的时候，它又一次躲进了蘑菇丛里，彻底消失了踪影，这东西实在可怕，用完美的伪装色躲在暗处，随时准备偷袭他们，如果不是唐雁丘拥有生物雷达能力，刚才被偷袭的就会是阿布。

    唐雁丘咬牙道：“我去解决它。”

    庄尧道：“不行，你的雷达范围有限，如果被它引到人少的地方，你会吃大亏，大家全速前进。”

    成天壁眯着眼睛看了一眼蘑菇林深处，正在犹豫要不要去时，一只长着翅膀的大猴子嚎叫着朝他们扑了过来。

    他们此时□乏术，确实没有精力去对付那大怪物了。

    所有人都拼命厮杀，暗红的鲜血滋润着他们脚下的泥土，给他们铺就前进的道路。

    当成天壁专心收拾那些甲虫的时候，邓逍扔掉已经没有能量的机关枪，大吼一声，朝着那只大猴子撞去，他在空中撞向了大猴子的肚子，用力抱着它的腰，沉重的拳头朝猴子的太阳穴砸去。

    大猴子的爪子一把抓住了它的拳头，脑袋狠狠撞上邓逍的额头，邓逍只觉得一阵晕眩，便被猴子重重地扔到了地上。

    落地之后，邓逍快速跳了起来，顺着蘑菇爬了上去，那猴子扇着丑陋的翅膀飞了起来，邓逍借着蘑菇一弹，又朝它扑去，那猴子故技重施，伸爪子就想抓它，邓逍突然张开嘴，长长的信子一弹，藏在牙床下的毒腺瞬时分泌出毒液，尽数喷在了猴子脸上。

    猴子尖叫一声，一下子捂住了脸，邓逍在下坠的时候，一把拽住了它长长的尾巴，接力一荡，翻到了它背上，拳头朝着它脑袋猛砸。

    砸了两下，那猴子的两爪凶狠地朝他抓来，邓逍只觉得脸皮一热，估计被挠出血了，他管不了那么多，死死抱着猴子，拳头不停歇地往它脑袋上招呼。猴子翅膀一阖，俩人从十数米高空双双坠落下去。邓逍被它压在身上，摔得险些吐血，正挣扎着想爬起来，突然，太阳穴上也挨了一记老拳，顿时打得他眼冒金星。

    他发懵地抱住脑袋，连连挨了几下，等大脑稍微清明一些了，大腿一点，身体旋转而起，粗壮的尾巴狠狠抽向那大猴子的下盘，这一击把那猴子的腿骨活生生打折了。邓逍从原地暴起，一把揪住了猴子粗大的脖子，两手一使力，将它的脖子硬生生拧断了。

    那大猴子在他怀里咽了气，邓逍一脱力，不自觉地跪在了地上，他甩了甩脑袋，不知道是不是视神经被打出毛病了，他现在看东西都有重影，以至于有个东西朝他跑过来的时候，他竟然分辨不出究竟是在左边还是右边。

    突然，一道白影从他眼前扫过，朝他跑来的东西被拍飞了，邓逍使劲晃着脑袋，抬头一看，竟是阿布。

    阿布用爪子把他捞了起来，扔到了自己背上。邓逍趴在它背上，大口喘着气。

    印象中自从到达北京后，他们已经很久没碰到过这么多个体实力强大的变异生物了，以前他们经常碰到，是因为那时候他们太弱，自从团队集体突破二阶后，他们遇到的最大危机几乎都是来自于数量，而这里有太多多次变异生物，根本不是一锤子挥下去能砸死仨的，也不是只要自然力进化人发动群攻能力就能死一片的，而是需要他们分出战斗员来单独应付，这种情况下，他们的战斗损耗太大，近一个小时过去了，他们几乎没前进多少，而是陷入了前所未有的僵局。

    孙先生在容澜的掩护下骑着白灵冲了过来，急道：“这么下去不行，其他人掩护，让丛夏尽快找到傀儡玉。”

    几个自然力进化人勉强统领起队伍，开始分散围在丛夏等人身边的变异动物，试图给他们开出一条道来，但是这个工作难度太大了，看似一个个整体的变异动物，很可能下一秒就分散成无数个小个体，将他们堵得水泄不通。他们就跟进了动物世界似的，什么动物的特征几乎都在这里认全了，却无法准确定义任何一个生物。

    在所有人的努力下，丛夏等人前进了两百多米，终于，他捕捉到了傀儡玉的能量波动，他激动地大喊道：“我感觉到傀儡玉了，在西南方向！”他向着那个方向看去，那是更加幽森地一片蘑菇森林，跟这里的血雨腥风不同，远远看过去，那片森林很平静，但这种平静让他更加毛骨悚然。

    眼看着受伤倒下的人越来越多，他们已经没有时间犹豫了，一感知到傀儡玉，他们必须拼了命地朝它进发。众人精神为之一振，疯狂地迎击着源源不断袭来的变异动物，一边往西南面的森林攻去。

    孙先生喊道：“容澜，小成，你们先带丛夏过去，找到傀儡玉要紧。”

    成天壁一把抓起丛夏，往傀儡玉的方向卷去，容澜在旁边给他们开路。由于三人速度极快，先追兵一大截到了离傀儡玉最近的地方。

    走近了，他们才发现那里有一栋破损的土房子，跟外面倒塌的东汉民宅没有什么区别，但丛夏分明感觉到，傀儡玉的能量波动就从这里发出，丛夏脸色一沉，“遭了，又在地底。”

    容澜皱眉道：“地底？傀儡玉不是会移动吗？怎么会在地底？”

    丛夏沉声道：“不清楚，但确实在地底，而且，现在还在移动……”

    不远处，各色变异动物飞快地朝他们追了过来。

    丛夏急道：“怎么办？这回可没有蚯蚓了。”

    “如果傀儡玉还在移动，就说明它在某个东西身上，既然地下有东西，那我们也可以下去！”成天壁一挥手，破旧的民宅被陡然吹了起来，残壁瓦砾四处乱飞，整个房子四分五裂。就在房子的残骸下面，一个看似粗糙地石头机关显露出来。

    容澜道：“我去把孙先生带来。”说完身影一闪，朝孙先生射去。

    丛夏趴在机关上，着急地摸索，却参不透其中玄机。

    很快，容澜把孙先生带了过来，同时，追击他们的变异动物也蜂拥而至，成天壁和容澜起身迎敌，孙先生在地上研究着机关，丛夏帮不上忙，只能拿着枪守在他身边。

    越来越多的变异动物朝他们汹涌而来，这片幽静的森林很快就被厮杀声填满，庄尧在阿布身上高喊道：“发现什么了！”

    丛夏无暇解释，唯恐什么东西扑上来，一嘴将他和孙先生拆吃入腹。

    突然，他感觉脚下一阵震动，他低头一看，湿润的泥土被顶开了，什么机关在泥土下滑动着，他赶紧跳开，众人惊异地发现，原来房子的位置缓缓开启了一个入口。孙先生险些摔下去，被丛夏一把拽住。

    那入口越启越大，最后出现了一个五米见方的地下通道，有楼梯直连着地下。

    孙先生愣了两秒，“所有人都下来。”

    丛夏犹豫道：“会不会有危险。”

    孙先生急道：“再危险也比不上地面了。”

    丛夏看着黑压压地怪物们，只能痛苦地同意。

    自然力进化人掩护，全员开始往地下转移，众人已经被逼急了，他们根本不在乎地底下有什么，如果再不能找个地方喘口气，他们不是被吃掉，就是活活累死，这个五米见方的通道，虽然挡不住多少怪物，但至少守一个通道比无遮无拦地跟它们硬碰硬要好多了。

    众人开始一一往下跑去，体型大的动物，如多吉、阿布，着实费了点力气才挤进去，但通道确实很宽，它们连滚带爬地也下去了。

    在自然力进化人的掩护下，终于，活着的所有人都进入了通道里，当然，跟着它们一起进来的还有数量不小的多次变异动物，宋祁最后用蜘蛛网层层叠叠地将通道入口封锁了，一只变异牦牛试图用脑袋撞击通道口，却被死死黏住了脑袋，庞大的体型挡在通道口，让其他动物无处施展，它疯狂地晃动身体，整个地面都为之震动。

    他们知道宋祁的蜘蛛网撑不了多久，于是快速往地底转移。

    进入地下后，他们打开照明灯，开始奋力扑杀跟着他们一起下来的怪物。因为数量少了不止一星半点，他们的优势立刻显现，没费太多力气就把跟随他们而来的怪物都弄死了。

    整个地下室恢复平静后，众人瘫倒在地，大口喘气，几乎不敢相信他们从那噩梦般的战局里暂时脱离出来了。

    半晌，容澜将一道白光打到了头顶，他们睁眼一看，均惊呆了。

    没有人想到，这个地下城的地底，居然还有如此大的一个地下室，他们身处的地下室面积至少有六百多平方，地下室四壁由土墙打造，看上去很粗糙，地面上铺散着很多大大小小的白骨，有人的，也有不知名的兽的，除此之外，再没有什么特别的东西。

    丛夏脸色变得更加难看，他轻声道：“傀儡玉，还在更深的地下。”

    柳丰羽惊讶道：“什么？可是这里不像还能下去啊。”

    “想想我们刚刚怎么下来的，一定有能下去的机关，找吧。”庄尧从地上跳起来，“这里空间太大，所有人分头找，一发现异状马上通知我们。”

    这时，宋祁的蜘蛛网被彻底撞破了，变异动物纷纷往地下挤，几个自然力进化人守在通道口，将那些怪物一**打退，有了这个“要塞”，他们防守起来比在地面上轻松了十倍。

    其他人则在偌大的地下室里游走，寻找着机关。

    “啧，都是土墙啊，没摸到什么东西。”单鸣拿手电一边照耀一边摸索。

    丛夏、孙先生和庄尧就在他旁边，耐心寻找着，丛夏道：“孙先生，我们找吧，你去休息一下。”他分明看到孙先生已经气喘吁吁，六十多岁的人了，经过这样一番折腾，身体也不知道能不能受得了。

    孙先生道：“没事，时间宝贵啊。”

    不知不觉，他们已经摸到了地下室的右上角，依然一无所获。

    涌入地下室的怪物越来越多，他们在黑暗中听着一声声惨嚎，耳根都直发麻。

    突然，不知道谁嘀咕了一句，“哎？这儿好像有什么东西啊。”

    庄尧刚要开口，突然，几人感觉脚下一动，还未等反应过来，他们身体瞬间失重，甚至来不及叫一声，就坠入了黑暗中。

    丛夏感觉自己的身体跟风筝一样急速下落，接着，他的身体重重摔在了地面上，剧痛袭来，他眼前一黑，就晕了过去。

    作者有话要说：接下来，慢慢揭开谜底吧！

