    萧承晔被秦蓁气的不轻，话都不想跟她说了，摆摆手让她走远点，别在他跟前碍眼。

    秦蓁乐的自在，从凉亭出来就顺着楼淑兰离开的方向找了过去。

    许久不见楼淑兰，她心里还是很想的。

    即便楼淑兰还在生她的气，她也想远远的多看上几眼。

    她七拐八个的，终于找到了楼淑兰。楼淑兰正背对着外面，似乎在和对面的人说些什么。

    只是角度的原因，秦蓁看不清对面的人到底是谁。

    秦蓁正想着再走近一点看看楼淑兰，耳边就传来几声议论。

    “这个淑妃，到底是何来历？”

    “听说，是个民间女子。”

    “一个中年老妇，也配留在陛下身边？也不知她使了什么狐媚手段，竟然让皇上对她那么宠爱。”

    “皇上也不过是图个新鲜罢了，待新鲜劲儿过了，谁还会再看她一眼？”

    “那也倒是，瞧她老态横生，一双手比我家的马奴还糙。这样的人，多看两眼都觉得脏了眼。”

    “待她没了陛下宠爱，看皇后和那些娘娘们不撕了她。”

    ……

    众人言语间对楼淑兰充满了恶意，每一句没一个字都是羞辱。

    秦蓁火冒三丈，直接调转方向，冲着那些议论的人去了。

    几男几女围在一处，瞧见秦蓁出现还有些惊讶，纷纷出声打招呼：“郡主怎么来了？”

    “郡主也是瞧此地的花开的鲜艳，所以才……”

    秦蓁抬手一巴掌，直接将那人的话给抽了回去。

    “你干什么？”那女子挨了一巴掌，还有些发懵，盯着秦蓁怒声质问。

    “干什么？”秦蓁冷笑一声，抬手又是一巴掌，说：“打你，还不明白吗？”

    这下，旁边的人也反应过来了，七手八脚地就要上前阻拦。

    “你凭什么打人？”

    “就是，你凭什么随意打人？我们都是有头有脸的人家，可不是让你随便打的。”

    “你别以为仗着陛下给你撑腰，你就能为所欲为！”

    他们本以为呵斥住秦蓁，可秦蓁是个混不吝的。

    她才不管众人如何说，直接冲进人群跟他们撕打起来。谁来打谁，有一个算一个，都跑不掉。

    这些少爷小姐平时金尊玉贵的，身娇体软，哪里是秦蓁的对手？

    一时间，一群人竟被秦蓁胡搅蛮缠的压住了厮打。

    闹的太大，最后竟然闹到了皇帝的面前去。

    凉亭外，七七八八的跪了一地人。秦蓁披头散发，跪在最前面。

    萧承晔的视线从他们身上扫过，最后落在秦蓁的身上，沉默片刻后，问：“怎么回事？”

    秦蓁没说话，但是那些被她打的人七嘴八舌的开始哭诉。

    “我等好好的在那里赏花，郡主突然过来，不问青红皂白的就开始动手。”

    “就是，我们根本就不知道发生了什么。”

    “郡主实在是欺人太甚！”

    ……

    哭泣的，控诉的，一个个的恨不得将秦蓁说成个十恶不赦的大恶人。

    萧承晔揉了揉眉心，看向秦蓁：“你说，到底怎么回事？”

    秦蓁抿了抿唇，有些气闷的说：“他们嘴臭。”

    萧承晔：“什么？”

    “他们嘴臭，凑在一处说人坏话。”秦蓁气鼓鼓的，道：“说的可难听了。”

    那些被打的人脸上有些不自在，他们怕是也没想到，那些话竟然被秦蓁听了去。

    萧承晔皱了皱眉头：“他们说什么了？”

    秦蓁张了张嘴，眼角的余光突然扫到了楼淑兰的身影，在楼淑兰身后不远处还站着楼衍。

    电光火石间，秦蓁想，那些话若是被楼淑兰知道，她一定会难过的吧？

    话在嘴里转了一圈，秦蓁说出来却变了内容：“他们嘲笑我土匪出身，不懂规矩，是没开化的野蛮人。”

    这话一出，跪在她身后的人同时看向她，眼里有些惊异，下意识就想反驳：“不是，我们不是说……”

    “你们原话当然不是这么说的，”秦蓁打断他们的话，沉声说：“你们原话可要比这些难听十倍，说出来我都怕脏了父皇的耳朵。”

    那些人瞬间清醒。

    骂了安顺郡主还好一点，若是被皇帝知道他们骂得是淑妃，那后果怕是更不堪设想。

    众人于是没再开口。

    萧承晔冷着脸：“郡主说的是真的？”

    “我们再也不敢了！”那些人跪在地上，开始求饶：“是我们一时冲动没管住嘴说了不该说的话，我们以后再也不敢了，求陛下宽恕。”

    秦蓁冷笑一声，说：“你们对我有什么不满，大可当着我的面说，亦或者跟我打一架也行。那样，我还敬你们一个光明正大。可是，躲在背后说闲话算什么本事？”

    那些人缩着脑袋，不敢吭声。

    萧承晔沉默了一会儿，随后才说：“你们对郡主不敬，以下犯上，回家闭门思过一月。若再犯，定严惩不贷。”

    那些人连忙磕头谢恩，被家里的人带上匆匆离开了百花山庄。

    处理了那些人，萧承晔才看向秦蓁，说：“起来吧，看看你都成什么样了。”

    秦蓁起身，理了一把乱糟糟的头发，说：“没事，他们可比我伤的重多了。”

    萧承晔：“……你还挺得意？”

    “不敢，”秦蓁嘀咕：“谁叫他们背后说我闲话……”

    萧承晔摇了摇头，说：“朕本是好心为你办这赏花会，想让你多交几个朋友……你倒好，朋友没交到一个，倒是将这些人得罪光了。”

    秦蓁抿着唇不吭声，但是却是满脸不服气。

    萧承晔看的心烦：“行了行了，赶紧去整理一下，你这像什么样子？”

    秦蓁应了一声，拎着裙摆要走。

    一边的楼淑兰突然说：“陛下，让我陪她去吧。她看起来，不像是会梳妆打扮的。”

    秦蓁有些惊喜的看着楼淑兰，她没想到楼淑兰还愿意搭理自己。

    回屋子的路上，秦蓁一路都拿余光瞟楼淑兰，似乎生怕对方反悔了似的。

    楼淑兰神色平静，像是没发现秦蓁的小动作。

    进了屋子，挥退众人，秦蓁这才没忍住低声喊了一句：“伯母……”

    楼淑兰拿着梳子的手一顿，随后淡淡的说：“还是称我淑妃吧。”

