    曹桂芳虽然说不管龙隐，但是，又怎么可能真的不管？

    这是好姐妹的儿子，她的身体还要龙隐医治呢！所以，她一直都是关注着龙隐的。

    看到龙隐刚刚才进入断魂谷没有几步就“倒下”了，她顿时大吃一惊，急忙就想闯入断魂谷去把龙隐带出来。

    但是，想到龙隐刚才的叮嘱，她只得皱着眉头，仔细地观察起龙隐的表情来。

    要是龙隐表情出现异常，她就要强行救人了。

    以她的实力，从进谷到出谷，最多两秒钟。

    两秒钟的时间，能够有什么危害？

    但是，看到龙隐躺在地上，一副安然睡着的样子，她没有行动。

    她心中有些纳罕，真的睡着就可以修炼？

    还有，那怨灵是什么东西？

    此时的龙隐，在灵魂空间非常忙碌。

    只要吸收完了灵魂力量，还有杀念和怨念之后，他立刻就故意走出隐龙玉佩来吸引怨灵追杀他。

    而怨灵因为杀念和怨念的关系，只要看到生灵的灵魂，必定追杀。

    所以，龙隐就用这种怪异的方式，半天时间就干掉了几百个怨灵。

    每一个怨灵身上的灵魂力量都很稀少，恐怕连个小婴儿的灵魂力量都不如，但是，当几百个怨灵累积起来，这一份灵魂力量还是非常可观的。

    至少在龙隐看来，这几百个怨灵加起来的灵魂力量，已经是不逊色于多巴的灵魂力量了。

    吸收了这么多灵魂力量以后，龙隐的灵魂，已经来到了九寸多高。

    虽然不到一尺，但是，对比于他以前那三寸大小的灵魂，已经是提升了数倍了。

    因为他的灵魂，不只是在变高，还在变粗，每提高一寸身高，需要的灵魂力量都会更多。

    还有一个收获是，那条深渊魔链，已经有三尺多长了。

    黑漆漆的一条链条，上面布满了玄纹，随着龙隐的驱使，深渊魔链在灵魂空间变化多端。

    因为，这条深渊魔链的主体，就是由他的灵魂力量构成的，自然供他驱策。

    只是没有如同煞魔和巫蛊一样，具有很高的灵性而已，毕竟煞魔和巫蛊都是生灵，而深渊魔链是器物，虽然深渊魔链是独特了一些。

    又一次吸收灵魂力量以后，龙隐走出隐龙玉佩的空间，看到灵魂空间虽然还有怨灵，但是，怨灵数量已经大为减少，只有零星的几个在飞舞了。

    龙隐眉头一皱，难道说，整个断魂谷的怨灵都被吸收干净了？

    他强忍着被几个怨灵攻击的可能，清醒了过来，立刻逃离了断魂谷。

    逃出断魂谷，发现已经是下午了，他二话不说，立刻又沉睡了过去。

    等到把灵魂空间的几个怨灵全部清理干净，他才终于彻底醒了过来。

    然后，他放出灵魂之眼，开始查探断魂谷。

    在灵魂之眼的视觉里面，断魂谷依然是有着密密麻麻的怨灵，但是，刚才他所在的位置，已经是被他清理掉了。

    “太好了！”

    龙隐放心地松了口气，“刚才只是吸收了几百个怨灵，我的灵魂就有现在的强大了。

    等到把断魂谷里面的所有怨灵全部吸收完毕，我的灵魂恐怕不知道会强大到什么情况，还有深渊魔链也不知道会铸造成什么情况。”

    他现在反而担心怨灵太少了。

    “你没事吧？”

    曹桂芳诧异地问道。

    “当然没事，我很好！”

    龙隐微笑道，“等我弄点东西吃，接下来的几天，我们恐怕都要在断魂谷度过了。”

    曹桂芳诡异地看着龙隐，难道在断魂谷的地面睡一觉就能够强大灵魂？

    什么原理？

    不过她也没有管那么多，安心地当好护法的人就是了。

    而龙隐，也是白天进入断魂谷，下午就得退出来，免得整个断魂谷的怨灵全部围攻他。

    他虽然不怕怨灵，但是，整个断魂谷的怨灵围攻他，他无法醒过来，他的身体就麻烦了。

    接下来的几天，龙隐就不断进出断魂谷，用一种诡异的方式，在提升着自己的灵魂力量。

    而在三合镇，巫教传人妖姬已经到来。

    妖姬进入三合镇，当先就去寻找了托桑等人，询问了一番情况以后，妖姬才问道：“你们确定是贺瀚宇进去以后，龙隐才醒过来的？”

    托桑点了点头，神色凝重地说道：“他带着一块天山寒铁，直接闯进了龙隐的房间，硬是把龙隐提起来摇醒的。

    我们都是十重天的人了，绝对不会看错。

    只是当时龙隐的房间开着窗，我们以为是主人畏惧贺瀚宇逃走了。

    现在看来，恐怕是另有隐情。”

    贺瀚宇都离开三合镇好久了，多巴还不出现，他们要是发现不了诡异，那就奇怪了。

    “这三合镇方圆百里，我们都用血蛊检查过了，没有主人任何血迹的消息。

    也就是说，主人要么活着，只是被人监禁了；要么他已经离开了三合镇，根本不在血蛊的感应范围内。”

    托桑接着又说道。

    妖姬沉思了起来，问道：“龙隐问过了吗？”

    她当然知道托桑说的情况，只是这其中蹊跷太多了，她也不知道到底是什么情况。

    或许，作为当事人之一的龙隐，能够知道一些情况。

    托桑苦笑道：“我们怎么好去询问龙隐？

    龙隐现在是医道院的院长，我们得罪不起他。

    而且，据说他现在不在医道院，不知道跑到什么地方去了。”

    妖姬扫了三人一眼，淡淡地说道：“陪我演场戏，到时候我带你们去给龙隐认错，顺便问问到底是怎么回事。

    认错的时候，态度诚恳一点。”

    “没问题！”

    托桑等人急忙说道。

    妖姬紧接着又说道：“现在多巴下落不明，你们暂时全部归我管，如果确定多巴已经死了，以后你们是我的人。

    如果他没死，你们自然跟着他。”

    “多谢妖姬主人！”

    托桑等人急忙说道。

    然后，妖姬用巫教传人的名义，去医道院寻找龙隐。

    从云汐那里得到龙隐过几天会返回三合镇的消息以后，妖姬就等候在三合镇了。

    而此时的云汐，却是非常着急，这巫教的人，怎么就阴魂不散呢？

    她想把信息传给龙隐，却根本联系不上，让她很是焦急。

    她不知道的是，龙隐此时正在断魂谷疯狂猎杀着怨灵呢！ 

