
“不一样……”

张禹拿起音乐盒，再次放在手中查看起来，他刚刚已经检查过一遍，没有发现任何的问题。

此刻，他干脆闭上眼睛，用心眼感受起来。

音乐就是普通的音乐，并没有什么特别之处。又听了一会，张禹睁开眼睛，将音乐盒放回桌子上。

骆晨看向张禹，说道：“这东西，是不是有什么问题……”

张禹轻轻摇头，说道：“结合你刚刚说的话，我总觉得这东西应该有什么蹊跷。可是这半天，我也没看出半点问题，真是怪了。”

“我也说不上……只是两次的音乐，确实不一样……你又说，这东西不是你从英吉利邮寄回来的……那又会是谁寄来的呢……”骆晨满是疑惑地说道。

她以前是老千，心思自然细腻。别看无法从音乐盒上看出什么问题，但她隐约觉得，这里面好像真的有什么问题。

之前的她，还一直认为，张禹杀死了她的儿子。可当张禹将一切说给她听，她又将藏在心里的疑惑都说出来之后，骆晨发现，好像一切真的有可能是一个误会，自己错怪了张禹。

“谁寄来的……”张禹略一迟疑，脑海中立时浮现出来一个人影。

英吉利国教大主教查尔斯。

“不会是他吧……”张禹暗自嘀咕起来。

自己破坏了查尔斯的好事，谁都知道，这家伙绝对不会善罢甘休。

唯一的问题就在于，说这东西有问题，张禹还真就没看出来。

片刻之后，张禹说道：“骆晨姐，你怎么突然决定恢复记忆了呢。我在家的时候，还真没听你说过。”

“那天咱俩在床下的时候，我不是恢复了一下记忆么……后来……我有一天上街去买东西，遇到了一个人……”骆晨一边回忆，一边说道：“当时我们在步行街吃焖子，那个男人一直看着我，我就说你看什么看，可他回答了一句……我第一次看到过，有人的记忆时断时续，还能生活的这般惬……我当时听了他的话，十分的纳闷，但又觉得，他好像知道我失忆的事情……跟着他又说，人生有的时候就是这样……不过记忆中有了裂痕，终究是一种遗憾……我说我也知道这是一种遗憾，可是……我又有点害怕……他没说别的，就说有些口渴，问我能不能请他喝一杯咖啡……我对他充满了好奇，就答应他，跟他一起进了旁边的一家咖啡厅……”

“那接下来呢……你们在咖啡厅里面都说了些什么……”张禹也好奇起来。

说句实在话，以张禹的实力，都不可能在不使用心眼触碰身体的前提下，看出对方失忆。

而骆晨所说的人，似乎是根本没有碰过骆晨，光是靠眼睛就能看出来骆晨的问题。如此实力，张禹能够肯定，这绝对是在自己之上。

“进到咖啡厅之后，我就如实跟他说，我确实是失去了一部分记忆，可是我又不敢恢复那些记忆，害怕想起那些痛苦的往事，我会在痛苦中无法自拔……他说我的顾虑没有错，还说看我的面相，命理之中，不仅仅是失去了一部分记忆，而且还失去了自我，想爱又不敢爱。人生如此，实属一种折磨……我又说我现在确实很是迷茫，失去了自我，希望他能够指点迷津。”骆晨如实说道。

“然后呢？”张禹有点迫切地说道。

“他让我把自己的生辰八字告诉他……”骆晨说道。

“你把生辰八字告诉他了？”张禹倒吸一口凉气，担心地问道。

生辰八字是不能随便告诉人的，如果有人想要使坏，利用生辰八字能做很多事情。

“我告诉他了……”骆晨又如实说道：“他先掐算了一下，跟着对我说……我的前半生，命运坎坷，并且命中还有一大劫，这一劫即便不要了我的命，也会让我的后半生......生不如死。不过他又说，在我这一劫到来之时，偏偏有贵人相助，不但让我渡过此劫，甚至逢凶化吉、遇难成祥，这辈子可以想尽富贵。”

张禹点了点头，对方算的，确实没错。张禹料想，估计也正是因为对方说了这样的话，骆晨接下来一定会对那个人深信不疑。

他又行问道：“他算的很准，之后呢？”

“之后他又说，我虽然后半生荣华富贵，吃穿不愁，可是我的后半生，却会十分的凄凉。膝下会无儿无女，而且身边不会有人相伴，只会孤独终老。”骆晨说道。

“这个……”张禹下意识地打量起骆晨的面相，他发现骆晨的面相，并非这般。

骆晨又开口说道：“听了他的话，我很是害怕，就说……你前面说的那些一点不错，之后的事情，没有发生，但我相信，一定也没有错。不知道我现在该怎么办，才能避免这种结果的出现？”

“那他怎么说？”张禹很想知道，对方接下来又会说些什么。

“他说想要避免这种结果的出现，办法只有一个，那就是给我改命。”骆晨说道。

“改名！”

闻听此言，张禹的脑袋“嗡”地一下。

自己已经三番两次听说过一个能够给人改名的人，但从来还没有见过。

实在想不到，骆晨竟然遇到了。

骆晨见张禹这次的反应突然如此巨大，忍不住问道：“怎么了？”

“你……你现在能不能想起来，那个人叫什么？长得是什么样子？”张禹直截了当地说道。

“他……他好像说过，他叫什么，但是我给忘了……他的模样……”骆晨回忆起来，她眉头深锁，甚至用双手紧抓住头发，脸上露出痛苦之色，半晌之后，摇头说道：“我、我想不起来了……还记得，当时他离开咖啡厅之后……我好像就想不起来他的模样了……”

“是他！一定是他！”张禹不自觉地要紧牙关，狠狠地说道。

“你知道这个人？他是谁啊？”这次轮到骆晨意外了。

“我只是听说过他，并没有见过他。但是，凡见过他的人，之后都不会记得他的模样……好像是一个迷……”张禹正色地说道：“他给你改命的时候，是不是拿出了一个稻草人，还在上面画了张符，又把你的血滴在稻草人上……最后，手一摇晃，稻草人就点着了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10269233"  chaptername="第2324章  是他">加入书签</a>
</div>
