    在那黑色的马车里面，透过前面的档板，坐在马车里面的男人眯着眼，盯着那前门站在庙门的那抹红色的身影，锐利而蕴含着强大威压的目光肆无忌惮的打量着她。

    出色的气质，绝美的倾城容颜，玲珑的身段，摄人的气息，很是耀眼。

    他盯着她，也不知在想着什么。

    凤九的目光从那交战的人身上移开，清冷的目光朝那马车看去，似乎透过那马车在看着那里面的人。

    那目光没有移开，虽然没看见，但她知道对方在盯着她。那种目光带着侵略性，肆无忌惮。

    她手心一动，一根银针夹在指尖。她朝那交手的人看去，目光掠过那形成攻击阵形的其中一人，手中灵力气息一动，寒光瞬间袭出。

    咻的一声细微的气流声被风雨掩没，只见一抹寒光掠过，眼见那银针就要射入其中一人的身体时，只听铿的一声传出。

    看着那抹光芒划过雨夜击中那枚银针，将她的那枚银针击落在地。凤九挑了挑眉头，看着那抹银针被击落在地，有些意外的勾起了唇角。

    下一刻，她手中再一动，数道银针再一次的袭出，不出意外，那马车里的人再一次的出手，也就在那里面数道气流袭出之时，她手掌一翻，一股掌风呼的一声以着雷霆之势袭出，朝那马车击去。

    强大的气息夹带着风刃袭出，生生将空气间的风雨都给刮向一旁直卷向马车，那马车前的独角灵马因那气流的袭击惊慌的缩起前蹄仰起头嘶鸣着。

    马车因灵马的惊慌而摇晃，那骑着马车的两名骑卫连忙拉紧马绳，也在这时，马车里一股气流袭出，将嘶鸣灵马压了回去，让它们四蹄着地，同时也稳住了摇晃的马车。

    看到马车被压回，凤九眼中划过一抹光芒，她手中光芒一闪，一道剑气咻的一声横袭而出，以着掩耳不及之势袭向那拉着马车的两匹灵兽马。

    对方见凤九出手，他也出手阻挡，竟也能化解了凤九的攻击，两人一人站在屋檐下，一人坐在马车里，一来一往的交着手。

    “咻！”

    “轰隆！”

    凌厉的气流声在雨夜间划过，两股气流猛的撞击在一起，发出轰隆的一声巨响，强大的气流如同水纹般荡开，两股气息混合击向那正在交手的两拨人。

    “嗯！”

    “噗！”

    气流击落在齐康等人和那些骑卫身上，交手着的两人瞬间被击散，齐康等人的实力较强，迅速稳住身形后退着，而对方的实力并不如齐康等人，一补击中，便有的喷出鲜血来，有的闷哼一声，也有的摔倒在地。

    看着这一幕，凤九一手负于身后，一手抬起，示意齐康等人退向边来。

    而对方的人也在那一刻后退着，来到那黑马车旁边守着，等待着马车里面的吩咐。

    坐在里面的那修罗王阴狠的目光一扫，阴冷的视线掠过齐康等人，最后落在凤九身上，他身影一动，如同鬼魅般掠出，伸手便朝凤九擒去。