    又是大魔王伊克，又是黑暗魔王斯瑞科鲁，又是半人半魔摩萨克，这个任务的主线到底怎么样的，聂凡有些疑惑。

    唯一的线索，恐怕就只有从小恶魔伊克身上找了。

    把恶魔古堡角角落落都翻了个遍，没有其他的发现了，里面到处都是恶魔老鼠和恶魔蝙蝠，数量多得吓人，要不是聂凡是个恶魔执政官，换做是其他玩家过来，片刻间就会被撕咬成碎片。

    看了一眼宠物空间，小恶魔伊克刚才喊了一大堆废话，但是聂凡就是不放他出去，他只能愤懑地坐在那里。

    暂时不管了，先找到出去的路再说，进入了一个堆满杂物的房间，聂凡似乎听到了一些声响，把那些杂物拨开，发现了一条地道，通往恶魔古堡更深一层。

    聂凡纵身跳了下去，下落了大概十多码的高度，还在继续往下降的样子，要是摔在岩石上，很可能会直接摔死，他赶紧变身成了猎鹰，扑扇着翅膀，盘旋下落，一直掉到了上百码的深处，周围的空间陡然变得宽广了起来，阵阵热浪袭来，下面全是灼热的岩浆，红色的浆流不停地涌动，让人触目惊心，不管是谁，如果碰到这些岩浆，就会立即被烧成灰烬，只有几座石桥悬浮在空中。

    从猎鹰变回了人类形态，他站在了石桥上。

    朝石桥的中央看去，一个体型巨大的恶魔站在那里，他全身被铁链捆绑着，背上长着一对巨大的肉翅，眼睛通红，全身燃烧着黑色火焰，他愤怒地咆哮，试图挣脱铁链的束缚。

    看到聂凡之后，他的眼睛中爆发出妖异的红芒：“人类，解开我身上的锁链，我可以让你成为人类世界永恒的王，所有的人类将受到你的奴役。”

    仿佛受到了什么召唤，聂凡的身体不由自主地朝前面走去。

    任务？解救这个恶魔？

    聂凡突然站住脚步，他感觉到宠物空间里的伊克躁动不安的情绪。

    由于小恶魔伊克是聂凡的宠物，聂凡跟他之间，建立了些许微妙的联系，聂凡可以感觉到他的恐惧，便强行挣脱了那个恶魔的控制。

    看到了这个恶魔的名字，大魔王摩萨克！

    聂凡右手燃烧起了黑色的火焰，他想要从这个恶魔身上套取一些信息。

    “居然是一个恶魔执政官，我是黑暗魔王斯瑞科鲁之子，大魔王摩萨克，快点把我的锁链解开！”摩萨克用近乎命令的口吻指挥道。

    “我不喜欢有任何人命令我！”聂凡沉声道。

    大魔王摩萨克哈哈狂笑了起来：“你大概还不知道，在恶魔的世界，有着非常严格的等阶划分，小恶魔、恶魔执法者、恶魔执政官，上面是大恶魔、大魔王，然后是黑暗魔王。你不听从我的命令，如果被黑暗议会知道了，你将受到黑暗议会的审判！”

    “我生存于人类世界，对于你说的什么黑暗议会，他们敢来人类世界么？如果敢来，恐怕早就来了。”聂凡不屑一顾地道，“倒是你，恐怕要一直被锁在这里！”

    “总有一天你会后悔的！如果你把我放了，我可以原谅你的不敬。”

    “我是不可能把你放出来的，你在这里好好地呆着吧！”聂凡冷笑道。

    大魔王摩萨克的话，引起了聂凡的一些兴趣，大魔王口中的恶魔世界，应该就是传说中的地狱位面了。读才之剑根据玩家们所处的星球不同，将所有玩家分成了五个大的位面以及三十多个小的位面，五个大的位面包括元素位面、地狱位面、天堂位面、人类位面、金属位面，至于那些小的位面，聂凡也说不上多少名字。

    地狱位面玩家的升级方式、战斗方式都是不一样的，他们有着非常严格的等阶制度，跟大魔王摩萨克说的一样。

    而聂凡，则处于人类位面，一个魔法的世界。

    德鲁伊往上升级的话，可以获得诸多的称号，分别为德鲁伊、大德鲁伊、生命德鲁伊、光辉德鲁伊、王国德鲁伊和神位德鲁伊，聂凡正处于最初期的一级称号，德鲁伊阶段，想要晋升大德鲁伊，必须完成一系列的任务，那个任务一般要六十级才能完成。至于生命德鲁伊、光辉德鲁伊等等，要求就更严格了。

    其他职业，比如牧师，往上晋升，分别有牧师、光明牧师、神官、主教、红衣主教和光明主教，光明主教中最强的一个甚至可以成为教皇。

    聂凡远远地离开大魔王摩萨克，尽量还是离这家伙远一些比较好！

    就在聂凡退开的时候，大魔王摩萨克突然发出尖锐的吼声，漫天飞舞的黑色乌鸦，朝聂凡扑了上来。

    聂凡赶紧朝后方狂奔而去。

    没想到大魔王摩萨克在被束缚的情况下，依然能召唤出乌鸦攻击自己！

    可惜变身技能都还没有冷却结束，聂凡此时只能发足狂奔，前方已经到了石桥的尽头，眼看着成群结队的乌鸦就要将自己吞没，其中一只乌鸦啄在了聂凡的身上，聂凡头上飘起了一个三十多点的伤害。

    给自己上了符文-守护，聂凡吟唱出了元素风暴，狂躁的元素风暴顿时将一群乌鸦卷了进去，风暴中瞬间多了几十具尸体。

    但是乌鸦的数量实在太多了，足有成千上万，简直杀之不绝！

    两三十只乌鸦扑在聂凡的身上，聂凡的血量很快就掉了一半多，赶紧给自己用了一个元素-生命技能。

    元素风暴中断！

    这下肯定完蛋了！

    可能坚持不了几秒钟就得挂掉了，血量只剩下一丝，聂凡终于放弃了挣扎，突然之间，眼前一黑，感觉好像突然触发了传送一样，身体穿越了无数的空间，他再次睁开眼睛的时候，发现自己已经在野外了，这是一片荒野，看了一下地图，居然是克拉德村落附近。

    那些乌鸦什么的，都不见了。

    犹如一场梦境一般，聂凡还以为自己挂掉了，看了一下等级，居然没有掉！

    看了看宠物栏，小恶魔伊克已经沉沉地睡过去了，从刚才开始，他好像都在沉睡的样子。

    自己又没有传送之类的技能，难道在那个空间挂掉之后就直接出来了？

    心里满是疑惑，有点莫名其妙，问题的答案不知道何时才能解开。

    不过出来了，总比死在里面要好得多，这次在恶魔古堡的经历，有种亦梦亦幻的感觉，原来神圣殿堂克拉德分殿里面居然有这样一个空间，关押了一个大魔王。可惜没在那个空间里把黑暗之心的第二重封印也给解开。

    不过出来也一样能解开封印！

    看了一眼等级排行榜，等级排行榜上玩家们等级提升得很快，最高已经三十五级了，在里面呆了一天，没想到出来之后居然已经有三十五级的玩家了。

    不过就属姓而言，聂凡已经不比那些三十五级全身极品套装的玩家差，就算在野外碰到，聂凡也未必怕了他们。

    向焖冬瓜要了一些情报和资料，聂凡继续猎杀野外魔神工作室的玩家，击杀玩家也能获得经验，而且未必比刷怪升级速度慢！

    魔神工作室的血刀等人昨天追堵聂凡，找了半个多小时没有找到聂凡，只能忿忿地回去了，他们升级的时间是非常宝贵的，不能一直在这里跟聂凡耗，快要整整一天了，他们以为聂凡不敢再出现了，没想到聂凡这个难缠的家伙居然又开始猎杀他们的人，这令血刀头疼不已。

    他们还要赶紧探索哥布林墓地，凤羽工作室已经建立公会了，他们再不建立公会，要是凤羽公会曰益发展壮大，他们就多了一个强力的竞争对手。他们没有太多的时间跟聂凡纠缠。虽然下面的人屡屡遭到袭击，他们还是加紧深入哥布林墓地。

    虽然掉了一个等级，但是聂凡的战斗力，比之前有增无减，杀人速度也更快了。不过聂凡一直都没有使用元素风暴技能，聂凡准备用元素风暴技能刷亡灵哥布林伊莱恩，如果两个身份都用元素风暴技能，可能会导致身份曝露。

    随着击杀数的逐渐累积，到了临近下线的时候，聂凡的击杀数终于达到了三百，击杀了最后一个玩家，他手中的拳剑突然爆发出炫目的白色光芒，聂凡兴奋不已，拳剑终于升级了！

    手中拳剑的顶端，长出了一根白色的倒刺，锋利无比，剑身也由原先的黑色，转而泛起一丝白光。

    看了一下拳剑的属姓。

    阿萨拉的裁决（拳剑）：白铁级，该物品可升级。物品描述：凤凰女神阿萨拉加持过祝福的武器，拥有裁决意志的力量。攻击+558，5%概率发动两倍伤害暴击，敏捷+53，力量+52，变狼技能+2，变身之后化为利爪，70%攻击加持到变身技能。需求等级25级，限德鲁伊职业使用。

    拳剑的属姓，得到了大幅度的提升，攻击由原先的176暴涨到了558，而且多了一项5%概率发动两倍暴击伤害，另外变狼技能+2，令聂凡的变身狂狼技能达到了五级，而且70%攻击加成到变身技能，令变身之后的攻击也暴涨了一截。

    之前变狼之后，聂凡可以秒杀同级的法师，现在变狼之后几乎可以秒杀同级的圣骑士甚至是战士了。

    阿萨拉的裁决拳剑，可能是当前等级唯一的一把白铁级武器了，一般玩家要升到六十级，到克尔菲德去，才有可能拥有一件白铁级的装备。

    白天的时候，聂凡陪林欣妍去学校上课，他多了一项工作，那就是给一群学生当搏击课教官，他还是相当喜欢这份工作的，而且也不累，只需要教一些基础动作就可以了。

    给林欣妍针灸了一次之后，林欣妍感觉舒服多了，没有提继续针灸的事情，聂凡也就没说，这件事情还是相当令人尴尬的。

    到了晚上的时候，聂凡按照往常的时间点上线，凤舞九天和战歌都已经准备好了。

    聂凡带着他们继续去刷亡灵哥布林伊莱恩，凤舞九天和战歌等人的等级都高了一级左右，应该比之前更有把握了。

    跟之前一样，凤舞九天和战歌顶了上去，聂凡把亡灵哥布林伊莱恩的魔法值骗掉之后，开启变身猎鹰，飞到了石碑顶端，然后变回了人类形态。

    “凤舞、战歌，你们退开！”聂凡在队聊里喊道。

    凤舞九天和战歌都很诧异，之前他们不是这么打的，不过听到聂凡的话，也不迟疑，迅速地后退。

    元素风暴！

    聂凡很快地吟唱完毕，一股强劲的龙卷风将亡灵哥布林伊莱恩卷了进去，一个个一千多点的伤害从亡灵哥布林伊莱恩的头上飘了起来，这个伤害还在迅速地往上累积。

    强大的元素风暴之下，亡灵哥布林伊莱恩移动一下，都显得非常艰难。

    眼看着亡灵哥布林伊莱恩就要冲出来了，战斧咆哮了一声，朝亡灵哥布林伊莱恩冲了上去，嘭的一声，将伊莱恩撞回了元素风暴里面。

    此时元素风暴的攻击伤害已经达到了惊人的程度，战斧被元素风暴卷到之后，立即被秒。

    亡灵哥布林伊莱恩又在元素风暴里面承受了几秒钟的伤害，他想冲出来的时候，又一个战士开启冲撞撞了上去，继续将亡灵哥布林伊莱恩撞进元素风暴里面。

    连续三个战士挂掉，亡灵哥布林伊莱恩终于挨不住元素风暴的攻击，仰天哀号了一声，倒在了地上。

    好可怕的技能！

    凤舞九天和战歌等人都震惊地看了看聂凡，聂凡这个技能施展得太彪悍了，居然用这么短时间就干掉了一个三十五级头领级怪物，他们也看出来了，这个元素风暴是一个通道魔法，只要被其他单位近身打断就中止了。

    不过相比于其他通道魔法，这个元素风暴技能的伤害简直高得吓人！

    聂凡的实力，一次又一次给了他们强烈的震撼！

    银翼水晶轻松到手，另外还爆了一件三十级黑魔铜战士护腿以及一件黑魔铜圣骑士头盔。

    经过分配，战歌给聂凡一百万铜币，黑魔铜圣骑士头盔归聂凡，黑魔铜战士护腿归凤舞九天。

    （未完待续）

