    大战再次爆发，但景象却是截然不同了。

    “无双神通！”

    “古神劫体！”

    ……

    十九位古神弟子，尽皆是逆天级中位道神，此刻或是催动超级道神通，或是催动七星血统神通，漫天神辉在洒落，联合暗魔神兽，朝着那三千位之多的强大生灵杀去。

    一时间，大道声冲天，恐怖的波动好似浩海在起伏着，连绵不绝，撼动了成片的叠纪战场。

    这三千位强大的生灵，再次被挡住了，无法靠近萧叶。

    另一头。

    四宝神旗阵隆隆作响，所演化出的百道模糊的身影，在同时催动超级道神通——四极神光。

    咻咻咻！

    放眼看去，达到了第三层次的四极神光，演化出一道道湛蓝色的万丈神光，纵横交织在一起，齐齐朝着罗魁压落而去。

    “翼神五斩，第一斩！”

    罗魁身躯好似黑洞，容纳无穷道神力，随同他所领悟的四种混沌大道，迅速交织在一起，化作了一柄裂天神刀，由无尽道则构成，堪称无坚不摧，竟然崩碎了一道道四极神光。

    “翼神五斩，第二斩，第三斩！”

    罗魁大吼，手中的神刀越发璀璨，迸发出的气势再次暴涨，将四宝神旗阵所演化出的百道身影，都给纷纷绞碎了开去。

    放眼看去，蒙蒙血光都被冲散，无尽的阵纹泯灭，连撑起四宝神旗阵的四杆小旗都在摇动，像是要坠落下来一般。

    以萧叶如今的境界，所催动四宝神旗阵，竟然差点被罗魁给彻底毁掉！

    甚至，就连萧叶的本尊，都受到了威胁，被震得接连爆退，身上的生命神甲，都在铿锵作响，体魄都裂开了许多口子。

    “对他无效吗？”

    萧叶对此并不意外，他催动永生潮汐修复伤势，同时浑身两万颗之多的原点，齐齐升腾而起，爆发出滔天的道神力，朝着这四杆小旗爆涌而去，其上的模糊印记再度被激发，无尽的阵纹闪烁，再次演化出了百道模糊的身影。

    “萧叶，你催动的阵法，根本威胁不了我，来多少次都是一样！”罗魁满脸的冷笑，无畏迎向这百道模糊的身影。

    以他的实力，的确可以强行破开四宝神旗帜阵。

    只要解决了萧叶，再联合其他生灵，即使无法将眼前这些古神弟子全部剿灭，绝对也要死伤惨重。

    “我的四宝神旗阵，的确奈何不了你。”

    萧叶眼中精芒一闪。

    随着他的催动，那由四宝神旗阵所演化出的百道身影，同时有了动作，却并非杀向罗魁，而是朝着远处，正在激战的两具真皓混沌体冲去。

    嗡！

    同时，萧叶眉心处的暗魔印记散发出幽幽之芒，朝着四周扩散而去，顿时一头头暗魔神兽受到了控制，调转方向，也跟着冲了过去。

    砰！

    这两具真皓混沌体，都属于san ji前期，原本就实力相当，激战到现在也难分胜负。

    此刻，受到四宝神旗阵的笼罩，以及这些暗魔神兽的冲击，顿时属于罗魁的真皓混沌体受到了压制，整个被击得倒飞了出去。

    嗖！

    与此同时，在萧叶抓住了这个空档，在隔空催动自己的san ji真皓混沌体，身形一闪，退出了战局，直接朝着wai wei冲去。

    轰隆隆！

    放眼看去，这具真皓混沌体双拳舞动，大开大合间，一种恐怖的大道脉动在逸散，像是在演化诸多神通，蕴含了真皓大道的本源之威，瞬间就有三尊太神弟子的神格都被打爆，直接陨落了开去。

    且，这还只是开始而已。

    这san ji真皓混沌体一朝脱困，就宛如凶龙出闸，继续对各路强大的生灵展开了攻伐，在助阵那十九位古神弟子，在共斩强敌。

    “不好！”

    这一刻，罗魁的表情大变，明白了萧叶的意图。

    四宝神旗阵，以及这些暗魔神兽，虽然奈何不了他的san ji真皓混沌体，但想要拖住一段时间，也不是难题。

    萧叶用这种手段，就是为了重创这些强者。

    “该死！”

    罗魁愤怒大吼一声，疯狂朝着前方冲去。

    “哈哈，今日我倒要看看，谁能坚持到最后！”

    “我萧叶纵死，也要拖着你们一起陪葬！”

    萧叶疯狂大笑，剥夺神戟和魔笛同时出现在手中，舍身忘死，在竭力拦截罗魁。

    “这小子，还真够狠的！”

    这一幕，让前来相助的十九位古神弟子，都是不由得惊叹了起来。

    和罗魁这等级数的存在大战，萧叶却一心数用，将自己置身于险境，只为最大程度，重创各路生灵。

    果不其然。

    萧叶如此分心之下，和罗魁一战，彻底被压制，随着时间的流逝，已经受到了重创，连身上的生命神甲，都染成了紫色。

    但另一头，三千之多的生灵，却损失的更惨重，陨落了三分之一了。

    这十九位古神弟子，都是双眸赤红了起来，将实力催动到了巅峰，和萧叶的san ji真皓混沌体，疯狂厮杀，各种颜色的神血，浸染了这片宇宙。

    “玛德，这小子简直是个疯子，我们退出！”

    此刻，一尊生灵发出了大吼声，竟然萌生了惧意，在疯狂的后退。

    他乃是力神弟子，已经将三种混沌大道领悟到san ji，拥有冲刺上位道神境的资格。

    但因为血统限制，他的实力，还达不到逆天级中位道神的标准。

    其身边的其他力神弟子也是如此。

    受到萧叶san ji真皓混沌体的威胁，此行的力神弟子陨落了一大片，让他心理防线都崩溃了。

    “再这么下去，恐怕还没有诛杀萧叶，我们暗神群族的弟子，就要全部陨落了。”

    “我们影神群族，可没有逆天级中位道神，就不奉陪了！”

    随着这尊太神弟子的带头，像是连锁反应一般，一尊尊浴血的生灵，都在疯狂后退，撤出了战局。

    只是短短数十息的时间，战局中就只剩下了翼神、太神、达摩神三大顶尖先天神灵的弟子还在厮杀。

    “怎么办？”

    诸多强者接连退出，他们压力大增，面对萧叶的san ji真皓混沌体，岌岌可危，在不断溃败，一个个表情苍白了下来。

    {第一更到！抱歉，到家晚了点}

