 林海只感到一股冰冷的杀机，骤然降临在身上，不由脸色猛然一变！嗡！几乎是下意识的，大五行术急速运转，黄色气旋直冲头顶，土黄色光芒绽放，一个巨大的山峰虚影，出现在林海的身后。

黄天厚土！！！咔！巨响传来，那黑色的长矛，一下子刺中了山峰，顿时气浪滔天！随后，那山峰一下子崩塌，骤然炸裂，随时飞溅，天昏地暗！噗！林海被巨大的震击之力，直接弹飞，一口血再次喷了出来。

不过，厚土之道以防御力著称，林海虽然被震飞，但康田的攻击也瞬间瓦解。

林海落地后，脚下踉跄数步，才站稳身形，两眼闪过一丝怒色。

嗡！随后一挥，大治疗术将伤势治愈，林海的脸色变得阴冷无比。

“小子，你还真抗揍啊，这都不死！”

康田和康夫，同时露出深深的震惊，说不出的惊讶。

他们两个人，哪一个不是四重天出类拔萃的高手，实力超然。

尤其是康田，比康夫更是技高一筹，鲜有敌手。

可即便这样，两个人双双出手，竟然没有将林海一个散仙灭杀。

这要是说出去，根本就没有人会相信！可是，事实却就是如此。

康田和康夫震惊的同时，对林海也产生了深深的好奇。

林海却是一撇嘴，脸上带着一丝怒火，冷冷道。

“我说了，我是杀不死的！”

“你们最好也有我这种本事，不然你们恐怕要倒霉！”

“因为，你们真的把我惹怒了！”

泥人还有三分火气，何况是林海呢？

都多久了，林海没有被人这么压制着打了，甚至好几次险象环生，身受重伤。

若不是依仗着大治疗术，现在恐怕只能躲进炼妖壶了。

虽然林海并无大碍，但是却被打出了火气。

若不给康家两兄弟一点教训，林海的内心还真出不了这口气。

然而，面对林海的愤怒，康田和康夫却只是不屑的冷笑。

“还把你惹怒了，惹怒你又如何！”

“小子，真以为我们奈何不了你吗？”

“看在你有点本事的份上，现在给你一个机会！”

“将你的神通全部交出来，我们或许可以只废你修为，饶你不死！”

“否则，休怪我们将你灭杀，再追查你的家人，严刑拷问，逼出神通法诀！”

听到康田威胁的话语，林海陡然眉头一挑，眼中露出一丝冷芒。

“你拿我的家人来威胁我？”

康田冷笑一声。

“是又如何！”

“你若不交神通功法，你的家人以及朋友，一个也别想活！”

林海气急而笑，看着康田，缓缓的点了点头。

“真够狠啊，幸亏我的家人和朋友都不在这里，否则我还真有些顾忌！”

“不过，既然你这么说，倒是替我下了决心！”

说完，林海两眼一寒，一团红色的火焰，突然悬浮在头顶的上空。

“本来，我不想殃及无辜，但是你的话，让我明白了一个道理！”

“对敌人，一定要残忍，因为，他比你更残忍！”

嗡！林海话音落地，额头处第三只眼骤然睁开，灼烫的火苗，跳动不止。

随后，一股几乎将天地都焚化的热浪，骤然遍布空间。

头顶的天空，赤红一片，犹如火焼！康田和康夫，感受到这令人窒息的灼热，顿时脸色一变。

纷纷抬起头，朝着天空望去，顿时倒吸一口冷气。

“天火，是天火！”

“坏了，天火将我康家给罩住了！”

一下子，康田和康夫全都慌了，脸色瞬间变得难看无比，满脸震怖。

这天火，让他们俩都感到惊惧不已，威力绝对不容小觑。

一旦落下来，他康家数万年基业，可就要付之一炬了。

虽然康家的弟子，各个修为不弱。

但是，有多少能够扛得住这天火的袭击，还真不好说！“林海，你疯了！”

康夫突然两眼狂跳，指着林海一声暴怒道。

康田也是面色铁青，两眼阴狠看着林海，一字一顿冷声道。

“把天火收了，否则诛你九族！”

“哈哈哈哈哈！”

林海听到这话，不由放声大笑，笑声中充满了轻蔑。

随后，一抬头，鄙夷的看了康田一眼，不屑道。

“都这个时候了，还在威胁我？”

“我真怀疑，你修炼把脑袋给修傻了！”

说完，林海两眼冰冷，看了一眼满脸慌张跑出来的康家弟子们，淡漠道。

“非是我林海弑杀，这一切都是你康家这两个老东西，咎由自取！”

“是非因果，皆有论断，既然你康家想灭我九族，那我还是先下手为强，把你康家灭了吧！”

说完，林海额头第三只眼中的火苗，突然跳了出来。

嗡！天空瞬间赤红一片，那熊熊烈火，摇摇欲坠！而林海此刻，却是犹如一个火焰战神，头顶火凤凰盘旋，第三只眼中火光激射。

“神通，焚天！”

呼~顿时间，天空的火焰，犹如倾盆大雨般，朝着康家倾泻而来！“林海，卧槽你大爷的！！！”

康田和康夫，同时发出一声绝望的怒吼，脸色变得狰狞恐怖！那天火一将，将无人可以阻止。

会死多少人不知道，但有一点可以肯定的是，康家完了！“快跑，天火降临啦！”

康家的弟子，彻底的慌了，瞬间一片大乱！天火可不同等于凡火，一旦被烧到身上，根本无法扑灭。

哪怕修为再强，顷刻间也会化为飞灰！康家弟子面对天火，岂能不怕，瞬间疯狂挥动着手臂，道法齐飞，轰击着天火！同时，各个胆战心惊，满脸慌乱，朝着外边突围！“啊！！！”

很快，就有惨叫声响起，此起彼伏，凄惨一片！天火漫天，密不透风，岂是那么容易突破？

一瞬间，康家弟子就倒下了一片。

恐惧的气氛，瞬间蔓延，传递给了每一个康家的弟子。

“康家完了！”

“我们今天死定了！”

“造孽啊！！！”

听着康家弟子悲惨绝望的叫声，康田和康夫一边驱赶着天火，一边浑身颤抖，满脸都是无穷的仇恨！“林海！！！”

康田和康夫咬牙切齿，从牙缝中一声怒吼，两眼带着熊熊怒火，看向了林海。

“你毁我康家根基，杀我康家弟子！”

“我在此立誓，不杀你誓不为人！”

听到康田和康夫愤怒的咆哮，林海却是嘴一撇，不屑道。

“想杀我，随时奉陪！”

“不过，你还是先担心你康家的人吧！”

林海说完，露出一抹讥笑，随后转身潇洒的离开！“哪里走！！！”

突然间，康田和康夫同时一声大喝，化作流光，朝着林海就追了过来。

“我擦，你们不管康家弟子了！”

林海大吃一惊，没想到这俩货，居然不忙着救人，反而朝着自己追来。

好在，有天火的攻击，康田和康夫的速度大受影响，让林海又反应的时间。

嗖！林海缩地成寸，瞬间逃离，朝着远处飞奔。

“林海小贼，哪怕你跑到天涯海角，我也要将你诛杀！！！”

康夫和康田，靠着强大的修为，瞬间脱离了天火攻击的范围，朝着林海直追下去！ 