    晚饭时间。

    薛老太走之后，大家忙的脚不沾地，今天终于老的小的都聚齐了。

    好在家里孩子都教导的听话，都能理解父母，尽量不让父母多操心。

    饭桌上老的小的都在跟老太太说最近的事情，老太太也在大家口中知道了辣椒酱这段时间的发展。

    她出门之前，安排梅芳芳全权管理，如果有拿不定主意的就找薛氏，另一个爱徒郝艳忠则从旁协助。

    “妈，你这眼睛真是毒辣，挑的人一点毛病都没有。”薛源生夸张地竖了个大拇指，眼神充满了崇拜。

    在这点上，他也是尽力跟母亲学，最近他招揽销售人才的事情上没少用到薛老太教他的看人处事方法。

    薛老太毫不客气地斜睨了他一眼，傲娇地说：“哼，现在相信了。”

    众人都默契地低下了头，当初相信老太太这样安排的，可没有几个人，特别是大人，都存了一丝怀疑的心思。

    他们怎么也不相信，同时招进来的两个小徒弟，年纪也正是浮躁的时候，怎么会没有一点自己的小心思呢。

    薛氏虽然也相信母亲，可也经常去辣椒坊看看，不过两个丫头都是规规矩矩盯着制作，这段时间的账本也无异，倒是自己小人之心了。

    薛老太环顾一圈，目光落在了薛凯泽身上一瞬，收回目光说到：“凯泽，你来说。”

    薛凯泽此时才感觉到压力，大舅家莉红和凯星常年不在家，奶奶俨然最近为人处事已经开始教导自己，家里的弟弟妹妹都还小，自己身为老大也有了点意识。

    他知道，奶奶这是在考验他，也在等着教导这段时间的成果。

    压下心里的一丝慌乱，脑海忽然清明了许多，想起走之前云雪妹妹跟他讲的：这次出去长见识是一方面，外婆亲自带你们出去一定也是让你们学东西的，加油哦哥哥。

    当时他不以为意，被兴奋冲昏了头脑，后来在外面遇见的人和事，也确实影响着自己，再想起小云雪说的话，他也明白了奶奶的良苦用心。

    想了想开口道：“奶奶相信她们两个，一定是她们有让奶奶信服的资本，平日里跟她们接触最多的也是奶奶。

    但这点明显不够，若是稍微有点贪念的人，有这个好机会，也会动了坏心思，虽然最终的配方拿不到，但是会偷走部分配料回去研究也未尝不可。

    但我们能想到的，她们怎么会想不到？当时奶奶找上她们的时候，一定也是足够了解她们的人品，况且一个村子的，他们家里所有人的人品可能得不到印证，但她们两个人无外乎都是知根知底的，所以这个事情是绝对不会做的。

    然后她们两个之间的问题，既然大的问题不会出，小的问题又有何妨？

    她们的年纪是浮躁，可奶奶教导了这么久，如果还是被心底不好的想法左右，那也怪不得奶奶了，这样做，我觉着也是在考验她们两个吧？”

    说着，薛凯泽扭头不好意思地看了看奶奶。

    其实，前面她们的人品大家心里都是有一杆秤的，只是都会担心这样的分配闹了内部不和而出现乱子。

    但薛凯泽后面的考验一句话说出来，大家忽然心里那点疑问也就拨开迷雾了。

    难怪是高考状元啊。

    一瞬间看向薛凯泽的眼神都变成了星星眼。

    云雪也咬着红烧肉忽然笑了，外婆可真是教导有方。

    旁边白言一宠溺地看了一眼女孩嘴角若有若无的笑意，今晚白言一来了之后，除了云雪另一边的位置坐着老太太之外，这边的位置谁抢都不给。

    可把几个舅妈气坏了，也把几个哥哥气坏了。

    而薛源泽还在等着奶奶的回答，他有些不确定。

    薛老太沉声道：“那考验什么呢。”

    这句话，李花花有些担心薛凯泽，她听的出来，儿子最后的一句话是带着疑问句的，他并不确定。

    在场的大人也不确定，但也都觉着目前这个可能性也是最大的，也许是这个是目前提出来唯一合理的理由？

    李花花有些想开口，薛源生拍了拍她的手臂，示意她稍安毋躁。

    母亲他还是知道的，这是母亲在教导孩子，凯泽年龄也不小了，以前这个年龄都说亲了。

    薛凯泽也没想到奶奶会再问回来，他还不知道他说的是对是错呢。

    只好硬着头皮说道：“奶奶，我还没想出来。”

    看着老二家大儿子因此没了吃饭的心情，老太太掩下了眼里的一丝失望，抬头看了眼云雪。

    两人的眼神在空中交错。

    “哥，大胆一点，我觉着你说的对。”云雪不疾不徐地喊了薛凯泽，看着他认真地说道。

    薛凯泽仿佛想起了他走前云雪说的奶奶要让他学东西的认真，心底多了份勇气。

    “奶，我觉着对于芳芳姐来说，你考验她是否能胜任这份工作，也是考验她是否会心高气傲。

    忠艳姐来说你是考验她的心气，在表面上，似乎芳芳姐你更看中一点，但实际上你最看重忠艳姐。

    不然，你不会第一次考验就给忠艳姐最大的机会。

    不管结果如何，奶奶心里应该早就有数了。”

    听完薛凯泽这番话，老太太心里松了口气，真怕这孙子出去了没有一点心思，那样受欺负也是迟早的事。

    老太太笑了笑，开口道：“快吃饭，一会凉了。”

    薛凯泽的心放下了，众人更是松了一口气，也非常惊讶地打量着薛凯泽。

    老太太心里的打算，谁也没告诉，但她知道，云雪是知道点的。

    云雪这丫头，越来越大了，势必也会更加夺目，虽然现在时代越来越好了，可人心不是轻易经得起考验的，她得把家里小子们都培养起来，她的雪儿，得有最好的后盾。

    饭后，趁着几个哥哥不注意，白言一把云雪牵了出来。

    云雪看到了外婆后面含笑的眼神，有些脸色微红。

    好在天色已暗，白言一没看到。

    俩人谁都没说话，坐在台阶上，抬头看着月亮，但心里都无比满足。

    她（他）在身边呢。

