    第1068章 核心秘密（求订阅！求票票！）

    陈飞的视线下移落在了手臂上，上面有着两个红色的能力印记。

    其中的一个能力印记是陈飞从那樱花岛国忍者的身上得到的，是一种可以凝聚进化能量为实质的能力，攻防一体，有着极大的成长空间。

    另一个能力则是陈飞在米国境内击杀的一只三级进化兽所得到的能力。是一种和声波攻击相似的能力，同样需要用嘴发出，但却不是声波，而是压缩的空气炮。

    威力相当可观，至少比起普通的手雷要更强上许多。

    空气炮的攻击是无形无质的，只能通过对能量体的感应来定位，所以除了压缩空气需要一点的时间准备，总的来说这是非常不错的能力。

    这两个能力，陈飞还没有想好要给谁，不过他已经要有了目标人选

    要从大脑简单二人组，谢三，赵小平，林宝，他们这些人中选择。

    如果是普通一些的能力，陈飞也不介意给刘狂龙或者是李云飞的队员们，毕竟这也是在为营地增加实力。

    看到大家吃喝都尽兴了，陈飞拍了拍手，将大家的注意力都吸引了过去。

    “来！大家先放一放！

    首先让我们再次的欢迎，刘狂龙的狂龙小队的加入和李云飞的云之队的加入，他们的加入让我们主宰营地的战斗力量能力变的更加完强大！”

    随着陈飞的开口，大家发出一阵热烈的掌声表示欢迎，对于刘狂龙和李云飞的实力他们都已经见识过了，是绝对的强者。

    李云飞礼貌腼腆的笑了笑，点头示意。

    反到是刘狂龙忽的站起身，一只脚豪爽的直接踩在了椅子上。

    用她那超嗲的萝莉音，故作豪气的低喝道：

    “你们以后有什么难题都可以来找本大小姐，本大小姐的性子直，所以说话喜欢直来直去！希望大家多多担待！

    来！这碗白酒！我干了！”

    刘狂龙说话间，直接将一碗白酒送到嘴边，仰头吨吨吨的一口气饮下，然后碗口向下对众人示意。

    刘狂龙的豪迈当即引起了许多人的喝彩，纷纷举起手中的碗将碗中的烈酒一饮而尽。

    陈飞的嘴角含笑，这样的氛围很不错，是说出惊爆消息的好时机。

    如今在座的也就只有求生小队的核心成员知道盖亚星外星人，知道丧尸病毒由来的真相。

    于是陈飞又更为详细的，将自己知道的一些关于盖亚星蛤蟆人的消息分享了出去。

    沉默....

    欢快轻松的气氛，一瞬间就降到了冰点....

    嘭！！！

    “外星人？渣男！你开什么玩笑！你是不是喝多了？”

    刘狂龙霍然起身，她的反应有些剧烈，一双小眼睛用力的瞪着。

    陈飞缓缓的站起身，嘴角带着淡淡的笑意，欠揍的模样，让刘狂龙很想上去爆锤陈飞。

    没有理会，陈飞走到食堂没有桌子的空地站好，在众人注视中，有些装叉的打了一下响指。

    一台盖亚星的飞行器毫无征兆的出现。

    对于这台飞行器大家都不陌生，因为陈飞就是驾驶着这东西回来的，虽然这东西模样有些奇怪就像是机械大蝙蝠，却是没有人多想什么。

    但现在看来这东西，还真的不像是地球的产物。

    最起码没人听说过有这样的东西投入过使用，当然只凭借这个是没有什么说服力的。

    不过陈飞能够凭空变出东西这点，还是真的是惊到了大家。

    身体蜕变为超凡之体后，陈飞有着可以说是六级以下无敌的实力，还能够制造诸多的强力装备。

    进化之城之所以还能够存在，就是因为足够的强大，安全区想要拿下进化之城，就需要付出相应的代价。

    所以当陈飞的拳头足够大后，他就有着亮出自己一些底牌的底气和实力，别人想要染指就需要付出巨大的代价！

    当然单单一架外形奇特的飞行器也无法说明什么，若是陈飞不把那几只盖亚星蛤蟆人的尸体喂蛇藤，它们倒是最好的证据。

    索性陈飞又取出了一些盖亚星蛤蟆人的装备，破损的战斗服，液态合金武器，还有威力足够恐怖的激光枪。

    为了能够让大家直面外星人科技的恐怖，陈飞将他制作的臂式初级能量护盾装置给亮了出来，半身的能量护盾一惊激活就是满满的未来科技感。

    陈飞特意的演示了一遍能量护盾的防御效果，让杜彪激活能量护盾，让有着三级攻击力的李云飞发起进攻。

    结果那足以将二级变异丧尸刺穿的岩石尖刺，刺在能量护盾上却是无法造成任何实质性的伤害，只是将杜彪推得的不停的后退。

    这说明即使用来担当子弹射击，或者是变异丧尸的爪击，防御能力也是足够的。

    这个盾牌让众人看的眼前一亮，有这种防御装备，无论是面对尸群的团战还是和变异丧尸的单挑战斗，都能够发挥出巨大的作用。

    臂式初级能量护盾装置，还有另外一种非常适合团战的组合式使用效果。

    几十个人站成一排激发能量护盾，就能够形成一道能量墙。

    刘狂龙的小眼睛精光闪烁，这样强力的装备，在安全区是绝对不可能得到，就算是安全区有，估计也是要在卖身给他们之后，才能够得到这种强力的有些过分的装备。

    最重要的一点，是刘狂龙不觉得安全区能够有这样的科技水平，若是有这种科技水平，也就不会被变异丧尸逼得这么狼狈，需要偏移到京都安全区。

    演示完这些装备，陈飞一挥手将拿出来的装备都收入储物空间，当然他拿出来的只是冰山一角。

    “大家跟我来！”

    接下来陈飞要带着这些人去到主宰营地真正的核心，那就是地下区域。

    地下区域的情况，除了南宫瑾，穆美晴，王圆圆，李欣然她们四女知道的多一些，绝大多数人并没有想的太多。

    只觉得地下就是有些仓库或者是有几条通道。

    陈飞带着众人走到了食堂杂物间内，因为储物间本身就是食堂的大仓库内，大仓库的空间都绰绰有余，就没有理由去用位于角落的不起眼的杂物间。

    另外这些门在陈飞后续升级后都采用了指纹锁，连一个门把手都没有，就算有人好奇尝试打开，也只能无疾而中。

    看起来毫不起眼的杂物间，在陈飞用指纹解锁后，后面却是一条向下的极为开阔的楼梯间通道。

    从通道的末端出来，就直接进入了一道狭长的通道内。

    “一会我会录入你们的指纹，给你们一部分人权限。

    以后你们也可以自由出入地下区域。

    不过需要提醒你们的是，地下远比你们想象的要大的多，这是备选的安全方案，在地面无法提供安全的情况下当做备选方案启用。”

    陈飞没有时间带着大家一一参观，而是将他们带到了一个绘制了地下区域的分布图面前。

    只是一个C区布局图，就让大家看的是倒吸凉气。

    既然有着C区这个分区，就至少可以证明在C区之前还有一个A区和B区，三个区加起来，建筑面积比起地上要大出几倍！！！

    比起地上，地下的安全系数毫无疑问的也是要高出一个等级的。

    也开始有人好奇，这么大的工程到底是什么人或者是什么机构组织建立的。

    当初建立又是抱着什么目的，总不能是未卜先知的知道会有末世的到来。

    陈飞带着众人进入了一间装备库，里面摆满了各种规格的枪械，子弹充足的一箱箱堆放在哪里如同是小山一般，这让郭文武看的是双眼放光。

    陈飞没有停，转而走进了旁边一间异常开阔的用来测试装备和切磋训练的房间内。

    “彪哥，郭队长，未来一段时间，你们的人需要适应一下，这个新装备的效果！”

    说话间，陈飞一挥手，两台看模样就狰狞威猛的基础战甲出现在众人的视线中....

    (本章完)

