    “有点意思，居然能够突破我们的防御。”

    牧枫看着那些黑色长剑喃喃自语道。

    不过，说他们是黑色长剑倒有些不太相似，更像是子弹，一次性的消耗品，每把长剑在突破牧枫他们的防御后，会立马消散，变为黑烟。

    “我们还是先走吧，这场战斗我们的作用并不大。”

    牧枫说着，带着小牧暂时离开了此地。

    不过此刻，随着战场处传来几声惨叫后，炎帝与撒旦被大量骷髅头击退。

    这样下去，可不是办法啊。

    牧枫心里暗叫不妙，因为黑雾中的东西实在太难缠了，根本无从下手，就算是炎帝与撒旦它们，在黑雾面前也只能暂避锋芒。

    炎帝与撒旦急忙退出了这个区域，并没有走远，在恢复了自身的力量之后，反而继续朝着黑雾的深处飞去。

    "吼"

    突然，在炎帝与撒旦前面的区域传来了一阵吼声，紧接着一个巨大的黑影出现，挡在了前面。

    "吼"

    "吼"

    "吼"

    又是几道低沉的声音响起，又有三个巨大的黑影出现。

    而且这三个黑影的体型非常庞大，只比那黑雾小一些。

    而在每只黑影的后背上，则有着三个狰狞的翅膀。

    黑影都些是巨大的蝙蝠！

    这三只蝙蝠的身高足有三四米，身长超过了十五米。

    这三只蝙蝠，正是黑雾召唤出来的，每只都将近A8级。

    三只巨大的黑翼蝙蝠出现，挡住了炎帝与撒旦它们的去路。

    黑翼蝙蝠一出来，就直奔炎帝与撒旦而来。

    "吼吼！"

    炎帝大吼了几声，一道道黑色火焰从炎帝双拳发出，朝着黑翼蝙蝠飞去，但是这三只黑翼蝙蝠似乎根本不怕火焰，反而是用自身的黑翼来拍打着火焰，让它们无法伤害到自己。

    黑翼蝙蝠的身上有着无穷的黑气，这黑气竟然能够吸收掉火焰，而这黑翼蝙蝠却没有受到任何的伤害。

    看来那黑雾给他们赋予了极强的能力，竟然都能直接无视炎帝他们的攻击。

    "吼"

    炎帝再次发出了一声咆哮。

    这一次，黑翼蝙蝠的魔气被火焰给烧焦了。

    不过，黑翼蝙蝠却依旧没有受到丝毫的伤害，依旧继续冲向炎帝。

    "吼"

    撒旦也同时发出了一声吼叫，发出了自身的地狱之火，使得身上的火焰变得更加强大。

    撒旦的地狱之火与炎帝不相上下，两者的火焰相遇在一起，顿时产生了共鸣，产生了无穷的吸引力，这股吸引力使得炎帝与撒旦身上的火焰都各自增强，同时也使得他们都变得更强大起来。

    这个时候，炎帝和撒旦的身体都被黑雾包裹，黑雾在吸附着他们的身体，想要将炎帝和撒旦的身体完全吸收掉。

    不过，炎帝的身上也有着一层淡蓝色的光罩保护，将他的身躯保护起来，不会受到黑雾的侵蚀。

    黑翼蝙蝠趁火打劫，趁着炎帝撒旦分神的功夫，再次朝着它们袭来。

    眼看黑翼蝙蝠的攻击就快要打到炎帝身上的时候，炎帝突然挥出右拳，一拳打在了黑翼蝙蝠身上，使得黑翼蝙蝠的身体向后倒飞而去。

    撒旦见状，也同时挥爪击中了黑翼蝙蝠的腹部。

    两只巨大的黑翼蝙蝠顿时飞出了好远。

    "嗷呜......嗷呜！"

    黑翼蝙蝠在空中惨叫一声，发出了一声痛苦的哀嚎声。

    不过它马上便从空中掉落在了地上，摔在了地上，重新化成了黑雾。

    仅剩的最后一只黑翼蝙蝠，也是这三只蝙蝠中最强大，最巨大的。

    它发出一声凄厉的吼叫声，朝着炎帝和撒旦二人扑了过去。

    不过，炎帝和撒旦根本不畏惧这只黑翼蝙蝠，而是迎向了它，炎帝挥舞着火焰，轰向了这黑翼蝙蝠的脑袋，掩护撒旦发起进攻。

    而撒旦则直接举爪朝着这只黑翼蝙蝠的胸膛抓去，希望一爪就能将这只最强大的黑翼蝙蝠给解决掉。

    两只巨兽碰撞在了一起，一阵剧烈的爆炸声传来，黑翼蝙蝠也是惨叫连连，它的胸膛都凹陷了进去，露出了里面的心脏。

    "砰"

    撒旦一记“神龙摆尾“甩在了黑翼蝙蝠的胸膛上，将它给甩飞了出去，摔落到了好远的地上。

    黑翼蝙蝠受伤，也失去了战斗力。

    不过，它却并没有立即死亡，而是继续在那里躺着，恢复身上的伤势。

    炎帝见状，再次挥舞着火焰，朝着黑翼蝙蝠飞去，想再次将它给灭掉，以免再次威胁到自己。

    "吼吼吼！"

    黑翼蝙蝠再次发出了一声怒吼，随后一团黑雾从天而降，覆盖住全身，大幅度强化了那只黑翼蝙蝠，紧接着，它便再次朝着炎帝撒旦冲了过来。

    这黑雾加强了黑翼蝙蝠后，其浑身都包含着浓厚的腐烂气味，如同死神前来宣布死亡一样

    炎帝感觉到这些腐烂的气味后，心中猛地一惊，他很快就察觉到，这黑雾同样也是一种毒液，它赶紧闪躲，不敢硬抗这种的侵蚀。

    不过，就算如此，炎帝的脸色也变得很差。

    "怎么会这样？这是什么东西？竟然如此恐怖！"

    炎帝看着自己身边的黑色烟雾，心中暗自想道。

    炎帝和撒旦对视一眼，同时朝着对方点了点头。

    随后，撒旦和炎帝它们再次挥舞火焰，朝着黑翼蝙蝠扑去，准备将这黑翼蝙蝠给解决掉。

    "嗷呜~"

    黑翼蝙蝠再次发出一声惨叫，看得出来，它的状态已经非常不佳了，虽然有黑雾的加持，但是并没有恢复其伤势，勉强飞了起来，在黑雾的驱使下只能再次朝着炎帝和撒旦二人飞去。

    炎帝和撒旦则联合发动攻击，再次朝着黑翼蝙蝠攻击过去。

    这一次，黑翼蝙蝠并没有逃跑，而是再次迎击炎帝和撒旦。

    炎帝和撒旦的攻击都落在了黑翼蝙蝠的身上，但是黑翼蝙蝠却丝毫没有事情，反而是将炎帝和撒旦的攻击都给吞噬掉，这让炎帝和撒旦感到非常的震撼，这毒兽竟然能够吞噬掉自己的攻击？

    "嗷呜~"

    这只黑翼蝙蝠在空中发出一声惨叫声，紧接着它的身体就迅速缩小了许多，眨眼间消散。

    帮助黑雾中的真正怪物消耗炎帝与撒旦的状态，就是它们最后的下场。

    不过。

    那团黑雾的目的确实已经达到了。

    只听见黑雾中不断传来诡异的笑声，紧接着，黑雾开始发生变化。

    并不过仍旧没有现出其原型，只是将黑雾按照着炎帝的模样，塑造出了一个人形的巨大黑雾。

    炎帝与撒旦虽然依旧想释放火焰，但此刻，它们已经没有多余力量了。

    特别是撒旦，因为牧枫的交代，由撒旦承担了刚刚的全部主力，而炎帝，只是消耗了小部分的力量。

    只要为撒旦提升，补充全部能量，就可以继续作战。

    不过，牧枫此刻已经忘记了融合，他看着天空中的黑雾，傻傻的站在了原地。

    “这是…啥玩意。”

    牧枫愣住了。

    此刻，那团黑雾已经彻底扩散，如同百米巨人般屹立在猎马岛的上方。

    同时，牧枫挑战顶级毒兽的事情，也立马传到了其他顶级存在的耳朵里。

    它们非常重视这些事情，毕竟，谁都不希望自己是下一个被挑战的。

    这可不是人类之间的挑战，一旦失败，就将成为胜利者得食物。

    它们花费了那么长时间进行修炼，可不是为了某天成为别人的食物！

