    在之前，艾伦还在霸凌伏地魔的时候，陋居，幽灵般的月亮挂在午夜的天空中，滔天的厉火已经熄灭，陋居已经辨别不出原来的样子，一片被烧得焦黑的土地上，只剩下断壁残垣和依稀可辨人形的十几具尸骨，这些残缺不堪的肢体全是食死徒们留下的。

    “唔，汽车怎么还没到……”一个傲罗队长抬臂看了看手臂上的手表，按住了领口的傲罗徽章，“车到哪了？开快点，最好不要拖太久。”这位中年傲罗队长通话结束后，看了眼地上受伤的韦斯莱，暗自叹息：麦格教授遭受的只是昏迷咒，但这几个韦斯莱和麦格教授不同，伤势是由黑魔法导致的，带他们幻影移形很可能会在幻影移形的过程中导致他们的伤口更加的恶化。

    亚瑟的双手拄在草地上，费力地支撑着身体，想要坐起来，但是中了严刑拷打咒的他整个腿骨都已经扭曲了，软趴趴地瘫在地上，因为这难忍的疼痛，亚瑟的嘴唇都已经被他咬破出血了，金妮单膝跪在父亲亚瑟的身边，她的魔杖轻轻点着亚瑟受伤的腿，想要用“愈合如初”治愈那些扭曲变形的骨头。只是随着她的点击，亚瑟的疼痛没有丝毫的缓解，他光秃的额头上不断地冒着虚汗，嘴唇也由正常的红色变成了苍白的白色并且在不停地颤抖，但是为了避免吓到女儿，他强忍着疼痛不让自己痛呼出声，一抽一抽的面部肌肉，正显示他此时有多么的痛苦。

    乔治的耳朵依旧在往外滴血，将他的肩头染红了一大片，他靠在弗雷德的身上，手无力地耷拉在身体两侧，晕晕沉沉地闭着眼睛。比尔看起来到没什么太严重的伤势，他坐在草地上，手捂着自己不断流血的面颊，担忧的目光落在自己的另外一只手上，仿佛下一秒就会长出硬毛和尖利的爪子。莫丽和蹲在比尔的身边，眼中含泪，她和另外一个傲罗让自己的魔杖不断地涌出清水，去冲洗比尔脸颊上的伤口。

    而麦格教授仍旧躺在草地上昏迷不醒，一向紧紧绑在脑后、梳得一丝不苟的发髻此时已经散乱，她苍白的脸颊歪到了一边，魔杖在却依旧紧紧地攥在手中，驻守在奥特里-圣卡奇波尔村的傲罗们正在对他们的前变形课教授不断进行救助：“队长，按理说麦格教授应该醒了，但几道昏迷咒直接打在她胸口上，她又确实不年轻了…你看，要不直接送圣芒戈医院吧？”

    “那你还问我干什么赶紧送！”傲罗队长闻言喝骂道:“亚克力，你亲自负责将教授安全送到圣芒戈病院！如果她出了问题你也别回来了！”

    “是！”一个个子稍矮的傲罗扶起了麦格教授，让她的胳膊挎到了他的脖子上，两个人的身形转瞬之间就从陋居消失了。

    “希望麦格教授能没事…乔治，你的血终于止住了。”弗雷德瞪着自己孪生兄弟耳朵消失后在原本地方留下的洞，在傲罗魔药的作用下终于基本止住了血，长吁一口气，他刚才用治愈咒尝试过，但面对这种黑魔法的效果甚微。

    乔治已经醒了过来，他用手指摸索着脑袋的一侧，“这下好了，”乔治笑着对比尔那听到这边动静而看着自己泪流满面的母亲说，“妈妈，你总算可以把我们俩分出来了。”

    “罗恩，乔治的耳朵还没找到吗？…乔治耳朵飞来……”弗雷德抽出魔杖，试图用飞来咒召唤乔治被割掉的耳朵，但和刚才一样，这个魔咒并没有起到作用。

    罗恩在满是灰烬的场地上翻检，脸上蹭上了不少黑灰色的灰烬，他有些绝望地张大了嘴巴，“我…哪里都没有找到…”

    “可能掉火里，已经被烧掉了。”乔治注意到费雷德在看自己的魔杖连忙说道，“别犯蠢弗雷德，别做！”

    这时刚被扑灭火焰的陋居残骸传来了倒塌声。

    “他们抽木头出来做什么？”中年男傲罗寻声望去，挑挑眉头看向了站在了陋居房屋旁的死灵骑士们似乎正在废墟里扒拉尝试抽了一些木头柱子出来——而在那些死亡骑士的面前，在地上躺着那个抱着自己的断腿不住哀嚎的男巫，他刚就仔细在远处看了看，辨认出那是卡罗兄妹中的哥哥阿米库斯·卡罗，此时阿米库斯的周围，除了他之外，没来得急逃跑而留下来的食死徒们，没有任何一个活着——这些死灵骑士在结束战斗后面对他们和韦斯莱的感激并没有回答什么话，只是冷酷地点了点头就继续开始了这些莫名其妙的活动。

    “把手挪开点比尔，我们得冲洗久点。”莫丽担忧的声音重新吸引了傲罗队长的注意，莫丽的声音有些颤抖，但是手却非常稳。她小心地拨开比尔的伤口，让伤口里面也可以被水清洗，“别担心，今天不是月圆夜…”

    “非常专业，韦斯莱太太，清洗得越彻底，被感染的几率就越小。”另外那个帮助比尔的傲罗又看了看比尔的伤势，“狼人格雷伯克刚才没有变身，你最坏的结果也不过破相加开始变得喜欢吃生肉而已…呃，勇敢的年轻人，我是说别担心，保护伞公司正在进行这方面研究，他们应该完全有手段对这种程度的的感染。”

    “抱歉…韦斯莱夫人，今晚让你们遇袭是我们傲罗失职…”傲罗队长看着莫丽这位心碎的母亲有些同情，柔声说道，“我这就让人陪你送比尔去保护伞确保万一，放心，我们检查过其他人没生命危险，只是估计还得疼一会，我保证会把他们安全送到医院的。”

    “谢谢你先生…还有别这么说，这都是怪食死徒们作恶…”莫丽不确定看了一眼丈夫，亚瑟连忙给妻子点了下头，然后这位母亲就连忙抱着自己的儿子和一个傲罗走了，她没有和傲罗队长多说点什么，因为她有些愧疚，她知道今晚的事情其实是直接凤凰社的冒险行动和她双胞胎儿子的恶作剧有关。

    然后食死徒的惨叫又把众人的视线吸引了过去。

    头戴牛角头盔的死亡骑士一把揪住了阿米库斯驼背上的衣领，将他提起来大步地朝着另外两个死灵骑士堆叠的木头处走去，身材粗壮的阿米库斯此时在对方的映衬下显得格外娇.小。

    这时众人才发现这几个死亡骑士已经在陋居前又立了几根木头柱子起来，正当众人疑惑不解这批亡灵想干什么的时候，发现其中一个领头的死亡骑士摘下自己腰间的水壶，他一只手捏住了阿米库斯的下巴，另一只手将水壶中的蓝色带着颗粒状液体的草药药剂灌入了他的口中。

    而这种药剂入口之后，阿米库斯原本因为疼痛而皱到了一起的五官舒缓了一些，原本瘫倒在木架子上长长地喘息的他在短时间内似乎来了精神，甚至变得有些亢奋，断了腿的他挣扎着就要自己坐起来。

    “亡灵是在治疗食死徒？”一个年轻的女傲罗在她队长身边惊讶地说道，“不过有药他们为什么要先救这些食死徒，而不给韦斯莱他们呢？这些亡灵不会是分不清好人坏人吧？”

    “我过去看看…”傲罗队长沉声道，带头向这些死亡骑士走去。他身后的年轻傲罗看着那些死亡骑士巨大的身形，回忆了一下对方刚才那些血腥残暴的表现，不由地攥了攥手中的魔杖，重重地呼出一口气，连忙跟了上去。

    注意到傲罗们的接近，死亡骑士们也停下了手中的动作，有些压迫性的目光定在了为首的傲罗队长身上。女傲罗只觉得心中染上了一丝恐惧，她本能地远离了自己队长方几步缓解这种死灵带来的恐惧，目光又忍不住落在了地上横七竖八没有来得及逃走的那些食死徒的尸体，他们的头颅滚落一地，四肢都被分解般地四处散落——这让这位有些胆小的姑娘又往自己队长身边靠了靠。

    为首的傲罗队长稳住了心神，迫于对方亡灵身份而有些不自在的他礼貌地说道：“各位先生，呃…晚上好...我得再次感谢你们在今晚对我们的帮助….不过很抱歉，我刚注意到，你们给这个食死徒服用的药剂似乎很有疗效，你看，那边的韦斯莱先生一家是我们今晚共同的保护的对象，能否匀给他们一部分呢？还有他…”傲罗队长犹豫片刻指了指阿米库斯，“这位食死徒能否交给处理？请放心，我们这不是贪功，报告上一定会写清楚是你们的功劳…”

    “这个瓜怂是额们打到，要俘虏就自己打去，主人不允许额们做生意了。”带着牛角头盔的死亡骑士冰冷的目光变得莫名其妙地看着眼前的男巫，他晃了晃手上的水壶，“药不是拿来治人的。”

    “瓜怂！叫你瘪开腔！你就桑念得很！让主人亏了人咧！”一个死灵骑士一脚把这个开口的死灵骑士一脚踹开，然后就这么直愣愣盯着被他们口音惊到的两位傲罗不再言语。

