
小顾听着陈歌在电话里说的话，有些恍惚。

为什么自家老板对鬼怪这么了解？不仅不害怕，还手把手教自己如何才能获得鬼怪的好感，并且每一句话都透着熟练和智慧。

他心里好奇，但仅仅只是好奇，他从来不会认为陈歌要害他，对他来说，陈歌是一个很特别的存在。

这位看着很不靠谱的老板，曾两次将他从生死线上救了回来。

第一次是被精神分裂的女人下了.药，差点被分尸，当时是陈歌仗义出手，踹开了那个女人。

第二次还是在芳华苑小区，自己误入三号楼，身后跟着一道没有脸的白影，眩晕昏迷，醒来后警察说还是陈歌出手相救。

“这已经是第三次了。”

小顾将手机塞进裤子口袋，他觉得自己的人生很危险，也只有跟随陈歌才能安安稳稳的生活下去。

电话没有挂断，小顾戴着耳机斜靠车窗，牢牢记住陈歌说的每一句话。

雨下的更大了，车窗外面一片漆黑，根本看不见路，小顾只能默默计算着时间，确定那孩子的位置，随时做好下车的准备。

五分钟过后，车速开始减缓，小顾小腿肌肉绷紧，用很低的声音说了一句：“快到站了。”

“车门打开后，不要犹豫，直接动手，不要给那个中年女人反应的机会。”陈歌的声音从耳机当中传出。

“好。”

隔着车窗已经可以看见车站轮廓，那道红影仍旧守在车站。

郊区的站点没有修建雨搭，女人穿着红雨衣站在大雨当中，孤零零的，在暴雨中非常显眼。

车速变慢，即将进站的时候，手机铃声突然响起。

坐在最前面的黄玲刚把手机打开，她丈夫的电话就打了过来，可能是因为气消了一些的原因，她没有直接挂断，按下了接听键。

“黄玲！快下车！下车！”

手机里传出一个男人声嘶力竭的呼喊，黄玲根本没听完就直接挂断了，老实说她也被吓的不轻。

“犯什么病？”

电话刚挂断，手机铃声就又响起，仍旧是她丈夫打来的。

黄玲将音量调到最低，她带着歉意朝四周看去，这时她才发现周围的乘客全部都在看着她。

那一张张脸，带着诡异的表情，似笑非笑的盯着她，将她看的心里发毛。

“不好意思……”黄玲掌心的手机不断震动，发出嗡嗡的声音。

“你怎么不接电话？”坐在司机后面的老太太第一次开口，满脸皱纹如同豆皮铺在脸上，她双眼被一层薄薄的白膜遮盖，小顾刚上车的时候，老人还不是这个样子，也不知道是从什么时候开始出现了变化。

老人的外貌有些吓人，黄玲拿着手机，摸不透老人的意思，只能不断的道歉。

“我觉得你还是接他的电话比较好，你越是不接，他就越担心你。”穿着白大褂的男人嘿嘿笑道，他目光在黄玲和的小顾之间徘徊，手腕上的红线不知什么时候已经消失不见，取而代之的是一道道红褐色的伤口。

黄玲没有搭理医生，她身后小孩又开始剧烈咳嗽起来，那个中年妇女耐心逐渐被消耗干净，她本就很丑的脸变得有些狰狞，五官歪斜，恶狠狠的看着旁边的小孩，眼神十分可怕。

车内气氛瞬间变得紧张起来，而就在这时候，冰冷的广播合成声从车头传出。

“叮！东郊自来水厂到了，下车的乘客请带好您的随身物品，从后门下车。”

104路公交车终于进站，停稳之后，汽车前后门缓缓打开。

车辆停下时，小顾就站了起来，他擦着旁边乘客的身体从座位当中走出。

按照陈歌在电话里教的，直接朝着那个中年女人走去。

车门打开，小顾也来到了中年女人身边：“我要取个东西，能把外套先给我吗？”

之前孩子咳嗽的时候，小顾将自己的外套借了出去。

中年女人脾气很差，她仰头看着小顾，单手抱住孩子，另一只手去抽衣服。

小顾喉结轻轻颤抖，他双手慢慢抬起。

同一时间，黄玲的手机又开始震动，她丈夫好像是疯了一样，一个接着一个的给她打电话，似乎真有极为重要的事情。

衣服慢慢被抽离，中年女人里面那只手搂着孩子，另一只手提着衣服塞向小顾。

一切都在按照计划进行，小顾的心也提到了嗓子眼，他看着越来越进的衣服，双目死死盯着中年女人的另一只手。

前后腿错开，小顾身体向前倾斜，他的手臂也抬了起来。

时间好像变慢，在小顾的手指快要碰到那件衣服的时候，黄玲又一次接通了电话。

“有什么事回家再说，你别……”

“下车！你坐的那辆车上全都是鬼！它们全都是鬼！”

手机里的声音，车内所有乘客都听得一清二楚，黄玲再想挂电话已经来不及了。

“鬼？”她没想到丈夫会对自己说这么一段话，回头看去时，那一张张面目表情的脸全部盯着自己。

车身猛地震动了一下，司机满脸惊恐的表情，他仿佛看见了自己死亡时的样子，双眼盯着出前面的路，汗水不断滴落。

抱着孩子的中年女人，五官歪斜的愈发厉害，她身体变得更加臃肿，似乎快要炸开一样。

“呕！”

原本坐在小顾旁边的那名乘客突然呕吐起来，他浑身湿透，手指抠着自己喉咙，一团团好像水草般粘黏在一起的头发从他嘴里涌出。

“我们怎么可能是鬼？我们这不是活的好好的吗？”坐在一边的老太太也侧头看了过来，厚厚的眼睑遮挡住了眼珠，完全分辨不出瞳孔和眼白。

所有乘客都发生了异变，电话那边，陈歌也听到了这些，他当机立断下令让小顾立刻离开。

“走！”

小顾抓向衣服的双手猛然加速，穿过衣服抓向那个孩子，可等他的手触碰到孩子身体时才发现，那孩子身体一片冰凉，没有任何生机。

“这……”就是一愣神的功夫，中年女人察觉到了小顾的想法。

“你想抢我的孩子？”女人的胖手抓向小顾，那张脸丑陋到了极点。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45972336"  chaptername="第491章  它们全都是鬼！">加入书签</a>
</div>
