    这说书先生口才过人。

    反驳的语气很有力道。

    一下子，那些听众也都没法再反驳他。因为，他说的也实在是符合正常逻辑道理的。

    “行了。行了。都散去吧。今日说书，就到此结束了。”那说书先生还这般说着。

    熙攘中。众人散。

    “我们也继续，走吧！”百里襄也是放开了袖子中紧握的手。口中，说着。

    “是，公子！”那车夫手下应着。

    一路上。

    “话说，那阎罗魔教这种邪教，就不该留在世上，杀了好啊！杀得好！”

    “落霞宗剑神，厉害啊！”

    “这魔斩得，可真是大快人心！”

    一个个人们说着。

    “善有善报，恶有恶报！小子，你听听，那么强大的魔头，都最终还是死掉了。这就是我常说的，老天有眼，不是不报，时候未到！所以，记住，以后一定绝对不能修炼魔功、邪功。要靠自己的力量来修炼。就算无法成为大高手也没关系。相比你成为一个了不起的人，你能成为一个善良的、心中有爱的人，更为重要。知道吗？”也有一个妇女正拉着自己的儿子在如此教育。

    “襄，你说，这落霞宗剑神，真的那么厉害么？”

    “一剑，就杀死了闻名天下的大魔头阎月？”

    “这说书先生，是乱吹的吧？”

    “他是个少年，还是个老头子呀？”

    而马车里，公主则对百里襄不断撒娇说着。

    “我觉得，那苏乾，他肯定是个垂垂老矣的老头！不然，绝对不可能那么厉害！”最后，公主还自己判断着。

    “呵。小莹你说的对。我觉得。他肯定，也是个老头。”百里襄心微痛，不过，他还是笑着跟公主说道。说着，还捏了一下公主的鼻子：“而且，还是快要老死的那种……”

    “讨厌。别这样。”公主则是打开了他的手，娇羞说着。

    不过，软柔的身躯却是更加腻地依偎向他。

    而此时。

    远在安襄遥远之外的安昌。

    落霞山上。

    苏乾正站在他悟道的那个崖边。

    “乾哥哥，你不知道，外面把你都传成什么样了，说你是落霞宗是剑神……现在剑神苏乾的名字，已经传播大江南北了呢！”这一日，苏茵饶有趣味地跟苏乾说着：“而且，你知道吗？外面现在，一个个都在传说，落霞宗的剑神苏乾，是一个垂垂老矣，胡子花白，身躯佝偻，穿着道袍，仙风道骨的老头子呢！传得有板子有眼，连你的胡子多长，眉毛多白多长，身躯佝偻的弧度大概是多少，都有传说……”她说着。

    “这——”苏乾闻言，也是哭笑不得。笑了笑。他自然也不可能没有听到这些传言。

    “我真是佩服死这些人了！本来没有的东西，他们竟然能够传播成这个样子……”苏茵也是说着。

    “传言就是如此了。三人成虎……”苏乾闻言，也是说道。

    呼。

    说着。他翻了个手。剑式一转。剑身之上，有着丝丝火焰形态的气。这是苏乾在感悟试验落霞居士的道。他发现，如此施展之后，剑的杀伤力好像得到了很大的提升。

    “最可恨的事，你知道是什么吗？”当然，随后，苏茵继续说道。

    “什么？”苏乾也是随口问着。

    “是他们听说了你是落霞宗的小师叔祖之后。又听说了还有个小师叔祖娘后。把我这个小师叔祖娘，也传播成了皱纹深深，身躯佝偻，脸色蜡黄，走路蹒跚的老太婆……”苏茵气愤说着：“你说说，这可不可恨？想我豆蔻年华，长得这般天生丽质、美貌如花、人见人爱、倾国倾城的，竟然被他们传说成了那样！！”

    她一溜串说着。

    闻听她所言。

    苏乾也是收起来了自己的剑。转过头。看着她。

    “怎么，我脸上有什么么？”不过，苏茵一本正经，她问着。

    “我是看呀。你脸皮是有多厚！”苏乾拿着手中的剑鞘末端轻轻地戳了戳碰了碰苏茵娇嫩的脸颊，他说着。

    “什么呀，我说的是事实好不好？”可是，苏茵闻言，并没有什么不好意思什么的。反而是理直气壮，笑嘻嘻说着：“难道，乾哥哥，你不觉得我长得天生丽质、美貌如花、人见人爱、倾国倾城吗？”

    她还将脸靠近了苏乾。

    看着苏乾。

    这般问道。

    苏乾没想到她突然如此。也是一怔。随即也是看向她的眼眸。

    二人对视。

    徒然。

    苏茵自己脸色便是先红了。

    “可恶，这个问题，你需要这么久的时间来思考才回答么？”最后，她佯装恶狠狠的对苏乾说道。转身。生气。

    “好了好了。小茵。是我的错。”苏乾见此，也是只能服软，他赶紧顺从她，也就是对她说着：“你是长得天生丽质、美貌如花、人见人爱、倾国倾城！”他说着。

    “真的？”苏茵则道。

    “当然是真的。美得不能再美了。”苏乾也在此说着。

    “好啊，那你说说，我哪里美？”没想到，苏茵转身过来，这般问他，道。她看着他。

    “这——”苏乾怔了怔。

    而后。

    “啊，我知道了。小茵，你哪里最美。”他说着。

    “哪里？”苏茵微娇羞。等待答案。

    “鼻孔。”哪里想道，接着，苏乾说道。说出来了这两个字。

    “什么？鼻孔？”苏茵一听呆了。不过，她随后一看苏乾，也就看出来了苏乾是故意：“好啊，乾哥哥，你戏弄我！”她生气起来，要打苏乾。”

    “我说的是真的啊，小茵，你看看你这鼻孔！又小又精致，鼻毛粗细有致，的确是很美的……”而苏乾则是躲避逃跑，他嘴中，还这般说着。

    “不许说！”

    “真的，你的鼻孔……”

    当然，这个时候，他们追逃，都是普普通通的步伐行走。不是施展身法气功等等。

    不过，很快，苏茵见抓不到苏乾，就是施展出来身法。

    呼。

    当然，苏乾也是施展出来了咫尺迷踪步。她同样碰不到苏乾一片衣袂。

    “你，气死我了！”最后，苏茵说着。

    突然。

    “啊呀！”她痛叫着。被一块岩石绊倒摔倒在地。

    “小茵，小心！”而苏乾见此，也是一惊，甚至不施展咫尺迷踪步了，直接施展出来穿越空间的本领，他的神一下子掀开空间，一下消失，又一下出现，就是出现在了苏茵身边。拦腰将她抱住。

    “让我抓到了吧！”不过，在这个时候，苏茵却是脸色一变。她，原来，是假装的。

    “你，原来……”苏乾也是一惊。

    在这一惊之下。

    苏茵一脚一拌在苏乾小脚上。她一扭，就是想要将苏乾绊倒。

    “小茵，你干嘛？”当然，苏乾立刻就是一拉。她当然不可能得逞。

    而就在这挣扎之间。

    嘭。

    二人纠缠着。就是倒在了地上。当然，是苏乾在下面。他故意的。不可能让她着地的。而为了不让她胡闹。现在，苏乾两只手，是将她揽在怀里的。她的身躯，紧紧贴着自己。

    不过。徒然如此。

    二人双眸对视，视线交汇，倒是一下子愣住了。

    一时间。

    都没有说话。

    就这么看着。

    看着她黑遂晶莹的眼眸，以及微微颤抖的长睫毛，好像，视线，一下子，投射进入了一汪软柔的深潭之中。莫名的，陷了进去，拔不出来。

    过了好一会儿。

    “我说了不许说我的鼻孔！”她说着。

    “好，我不说。”苏乾也是应着。

    “哼。这一次不许说，以后也不许，拿我的鼻孔来取笑我！”她又是再说着。

    “取笑？”苏乾闻言，则是说道：“可是，我真的，觉得，你的鼻孔，也挺好看的啊？”

    腾。

    听见这句话，苏茵的整个脸颊包括耳朵乃至整个耳根都是一下子涨红透红了。

    她山躲着他的视线。

    “胡说。你别胡说。”她不再看苏乾：“哪有人夸别人说，鼻孔，好看的？”她低声说着。

