    

    随着魂环的能量持续地被萧寒吸收，萧寒能够感受到，他的肉体正在以火箭式的速度，快速地向上攀升着。

    “叮咚！”

    “恭喜你，获得第一个魂环，奖励经验值：3300000点，奖励点券：660000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，鉴于你的第一个魂环是两万年魂环，额外奖励经验值：2000000点，奖励点券：400000点。”

    萧寒已经从系统那里得知，和获得异火一样，一旦获得魂环，就能够获得奖励。随着系统声音的落下，萧寒的修为已经踏入了四转斗尊中后期的境界。

    若是再获得一个万年的魂环，萧寒将能够突破到五转斗尊的境界。这还是因为大部分的魂环不如异火，所以获得的经验值不及异火。

    除了气修的境界，萧寒的体修也是发生了巨大的变化。

    成功吸收魂环后，萧寒能够感受到肉体强度朝前再度跨出了一大步。全身上下，十万八千个毛细小孔张开小孔，尽情欢跃地呼吸着。

    这，是一种来自于身体的蜕变。那一个个细胞，仿佛一个个炸弹，蕴含着一股股恐怖的爆发力量。

    另外，萧寒自信，此刻的他，凭借着异火，只要不是五万年以上的魂兽，他都有信心能够将其斩杀。

    萧寒缓缓睁开双眼，隐隐间射出两道光芒，缓缓起身，脸色的兴奋无法掩饰。

    眼见萧寒吸收魂环完毕，弗兰德和玉小刚微微一笑。将目光看向仍然在冥想中的唐三身上。

    大约半个小时后，唐三已经成功将曼陀罗蛇的魂环吸收完毕。睁开眼睛，看到所有人的目光都是看向他。微微一愣，唐三的目光最后落在萧寒的身上：“寒哥，还没有开始吸收魂环吗？”

    “不。”萧寒微笑地摇摇头：“我已经吸收完了。”

    什么！

    唐三惊愕地看着萧寒。整个人简直都要石化了。萧寒，竟然早就吸收完了？

    四百年的魂环，蕴含的能量是多么的恐怖，唐三可是有着亲身的体会。四百年的魂环尚且如此，两万年的魂环蕴含的能量绝对无法想象。

    能量越高，相对的，吸收起来花费的时间自然也会越长。但，萧寒却是比唐三更早一步吸收完毕。

    这，怎么可能呢？

    “寒哥，真的吗？”唐三质疑地再次问道。

    “嗯，大概三分钟的时间，我就吸收完了。万年的魂环，也不过如此。”萧寒笑了笑，点着头。

    呃！

    三分钟！吸收两万年的魂环能量，竟然只花了三分钟。比他唐三用的时间，竟然快了足足数十倍。

    天啊，你到底有没有搞错，那可是两万年的魂环啊。

    唐三不信地走到石甲灵龟的身边，尸体中，早就没有了魂环的气息。

    唐三目光呆滞，石化地看着萧寒。

    萧寒眉头微蹙，暗道有些不对，问道：“小三，你怎么了？”

    “都别理我。我没事，我……只是想静静……”

    唐三挥挥手，深深地吸了一口气，心中忍不住有些怀疑人生。他从小就修炼玄天功，他知道他和萧寒之间有着差距。只是，他怎么都没有想到，差距怎么就这么大呢？

    玉小刚和弗兰德对视一眼，苦涩地一笑。的确，这太打击人了。别说是他们，就算是武魂殿的那位先天满魂力二十级的天之骄女，就算来此，恐怕也得怀疑人生。

    怪物！

    唐三的确算得上是怪物。但是，怪物和怪物之间，也是有着差距的。

    “唐三。”

    弗兰德拍了拍唐三的肩膀，安慰道：“你也不用妄自菲薄。你的天赋，若是放在外面，也是凤毛麟角的存在。如今，只不过是遇到了一个更变态的萧寒而已。只要你肯努力，成为封号斗罗不是什么问题。”

    “嗯。”唐三重重地点着头。脑海中回忆起玉小刚的一句话：一位强大的魂师，虽然离不开先天的天赋，但是也离不开后天的努力修炼。

    唐三心中暗下决心，既然天赋方面比不上萧寒，那就在后天努力上下重功夫，他要被萧寒努力五百倍，不信还不能够追上萧寒。

    “好了，唐三，说说你的第一魂技，拥有着怎样的能力？”玉小刚心中十分的开心，眼眸露出一抹骄傲的色彩。萧寒和唐三都成功从不同形态的魂兽身上，获取了对应的魂环，这说明他的武魂拟态理论不再只是一个理论，而是真理。

    唐三点点头，右手空手一翻，召唤出武魂蓝银草。

    和之前的蓝银草有所不同，颜色方面，由原先的碧绿色转变为蓝紫色。大小方面，也是迥然不同，原先只有一个枝干，如今变成了三个枝干。叶子方面，也从原先的两片，增加到十几片。蓝色的光芒缭绕，美丽动人。

    唐三得意地一甩，蓝银草像爬山虎的脚，向前缠腰而去，攀援上一颗大树。

    唐三手一甩，嘭的一声，六公分的大树，竟然被他轻易地连根拔起。蓝银草却是没有被扯断！

    玉小刚脸色大喜，赞道：“嗯，不错，韧性十足。缠绕，控制系魂师的特点。很好。除此之外，恐怕还附带着曼陀罗蛇的毒性吧！”

    魂师之所以能够从魂环中获得技能，那是因为，这些技能原本是属于魂兽的。唐三的第一个魂环，来自于曼陀罗蛇，既然是毒属性的魂兽，自然会带着一抹的毒性。

    得到玉小刚的夸奖，又是刚刚突破玄天功的第一重，唐三甚是得意，这表示他能够继续修炼唐门的绝世武功了：“是的，老师。只是毒性并不致命，只能产生麻痹效果。如今的我，能够对五十米之内的任何东西发起攻击。”

    “麻痹加缠绕，很不错。除非敌人比你多上两个魂环，否则，想要一下挣脱这个缠绕技能，那是不可能的。”玉小刚如是评论道。

    “是吗，老师？”唐三嘴角微翘，玩心兴起，右手朝着萧寒一挥。蓝银草随心而动，向前快速蔓延，眨眼间，将萧寒连腰带脚给缠上了。

    “呃！”

    玉小刚苦涩一笑，问道：“小寒，说说你的第一魂技？”

    “是，老师。”

    萧寒瞄了一眼缠上他的蓝银草。双手轻攥，微微用力，咔擦一声，蓝银草应声而断。

    “老师？”唐三错愕又震惊地唤道。刚才，玉小刚可是说过，除非高于他两个魂环，否则不可能轻易挣脱这个缠绕的技能。

    “当然了，小寒是个怪物，不能以常人的眼光而论。”玉小刚连忙补充道。

    “呃！”

    唐三眼神惊骇，很受打击，萧寒竟然连魂环都没有动用，就挣脱掉了他的束缚。走到一边，衬道：“老师，我去那边休息一会儿，我想静静！”        

