    金恒看着三人的反应，最为让他意外的是简柒的反应。

    简柒的反应是让他所意外的。

    毕竟，在化验结果出来的时候，他最为担心的是祁墨的问题。

    可是明显的，简柒的反应远比祁墨的反应更加的大一些。

    半响，简柒将所有情绪收敛，伸手捂住肚子，对着唐靳御开口：“我肚子疼，想去洗手间。”

    简柒脸色有些白，整个人看起来更是显得难看了几分。

    “怎么了？”金恒问：“要不，给你把个脉？”

    简柒偏头望着人：“大姨妈来了！”

    金恒：“……”

    “出门左转直走就到了。”

    简柒放下手中的化验单，起身直接朝着外面走去。

    人离开，金恒视线看向祁墨：“现在，要和我说一说这东西是从哪里来的吗？”

    祁墨没有说话，视线却是看向了消失在门口的简柒。

    唐靳御同样是注意到了这举动，眉头轻皱了一下，接着对金恒开口：“那瓶要给我们。”

    金恒：“……”

    “这位先生，你是不是没有看清楚上面的内容？”金恒道：“你还想着拿走那药？”

    “那东西得毁掉！”唐靳御面色严肃的开口：“就如同你自己说的一样，那东西不应该存在！”

    金恒皱了一下眉头，虽然唐靳御说的是实话，但是这东西对于一直研究这些药物的他来说，却也是一个有很大吸引力的东西。

    金恒偏头看了一眼祁墨，却发现他没有什么反应，现在问他话怕也是没有丝毫的用处。

    起身，金恒走到一盘，将那瓶药拿了过来。

    唐靳御伸手拿过，眸光落在药剂上面，眉头紧皱了几分。

    再次看了看祁墨。

    等了半响，简柒也并未回来。

    唐靳御忍不住眉头深拧了几分。

    “我去看看她，你在这里等着。“唐靳御说完，动作快速朝着外面走去。

    人离开，金恒视线落在祁墨身上：“你在想什么？”

    祁墨深呼吸，松开手，而手中的纸张早已经被他给捏得一团糟糕。

    “你觉得这药和当年的事情，有和瓜葛？”祁墨声音冰冷的开口。

    一向温润如玉的他此刻是却是显得有些阴沉和冷漠。

    “当年你身上感染的那些病毒和这东西有几分相似，但显然，事情过去十多年了，任何事情都在进步，尤其是医药方面的研究。”

    “而且，这东西，远比当年注射到你身上的那些病毒更加恐怖！”

    金恒望着人，沉沉开口：“当年的事情，你不愿意说，今天这东西重新出现，而且招来的是更多人。”

    “祁墨，当年，到底发生了什么？”

    祁墨抿唇，没有回答他的问题。

    金恒自然是知道，除非祁墨自己想要说，否则的话，根本是无法从他身上得到一丝一毫的答案！

    看着祁墨不说话，金恒转移了话题。

    “这么多年过去，有些事情该放下的也应该放下了。”

    祁墨抿唇：“除非我死，否则我不会放弃！”

    再次看了一眼面前的化验单，祁墨沉沉道：“这东西再次出现，我也不知道到底对方是从哪里得到的，这东西我得查清楚，你最近被反恐的人盯上，尽量低调一点，不要露面，我可不想最后找人去反恐大楼把你救出来！”

