    皇宫里，晏王正在品读学子们在诗果会上的诗作。

    晏王是一边品读，一边把好的诗作挑选在边上放好，不但放好，而且心底下还在和凌霄的诗做比较。

    晏王读诗的时候，廖无烟也在读诗，凡是晏王叫好的诗词，廖无烟会仔细的再看一遍或者两遍，然后小心地跟着叫好。

    廖无烟觉得自己才学有限，生怕一不小心把一首拙诗误判成好诗。

    晏王挑挑拣拣地挑出来了那么几首诗，又和凌霄的做了详细的比较，比较之后，晏王沉默一会，忽然又哈哈大笑道:

    "霄霄的诗是最好的！无烟啊！霄霄的诗写的是最好的！"

    晏王连连地说了两个最好，却再说不出其他的词，但是脸上的高兴已经堆得高耸入云。

    "无烟，这首诗可以说是前无古人，后无来者！还含着自己的名字，好气魄，好胸怀！"晏王笑一会才具体的说着怎么个好。

    "嘿嘿嘿，这孩子，平时不写诗，一写就惊人，天生诗才啊，真没想到我这个大老粗会有个诗人儿子。

    玉痕也不会写诗，久诚更不会了，整天和我们几个粗人一起，也难为霄霄这孩子了！"

    廖无烟笑得嘴都扯耳朵边上去了，笑得忘了面前这一位才是凌霄的亲爹！廖无烟完全骄傲自己的儿子凌霄是个会写诗的。

    "无烟，霄霄这孩子还是随了我的，文才好！"晏王瞪一眼廖无烟，幽幽地说道，心里怪这一位抢起风头来也不看看自己是谁？

    瞬间里，四周的气氛就尴尬了，廖无烟不好意思地用手揉了揉脸，说道:“就是，霄霄的文才就是随了陛下！都怪臣一时得意霄霄，给忘形了。望陛下恕罪。"

    晏王又瞪一眼廖无烟道：“恕你无罪。”

    当然，两个人说这话的时候，四周连一只活苍蝇都没有，更别说人了。

    "可是无烟，他为什么不署自己的名字呢？霄霄何时给自己起了个名字叫李白？

    还有他写的快抖故事，署名尽然是吴承恩，这孩子怎么老写一些莫名其妙的笔名？

    这个吴承恩，朕就查了好久，查来查去，没有结果，史书上也没有记载，最后我就定性为凌霄的笔名了。

    今天又用一个李白的名字，太随性了，以后我再也不查了，你得跟孩子说一下，笔名有上那么一个两个就行了，可不要每写一个作品都写一个笔名，这样让人容易忘记他。"

    晏王有些发愁凌霄的随性，居然把自己的佳作随便写个名字就交待了，这样太没有荣誉归属感了。

    "唉，这孩子，在这件事上就是任性，陛下都没有见过他其他的作品。

    人家每写一首诗，每写一个小故事，都会换个名字。

    我有一次去他的书房看了，什么辛弃疾，什么苏轼，还有一个叫什么马尔克斯的，普鲁斯特等等，不下一百个的名字，都是他写的。

    我问他，怎么弄了这么多的名字？人家说随手写的，就是个标志，除了他自己，在晏国是没有人能冒名顶替他的作品的！

    因为他的每个作品都有后续和前奏，别人领不跑的！

    所以陛下，说了好多回，不改，在家里看到这样的文字，只要署着个没见过的名字，我就知道是霄霄的作品。"

    廖无烟说话的时侯，满脸都是稀松平常的笑，但晏王觉得那就是骄傲！

    晏王也跟着嘿嘿地笑，自己总不能再说霄霄随了自己，再怎么随，也不能随得如此才华横溢吧，还是人家养育的好啊！

    晏王很是不服气，霄霄这孩子是在廖无烟名下不错，但孩子是展玉痕带大的，书是凌家老爷子教的，所以这才气和廖无烟是没有关系的！你廖无烟骄傲个什么？

    "无烟啊，玉痕带的好，但霄霄更是个好孩子，知道用功，知道读书。以后告诉他，爱随手写个名字没啥，在文末一定拽上凌霄二字，以便于别人快速区分，不要给读的人造成困惑。"

    "知道了，陛下。

    霄霄也调皮的很，听说今天喝了点酒，吐了人家夜娉婷一身，然后又不告而别。

    据说是被叶家那小子带走了。

    那叶飞刚到京城，还不认识路，连自己家都找不到，带着个醉酒的霄霄到处乱闯。

    闯到清月楼去了，算是叶家还有分寸，偷偷的派人封了清月楼，这两个愣小子，在人家的上房里睡了一觉。

    却还不知道青月楼是干啥的！

    两个愣小子啊，心思干净得很，都是难得的好孩子。"

    廖无烟回想着自己听到的消息，嘿嘿地笑了起来。

    晏王也跟着笑道:“也是缘分，这两个先在一起，总比和别人先在一起的好，就成全他们两个好好地做朋友吧！

    霄霄也是需要朋友的。

    今天回去就给他们说，让他们明天进宫，朕要见见他们。

    从明天起，我会经常的邀请霄霄进宫，因为他写了一首好诗！

    还有他把夜娉婷给吐了，人家岂能善罢甘休！

    总会给他找些事情的！霄霄常来宫里，夜娉婷也就不敢乱动手了。"

    晏王说着后面的话时，脸上严肃起来！

    廖无烟看着，又小心翼翼地说道:"夜寒庄的病也好了！"

    "嗯，这个我已经听说了，也算是他夜家命大吧。

    估计秋试的时候，都会赴考，夜寒庄也算是霄霄的竞争对手了。

    希望他们以文会友能成为朋友。

    至于叶飞，就不用考了，直接放进去读吧。

    若不然这小子考不过去的话，还要嚷着回去，到时候朕都没有理由再留下他。

    无烟，这几年，凌老爷子，给咱们晏国的粮食增产可作了很多贡献，土豆和玉米的推广，都是凌老爷子带着粮农司的人做的。

    今年啊，各地都报玉米丰收，百姓手上有存粮啦，朕要下旨，给老爷子表功，召告天下，老爷子的努力让更多人吃饱饭了！"

    晏王话一转，从凌霄说到了凌老爷子，其实也是在表达自己的感谢之意！

    廖无烟听了，笑一笑说道:“陛下，这都是陛下您治理的好，晏国才有这样的繁华！"

    晏王听着廖无烟的话，很是开心，这一位从小到大就是自己的开心果，从不说令自已生气的话，当然之前说凌霄的话是情非得已。

    "无烟，这都三个月多了，花青怎么还不出关？

    他这是闭关哪？还是被关闭了！"

    "花青总督那么厉害，谁能关闭住他？肯定是还在闭关么！

    不过这一次时间也的确长了！"

    廖无烟想了想又说道:“要不无烟去唤他出来！"

    “那倒不必，不过督查办花青长时间不在不好！

    久诚还是单纯，一处的人没什么，其他几处的说不准啊。

    四处的人，朕都分流出去了，二处三处听说最近有些乱啊！"

    “陛下放心，二处，三处的人里面的姜大人和秦大人，虽然是和一处不和，但是却都听花青总督的。

    久诚也是权利有限，无权过问二处和三处的事。

    要不臣过去都查办看看？"

    廖无烟试着问晏王道。

