    被同化成虚空之力的能量冲击，在沐恩的手中化为射线，朝着肖发起攻击。

    看着那黑白混杂的虚空射线，肖的心中警铃大作，他有种感觉，一旦被那射线击中自己必死无疑。

    没敢去试探虚空射线的破坏力，肖将吸收的声波从脚下释放出来，在虚空射线击中他之前，飞到空中堪堪避开了射线的攻击。

    “不愧是存活下来的**，对危险的感知还真是敏锐！”

    调侃着对方，沐恩再次行动，双腿猛地用力，眨眼间便突进到了肖的身边。

    手中军刀猛地落下，在空中划出一道蓝芒。

    嗡~~~~

    察觉到了危险降临，肖再次释放音波，硬是在空中转变方向，勉强避开了要害。

    只可惜，沐恩的刀也不是那么好接的，在砍中他的瞬间，附着在军刀上的虚空之力，就已经顺着他的伤口进入身体，他的能力甚至于他体内的能量，都被虚空之力压制了。

    能力被暂时封禁的肖，从空中跌落。

    “这……怎么可能，我的能力消失了！！！”

    他不可置信的看着自己的双手，他感觉自己的能力消失了。

    “没什么不可能的。”说话间沐恩举起手枪“自绝于人类可不是那么有趣的！”

    说着便对着肖的脑袋扣动枪机。

    砰！

    裹挟着虚空之力的子弹从手枪中射出，但却并不是射向肖的，而是击中了一块极速飞来的石头。

    在他扣动枪机击毙肖的瞬间，一个石头朝他极速飞来，让他调转了枪口。

    石头在子弹面前变得粉碎，而沐恩也看清了那边的情况，那是激流发出的攻击，原本应该把他抓住的CIA特工，现在全都已经倒在了地上。

    “这些特工都是废物吗？这么长时间竟然还没有把他绑起来！”

    正吐槽着这些特工，一个微弱的声响突然出现，随后一团迷雾一闪而过。

    “想跑？”

    察觉到这几个家伙的意图, 沐恩抬手就是一枪。

    其他人不知道, 但他可是看的清楚, 那是红魔鬼传送时才会出现的迷雾。

    可惜的是，这一枪并没有击中可以传送的红魔鬼，而是击中了肖的手臂, 没能阻止他们的行动。

    两人来到激流身边，肖在红魔鬼和激流的搀扶下, 强忍着伤口的疼痛看向沐恩。

    “下次再见, 我一定会杀了你！”

    “真巧, 我现在就想杀了你！”

    沐恩露出一抹狞笑，再次扣动枪机。

    砰~

    在枪响的瞬间, 红魔鬼使出传送能力，带着激流和肖从众人的面前消失。

    看着子弹击中墙壁，沐恩有些遗憾的叹了口气。

    “看来以后还是得自己解决！”

    这些特工实在是太废物了, 两个已经失去能力的变种人都没法控制。

    早知道这样, 他还不如一人一刀, 把他们全都解决算了, 反正他对这些家伙知道的东西没什么兴趣。

    看到肖的败逃，众人发出一阵欢呼, 瑞雯他们认为自己度过了这次战斗，已经成为了一名合格的战士，而那些CIA的特工们, 则是在欢呼之余松了口气。

    别看那个戴头盔的家伙在沐恩面前毫无还手之力，但在他们面前, 却是俨然一副无敌的姿态。

    他们手中的枪械，比警棍强不了多少, 完全发挥不出枪械应有的威力。

    甚至于在他们用火箭筒攻击的时候，不但没能伤害到对方, 还让对方吸收了火箭筒产生的爆炸，转而用爆炸来攻击他们。

    看着众人开心的样子，沐恩一脸无趣的摇了摇头。

    “比起肖他们几个，你们不管是战斗经验，还是战斗技巧，都差的太远了！”

    “所以我们才要你来指导我们啊！”瑞雯开心的看向沐恩：“我知道我们的表现不是很好，但这不是第一次吗？”

    “算了，你们还是去看看这些CIA的特工，有没有什么帮忙的吧，他们的表现比你们好不了多少！”

    说罢，便朝着自己的房间走去。

    他现在只想尝试将这条红魔鬼的尾巴改造成长鞭，毕竟这尾巴用起来手感不错。

    正准备进行改造，却收到了查尔斯他们发来的通讯。

    “教授？”带着调侃的语气，沐恩一边研究尾巴，一边问道“几天不见，是准备让菜鸟们出动吗？”

    “不，是肖！他去了CIA，他……”坐在飞机上的查尔斯语气焦急。

    “我知道！”沐恩轻描淡写的打断了他的话。

    “他的能力很……等等，你说你知道？”查尔斯愣住了，这明明是刚刚得到的消息，沐恩是怎么知道的？

    “对，我知道，那三个家伙刚从我面前逃走”说着还用镊子戳了戳尾巴里的肌肉组织“说真的CIA的特工们职业素养真不怎么样，那么多人竟然都没看住两个失去能力的变种人。”

    听到沐恩的话，查尔斯和艾瑞克顿时懵了，他们感觉沐恩像是再说天方夜谭。

    尤其是艾瑞克，他可是所有人中最了解肖的, 如果对方实力很差的话, 就不会成为他心中的梦魇。

    “这很正常，变种能力对于沐恩来说，还不如真枪实弹有威胁！”

    罗根叼着雪茄，没有感到丝毫的意外，他可是不止一次的见过，那些依仗变种能力的家伙和沐恩战斗时露出的惊慌表情。

    “别这么惊讶，你们不是都体会过他的能力吗？”

    在罗根的提醒下，两人勉强接受了这件事。

    虽然他们之前想过让沐恩压制肖的能力，但在他们的预想中，是所有人联手一起才能做到。

    可现在看来，有着毁灭军队能力的肖，在沐恩面前，还不如军队具有威胁。

    虽然听上去有些奇怪，但事实上就是这样，当他们失去了变种能力，和普通人几乎没什么区别，根本无法对抗军队。

    “还有什么事吗？没有的话，就挂了！”

    说罢，没给查尔斯反应的机会，沐恩直接结束了通讯。

    看着出现忙音的通讯器，查尔斯一脸呆滞的看向罗根。

    “别看我，这家伙一直都是这样！”

    罗根耸了耸肩，继续抽起了雪茄，从白皇后那边拿到的雪茄品质非常好，他很喜欢。

    结束通讯的沐恩，全身心的投入到了对尾巴的改造中。

    这尾巴的肌肉十分饱满，只要在上面加装一些控制装置，就能非常灵活的的控制尾巴的行动。

    “这尾巴到是有点意思，如果能把达尔文的基因组添加进去，那就更棒了！”

