    根据古籍记载，崖山在门江以南五十里，银州湖由此出海。

    崖山呈南北走向，和汤坪山相对，两山如半掩的门，束住水口，所以这片区域，又叫崖门。

    如此明显的地理特征，赵静本以为很快就能找到。

    可大灾变时代以来，数次大地震，让沿海地形变换，崖山早已面目全非。

    在海上漂泊了大半个月，依然没能找到战场遗址。

    赵静有些沮丧。

    可她不想放弃，也不能放弃。

    这是她这个历史系大三学生，唯一能为这个国家、这个民族做的事。

    她放下测绘本，拿起一块牛肉干塞进嘴里，嚼着嚼着，胃里一阵翻腾，连忙冲到洗漱台前呕吐。

    只是，胃几乎空了，只吐出来一些酸水。

    赵静簌了口，继续往嘴里塞牛肉干，强忍着呕吐的欲望咽下去，又喝了一袋葡萄糖，终于恢复了些力气。

    她出了房间，扶着过道的墙，来到驾驶舱。

    船长皱眉，“小赵，不是让你去休息吗？”

    船摇晃的厉害，赵静坐在为她特制的椅子上，用安全带将身体固定，这才舒服了些，“我睡不着，吃了点东西，过来看看有没有进展。”

    “怕是又要让你失望了，”船长一脸惆怅，“洪波已经下去三个小时了，还是没有找到任何有价值的东西。”

    船长叹了口气，“已经过了一千多年，即便还有骨头或者沉船，也都被冲到别的地方了吧。”

    “而且大灾变那些年，地址构造变的厉害，当初的崖山，现在连影儿都见不到，我们在这找海战遗址，其实跟大海捞针也差不多。”

    “你来的时候，我就提醒过你，要有……”

    正说着话，潜水舱的扩音器里，有人打断道，“别急啊，我们慢慢来，先辈们的遗骸又不会到处跑，只要我们把每个地方都找遍了，总能找到的。”

    赵静转身看看去，显示屏上，是一张年轻英俊、顶着黑眼圈的脸。

    赵静由衷道：“洪波大哥，辛苦你了。”

    汪洪波笑了笑，露出洁白整齐的牙，一边操纵着机械臂，一边说道：“能帮美女办事，是我的荣幸。”

    船长唾了一口，“什么时候了还不忘撩妹，赶紧干活，风浪再大一点，我们这船就支撑不住了，必须要靠岸躲避。”

    他一边用眼角余光瞥了眼旁边的赵静，一边说道，“也不想想人家看不看的上你这个穷打鱼的。”

    赵静俏脸有些红。

    船长心中嘀咕，看来有戏啊。

    汪洪波的声音传来，“我们年轻人的事，你个大叔就别瞎操心了，再说……”

    他的声音戛然而止。

    接着，画面晃了晃。

    船长一愣，“怎么了？”

    汪洪波看着前方的抗高压窗，“我好像撞到什么东西了。”

    “检查各项指标，先确定舱体有没有受损。”船长下令，表情严肃。

    水下作业，特别是这种深水区，一旦舱体裂开，超高的水压就会瞬间挤爆舱体。

    汪洪波摇头，“都没问题，我放二号出去看看。”

    他拿起旁边的小型控制器，悬挂在舱体侧面的二号探测器启动，探照灯和摄像头同时打开。

    影像传回来，汪洪波皱眉，“好像是撞到暗礁了。”

    船长道，“给我注意着点，下面情况复杂，稍有不慎，你小子就上不来了。”

    “等等！”赵静忽然喊了一声，解开安全带，冲过来，死死盯着显示屏，“视距再拉远一点！”

    汪洪波道，“只是暗礁，这边多的很。”

    “照我说的做！”赵静音调陡然拔高。

    汪洪波被吓了一跳，这名文文静静的女生，头一次发怒，他也意识到了什么，连忙控制着探测器往后面退去。

    视野渐渐开阔。

    那暗礁的轮廓，也渐渐显露出来。

    船长有些不确定的说道：“这东西，怎可看着像……轮子？”

    赵静双眼闭上，而后缓缓睁开，声音有些颤抖：“这是车轮桨，古宋时期大规模应用在战船上的。”

    “你们之所以把它当成暗礁，是因为上面长满了珊瑚。”

    船长一愣。

    汪洪波立刻操纵二号探测器，对准了另一处，“那这玩意儿呢？是桅杆吗？”

    “还有这，这根拱形的东西，不会是龙骨吧？”

    赵静缓缓吐出一口气，点了点头。

    旁边，测绘员立刻雷达探测图发了过来。

    一艘古代战船的遗骸，出现在众人眼中。

    “还真被我们找到了！”

    “我再到前面去看看。”

    汪洪波兴奋的控制着探测舱，不断往前探查。

    “这里有掉落的铁炮。”

    “这好像是把刀！”

    汪洪波操纵着机械臂，扎进海底沉沙中，将一条白色的东西抓了起来。

    “这是人骨吗？”

    二号探测器迅速向这边靠拢，灯光照过去，半颗人头骨出现在所有人眼中。

    藏在里面的小鱼受到惊吓，从眼眶中钻出，迅速游走。

    船长激动的拍着腿，“再去前面看看！”

    前方，沉船渐渐多了起来，骷髅骸骨也越来越多。

    当探测舱到达一处海沟边缘时，探照灯打下去。

    所有人，都痴痴的看着这一幕。

    浅浅的海沟中。

    无数的沉船，紧紧挨着。

    密密麻麻的骸骨，堆积了一层又一层。

    无数的刀、剑、枪、盔甲，散落在骸骨之中。

    光是探照灯能看到的区域，就有不下上万具骸骨。

    哪怕只是隔着屏幕看去，也能感受到当年战况的惨烈。

    赵静身体晃了晃，喃喃道，“找到了。”

    汪洪波的声音传来，“我下去看看。”

    话刚说完，他“诶”了一声。

    “好像有什么东西过来了。”

    “看着像是个人。”

    驾驶舱里，所有人都是一愣。

    数百米深的海底，古战场的遗址里，怎么会有人？

    至少，不会是活着的人。

    旁边那名沉默寡言，胸口有狼头绣标的男子，忽然起身，“有危险，退！”

    汪洪波愣了愣，还没反应过来。

    那道影子，已经以极快的速度游出海沟，用双手抓住了二号探测器。

    摄像头将画面传到了驾驶舱。

    在场所有人，头皮发麻。

    一张披头散发，苍白如纸的女人的脸，出现在屏幕上。

    几乎全是眼白的两颗眼珠子转了转，而后张开嘴，嘴角几乎裂到耳根，露出满口密密麻麻的尖牙咬了过来。

