    王崇问道：“我先还去接天关么？”

    梁漱玉诧异道：“怎么不去？接天关是真有飞羽道人和梁庸，也真有天龙伏魔剑阵需要法力加固。”

    王崇知道这些魔门中人，在接天关埋伏下无数棋子，倒也不问了。两人这一次去接天关，王崇却不需要继续用灵池派熊血儿的身份了。

    一来接天关规矩严格，灵池派不是正魔十二大派之一，并不能进去，二来王崇在接天关素有威信，也有同门，办事儿本来就方便，也用不着遮掩身份。

    吞海玄宗季观鹰和武当的万花剑梁庸走在一处，放在外人眼里，也有些郎才女貌之意。

    除了小贼魔担心，这件事儿传道邀月夫人耳朵里，一切都相当的流顺。

    王崇和梁漱玉悄然进了接天关，没有任何阻碍，王崇也没去十八关，见过驻守的师兄，直接跟梁漱玉去了第七关，武当派的驻守之地。

    虽然鸷玄魔君补了界天之漏，让各派撤走了大半的人员，但此地仍旧有无数魔头翩然下界，故而仍旧需要有人镇守，故而还是留下了甚多人手。

    尤其是杨祖一脉，接天关已经成了他们这一脉实际上的道场。

    武当派如今在接天关，就只留下了百余位弟子，现在镇守第七关的恰好是王崇的一位熟人，大雅剑张瑾雯。

    当年王崇的妖身小霹雳白胜，还跟张瑾雯交过手，被这位武当派的女剑客，逼得不得不突破阳真，炼就第二元神。

    从此开启了小霹雳白胜，寸草不生，天高三尺的名头。

    王崇的第二元神在金丹境，还真不算什么惊天战力，只是一手雷霆霹雳剑诀还算了得，但晋升阳真之后，战力却一日千里，甚至都有点收不住了。

    因是之故，王崇事后想起来，还颇为感激张瑾雯。

    飞羽道人常年坐镇接天关，几乎不回去武当山，但却并不是第七关的主事儿，一直都是武当山本部派遣来的弟子的副手。

    梁漱玉和王崇进了第七关，王崇旧地重游，倒也有些感慨。

    他的几个亲徒弟，萧观音，萧和尚，奚南，奚元，奚洛都在这里收取，甚至丹鼎门也是从这处地方起家。

    只是王崇还真没在第七关，见过武当门人，也没去过武当派驻守的——接天真武观！

    接天真武观乃是武当派的老山门！

    原来叫做真武帝君观，后来才改成了这个名字，在界天之漏出现之前，武当派就放弃了这座老山门，搬迁到了真武帝君道化遗蜕所化的真武道观之中。

    还是武当派东迁，这座老山门才被重新启用，成了武当派在接天关的老巢。

    王崇和梁漱玉有正经的名目，故而径直先去拜访张瑾雯。

    张瑾雯听得梁漱玉说，已经带回了真武老祖的分身，心头欢喜，叫道：“天龙伏魔剑阵已经数百年不曾调整，咱们武当派的九口飞剑安耐不住寂寞，有些破空飞走之兆。”

    王崇小声问道：“飞剑还能自己破空飞走吗？”

    演天珠送出一道凉意：如果无形剑自己不破空飞走，你是怎么捡了便宜？

    王崇想了想，暗道一声：“也是！按照本来算计，元阳剑也是要破空飞走的，只是还未来得及飞走。”

    王崇想到此处，忍不住嘀咕了一声：“飞剑都这么桀骜不驯，放荡不羁么？”

    演天珠送出一道凉意：飞剑本来就是杀伐之器，祭炼的时候，就是一股斩天断地的执念，如何会温驯文雅，小鹿乖乖？

    王崇正在跟演天珠斗嘴，梁漱玉已经轻笑道：“还请大师姐主持，给天龙伏魔剑阵加固。”

    张瑾雯笑道：“老祖的分身，经过多一手，就会减弱威力，还是就梁庸师妹来罢。”

    张瑾雯把手一挥，就带了王崇和梁漱玉，还有十余名师弟妹，直冲天宇。

    武当的老山门，接天真武观，气势恢宏，在接天真武观高空，有九道流光，来回游走。

    王崇早知道，这九道流光乃是武当派的九口飞剑，虽然也微生贪念，但终究知道，这是接天关的一环，如是丢失一口，未免会有些问题。

    只怕武当山的两位道君都会惊动了。

    “这九口飞剑，品质倒也不俗。”

    王崇刚刚升起这个念头，就有一口飞剑化为五彩星光，迤逦而来。

    这口飞剑到了王崇身前，兜了一转，居然让小贼魔有一种熟悉之感。

    “星斗离烟剑！”

    演天珠送出一道凉意：不是你那口！

    王崇惊讶道：“武当派怎会有星斗离烟剑？这口……比令师送我那口，品质好了太多，炼质怕是有六次了。”

    演天珠送出一道凉意：武当派怎么会没有？他们的九大嫡传剑术，就有星斗离烟剑法！

    王崇还未来得及问，这究竟怎么个回事儿，就见杨属于素手一扬，一个须发皆白，一身邋遢的老道士，气呼呼的走出了虚空。

    老道士捏了法诀，喝道：“小乖乖们！老实听话。”

    九口剑光被一股磅礴的法力一催，顿时剑光铮铮，发出鸣啸，就连游走在王崇身边的那口星斗离烟剑，也爆散为无数星光，点点斑斑，好看到了极点。

    王崇看到这口飞剑，忽然又想起来令苏尔。

    不由得有些神伤，他若是没有暴露身份，老老实实在毒龙寺学艺，现在只怕成名的飞剑就是星斗离烟剑，成名的剑术就是小无相剑诀了。

    虽然未必有如今功力浑厚，但凭着天符书的修为，兜率金丹的玄天禁法，战力也不会输吞海玄宗的山海经多少。

    演天珠送出一道凉意：如果你没有山海经的底子，是没法把天符书修炼到极致，早就提前道化了。

    王崇也不跟演天珠斗嘴，因为他知道，这破珠子说的没错。

    毒龙寺一脉的道法，实在太容易道化，能够出铁犁老祖，红叶禅师，葵花道人，令苏尔，乃至于赵剑龙这些天才之辈，也是真不容易。

    甚至小贼魔都有预感，毒龙一脉只怕是千余年后，此界气运所钟的第一大派，跟更古老的灵池，前不久的峨眉，相互映照。

