    “……”

    林天凝神望着莫仙儿，顿时有些无奈。

    “你确定要进入核心区域吗？”

    林天问道。

    “确定！”

    莫仙儿用十分肯定的语气说道。

    “也罢，我就带你去，但你要听我的安排，如何？”

    林天说道。

    “好！”

    莫仙儿应道。

    “进来！”

    林天让莫仙儿进入防御型大罗道符的护罩之中。

    这个大罗道符完全受他控制，让其他人进来是没什么问题的。

    莫仙儿进入了大罗道符的护罩之内，好奇看着大罗道符。

    对于大罗道符的名头，她听说过，但还是第一次见到。

    “林天，你究竟来自什么势力，竟然连大罗道符都有，而且你才天仙中期就拥有这么强大的实力，莫非是哪位大罗道祖的子嗣后辈不成？”莫仙儿好奇询问。

    “不用猜了，你猜不到的！”

    林天淡淡说了一句。

    这大罗道符自然不是别的大罗道祖赐予他的，而是前世傲天金仙的遗物之一。

    大罗道符蕴含大罗之力，因而数十亿年不朽。

    况且这张大罗道符级别比较低，也就适合天仙或者真仙使用，对强大的真仙就没啥用处了，对金仙来说更如同纸糊一样。

    正因为如此，他才毫不在乎这张人人都当做隗宝的大罗道符。

    有着大罗道符的保护，林天和莫仙儿轻松跨越了内围区域，进入了核心区域。

    核心区域相对来说危险也不低，一部分是龙兽，且这里的龙兽都十分强大，完全不是外围龙兽能够比拟的。

    但真正的危险并非是龙兽，而是其他。

    “核心区域到了！”

    林天说道。

    而这时，大罗道符的力量也几乎耗尽了。

    砰地一声！

    护罩消散了。

    “林天，我们去古龙殿吧！”

    莫仙儿催促。

    古龙殿是古龙废墟大的一座庞大仙殿，至于来历已经无法说清楚了。

    有人说古龙殿是古龙道祖曾经的一件宝物，死后便留在了古龙废墟之中，但也有人说古龙殿是天地孕育的宝物。

    各说纷纭，真正的来历鲜有人知。

    古龙殿中有古龙圣泉，是一种十分罕见的仙物，一旦进入古龙圣泉浸泡，不仅仙力会变得更加纯净，其仙魂悟性也会大大提升。

    莫仙儿的目的正是古龙圣泉！

    如今，她已经到达一个瓶颈了，可她又不想现在就冲击到真仙层次，而是想要在天仙境界再积累底蕴，可她的天赋难以支撑她继续跨入更高的战力，但古龙圣泉却可以做到。

    古龙殿不仅有古龙圣泉，还有各种大罗道术残篇。

    正因为如此，古龙殿才吸引许多天仙前往，但能够成功到达古龙殿的天仙太少了，内围的道痕太恐怖，能够通过的天仙屈指可数。

    “不，我们先不去古龙殿！”

    林天摇头道。

    “为什么？古龙殿有古龙圣泉和大罗道术残篇，而且没危险，我们为何不去？”莫仙儿不理解。

    这时，林天的一句话让莫仙儿惊呆了。

    “若是我说古龙殿才是古龙废墟最危险的地方，你相信吗？”

    林天道。

    “怎么可能！！！”

    莫仙儿下意识道。

    古龙殿最危险，这种说法，她是第一次听说。

    “莫仙儿，来之前，你说过听我的，我们先去其他地方，后面再去古龙殿，如何？”林天提议道。

    “好吧！”

    莫仙儿只好点头同意了。

    唰唰！！

    两人快速朝着一个方向飞着。

    不一会儿，一个小山脉出现在林天的视线之中。

    “幸好还在！”

    林天松了一口气。

    若是这个山脉不在的话，说什么，他也不会让莫仙儿进入古龙殿，而他也不会进去。

    进入山脉之后，林天找到一个山谷裂缝，轰击出一条向下的通道，进入了地下深处。

    而莫仙儿跟着进入。

    不一会儿，一个矿脉出现在林天的感应中。

    “林天，你的目的不会是这些矿脉吧？虽然我不认识这种矿石，但看上去不是什么宝物啊！”

    莫仙儿望着眼前的矿脉，顿时无语了。

    “它叫绝魂龙石，是只有古龙废墟才诞生出来的一种矿石，外界极少见到，它无法用来制造防御仙器和攻击仙器，且十分脆弱，唯一的用处是用来抵挡负面力量，比如诅咒、仙魂攻击或者攻击性幻术等。”

    “我来这里的目的是利用绝魂龙石炼制一种特殊性武器，用来保护你的仙魂，之后再传你一篇防御性的仙魂秘术，如此才会让你进入古龙殿！”

    林天如此一说，莫仙儿神色凝重：“林天，古龙殿到底怎么回事？”

    林天沉思了一会，终于说道：“莫仙儿，你应该知道进入古龙殿的天仙不少，一部分只习得一部分大罗道术残篇，极少天仙才有幸进入古龙圣泉浸泡。但这些天仙的最终结果是什么，你总结了吗？”

    “最终结果？”

    莫仙儿摇摇头：“不知道！”

    她本就不知道古龙殿有猫腻，哪里会去调查这些东西。

    “他们之中的一部分因为意外陨落了，一部分在许多岁月之后叛逃了自己的宗门，甚至让自己的势力灭亡，还有一部分从古龙废墟出来之后，直接加入了一个势力。”

    “那个势力叫做圣宗！”

    “只要在古龙圣泉浸泡过的天仙，只要不陨落，未来某一日都会加入圣宗！”

    林天一一道来。

    “加入圣宗是好事情啊！”

    莫仙儿说道。

    圣宗是仙界一个庞大的势力，有三位大罗道祖，且都是十分强大的大罗道祖，而圣宗的金仙也十分多，是仙界名副其实的霸主之一。

    加入圣宗乃是许多天仙的梦想，莫仙儿觉得这些天仙加入圣宗没问题啊！

    见莫仙儿还未成醒悟，林天叹息道：“莫仙儿，仙界势力那么多，这些天仙几乎全部加入了圣宗，甚至连一些小势力无比忠诚的弟子也出卖自己宗门，加入圣宗，如此你还看不出来古龙圣泉是一个坑吗？”

    轰！

    莫仙儿瞬间醒悟了。

    巧合一两个正常，但全部巧合就不对劲了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

