
财大气粗如神九黎，闻言都忍不住重新打量铁松，实在好奇：“就你这样的败家程度，你们铁家是怎么屹立千年的？”简直是奇迹。

“先祖收集了很多材料。”铁松实在不好意思，炼器炼丹这种本来就是成本极高的，因为没有谁能像神九黎一样，从来没学过炼器还能一次成功，经验再丰富的炼器大师都不敢这么保证，换其他人铁松还能够理直气壮的细数铁家的光辉，说自己的斐然成绩，可是面对的那个人是神九黎，铁松实在没脸说。

“居然还没被你霍霍完？”神九黎惊奇，铁家得收集了多少东西才能让经得起铁松这种速度的糟蹋。

“所以我姐不准我靠近任和材料。”铁松委屈，他也炼制成功了不少的东西了，仙品也有，只是还没有极品而已。

“你姐做的对。”神九黎第一次肯定那个冷傲的女人。

“九爷，所以你就把铃铛借我用用吧，我连名字都想好了，叫‘记忆里的那个人’。”还带着一脸春心荡漾的笑，不用想也知道，铁松还在肖想神悦。神九黎看的一阵恶寒。

抬脚不客气的踹在铁松腿上，铁松还委屈的看着神九黎。

“去问你姐，要不要九爷我帮忙？把你绑起来，一脚踢回铁家。”神九黎威胁。

“九爷，你不能……”

“呵，我不能什么？还有九爷我不能的？”神九黎看着铁松冷笑，就看他还敢不敢再说下去。

“您无所不能。”形势比人强，成功被恐吓到的铁松呵呵告辞，今天来的不是时候，他要换个苏慕不在的时间再来找神九黎。

“千结，咱们继续，别理那个铁疙瘩。”神九黎对着苏慕的时候眼里永远都在闪烁着光芒万丈。

“好。”苏慕继续拨弄手中琴弦，神九黎眯眼陶醉其中，面前放着清冷幽香的梨花醉。神九黎最惬意的时候，就是和苏慕简单的坐在一起，苏慕弹琴给他听，或者念书给他听，神九黎为苏慕斟满梨花醉。

正听的舒服，眯着眼睛晃着的神九黎皱了一下眉头，他不喜欢琴棋书画诗词歌赋这种文雅的东西，可不代表他不懂，苏慕弹错了一个音节。

睁开眼睛看向苏慕，这种低级的错误，是不可能发生在苏慕身上的，除非……

“千结。”神九黎没有多余的时间，直接催动他炼制的铃铛，把苏慕带入回忆，因为第一次经历的太悲伤无助，神九黎这几日总是不忍心再去看苏慕的记忆，不止苏慕，神九黎自己也需要时间接受，以及想好以后该如何做，可是眼下别无选择，凰羽图腾几乎被魔气全部侵染，古远、古致远和神九黎三人的灵力加起来都无法抵抗魔气和苏慕的心魔互联，古致远说，一旦苏慕的心魔和魔主的侵蚀魔气交融，那就真的无力回天了。

“千结，你在哪？”这次和上次不同，上次是神九黎和苏慕一起，以旁观者的身份看苏慕的记忆，可是这次神九黎却找不到苏慕了，但是神九黎肯定，这就是苏慕的回忆，因为神九黎也在里面。

这是在下三天的苏家擂台，而且神九黎看见的，只有他自己，苏家的一众子弟，都成了模糊的影像，只有一身张扬红衣的少年神九黎，笑的天地失色，可是神九黎还是没有看到苏慕。

直到，属于苏慕独有的书墨香，钻入神九黎的脑海，神九黎才看到少年的苏慕，看到的，是他们两人不可避免的的一战，看到苏慕把若霜刺入神九黎心口。

苏慕经过六年的成长，还有魔气的加持，进步可以说是一日千里，可若是神九黎认认真真的和苏慕较量，不管是六年前还是六年后，苏慕还是谦逊神九黎两分，这也是人人觊觎神家血脉的原因。

神九黎到现在还记得被若霜刺中的感觉，又冷又痛，他在那六年中每次回想起来时，完好如初的心口都在隐隐作痛。

然后神九黎看到自己转身离开了，带着花耗子，只留下一个决绝的背影，一步，一步，越走越远。

“我喜欢他。”这句话神九黎听的清清楚楚，还是他自己的声音，不仅如此，神九黎还看到了自己，他记得，是他装疯卖傻，调侃苏慕的时候说的，明明笑的是傻里傻气的，可是神九黎现在看到的却是自己最明媚的笑脸，眼睛里还有点点星光，煜煜生辉。

“我就喜欢他，最喜欢他。”还是神九黎说的，还是神九黎那张可以照亮一切的笑脸。

“我喜欢你。”听到这句话的神九黎看到的是自己放大的笑脸。神九黎仔细回想，这是自己第一次亲苏慕的时候？还是第一次扑倒在苏慕身上的时候说的，六年了，神九黎记不太清了。

这一瞬间，神九黎看到了很多，可是却只有他自己，每一副画面都不一样的自己，当时为了找长姐，虽然对苏慕有些好奇，但大部分也是敷衍居多，所以很多他都记不清了，可是他现在看的是苏慕的回忆，苏慕把他的一举一动，都记得一清二楚。

直到受伤的神九黎彻底消失在眼中，那些笑着闹着的神九黎也跟着一起消失，呈现在神九黎眼前的，还是苏家的那个擂台，苏慕用被花耗子打伤的手，捡起若霜。

“阿慕，为什么不杀了他？”

神九黎当时只杀了苏家的老祖宗和家主长老几人，可是留下的苏慕的叔伯辈的长辈们，都在质问、谴责苏慕：都刺入他心口了，为什么不杀了他？

神九黎感觉到了苏慕的无助，和厌烦，神九黎让这群人滚开，不准刺激苏慕，可是没人能看见他，也没人能听到他的声音，他们只会用人伦枷锁来捆绑苏慕。

苏慕的眼神变了，手上的血顺着若霜，滴落在地上，围着苏慕，谴责苏慕的那一圈人，皆丧命在若霜之下，苏慕的白衣被染成一片一片的红，眼睛也被染成了红色，苏家的其他人都惊恐的看着突然失控的苏慕，再没有一个人敢再多说一个字，就连呼吸，都是尽量放轻。

这是苏慕第一次失控，所以，苏慕的心魔，是神九黎，因为神九黎听到了苏慕失控前问自己说的一句话：.“还是什么都握不住吗？”

神九黎告诉苏慕：“不是的，我还在，我一直都在。”可是苏慕听不到，神九黎让那个被若霜伤到的自己回去，去找苏慕，带苏慕一起走，可是找不到。

那些人死就死了，神九黎还觉得他们死的太便宜了，苏慕的心魔，就是被所有人，逼出来的，这个所有人，还包括神九黎自己，是他强势的闯进了苏慕平淡的生活，却又逼着苏慕与他一战。

那些人死了，没人敢再逼问苏慕了，苏慕就看着若霜，催动灵力，银白的若霜变成一截一截的，苏慕捡起剑身，刺入自己的心口。

神九黎看着，大声阻止苏慕：“不要。”苏慕听不到，神九黎抬手想去握住若霜的剑身，什么都抓不住，苏慕不省人事，神九黎看到的也就是一片雾蒙蒙的黑暗。

那个伤口，位置，都和神九黎的身上的一模一样，也是神九黎一直以来都想知道但是苏慕不肯说的伤疤。

苏慕也终于出现了，就在少年苏慕的身后，两个苏慕都在神九黎眼中，可是情况很不对，上次看苏慕的记忆是苏慕和神九黎一起看，这次，苏慕像是陷入了记忆之中，又像行尸走肉，若霜握在手中，眼中一片了无生气的空洞。

神九黎怕苏慕再把若霜刺进自己心口，赶紧上前阻止苏慕，若霜已经到了苏慕心口位置，神九黎再慢一点点，苏慕就会在自己的回忆中受伤。

虽然若霜被神九黎用灵力弹开了，苏慕还是没有清醒，浅淡的琉璃双眸，此刻一片死寂的漆黑，明明看向神九黎，却没有焦虑。

“千结……”

神九黎话刚说出口，苏慕握着若霜就向神九黎攻击，神九黎只能边防守，边试图唤醒苏慕，这种情况的苏慕，不止是被心魔占据了思想，还被魔主的魔气控制了身体。

灵力交错间，神九黎应付的愈加吃力，苏慕的攻击却越来越得心应手，一招比一招凌厉。

对苏慕用尽全力反抗，神九黎做不到，又堪堪躲过致命的一剑，神九黎知道这样下去不是办法，拖的时间越长，魔气侵蚀的就越快，苏慕会彻底失控的。

故意放了一个空门给苏慕，苏慕挥舞着若霜进攻，神九黎手臂被若霜划伤，很痛，但是神九黎没时间去痛，瞬间移到苏慕身后，手脚并用，抱着苏慕，牢牢锁住他的四肢，与苏慕对峙神九黎不会用全力，但是

这样不会伤到苏慕，神九黎也就没有了顾忌，不遗余力，让苏慕死死地被扣住。

“千结，是我，神九黎。”

被压倒在地的苏慕没有挣脱开只是微微皱了一下眉头，还是一副云淡风轻的模样，只是双眸还是漆黑一片，对神九黎的话恍若未闻。

“这么下去不行，千结没清醒呢，我都要累虚脱了。”神九黎心想，所以，还不如先从苏慕的回忆中出去，找古远古致远他们帮忙。

神九黎收回在铃铛上的灵力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419489"  chaptername="第58章喜欢">加入书签</a>
</div>
