    这两日，府上忙上忙下，都是为了顾致安的寿宴做准备。

    南灼华前两日也被通知出席宴会，若是可以，她才不想去给顾致安贺寿。

    因为姐姐要去，所以她也得去，她怕姐姐受前院那群“妖魔鬼怪”欺负。

    顾致安寿辰这日，府上张灯结彩，一片喜庆。

    今日沈惜茹和顾隐修还是未出席，顾致安携柳氏和江氏两位姨娘在门口迎宾，满脸堆笑，合不拢嘴。

    前来贺寿的都是权贵朝臣，还有一些不乏想要巴结顾家的小门户。

    宫中的顾芷柔今日没来，让公公送来了贺礼，也算是自己的一片心意。

    皇家的几位王爷，除了太子景元昭和胞弟景元奕没出席，其他的几个王爷皆是到此。

    景元昭和顾家本来就不是一个阵营，也不像景朝辞那般，有娶顾织锦的打算，所以顾致安的寿宴，他也不屑出席道贺。

    寿宴设在前院的一处水榭亭台的游园，众人纷纷入席。

    这厢，南灼华和顾织锦收拾好，也姗姗而来。

    南灼华走到宴席入口，便看见远处一道慢悠悠的身影。

    白衣长衫，清隽少年。

    身边，还有景湛漓。

    南灼华杏眼清亮，似一汪清泉，她跑过去，“娇娇。”

    君挽歌也远远看见了那小小的一团，跑起来，就像小白兔一样蹦蹦跳跳，甚是娇憨可爱。

    他凝着冷霜的眸子瞬间消融，快步走过去，眉眼如画，眉宇含笑，“阿九妹妹，好久不见。”

    “娇娇这段时间在干什么，怎么都不找我来玩？”

    月牙儿不在的那段时间，她都快无聊死了，也没人跟她玩儿。

    君挽歌温柔的抚顺她被风吹乱的头发，脸色柔和，“这段时间哥哥都在忙呢，没时间来找阿九妹妹，但哥哥心里可是时刻惦念着阿九妹妹呢。”

    路过的人频频相望，只觉得惊悚，没想到小阎王还要这般柔软的一面。

    可他所有的耐心温柔，都给了他的阿九妹妹。

    淮南王府上就君挽歌一根独苗，以后府上的事物都要交给他掌管，这些日子，淮南王在府上让他学习大小事务，一时忙的抽不开身。

    “那等娇娇有空了，和我一起玩啊。”

    君挽歌笑应：“好，一定陪阿九妹妹玩儿。”

    身后，景湛漓闲庭信步般跟过来，看见南灼华的小脸，眸色一凝，这次，他看南灼华的五官，看的真切。

    还是那股熟悉感油然而生，感觉她很熟悉，却又很陌生。

    他弯身，靠近南灼华，看着她的小脸，收下平日里的风流纨绔，眸子里是少有的认真。

    南灼华后退一步，和他拉开距离，眼神不悦，瞪着他，“你为什么总是看着我？”

    每次和这男人碰面，他都是这般探究的眼神看着她，就像透过她，在看另一个人。

    这几日，这种感觉，让她在很多人眼里看到过。

    景陌琰，叶若汐......

    君挽歌感觉他的阿九妹妹不高兴了，斜了眼景湛漓，“你再看阿九妹妹，小爷给你眼珠子挖了。”

    “......”

    这个胳膊肘往外拐的家伙！

    景湛漓也立马把眼珠子从南灼华身上移开，不再明目张胆的盯着她看，而是......偷偷摸摸的看。

    谁能想到，肆意风流的箫王殿下，也是忌惮着这位小阎王。

    恐怕就连弘元帝，也得忌惮上一两分。

    谁知道这小阎王发起火来，能干出什么丧心病狂的事情。

    看，当初的梅珠就是例子。

    “湛漓，锦荣世子。”

    身后，如沐清风的嗓音，温润轻柔。

    是景陌琰来了，身边还有景朝辞，以及顾致安陪同。

    景朝辞回眸，手里拿着折扇轻摇，调侃笑言：“公国大人真是好大的排面，就连十皇叔都来出席贺寿，真是难得啊。”

    毕竟十皇叔，可是向来足不出户，也不喜这些权贵的宴会，今日能来，实属难得。

    顾致安拱手讪笑：“箫王殿下说笑了，靖离王爷能来给老臣贺寿，是老臣莫大的荣幸。”

    可不是他的荣幸嘛，今日前来贺寿的都是显赫的朝臣贵族，顾致安的老脸上真是沾了不少光。

    顾致安一转眸，就看见南灼华，脸色立马黑下，呵斥：“你在这里干嘛，挡着这么多人路，还不赶快进宴席找位置坐下。”

    总之，不管在什么地方，只要这个小女儿在他的眼皮子底下，顾致安就觉得碍眼。

    “国公大人。”

    轻飘飘的一声，让顾致安毛骨悚然，瞬间额头冒着细汗，腰身都不自觉弯下几分，忙不迭应答：“锦、锦荣世子有何吩咐？”

    君挽歌弯着唇角，邪肆薄凉，慢悠悠道：“本世子觉得，若是国公大人眼里见不得阿九妹妹，您那双眼珠子，挖了就挺好。”

    顾致安腿一软，吓得面色惊恐，差点寿宴变丧宴。

    从这个小阎王口中说出的话，他丝毫不敢认为是在开玩笑。

    他只得拉下老脸，连连赔不是，“都是老夫的错，不该这样说小女，锦荣世子见谅。”

    顾致安刚知道，他这个不受待见的小女儿，竟和君挽歌关系这般好。

    也没想到，南灼华竟运气这么好，受那么多人待见，前靠国师大人依仗，后靠这个小阎王护着。

    她何德何能？

    景陌琰含笑温脉的眸子，一直定格在南灼华身上，小小年纪，无论遇到什么事情，她似乎总是那般的波澜不惊。

    有时候都让人怀疑，她到底是不是只有五岁......

    或许，五岁的身体里藏着成年人的灵魂？

    景陌琰眼眸一颤，被这个想法猛然吓了一跳。

    景朝辞直站在一旁，对南灼华没丝毫兴致，他的兴致，是前面款款而来的顾织锦。

    走近，顾织锦行礼：“见过各位王爷，锦荣世子。”

    她看见南灼华在这几个男子面前，都是皇室王爷，有些担心，便忍不住来找她。

    “父亲，我先和小妹进宴席了，就不打扰你们了。”

    顾织锦敛着眉眼，语气冷淡，牵着南灼华的小手转身就走。

    “娇娇，我先进去了哦，你也快点来，”南灼华走时还对君挽歌摆摆手。

    听到“娇娇”两字，顾致安更是心肝乱颤，偷偷看了眼面前的小阎王，发现他脸色无虞，还含笑清浅，顿时心又放回肚子里了。

