    那些受害妃嫔，有的安守本分，有的有野心爱搞事情。出身有高贵有低贱，容貌有绝色有平庸。但无一例外——

    全都是没有投靠皇后的。

    皇后的掌控欲极强，顺她者昌逆她者亡。凡是没有投奔她的妃子，都没什么恩宠也没什么权利，子嗣更是不可能让留。

    ——但凡出现有野心的，想跟皇后对着干，对皇后有威胁的，就直接出意外命都没了。

    这些妃子当初因为各种各样的原因，没有接皇后的橄榄枝，而皇后当时也只是温声笑着说没关系，大家对都是好姐妹。

    ……但谁能想到！

    皇后嘴上说没关系，笑着装大度，结果转头就在她们背后捅刀！

    亏得她们还以为皇后是个好人！

    作为受害人之一的德妃，娘家背景其实很强大。但虽然身为四妃之一，却因为没有投奔皇后而在后宫混的不怎么样，甚至唯一的儿子刚出生没几天就夭折了，这对德妃的打击相当的大，自此便萎靡不振，常年闭门不出。

    但她没想到她儿子的死竟然不是意外……是皇后做的！

    于是娴静温和、温柔小意的德妃当场去小厨房拿了把菜刀，就要冲去长春宫找皇后拼命。若非被死死拦住了，她怕是拼了同归于尽也要让皇后付出代价。

    除了德妃，其他的受害人也对皇后恨得不行。

    一时间，后宫鸡飞狗跳。表面安逸被打破，整个后宫都躁动起来。

    ＊

    “太子还真是好手段啊。”此刻的皇后正坐在窗边，给她未出世的皇子做小衣裳，不止一次地感慨：“本宫当初怎么就觉得蠢货的儿子也会是蠢货呢。”

    结果一点都不好掌控也就罢了，还亲手养大了个劲敌。

    如今整个后宫风雨飘摇，气氛紧张。但长春宫却是一切照旧，似乎没有受到丝毫影响。

    皇后轻笑了一声，目露嘲讽。

    殷迟枫前段日子就给她使绊子，最近她才刚刚处理好。然而还没歇两天，就又来了这么一出。

    “去查。”皇后将最后一针绣好打结，用剪刀剪断，对身旁的芳姑姑道：“姜嫔没死。你查查她现在藏在哪儿。”

    芳姑姑一愣，“姜嫔？”

    皇后娘娘的意思是……姜嫔那蠢货假死？？！

    可是姜嫔的尸身，分明是她亲自看过了啊！

    “哼。”皇后冷笑一声，“这些‘证据’，定是姜嫔给殷迟枫的——她为了活命，投靠了殷迟枫。而既然把这些都告诉了殷迟枫，殷迟枫又怎么可能会食言，让她死呢。”

    “奴婢明白了，这就去办。”芳姑姑蹙眉，忍不住骂了句：“这个贱人！”

    竟然敢背叛皇后！

    还害得皇后娘娘被禁足！

    等找到了姜嫔，她可一定要好好替娘娘出一口恶气！

    敢背叛娘娘……姜嫔会知道什么叫做生不如死的！

    原本皇上其实是想借此机会，直接把皇后废掉的。但是林太师一党极力反对，明里暗里用各种冠冕堂皇天花乱坠的借口施压，把皇帝愁的不行，只能遗憾地暂时让皇后禁足。

    ——毕竟皇后之前那些年，演得是真不错，经常做善事，早就积攒下来一大堆的功绩口碑，不论是在朝堂还是在民间，都收获了一大批的死忠粉。

    尤其是民间，甚至对皇后的喜爱都几乎越过了皇上。想要动她，牵一发而动全身，皇上暂时还动不了。

    但协管六宫的大权，被平分给了淑妃跟德妃二人的手里。

    而对于这些，皇后根本不在乎。

    她知道皇上这是在用德妃恶心她呢，架空了她的一切权利，空有皇后的虚名，让跟她有仇的德妃在权利上压她一头，存了慢慢折磨的心思。

    但有什么关系呢？

    她可还有孩子呢！等到她的孩子平安出生之后……那老东西就可以去死了。

    “皇上如今身体怎么样？”皇后抚着自己的小腹，慵懒地问。

    “回娘娘，皇上精神极好。如今天天喝着补药，容光焕发，又生黑发。看上去年轻了十岁，有人说……皇上这是返老还童了。”

    皇后听到这话，轻笑了一声，有些愉悦地勾了勾唇角。

    她再次摸了摸自己的小腹，心情甚好。

    “如今德妃跟淑妃掌权，你告诉淑妃多盯着点儿德妃。”皇后以手抵额，淡淡吩咐道：“还有，一切吃穿用度……你多注意些。”

    如今大权毕竟被德妃分走一半，且还有那么多人恨她……不能不防。

    芳姑姑严肃点头：“是，娘娘！”

