    大殿内，那过百位诸多族群的超级强者们彼此对视，都是面露异色。

    鸿盟，乃是人类为主以及大量族群形成的一个联盟，聚集着无数超级强者！

    一般不朽神灵在正式封王时会得到邀请，“封王不朽”是进入鸿盟的一个基本门槛，就连那些侍者、仆人的名额, 各族都是抢着送界主、送不朽进去……

    能在界主级被邀请加入鸿盟的几乎没有先例。

    毕竟就算是“科谛”之类的强大界主，能达到封王战力，但是……界主和不朽神灵有本质区别，这种情况是无法获得封王称号的。

    按照鸿盟内部管理规定，除非能够成功击杀封王初等不朽神灵，否则鸿盟不会邀请加入。

    想要击杀封王初等不朽神灵, 就算是封王巅峰都没有绝对把握, 可见……无论是靠什么宝物，靠什么手段, 自身实力都毋庸置疑。

    可是……

    在场的这108位强大存在，就是鸿盟中的管理层，几乎都是高等宇宙尊者，现在仅仅是申请观看战斗视频，业正尊者竟直接批驳为玩笑话？

    这……太夸张了。

    再怎么说也只是界主，战斗视频的观看权限，竟然远远超过他们的权限，没有观看的权力？

    很多强者或信或疑，亲自向军队系统申请，结果得到的结果是……可想而知。

    “申请失败。”

    “权限真不够。”

    “他又不是尊者，视频的观看权限怎么这么高？”不少强大存在都看向那紫色甲铠高大人类，显然这战斗视频的阅读权限之高，令他们无法理解, 也无法想象。

    “这是我人类族群最高层对林衍实行的保护措施, 想要申请查阅他的战斗视频，估计需要超脱‘七星’之上的存在。”紫色甲铠高大人类低沉道。

    一片寂静。

    大殿内其他上百位强大存在，听到这话后都不吭声了。

    就像宇宙星河银行等对客户有着星级的区分, 鸿盟中同样有，封王一般被划分为一星——三星，宇宙尊者分为四星——六星，七星存在，是指宇宙之主最初始层次，宇宙霸主也能划分到这一层。

    超脱“七星”，那可是鸿盟殿的诸位殿主，每个都是令宇宙亿万族群震颤的绝世存在！

    要超脱七星才有可能拥有观看权限，可见人类族群对这位历史级的天才，究竟已经看重到何等程度。

    林衍！

    在场的强大存在们顿时都对这个名字有了更加深刻的印象。

    鸿盟，终究是以人类族群为主形成的联盟，人类……就是鸿盟的统治者！

    这位在人类族群享有特殊地位的天才人物，未来很有可能会成为鸿盟中的一方霸主，他能够得到那些宇宙之主这般看重，也就意味着，一念之间就能轻易影响到诸多族群的命运。

    想到这位林衍殿下传出来的那些传奇经历，再看现在这击杀封王初等不朽神灵的消息，这种想法越发挥之不去。

    人类族群不愧是原始宇宙中的巅峰族群, 才有可能培养出这么可怕的天才。

    “诸位！”

    “吸纳林衍进入鸿盟，可还有意见？”紫色甲铠高大人类看向在座诸多族群代表。

    “没意见。”

    “没意见。”

    “附议。”

    “附议。”

    诸多存在们迅速点头, 再也不提什么观看视频的要求。

    “既然全部通过, 我会立即安排使者队伍邀请林衍正式加入我鸿盟。”紫色甲铠高大人类微微点头，其他王座上强大存在们也是一个個凭空消失。

    瞬间，整个厅内只剩下那108个古老的王座。

    ……

    域外战场，焱祭大陆。

    空间夹层中，空间碎片无穷无尽，无数乱流涌动。

    随着紫穹王直接燃烧神力，并且直接施展成名绝学“紫穹天”，这一战最终的结果仿佛已经昭然若揭。

    银色巨狐目光冰冷，无穷紫光环绕着那六条尾巴，遮天蔽日一般，轰然直接镇压向绿线噬虫的头颅。

    “这一击，就是你的死期！”紫穹王心中杀意弥漫。

    以她封王巅峰的实力，又是燃烧神力，瞬间爆发出的实力何等强大？甚至可以说……除去自爆外，现在发挥出的就是自己的最强绝招！

    完全可以一击之下，直接湮灭对方的全部不朽神体！

    在这一刻，她甚至于操纵空间来压迫绿线噬虫令其犹如深陷泥潭，想要动一下都耗费很多力气，当这“紫色天穹”以闪电般速度直接降临时，林衍就知道……

    “躲不开！”

    封王巅峰燃烧神力灌输下，这等速度……压根没有躲闪的可能！

    “那就……创造可能！”绿线噬虫九对泛着金色的瞳孔中弥漫出无形的波纹，迅速施展《天谴》秘法，强大无比的意志意识引领着虚化神力，侵袭向紫穹王的灵魂。

    《天谴》秘法，本是瞳难王创造的一种灵魂攻击类顶级绝学，以现在绿线噬虫的基础念力和法则感悟，早就已经达到这一秘法的理论极限。

    还根据自己对于《天魔钟》和《天魔幻境》的掌握，对其进行了些许改造。

    事实上。

    关于灵魂攻击类秘法，其实宇宙级系统奖励“天魔大化”中同样囊括，不过需要修炼《无欲》秘法令灵魂振幅达到80，才能够获取，现在在这方面早已经达到灵魂极限，不得寸进。

    所以林衍基本都是钻研幻术，灵魂攻击方面造诣逊色不少，暂时使用的依旧是《天谴》秘法。

    在这瞬息之间，林衍心知绿线噬虫无法强行抵挡下这一击，施展幻术未必能摆脱现在的困境，最重要的是……抵挡下对方的攻击！

    虽然秘法等级远达不到《天魔幻境》这一层次，但是以强横的念力驱动，又是以绿线噬虫这一天生的灵魂大师施展出来，依旧有着极为惊人的威力。

    “轰！”

    仿佛天雷滚滚，猛地攻击向紫穹王的灵魂，银色巨狐不由露出痛苦之色。

    那雷鸣般的无尽音波，就仿佛无数奔腾的战车咆哮着碾压过来，一次次撞击向紫穹王的意志，无数幻象随之浮现。

    “怎么可能？”银色巨狐咆哮着。

    她并非精神念师，但是在域外战场混迹，几乎都在灵魂防御方面下足功夫，可现在……虽然成功抵挡下对方的灵魂攻击，但是让紫穹王感觉到了发自内心的威胁。

    远远比之前的近身战更加强大和恐怖！

    而就在绿线噬虫施展出灵魂攻击后，银色巨狐的攻击也因此有了一丝破绽，绿线噬虫身后的六对刀锋翼翅一振，轻易撕裂开压迫的宇宙空间，周围的时间流速顿时错乱开。

    咻！咻！咻！

    绿线噬虫划过鬼魅轨迹，令那六条紫光尾巴直接砸了个空，轰隆一声无数空间碎片都被扫荡干净，完全粉碎到极致化为粒子，在空间夹层短暂出现一片虚无的虚空。

    “速度好可怕！”

    紫穹王眼眸中有着惊怒之色，虽然知道对方作为精通时间法则的强者，在速度方面极为擅长，可是仅仅是因为灵魂攻击出现了一丝破绽，竟就让他瞬间迸发躲避掉这一攻击，还是令她难以接受。

    银色巨狐准备再度瞬移，前往绿线噬虫身边进行攻击。

    对方不会空间封锁，根本无法对自己进行限制。

    谷徕

    呼！

    绿线噬虫眼中隐隐一道金光一闪。

    忽然——

    周围时间流速扭曲了，一道无形神力瞬间穿过空间距离，直接钻入紫穹王体内，身体周围的无数黑雾随即弥漫而起，同样笼罩过去。

    “又是灵魂攻击！”紫穹王大惊，灵魂核心形成的一头银狐发出低吼，那头银狐好似无数法则秘纹组成。

    不管是谁，只要是拥有灵魂的，这灵魂防御秘法几乎是必学的。

    可是丝毫撼动不了这股无形攻击。

    “轰！”

    瞬间作用在灵魂上。

    前一刻明明还是在和绿线噬虫交战，可后一瞬间紫穹王意识就陷入了另外一个场景中。

    “我好不容易才发现这焱祭大陆的祭塔宝藏，藏宝室在哪里？”狐狸头颅人身女子沿着廊道飞行，迅速观察这廊道旁边的一个个大型舱室，肉眼一眼即可看清，舱室个个都是空荡荡，无比干净，空无一物。

    “嗯？”她一眼看到前方一个通道舱室百米宽的舱门是半开启的。

    且舱门口正躺着一具不朽神灵的尸体。

    那尸体高约2.6米，通体如玉，有着六条手臂，光头，即便已经死去亿万年，依旧全身隐隐散发着威压。

    “是焱祭大陆原住民的不朽尸体，定是遭遇那场劫难时，瞬间遭到灵魂横扫而陨落。”她眼前一亮，向内看去，就发现里面摆放着半透明的平台，平台上似乎很郑重地摆放着三个普通书本大小的灰色箱子。

    “哈哈，是藏宝箱！”紫穹王大喜过望。

    她进入藏宝室，开始研究起周围的环境，以及如何开启藏宝箱的方法。

    最终她成功打开了三个藏宝箱，得到其中珍藏的三个世界戒指，里面有着无穷无尽的财富。

    “传说中的祭塔宝藏，占据整个一方世界的资源，无穷的宝物。”紫穹王激动万分。

    忽然——

    紫穹王反应过来：“不对！”

    她终究是封王巅峰强者，意识受到宇宙本源的感染，是绝对不可能轻易被撼动的。

    越是强大的武者，本源法则感悟越强的，那意志坚定程度也越可怕。

    紫穹王一声怒喝：“破！”

    整个幻术世界都开始震荡摇晃。

    嘭！

    幻术世界破碎。

    虽然看似经历漫长岁月，但在现实世界仅是一瞬。

    当看到远处半空中的紫穹王破解开幻境时，林衍也有些失望：“看来凭借绿线噬虫现在的能力，所施展的幻境封王强者是可以通过燃烧神力破开的。”

    这一次是紫穹王本身就在燃烧神力，其实……只要林衍的意志意识不足以彻底压制封王巅峰，在关键时刻，敌人都能够燃烧神力扛过这幻术攻击。

    “毕竟我能够运用的念力……勉强也就接近封王高等燃烧神力，法则感悟上也有不小差距，再加上这些年我的精力放在幻界珠上，导致我在《天魔幻境》不算太过精深，这样的结果倒也正常。”林衍暗道。

    他修炼的时间太短，有舍也有得。

    若是他真的能够使用幻界珠，结果就会完全不同。

    “我看你还有什么手段！”紫穹王一声低喝，化为银色幻影飞扑过来。

    “手段？”绿线噬虫分身瞬间传音道，“我自然是有的，就看你承不承受得住了。”

    “嗤！”

    在绿线噬虫的身前，瞬间悬浮起一片深青色的月牙刃，上面有着密密麻麻的法则秘纹，散发着令人心颤的气息。

    “去吧。”

    绿线噬虫冰冷看着银色巨狐，燃烧的不朽神力灌输入那深青色月牙刃，令那深青色月牙刃化作了一道青色闪电，那青色闪电瞬间横悬在无尽长空，凝聚拥有着可怕无比的能量，瞬间令紫穹王都呆滞了。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    整个破碎的虚空震荡起来。

    “你——”银色巨狐猛地色变。

    轰！

    那青色闪电破空飞来，紫穹王双眸中露出惊恐之色，身后六条尾巴发出耀眼的紫光，形成紫色天幕进行抵挡。

    “撕拉！”

    摧枯拉朽般！

    哪怕就连“天魔幻境”都能够成功抵挡住的紫穹王，那几乎无可匹敌的紫色天幕被青色闪电瞬间撕裂，青色闪电贯穿而过，那银色巨狐的庞大身躯竟然直接震碎成粉末。

    战斗之地，无尽的空间乱流再次冲刷而过。

    “吼！”

    紫穹王低吼一声，神体完全凝聚。

    “不朽神体损失竟然达到6%！”她眼眸中有着惊怒之色，身为封王巅峰强者，承受这么恐怖的损失，说出去简直骇人听闻。

    “这，这怎么可能！”

    她猛地看向那暗青色月牙刃，眼中隐隐有着贪婪：“这，这到底是什么宝物？”

    可是绿线噬虫的回答仅仅是——

    “嗤！”

    那暗青色月牙刃划过一轻灵轨迹，再度激射而来。

    唰！

    紫穹王身形凭空消失，瞬移到远处。

    敌人的实力超过了她的想象，紫穹王的作战计划完全改变，不再准备硬拼。

    只要对方不懂瞬移和空间封锁，除非求援，否则不可能成功逃脱。

    这时——

    嗡……

    “空间波动！”紫穹王立刻发现了空间波动，这种熟悉的波动……对于能够瞬移的紫穹王而言，瞬间就判定——是有强者在瞬移。

    “我会再来找你的。”一道传音在她耳边响起。

    唰！

    神秘黑甲封王强者的身影已经消失不见。

