    第十一卷  远古谜团  第1788章  无悔苍天当年诺

    王林低着头，看着金mén外这熟悉的星空，沉默下来。

    玄罗的话语在其耳边回旋，久久不散，那话语中透出的一切有关如何进入仙罡大陆的准备与后果，王林清晰了。

    “转世投胎么……”王林喃喃。

    “或许数年，或许千年……所有yù离开dòng府界，没有仙罡血脉之人，要如此之长的时间，方可一一出现在仙罡大陆上的某一处角落……

    当千年后再次相聚之时，需我去开启他们被封尘的记忆……”许久之后，王林抬起头，望着玄罗，向着玄罗深深一拜。

    王林隐隐明白，如此明显的对抗仙罡法则，需要玄罗付出很大的代价。

    “晚辈不知道都会有谁决定离开dòng府界，也不知道会有几人，但无论如何，前辈之恩，晚辈决不会忘！”

    星空中，玄罗面前的王林，其一拜之中，似他与玄罗之间，有了一种冥冥存在的联系，说不清，道不明，但却存在。

    “至于婉儿，晚辈与她若不能同生，那即便共死在了离开dòng府界的大mén外，晚辈也无悔！！”王林话语斩钉截铁，那无悔两个字在这平静的星空内似掀起了轰鸣风暴，化作无数回音卷动八方。

    无悔！

    无悔！！

    无悔！！！

    一句无悔，道出王林两千多年修道的道心！一句无悔，似逆转千年，回到了修魔海外那命运的jiāo错。

    一句无悔，更是把王林这一生对于李慕婉既是情又是思，更有愧的沧桑心绪，在这一刻，吼了出来！

    天地间一切nv子，在王林心中，除了母亲，从没有一个人，能取代李慕婉的位置，任由那人生中所遇绝美似三千粉黛，可却无一人是她！

    任由那岁月中无数娇影如蝶舞飘飘而过，但却无一个，是那伴随着琴音的她！

    这是一份缭绕了王林两千多年岁月的情，直至王林死亡的一日，它也不会消散！这是不能同生，那便共死的天地无悔之心！

    这两个字落在远处蓝梦道尊耳中，蓝梦道尊双眼黯淡，望着星空中仙界的方向，沉默了。

    玄罗双眼jīng光毕露，他看着与其目光对望的王林，听着王林无悔的话语，点了点头。

    “转世投胎，与仙罡之则对抗，本尊需要一些时间准备，一个月后，你带着所有yù离开之人来到这里，本尊施法！

    至于你……这是你自己的选择……”玄罗没有再去劝说，他这段日子的考察，对于王林的xìng格已经了解了很多，他明白，眼前之人，xìng格果断，一旦决定，绝不会改变。

    “这王林，非常符合我的要求，他宁愿等待千年去一一开启他友人封尘的记忆，是为有义！他不愿独自出去，要让所有想要离开这里之人全部走出dòng府，这一点，是为有仁！

    他不放弃他的爱人，哪怕共死无悔，是为有情！

    这样一个有仁有义有情之人，若我道古一脉不弃他，对他始终有恩，则他必定可以去无怨无悔的守护我道古一脉，直至永恒！”玄罗目中微不可查的一闪，暗中有了决断。

    王林深深的看了玄罗一眼，第三次，向其一拜，转身，离去了，与其一同离去的，还有沉默的蓝梦道尊。

    至于拓森，在与王林诀别后，带着是否离开转世投胎离开dòng府界的犹豫，茫然的走向星空的尽头，他需要仔细的思索一下。

    星空无垠，在那一片片若隐若现的星云璀璨中，看去很是美丽，只是这美丽的一幕，落在此刻王林的目中，却是隐隐分不出真假了。

    许久，他收回了看向星空的目光，化作长虹在这星空内疾驰，他所去之处，并未离开罗天星域，而是向着当年的东临星所在之地而去。

    东临星当年崩溃，只留下了一道裂缝存在，那里，是通往冰封世界的第二花所在。

    临走前，王林还有一些事情要做，这是他承诺过的。那叫做云娜的nv古神，王林曾答应她，带她从封闭的世界走出。

    罗天星域，距离金mén两个极端的方向所在，正是那当年崩溃的东临星，尽管与金mén已经很是遥远，但在这里，还是有金mén的光芒弥漫，把这星空隐隐笼罩在金sè的霞光中。

    冰封世界的裂缝，在那星空中如同一道伤口，若隐若现的，时而有阵阵寒气从内散出，被金光弥漫的，染成了金sè。

    此刻，在这裂缝外，星空扭曲，王林身影幻化而出，他目光炯炯，看着那裂缝，身子一晃直奔而去，瞬息临近，双手散发幽光，全身道古气息流转，凝聚双手内，化作撕天之力，向着那裂缝猛的一撕。

    星空轰轰，巨响回旋间，那裂缝在王林的低喝下，骤然再次被撕开了xiǎo半，使得其内寒气大量的扩散出来，露出了内部的冰封之地。

    这第二花的冰封之地，是唯一没有崩溃的地方，那天地完全冰封，其内尽管散去了玄罗之力，但冰封依旧存在。

    “云娜！我来带你出去！”王林站在裂缝外，向着其内传出一道神念，其神念呼啸，在那天地冰封内扩散，遥遥传出。

    这冰封的世界内，那巨大的石块平台上，正盘膝打坐的云娜，缓缓睁开了双眼，抬头看向远处冰层，脸上露出了微笑。

    “来了么……”她闭上双眼，眉心散出一片云烟，消失在了前方冰层内。

    那冰层中其身如烟丝，一片飘渺中直奔王林传出呼唤的地方，没过多久，赫然就出现在了那通往罗天的入口处！

    她看到了王林！

    只不过二人之间，有冰层相隔。

    “我是被主人创造出来，守护东临宗，此为恩，我留下古神ròu身，其内生机存在于这里，化作滋养此地之力，以此报恩……从此之后，我与此地，再没有任何联系，也无牵挂……

    还请帮我在外接引，把我的魂带走……”云娜的神念回dàng。

    望着那冰层内的云娜之魂，王林明白她的心思，此nv之前王林进入第二花时，只是提出请求，但却并没有果断分魂随之。

    而是等王林真正的走过了五花八mén，打开了dòng府大mén后，才把魂从ròu身内散出而来。

    此事无可厚非，毕竟分魂而出，对于云娜来说极为重要，她自然要谨慎。

    王林重诺，此刻没有再去深思此事，撕开这裂缝中，向着前方冰层蓦然间张口喷出了一缕道古修为与其本源融合之气。

    这一口气无形，但却在碰触前方裂缝内冰层的刹那，冰层传出咔咔之声，回dàng星空的同时，冰层出现了大量的细密裂缝，寸寸崩溃。

    随着冰层的碎开，其内云娜之魂，一丝丝的从那碎冰内散出，最终在那冰层大范围崩溃的刹那，其魂渺渺凝聚在一起，化作了云娜的样子，从王林撕开的裂缝内，一闪而出，飘在这苍茫的星空中。

    她望着星空，神sè平静，似没有半点波澜魂动，只是凝望，许久，她转身向着王林欠身一礼。

    “谢谢公子相助之恩。”

    “这是王某对你的承诺，亦是那一滴鲜血的jiāo换所得，无需相谢。只是你要想好，是就此离去，在这dòng府界内生存，还是要离开这里，去往仙罡大陆！也就是那东临宗所在的地方，也是你主人七彩仙尊的故乡。

    你若要留在这里，便走吧……若要去仙罡大陆，则需承受千年转世投胎之苦！”王林目光落在云娜魂上，摇头开口。

    云娜平静的听着王林的话语，沉思了片刻，望着前方的星空，轻声说道。

    “转世投胎好了……千年……不长……”

    王林在云娜身上，似看到了岁月的苦涩与那不知未来何处的mí茫，或许，她选择转世投胎，也是一种最好的道路。

    王林再没开口，其右手抬起，掌心向上，云娜身子轻轻向着王林飘来，最终化作一个拳头大xiǎo的光团，漂浮在了王林手心内。

    王林握拳，把这光团收入储物空间。看了一眼那星空中的冰封世界的裂缝，转身离去。

    整个dòng府界的星空，对于他来说都是熟悉的，迈步中，王林速度不快，他看着四周的星辰，似临走前，最后一次慢慢走过。

    王林的承诺，除了答应了云娜外，还有一个nv子，她在云海星域的深处，其名，矾珊璐。

    这矾珊璐亦是一个可怜的nv子，她是七彩第一妃，更是矾珊梦的妹妹，但在这dòng府界，她却是存在了太久太久，最终还是被她的姐姐卷入到了那幻境内，以此索取王林誓血。

    “她是仙罡大陆之人，不需转世投胎就可离去……”王林迈步中，跨越了罗天，来到了云海，去往了那云海深处，矾珊璐所在的裂缝空间内。

    除了带走矾珊璐之事外，还有一件事情，王林几乎遗忘，但此刻在这dòng府大mén打开，将要离去的最后一个月，他想起来了。

    他曾经对一个xiǎo人物承诺过，要给其ròu身，赐其一定的修为。那xiǎo人物的魂，还在他的储物空间内，已经很久很久。

    更新晚了，抱歉抱歉，情非得已，海涵海涵

    www.16kbook.com