    空间阴森，不断有阴兵阴鬼从地下世界涌现出来，仿佛是从鬼域的大门内跨越时空而来，让这个地方的气温瞬间降到了最低点。

    “怎么会有这么多！”

    所有修士都惊骇。

    因为姜小凡，辰逸风和苍木恒三人的出手，之前出现的阴兵阴鬼已经被彻底斩杀，所以很多修者也都停了下来，同时朝着裂开的那个巨大土缝望去。

    阴气滔天，不断有阴邪之物从土缝下爬出，一个个面色惨白，跟涂了白粉似地。它们如同是饥渴的野兽，刚一出现就朝着诸多修士冲了过去，传出凄厉鬼啸。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    姜小凡动手，抬手间雷鸣涌动，崩碎大片阴兵。

    同一时间，他眼中寒芒闪动，头顶葬仙号角和混沌神戟散发惊天威压，一举朝着吴明和夏风鸣压了过去。尽管他觉得这片地下世界诡异非常，但是他却不想就此停战，不想如此放过吴明和夏风鸣。

    “你找死！”

    吴明脸色一寒，眼中闪烁冷冷杀光。

    “轰！”

    他和夏风鸣一起动手，各自催动仙器，让它们散发出滔天的仙芒。

    三件仙器对碰，再加上一件不弱仙器多少的巅峰至宝，那股可怕的威能第一时间浩荡开来，惊的不少修士全部朝着这里望了过来。他们实在没有想到几人在这个时候依然没有停止战斗，再次开始了生死对决。

    “嗡！”

    又一股仙威弥漫，如水纹般扩散。

    辰逸动手，加入了战团，以虚无神灯压制住了夏风鸣的九颗星辰。

    另一边，苍木恒眸子深邃，于虚空中横跨百丈，脱离了四人的战斗范围，他自然不是担心被波及，而是不想沾染不必要的麻烦。这一刻，他的眸子中闪烁淡淡精芒，以特别的秘法探寻地下世界的一切。

    “轰！”

    惊人的仙威又一次浩荡开来，崩裂片片虚空。

    他们虽然是在空中战斗，但是所波及的范围却非常大，让下方的地面再次震动。因为距离那条大裂缝并不远，所以那些爬出来的阴兵阴鬼可就倒了大霉了，刚爬出来就被这等仙道威压震的粉碎。

    突然，阴暗的地底世界中，一丝淡淡的神光划过。

    “那是？！”

    一些修士当即就瞪大了双眼。

    同一时间，虚空上的苍木恒动了，其背后冲出一柄朦胧长剑，劈碎了射到他附近的几道仙芒，而后掉头冲回，一举插入了下方的那条巨大裂缝中。

    “哧！”

    也不知道过了多久，朦胧长剑自大地下射出，重新回到了苍木恒体内。

    苍木恒微微皱眉，眸子中闪烁淡淡精芒……

    显然，之前那一剑依然没有什么发现。

    “杀！”

    另一个地方，姜小凡传出冷喝。

    他与辰逸风并肩作战，掌控着两件仙器和一件巅峰至宝，威势惊人。也正是因此，在与吴明和夏风鸣的战斗中，他们两人处在绝对的上方，已经在对方身上留下了数十道狰狞的伤痕。

    “姜小凡！”

    吴明大吼。

    他浑身染血，但是眸子中却满是疯狂，杀机慑人。

    “我在！”

    姜小凡冷笑，抬手就是一道璀璨的仙光。

    “轰！”

    同一时间，辰逸风和夏风鸣也进行了一次巅峰大碰撞，无边的神芒浩荡十方，那等威势惊的除了苍木恒外的所有人躯体发颤，不由自主的再次远退。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    他们的战斗距离地表上的那条裂缝最是接近，因此，那些从地底涌出的阴兵阴鬼刚出现就会被波及到，成片成片的崩碎，再也难以威胁到远方的修士。

    不久后，地底世界虽然依旧森然黑暗，但是却再也没有了阴兵阴鬼自其中爬出。也不知道是里面的脏东西已经全部跑出来被杀光了，还是那些阴兵阴鬼知道了上方很危险，现在藏在下面不敢再出来。

    幽暗的地底世界黑暗一片，但是偶尔却也有丝丝光亮闪过……

    “这下方绝对有珍宝，必然价值连城！”

    “不错！绝对有！”

    不少修士激动的擦拳磨掌。

    而事实上，这句话不用他们说，许多人早就这么想了。毕竟，能够有如此大规模的阴兵阴将冲出，死亡气息更是覆盖了方圆万丈多的土地，这下方岂能是平凡？绝对藏有不为人知的超级大秘密。

    很多修士按捺不住，眼中满是兴奋的贪婪，想要直接冲进去。但是尽管他们都认为下方有超级秘宝，可是却没有一个人敢行动，因为从刚才的情况来看，地下世界太危险了，天知道还有没有成群的阴兵阴将存在。

    “这里……”

    “谁先进去，有人进去吗？”

    这些修士眼中闪烁异样的神彩，左看右看，就是没有一人肯先动。

    “哈哈哈哈……”一阵狂笑声自虚空上传来，吴明浑身染血，但是眼神却非常犀利：“既然没有一个人敢动身，那就让本圣子为你们打破前路好了！”

    “唰！”

    他在虚空中微微一顿，直接引导仙器朝着下方射去。

    “嗡！”

    另一边，夏风鸣头顶的仙器爆发出至强神辉，最后与辰逸风硬撼了一击，顺势朝着地底世界冲去，眨眼没入其中消失不见。

    “想逃？”

    姜小凡冷笑。

    他远远的对着苍木恒点头，而后与辰逸风对视一眼，一起射向下方。

    苍木恒眼中闪烁奇光，望着姜小凡和辰逸风消失的背影，他也没有停留，体外流光闪动，瞬间消失在那条巨大的土缝上，没入了地底世界中。

    “轰！”

    大地震动，仙威弥漫。

    显然，姜小凡与辰逸风已经追上了吴明两人，正在地下世界进行剧烈的交战。这样一来，大地不断出现裂痕，而那直通地底世界的土缝更加宽广了。

    “他们……他们好像都没有事，并未遇到妖邪！”

    “似乎真的是这样！”

    诸多修士互相对视，心底的犹豫在一点一点的消退。

    “走！”

    也不知道是谁先大喝了一声，顿时就有数十修士冲向前方。

    姜小凡等人冲入地底世界后，一点事也未曾发生，这让许多人心中顿时大定。如此以来，哪里还会有人在上方停留，刹那间就又有数百人冲向前方。

    “噗！”

    “噗！”

    “啊！”

    惨叫第一时间响起，最先冲过去的一批人直接被一股涌出的阴气覆盖，当场发出最为凄厉的惨叫，而后快速被腐蚀成一滩脓水，连骨头渣子都没能剩下。

    “这……”

    “怎么会？那几人明明没有什么事啊！”

    不少修士惊恐的自语。

    他们又怎么会知道，姜小凡等人进去地下世界后顿时就被无边的阴气覆盖了，与这样人一般无二，甚至所遭遇的阴邪之气比之前那群修士更加恐怖。

    然而刚才死去的那些人能够和姜小凡他们相提并论吗？显然不可能！他们五人都是恐怖的年轻至尊，这等程度的阴气虽然可怕，但是却绝对威胁不到他们。

    “太可怕了！”

    “这里到底存在了多久，怎么会有这么恐怖的阴气！”

    许多修士惶恐。

    因为就在刚才，冲过去的修士中，里面可是有着一尊人皇初期的高手。但就是这等级数的强大存在，却依然还是没有从那股阴气的覆盖内逃出来，直接被腐蚀成了一滩脓水，何其可怕？

    “等等吧，等里面的阴气扩散的差不多了，我们或许有机会。”

    “倒也不错，还可以让那几人为我们开路，扫清路上的一些危险阻碍！”

    有人开口，这样说到。

    对此，不少人都点头。毕竟姜小凡五人的战力摆在那里，就算下方的阴气绝世可怕，但是这些修士也不认为能够威胁到那几人，毕竟都是玄仙之下无敌的至尊级人物，人皇九重天的修士在几人面前也不够看。

    “轰！”

    地底世界昏暗一片，纵然是人皇级数的强者也很难看出很远。

    此刻，强盛而可怕的仙道威压在扩散，一波一波的荡出。姜小凡和辰逸风并肩而上，对着吴明和夏风鸣连连发动绝杀，几乎是压着两人打。

    “吴明，夏风鸣，就算今日杀不了你们，也必须要你们付出最惨重的带价！”

    姜小凡大喝。

    之前的那一战他始终不可能忘记，冰心可是差点生死啊！

    要不是他本身具有非凡的血液，要不是他空间戒指中恰好有十株古药王和十颗灵丹，那冰心当时会怎么样？他想都不敢想！因为那会让他感觉惊恐和绝望。

    “你们这三大族都该死！”

    他眼中闪烁着疯狂的杀机。

    尽管朱家是那件事的主谋，但是他敢肯定，主使者绝对有吴家和夏家的存在。这是他来到紫微星后第一次生出如此庞大的愤怒感，杀意像是潮水般覆盖而下。

    “就凭你？！”

    吴明冷哼，眼神一样疯狂。

    四人激战，一路沿着地下世界打去，期间也不知道崩碎了多少土地。终于，四人出现在一片较为宽阔的赤红色大地上，地面上满是坑坑洼洼，一片泥泞。

    “这是！”

    辰逸风皱眉。

    其它几人也都是脸色惊异，就连最后落下的苍木恒也都微微变色。

    他们所踩着的土地一片潮湿，满是水洼。而就是这些小水洼，它们之中却并非是普通的液体，而是满满的血液，刺鼻的味道不住的扑鼻而来，让人几欲作呕……

    ps：中秋佳节，龙在这里祝兄弟姐妹们中秋美满，合家欢乐！谢谢亲们一直以来的支持，感激不尽！