
　　但是，现在朝堂之上的群臣，各有心思。

　　世家派系的官员，想的自然是要保住自己势力。

　　长孙无忌想的，则是不能让蜀王起势。

　　这一次，如果真的将世家派系的官员，全部罢黜掉，全都换上寒门子弟官员的话。

　　那么，这些寒门子弟官员，基本上都会靠拢向蜀王。

　　这就是很大的一笔政治力量。

　　并且，这一次蜀王一旦成功，也会让朝堂众臣，看到蜀王的能力。

　　也会让他们，更加倾向于蜀王。

　　至于房玄龄、杜如晦他们，想的是朝堂稳定。

　　如果罢黜太多官员的话，必然会导致长安城混乱，这是他们这些肱骨之臣所不愿意看到的。

　　众多大臣，各有心思，但是他们的目标却是一致的。

　　那就是阻止蜀王继续查下去，换成吏部继续考课。

　　他们原本以为，他们逼宫，李世民必然会退让得。

　　但是他们没料到，李世民居然那么钢，居然不退让。

　　这让他们十分被动。

　　所以，在李世民后续出招的时候，他们觉得，李世民出的都是昏招。

　　瞧瞧，提拔哪些没什么污点的寒门子弟，这才几个官员啊？

　　根本就忙活不过来啊。

　　然后呢？还要精简政务。

　　虽然看上去，精简完政务之后，工作量减少了，用不那么多官员了。

　　但是政务是那么好精简的吗？

　　要是那么好精简的话，这千百年来，不早就精简了？还能等到现在？

　　他们冷眼旁观，感觉陛下一定是乱了分寸，现在是在乱来。

　　所以，他们就静静地看着陛下犯错。

　　等到不可收拾的时候，陛下自然会悔悟的。

　　因此，一群朝臣，在静静的看戏。天籁小说网

　　然而，另外一边，蜀王李恪带着苏长生，以一天一个部门的速度，继续雷厉风行的查处下去。

　　所到之处，无不是一阵人仰马翻。

　　而各衙门的官员，因为接到了朝廷大佬的暗示。

　　他们也并没有做出过多的抵抗，或者过多的盘外招。

　　他们觉得，这政务精简实在是太荒唐太胡闹了，用不多久，一定会出乱子的。

　　等出了乱子，无论蜀王查出什么，他此前查的案子，统统都要被推翻。

　　甚至为了给群臣一个交代，蜀王还要受到处罚。

　　然而，一天天过去了，整座长安城的秩序，再次恢复正常，一点乱的迹象都没有。

　　现在无论是百姓，还是商铺，还是来往长安城的商贾。

　　他们发现，现在他们去衙门办理业务，速度快了许多。

　　基本上最多跑两次，必然能够办好业务。

　　许多无用的手续，也全部都精简掉了。

　　现在效率比之以前，不知道快了多少。

　　这政务精简之后，可以说大快人心，令百姓、商贾都拍手称赞。

　　而对于各部门的官员来说，他们是辛苦了一些。

　　虽然精简了政务，但是他们一开始上手也需要一定的时间。

　　毕竟他们的人手，实在是有些少。

　　但是，他们都是出身寒门，一直被世家派系官员所排挤。

　　提拔没有他们，有好处的时候没有他们，需要背锅的时候，就该轮到他们上了。

　　而现在，欺压他们的世家派系官员，统统被拿下。

　　他们直接被提拔起来。

　　这不但是他们扬门吐气的一刻，同时也是他们走向辉煌的起点啊。

　　这些人，斗志昂扬，干劲十足。

　　他们不怕加班加点，不怕吃苦受累。

　　他们一边招募底层的衙役，一边迅速熟悉着业务。

　　到了后来，随着业务越来越熟练，他们的工作，也是越来越轻松。

　　等到一个月考课结束之后，竟然没有生出丝毫的错漏之处。

　　这一变化，让朝廷群臣也无不愕然。

　　这，这，这改革，竟然真的有用？

　　不但百姓满意，官员的工作量也减少，并且没有出任何的纰漏？

　　这，这怎么可能？

　　如果这样真的可以的话，为何千百年来，一直没人发现这一点呢？

　　然后，他们恍然间记得，好像，冬小麦的种植，也是千百年来没人发现。

　　好像科举制度的漏洞，也是几十年没人发现。

　　原来，前人没有发现，未必就是对的，未必就没有漏洞。

　　不用说，这一定又是苏先生想出来的主意了。

　　没想到，他们再一次被苏长生给算计到了啊。

　　现在最痛苦的，要数刑部了。

　　蜀王和苏长生，将所有贪腐的官员，全部拿下。

　　人家拍拍屁股走人，屁事没有。

　　他们却是要留下来，帮人家收拾残局。

　　这个残局，真的不好收拾啊。

　　这些人，全特么是世家之人，没有一个软柿子。

　　要秉公处理就要得罪世家。

　　想放人又证据确凿。

　　如果敢放犯人的话，李世民必然不会放过他们。

　　最终，他们也只能选择得罪世家而秉公处理了。

　　得罪世家，以后不好过，但是得罪李世民，是现在就不好过啊。

　　长安城中，经过这一次考课，四品以下官员中，世家派系的官员，几乎被清洗一空。

　　当然，世家之中，也有少数的两袖清风的好官。

　　他们非但没有被牵累，反倒是因为考评为上上而被提升。

　　当然了，这种官员实在是太罕见了，整座长安城中，都不到十人。

　　原本哪些清白的寒门官员，此次全部得到提拔。

　　还有不足的人手，恰好有哪些考中但是因为没有多余的位置而轮空的寒门士子，恰好可以将他们安置下来。

　　这样一来，世家在长安城的官场力量，一下子被削弱许多。

　　而寒门子弟的比例，大幅度上升。

　　这一次的损失，真的让世家几乎要吐血了。

　　如果说，苏长生先前对世家的威胁是长期威胁。

　　就拿王家来说，虽然他们的印刷业还有划转品行业受损，每年都要亏损许多钱财。

　　但是这个，对王家的积累，没有丝毫的损失。

　　可是这一次就不一样了。

　　这一次，是直接将世家在官场上的力量，来了一个大削弱。

　　这一招，直接就让世家伤筋动骨啊！

　　这就是蜀王和苏长生的报复吗？

　　他们刚刚才摆了苏长生一道，接下来，苏长生就对他们来了一个红果果的报复。

　　不得不说，这个男人还真是小心眼啊，报仇从来不要等待的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百九十三章：小心眼的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 