    接下来的日子。

    云洪除了命人给王信、冰女二人带去了自己的一封信，其他的时间，一直都呆在宗门驻地中修炼真气。

    只是。

    两耳不闻窗外事，云洪并不知晓自己引发了外界何等的动荡。

    当日，在千水阁观战的数百武者中，虽然大半都是独行侠武者，但也有许多属于各大势力的武者，他们回到各自势力驻地，第一时间就将消息上禀。

    如果说，上次云洪闯过古玄洞窟，十六岁的大宗师只是令扬州各大势力惊讶。

    那么这一次，云洪一剑击败两位大宗师巅峰，疑似已领悟势之境，就足以令扬州各大势力感到震撼。

    甚至，九州大地上，一些最顶尖势力，都第一次知晓了云洪的名字。

    .....

    东阳郡，极道门总部。

    一处禁地内的神秘洞窟中，洞窟内广阔幽暗。

    两道身影正站在这里，其中一位是须发皆白的紫袍老者阳辰玉，另一位则是一名蓝袍中年男子。

    “门主，莫宁和夏川河，我已送至中州，这一次古遗迹之行，是由星衍宫的真仙北川河领队前往云州。”蓝袍中年男子道。

    “北川河？”洞窟深处传来一道淡漠声音：“他的实力尚可，有天虚老儿为他炼制的化辰剑，只要云州那几个老家伙不出手，此行应该无事。”

    “嗯。”蓝袍中年男子点头。

    “阳师弟，我听封英给我传讯，你门下那个云洪，倒是又闹出了些动静。”洞窟内的淡漠声音再度响起。

    “启禀门主，小孩子过家家，不值一提。”阳辰玉恭敬道：“我问过莫宁，云洪距离势之境，尚差一线。”

    “十六岁，有此成就，还算不错。”淡漠声音道：“等他领悟出势，你告诉他，若他能在二十岁前成仙，我送场大机缘。”

    “门主可是当真？”阳辰玉难得露出一丝喜色。

    连门主都称之为大机缘，对上仙来说，绝对是一场大际遇。

    “我什么时候说假话？”洞窟内的声音中带着一丝笑意，转而又平静道：“过几日，我会前往东域去见刑无声，商议荒域的事。”

    “你们护好宗门，尤其盯住玄阳宗，苍时那个老家伙，有点耐不住寂寞了，真有大事，等我回来。”

    “是。”阳辰玉和蓝袍中年男子恭敬道。

    旋即，两人退出了洞窟。

    来到了禁地之外。

    “你赤炎峰倒是愈发兴盛了。”蓝袍中年男子感慨道：“这次，莫宁若能抓住机会，定能一举开辟元海。”

    “云洪更是得门主称赞，若二十岁之前成仙，可就打破宗门记录了。”蓝袍中年男子笑道。

    “云洪的天资确实非凡，不过，二十岁成仙....看他造化吧。”阳辰玉笑道：”说起来，夏川河这小子，明明早就能成仙，偏偏拖到现在，恐怕你早知道云州遗迹又要开启的的消息吧。”

    “我也是猜测，赌了一把。”蓝袍中年男子得意道。

    阳辰玉一笑。

    “阳师兄，荒域那边，一向是永恒神殿和太星门做主，这次剑皇为何要邀请门主去？”蓝袍中年男子道：“难道，门主真的....”

    “八成概率是的。”阳辰玉轻轻点道。

    “那我极道门岂不是....”蓝袍中年男子忍不住道。

    “难。”阳辰玉轻轻摇头：“天虚道人坐镇中域九州八百载，九州也稳定了八百年，放眼浩瀚五域，他是无可争议的第一人，他在一日，我极道门就只能龟缩于扬州。”

    蓝袍中年不由点头。

    天虚道人。

    威压天下八百载，无一败绩，早已成为整个天下无可争议的神话。

    “呵呵，也不用太担心。”阳辰玉笑道：“天虚道人修行近千年，寿元之长已是我人族有史以来第一人，但这世间岂有不死之人？而门主修炼仅仅一百多年.....”

    “未来，谁说的定？”

    .....

    扬州北部。

    连绵起伏的山脉中，有着一座云雾缭绕的巍峨山峰，山上修筑着众多亭台楼阁，宛若人间仙国。

    这里，便是扬州仅次于极道门和玉山峰的第三大宗派——玄阳宗总部。

    最高处的一座殿宇侧殿中。

    主座上，白袍老者盘膝而坐，散发着浓郁无比的杀意。

    他的身边站着一位紫袍青年。

    “云洪？”

    “一个小娃娃，成长竟然如此之快，十六岁，疑似领悟势？”白袍老者轻轻摇头道：“真是失策啊，早知如此，当初他还没入宗时，就该不惜一切代价杀了他。”

    紫袍青年没吭声。

    “你这次去帝都，情况如何？”白袍老者询问道。

    “太上长老。”紫袍青年恭敬道：“这次云州遗迹的名额，我扬州有两个，极道门依旧不问我们的意见，直接全占，照这样下去，我们和极道门的差距只会越来越大。”

    “我知道。”白袍老者平静道：“只要我们一日不让出信河谷，极道门就一日不会罢手。”

    “信河谷乃宗门之根基，如何能让？”紫袍青年忍不住道。

    “不让，就只能斗。”白袍老者冷漠道。

    “从云洪下手吧。”白袍老者淡淡道：“他不是和伏婉、关盛的儿子发生矛盾了吗？该怎么做，不用我教你了吧。”

    紫袍青年眼前一亮，明白了白袍老者的意思。

    “我这就去安排。”紫袍青年恭敬道。

    “记得，不可暴露了。”白袍老者淡淡道：“去吧。”

    .....

    昌北城。

    南尘侯府，巍峨主殿内，空旷无比，殿内没有任何侍从和护卫。

    “父亲大人。”

    蓝袍青年跪伏在地上，恭敬行礼道。

    “嗯。”主座上的黑袍华服男子微微点头，他散发出的气息霸烈无比，双眸犹如含有雷电，令人心颤。

    他，便是昌北城九大镇守之首，南尘侯——黑洛。

    “黑泰，我听黑柳说，他和极道门的那位真传弟子云洪有些交集？”黑洛望着自己的大儿子。

    “是。”蓝袍青年黑泰迅速将这今日的事说了出来。

    “原来如此，这个云洪，竟然还杀过数十炎骑？”黑洛仙人微微点头：“你刚还说，你这三日去极道门驻地拜访他，都被拒绝了？”

    “对。”蓝袍青年黑泰无奈道：“据极道门的内门弟子说，这云洪自从回到驻地，便开始闭关修炼，并下令不见任何宾客，除非是封英仙人出面，否则极道门中没人敢去打扰他。”

    “仅仅十六岁，能取得如此成就，行事自当不同常人。”

    黑洛仙人平静道：“不过，观其过往，算是一嫉恶如仇之辈，值得深交，你每日亲自前去拜访，示之以诚，直到他出关。”

    “父亲，何至于此？”黑泰忍不住道。

    “这云洪，只要不陨落，未来注定成为极道门高层之一，极道门乃是扬州第一大势力。”

    “昌北城，是扬州各大势力共同支撑，我黑氏想在昌北立足下去，便必须交好各大势力，岂可和关氏一样短视？”黑洛仙人笑道：“记得备上一份重礼，明白了吗？”

    “孩儿明白。”黑泰重重点头。

    “嗯。”黑洛仙人对自己这个儿子还是很放心的，吩咐道：“下去吧。”

    .....

    夜幕逐渐降临。

    昌北城极道门驻地。

    “云师兄都闭关九天了吧。”巡逻的三名外门弟子路过云洪的庭院，各自小声交谈着。

    “嗯。”其中个头最高的外门弟子感慨道：“难怪十六岁就能击败大宗师巅峰，天赋高，修炼还刻苦。”

    千水阁一战，云洪之名，早就令驻地中的外门弟子发自内心的崇拜云洪。

    “走吧，别打扰到了云师兄。”三名外门弟子迅速离去。

    庭院中央的楼房，静修室。

    云洪正盘膝坐在蒲团上，方圆一丈内，尽皆笼罩着淡淡的白雾，这代表着天地灵气已凝聚到了极点。

    “终于，到了突破的时候吗？”云洪喃喃自语。

    整整闭关九日。

    他体内的真气看似无太大变化，实则已凝练许多，四肢百骸中的经脉也越来越宽阔、越来越坚韧。

    ——

    ps：一更到，来的有点晚，但今天还是会有三更的，求个订阅。

