    面具……

    伊吹有弦的神乐面具为什么会忽然出现在她的脸上？

    还有……她的身体为什么在向着血色祭宴世界中的那座雕像异变？

    一个个问题出现在雨宫弥生的脑海中。

    眼下发生的一切，已经超出了她对于这趟旅程的预期。

    伊吹有弦身上的秘密，比自己只多不少……

    这副神乐面具的出现，阻止了伊吹有弦彻底变成那座形容可怖的雕塑。

    可是，她身体上的颤抖仍然在诉说着她此刻的痛苦。

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫，伊吹有弦摔倒在了地上。

    雨宫弥生蹲下身子将她扶了起来，警惕地看向四周。

    要怎样做才能逃出这个世界？

    这毫无疑问是一个虚假的世界，真正的维纳斯孤儿院还好好的，但这个世界里的维纳斯孤儿院已经破败不堪。

    这个世界根本就是一个精心为伊吹有弦打造的捕鼠笼。

    “弥生……小姐……”

    伊吹有弦颤抖的声音从面具下传来。

    “你别说话，休息。”雨宫弥生按住了她想要站起来的动作。

    “不……弥生小姐，听我说……我听到了……”伊吹有弦的声音断断续续，“门……在这栋孤儿院里面……回归现实世界的门……”

    这栋孤儿院吗……

    雨宫弥生看着眼前一片死寂的建筑。

    低矮的天空，晦暗的云层，泛黄破碎的墙壁，锈迹斑斑的铁栅栏，还有一座……恐怖的怪物雕像。

    回归现实世界的门，真的在这种地方吗？

    伊吹有弦的身体的异化也在逐渐消失，似乎是被神乐面具所散发的血光压制住了，她的情况好上了一些。

    等身上的异常完全消退时，伊吹有弦一挥手，脸上的神乐面具化为糜粉消散在空气中。

    她站了起来，伸出手，触摸向那扇紧闭着的铁栅栏门。

    “砰！“

    腐朽而又厚重的铁门，在伊吹有弦的触碰下猛然发出了巨大的响声！

    像是拨动了弹簧一般，孤儿院的铁制大门，打开了！

    一股陈旧的气息钻进了两人的鼻腔。

    门开后，腐朽的感觉更加浓郁了……

    伊吹有弦鬼使神差地往前走了一步，踏进了这座恐怖而破旧的孤儿院。

    陡然间，一阵刺耳的鸟鸣声响起，像是在嘲笑伊吹有弦。

    她猛地抬头朝发出鸟鸣的方向看去，那里只是一段发黑的墙，根本没有什么鸟雀。

    刚才的声音，似乎是幻觉。

    她走在寂静的庭院中，脚踩在腐烂的落叶上，发出“吱呀吱呀”的声音。

    这里，有她为数不多的回忆。

    雨宫弥生跟着她走了进去，尽管不知道这座孤儿院里到底有什么，但这个地方，是唯一能够进入的建筑。

    “进入庭院……走过长廊……拐过弯之后，是一条明亮的通道……通道尽头是一扇雕刻着天使的木门……木门后是院长带着我们祷告的地方……木门边摆放着一把椅子，许多时候……院长就坐在那里……”

    “我们祈求......祈求......获得美好的人生......“伊吹有弦断断续续的话语传进了雨宫弥生的耳朵里，她有些担忧地看向了她。

    伊吹有弦的状况好像有些不太对。

    她着了魔一样地快步走向长廊，据她所言，长廊之后是一条通道，通道尽头是一个祷告室，她的那位院长经常坐在祷告室的门外。

    她现在这样……是想去找那位院长吗？

    还是说……她觉得通往现实世界的大门就是那扇祷告室的，雕刻着天使图案的木门？

    “你等等，伊吹。”

    雨宫弥生一把抓住了她的手腕。

    谁知伊吹有弦已经“吱呀”一声，推开了孤儿院的内门。

    一条长长的走廊出现在两人眼前。

    似乎和伊吹有弦回忆的一样，并没有什么变化。

    但是……

    两人都停下了脚步，伊吹有弦也在这一刻回过神来。

    这条长廊的两侧，挂满了照片。

    全是小孩子的照片……

    嬉笑的，游戏的，哭泣的，争吵的，打闹的……

    然而越是向远处延伸的照片，就越是奇怪……

    照片上的孩子的动作与表情越来越少，直至完全没有。

    简直就像……遗照一样。

    诡异的恐怖感压了过来，让伊吹有弦的胳膊上立刻起了鸡皮疙瘩。

    真的要过去吗？

    虽然这些只是照片，但……

    伊吹有弦看着长廊两侧密密麻麻的照片，浑身有些不舒服。

    感受到这股阴冷的寒意，她慢慢转过头，看向雨宫弥生，还没有说话，便见雨宫弥生问道：“刚才你说，你听到了声音，有个声音告诉你，回归现实世界的门就在这个孤儿院里，是谁的声音？”

    雨宫弥生的声音仍然那样冷静。

    伊吹有弦脸上仍带着一些不可思议，回答道：“是……我自己的声音。”

    “刚才脸上出现面具后，我的脑海里，像是多出了一个我……她在告诉我接下来该怎么做……”

    “你为什么能确定那是你自己的声音？人的嘴巴向前发声，耳廓也是向前，自己听到的声音掺杂口腔、鼻腔、头颅、胸腔等共鸣的混响，以及骨骼，内脏的震动，与别人听到的自己的声音完全不一样。”

    雨宫弥生盯着伊吹有弦：“回答我，刚才你听到的声音，是你自己说话时感知到的自己的声音，还是录音后播放出来，别人耳中的你的声音。”

    伊吹有弦愣了片刻，她这才猛然意识到这个问题。

    对……如果刚才那个声音是以别人耳中的她的声音出现的，那她脑海中的“那个人”，就是外来者……

    如果是以她自身感知到的声音为蓝本，那刚才那个声音，确实来自她身体或灵魂的某种异变。

    仔细地回忆之后，伊吹有弦肯定地回答道：“是我感知中的，我自己的声音，弥生小姐！”

    “是吗......“雨宫弥生若有所思地点了点头。

    她看向这条狭长的，挂满了相框的走廊，说道：“那就出发吧，相信另一个你的判断。”

    在她们跨入走廊的瞬间，身后的大门“哐当——”一声紧紧关闭。

    然而诡异的是，这条走廊依旧明亮。

    它明明没有灯光，没有开任何能投进自然光的窗口……

    简直就像，是刻意要让伊吹有弦和雨宫弥生，看清楚这条走廊里的一切。

