    马向北不明白其中的含义，李兰趁机再次邀请进去。

    陈重和马晓珍就坐到了屋子里，说实话很小，只有四十平米不到，但收拾的却很整洁。

    李兰倒上茶，很不好意思道：“刚才让你们见笑了。”

    陈重摇摇头道：“没有笑，相比马医生的治病救人，我更加佩服嫂子你。”

    “佩服我？”李兰不明白，以为这只是在安慰，她刚才的表现简直就像一个泼妇。

    陈重确实带有尊重道：“一个成功的男人，背后肯定有一个支持他的女人，要不然马哥能安心做医生，还那么无私奉献吗？

    这也与你的善良离不开，生活中谁还没有些怨言，说出来就好些了，反而马哥倒是做的却让人伤心。”

    马向北更是一脸愧疚道：“李兰……”

    “你不用说了，我都明白，跟着你我是无怨无悔的。”李兰真心道。

    马晓珍看着两人，不禁两条胳膊紧紧地搂着陈重，对这个男人，她也会无怨无悔跟随。

    通过刚才那三个女人的宣传，整个筒子楼的人，都知道马医生发达了，一个个前来道喜着。

    相处了这么多年邻居，马向北为他们免费看了好多次病，儿子结婚都是装作不知道。

    此时却都随上了份子钱，一个个将楼道里的东西开始搬走，保持出通畅的位置。

    尽管不是在这里结婚的，但也总得弄出喜庆的样子，让人颇有种“穷在闹市无人问，远在深山有远亲”之感。

    陈重趁着这些邻居道喜之刻，问道：“嫂子，好像没有工作吧？”

    “没有，我一直在家呆着。”李兰道。

    “看嫂子的模样，年轻时也是一个大美女，在家里荒废了，正好晓珍开了一个健身馆，你过去帮帮忙吧，当个经理管理一下，顺便也锻炼锻炼，让你肤色再恢复光彩。”陈重道。

    “这我不会管理……”李兰对健身十分心动，她结婚早，现在并不感觉年龄大，谁不爱美呢？

    马晓珍旋即道：“这是很简单的事，就跟在家指挥锅碗瓢盆一样，我先给你开年薪二十万，以后看你能力而定，顺便给你几张价值一万块的健身卡，看看谁与你关系好，分给她们。”

    旁边围着的邻居们那是一个羡慕，她们做的工作大部分一个月才两千多块，这相当于她们的七八倍工资了。

    也一个个想得到那一万块钱的健身卡，不过却给了那些有感恩之心的人。

    都不禁后悔对他们一家说风凉话，人家遇到感恩的人要起飞了，她们却永远堕落在这仿佛暗无天日的筒子楼。

    两人离开后，陈重问道：“对了，你那装修的怎么样了？”

    马晓珍对此很是感慨道：“那个站长的助理王海安找的国内知名的装修公司，做得很快，还联系了器材商，以很低的价格购买到了，估计用不了几天就能开业了。”

    陈重很是惊讶，没想到进展得如此神速。

    第一医院，化验室。

    “听说病人情况又加重了，那个吃软饭治疗后没什么效果，第五医院让他做代表真是眼瞎了。”

    “他还以为投机取巧就能赢了，却不知最终比的是实力，现在都没了脸回去。”

    “不聊他了，通过研究比对，果然有了重大发现，现在就能做出试药。”

    几个代表聚集在一起，对不在场的陈重嘲讽了一番，便激动了起来。

    这次如果治疗好那些病人，那绝对会被授予嘉奖与晋级，并且受到瞩目。

    “不好了，咱们医院接收的肺病患者也突然严重了。”一个医生从化验室经过。

    蒋宁露出了笑容，该他表演的时候到了，这四家医院是他提出联合的，那最大的光环也势必落在他的头上。

    “走，咱们去解决了它！”

    四个青年意气风发地走了出去，那些学生跟在后面，本以为陈重很酷，没想到就是一个混混，最后装不下去了。

    抢救室外的一个主任医师问道：“你们连后期反应都没有做，用在病人的身上，万一引起严重的后果……”

    蒋宁打断道：“张医生，现在已经危机到人的性命了，还能有什么严重的后果，若是出了事情让我一力承担好了！”

    他义无反顾的精神，一时间触动了不少人，就连那些对他反感的学生也改变了印象。

    巨鹿电视台的记者杨丹丹，也在摄像机前对这位青年才俊褒奖有假，而对陈重用了一个“藏头露尾”的词语来形容。

    网络的风向是很快的，本来还有点好名声的年轻天才医生，直接变得臭不可闻。

    众人对着抢救室观看着，蒋宁灵机一动想着直接喂药太单调了，便装作高深地做了一顿针灸。

    之后那些仪器上的数据显示，患者平稳了下来，肺部得到了充分的缓解。

    等蒋宁出来后，外面响起了一片掌声。

    而此时的陈重接了一个电话，顿时紧张起来。

    “陈重，我妈昨天一夜没回来，并没有去家族，给她的朋友那里打电话，也都说没见过，我该想的地方都联系过了，不会出了什么事情吧？要不报案吧？”苏紫莹慌了。

    “老婆，我刚才好像看见岳母人了啊，别闹出误会了。”陈重撒谎道。

    “是吗？我妈为什么不接我电话？”苏紫莹松了口气，命令道，“你让她赶紧回来一趟，我有事找她呢。”

    “哦哦，好吧。”

    陈重便去了安全队。

    黄淑芬正在拘留室，给那几个女监犯洗衣服，那几人已经做好了判刑的准备，所以对安全员打过的招呼，也没那么当回事。

    “黄淑芬，你真有四十多岁了？想不到还细皮嫩肉的，让我女人看得都心动。”那个女胖老大，用手抬了抬她的下巴。

    昨晚黄淑芬被这几个女人折磨到很晚才睡，什么俯卧撑，蛤蟆跳等等，使得她身心都受到了摧残。

    此时整个人精神都是恍惚的，头发也变得乱糟糟，想不明白那个上门女婿为什么变得这么狠心。

    她用胳膊推开让胖老大的手道：“你还是放尊重一点吧。”

    “呦，她让我放尊重一点？”胖老大转头笑道，“看来你做的俯卧撑不够，给我再做二十个！”

    黄淑芬一阵后悔，对方又不是男人，那样的行为也没什么，但却有种践踏她高贵的意味。

    “老大，我错了，你别我做俯卧撑了，我浑身没了力气。”她可怜地恳求着。

    那个矮小的女人一把揪住了黄淑芬的头发道：“我看你的脸上也想被划上几道，做不做？”

    “我做我做。”黄淑芬便笨拙地趴在了地上，去做俯卧撑。

    不过这次胖老大直接坐在了她的身上，让她没支撑住便趴在了地上。

    “哈哈哈……”几个女人都笑了出来。

    黄淑芬没忍住哭了出来，说道：“我女婿是不会放过你们的！”

    “你还敢威胁我们？”三角眼女人冷笑，“你让他来试试，我不废了他！”

    “我倒想看看，你想怎么废了我？”陈重出现在铁栏外，本想只是让岳母反省一下，没想到竟受到了如此欺负，这让他充满惭愧与愤怒。

    “原来还真是女婿把岳母送了进来，”胖老大呵呵道，“你可真够意思的。”

    “陈重，你快来救我……”黄淑芬那委屈的泪汹涌而下。

    “岳母，对不起，我没想到会成为这样。”陈重打开了铁栏。

    那三个女监犯没敢轻举妄动。

    黄淑芬努力从地上爬起来，直接跑过去扑在了他的怀里，哭道：“你真是狠心，你为什么要这样对待我！”

    她用拳头使劲捶着他的胸口。

    陈重并没有反抗，只是拍着她的后背给予安慰，道：“岳母小宝贝，你站在一边，我给你报仇。”

    胖老大嘲讽道：“我们打了你会有事的，有种把摄像头关掉。”

    “我也有这个担心。”陈重笑了笑，一个跳起将摄像头给掰了下来。

    三个女人瞳孔微微一缩，意识到对方的不简单，互相看看便一块冲了过来。

    陈重一脚将那个矮小女人踢飞，又一拳打倒三角眼女人。

    那个胖老大想利用身材的优势，直接将他给冲撞倒了，没想到对方不仅不跑，反而站在原地。

    “你这是在找死，哦……”她痛叫一声。

    对方的拳头就如同汽车撞击一般，使得居然如同虾一般躬起了身子。

    “敢打我岳母，你是活腻了！”陈重冷声道，“岳母，你来踹她们两脚，别害怕有我在呢。”

    黄淑芬尽管有所畏惧，但还是愤恨地朝着她们的身上踢了好几脚。

    “走吧。”陈重掺扶着岳母向外走去。

    正好走过来一人，惊讶道：“你怎么打人？”

    陈重冷淡道：“我当时给你怎么说的，你玩忽职守，等着被调查吧！”

    那名安全员很是冤枉道：“不是你说的不让你岳母受到伤害就行吗？她们也就是按照规矩操练了一下。”

    陈重忽然感受到了一道寒冷的目光，是岳母发出来的，马上道：“我当时说的可不是这个意思，你不要胡说八道！”

    那名安全员因为对方是领导，就没敢吭声，顿时觉得自己完了。

