    清新的妆容，白皙的JI肤，洁白的牙齿配上甜美迷人的笑容，简直让人喜欢到无法自拔。

    看着因为自己的一系列安排而开心不已的脚盆民众心目中治愈系美女的范本的五位美人，安迪感慨她们的魅力同时，也倍感舒爽，毕竟他才是那个最开心xing福的男人。

    说实话，他是真的有点喜欢上脚盆的治愈系文化了，毕竟一味高冷，确实是没有拥有一副极具感染力的笑容会为其大大加分，就像阳光，可以驱散周围的寒冷。拥有天使般治愈笑容和面孔，加上致命的身材，确实是吸引力无与伦比。

    迷人，清纯，在她们将“魅力”二字展现的淋漓尽致。带着撒娇音调的温柔话语，莞尔间融化一切烦恼。看着她们还真是一种享受，彼时想起昨晚的场景，便让人暖意上升。

    “锁扩——打灭，哈次卡西。。。”

    坐在安迪怀里的石原里美双手捂住自己的红yan俏脸，颤声说道，让其她说笑的四人微微一愣，目光全部投向她，看到一脸微笑的安迪以及捂住脸的十元，都是俏脸微红的低头用餐，只不过一个个面红耳赤，如坐针毡的目光闪烁游离，一些不和谐的声音让空气都变得暧昧起来。

    此时，没人会怀疑这一顿午餐最终会演变成一场一发不可收拾的大战。。。

    “咚咚——”

    安迪不由轻皱眉头，挑眉有些十分不爽的开口问道：“什么事？”

    无论是安迪怀里已经任人宰割的十元，还是其她蒙头吃饭的其她四女，都有些羞涩紧张的屏住呼吸，就算是已经经历过昨晚的荒唐，对于她们这些知名艺人来说，还是不希望有其他人知道她们经历过什么。

    “老板，有事需要向您汇报。”

    听到门外的安保主管马丁的声音，安迪皱着的眉头不由舒展，淡淡的说道：“嗯，等一下，我这就来。”

    “呼——”

    说着，安迪把之前消失的双手抬起来，轻呼一口浊气，让自己沸腾的心绪稍微平静下来，在十元的脸上亲了下，又在她耳边坏笑着嘀咕了几句，让本来就羞耻难当捂脸的十元，更加的不知所措，只是细如蚊声的‘嗨——’回答了句。

    “哈哈。。。”安迪不由大笑着，边站起来边说道：“你们先吃着，我很快就回来，然后我们一起玩游戏。”

    四人急忙放下餐具，要站起身来相送，被安迪摆手阻止，“说过了，不用太拘束，都坐着吧。”

    “唰——”

    房门被拉开，安迪看到了站在走廊上的马丁，走出房间，拉门被关上后，安迪看着马丁的表情一边向一旁走去一边问道：“什么事？”

    马丁走到安迪身边，压低声音，小声的说道：“快递员已经在路上了。”

    原本淡然神情的安迪面色微微一怔，瞳孔猛地一缩，目光明亮而锐利的看着马丁问道：“没问题吧？”

    “一切都准备好了，万无一失，什么时候离开，快件什么时候运达。”

    安迪微眯起眼睛，眸光忽暗忽明的闪烁着，神情微微有些凝重的点了点头，沉吟了片刻后双眼猛地一亮，有了决断，淡淡的说道：“后天晚上八点半，我们动身回夏威夷。”

    “明白，我立刻去安排！”马丁立刻说道。

    安迪只是冲马丁笑了笑，伸手在他的肩膀上拍了两下，“别让我失望！”

    说完后，安迪就迈步走回房间，什么都没有陪着宅男老婆们玩游戏更能让他放松心情的，作为有着终极秘密的人，内心的压力急需要治愈系女神们帮他引导出压力来。

    而马丁则是拿出手机，直接拨打了出去，电话接通后，他直接说道：“通知快递员，后天晚上八点快件必须送到指定地点！”

    “明白！”

    挂断电话，马丁双眼微眯着站在原地沉吟了片刻，然后转头看向正传来暧昧嬉闹声的房间方向，轻轻的呼出一口浊气，用微不可察的声音嘟囔了句，“但愿一切顺利。。。”

    于此同时，京都上野的一家豪华酒店中，两名西方人正站在一间客房外敲着门。

    “咚咚。。。咚咚。。。咚咚咚。。。”

    “咔嚓——”

    敲门声刚刚停下，房门就被打开，开门的人看到来人，不由点头示意了下，边让开身形，让两人进屋，边轻声问道：“顺利吗？”

    走进屋里的其中一个黑头发留着一脸络腮短须的男人微微点头，“进去说吧。”

    “咔嚓——”

    房门再次关上，而此刻的房间中，并非只有三人，而是五人围坐在餐桌上，一张大平面图铺展在桌上，坐在首位的欧洲白人男子开口说道：“来通知了，我们必须在后天晚上八点之前完成任务并到达指定地点。”

    他的话说完，其他四人都目光微凝，没有人开口说话，气氛一如既往的古怪，说实话，也没办法不古怪，本来五人就互不相识，之所以聚在一起，是因为有人需要他们聚在一起，而他们相同之处就是职业都是盗贼。

    “。。。我还是搞不明白，我们为什么要听对方的命令，他们自始至终都没有人露面，只是用短信发出指令，耍的我们团团转，谁知道最后我们完成了任务，对方会不会遵守承诺？”其中一个一脸祛斑的年轻美国人有些愤愤不平的再次唠叨道。

    “怎么，你想退出？”有着络腮短须的黑发白人嘴角上扬，带着一丝冷笑的看着发牢骚的美国佬反问道。

    “FXXK！你个臭蜘蛛。。。”

    “行了！”坐在首位的男人面色难看的出言喝止，然后目光阴沉的看着其他四人，咬牙切齿的咒骂道：“FXXK，你们以为我愿意来到这该死的脚盆，再重操就业吗？我可是刚从监狱里出来没多久！老子一辈子都不想再回到那该死的监狱里，但是，一千万美元和子弹摆在面前，我们有其他选择吗？”

    “该死的，对方到底是些什么人！斯蒂芬尼，你是第一个被他们找上的，你就一点线索都没有吗？”

    看到其他四人质疑的目光，瑞士艺术品大盗斯蒂芬尼布雷特苦笑摇头，他再次回想起，那天早晨醒来，他发现自己枕头边突然多出的一部手机和一封用报纸字母剪贴的信件，一张十万美元不记名现金支票，一颗子弹，他就浑身冒冷汗，这是威慑和警告，他根本没得选择，只能按照信件上的内容去做。

    “想其他的东西，对我们来说都没用，就像哈里斯，你都在巴哈马群岛躲起来了，他们不还是找到你，并且帮你准备好了一切，让你平安的到达了这里吗？

    诸位，我们的雇主神秘而强大，相信，我们的一切都在对方的监视范围内，根本没有别的选择让我们选，而且，他们承诺事成之后我们会得到一千万万美元，加上巴西的新身份，我们没得选，再说，不就是偷东西吗，对我们来说不正是最简单的事情吗？

    而且，对方还是很好说话的，别忘了，他们给我们的第一目标是脚盆的宫内厅里的东西，但是在得知我们没办法完成任务后，听从了我们的意见确定了京都国立博物馆，对方不是不讲道理，相信我们只要完成了他们给的任务，我们就可以去巴西享受富翁生活了！”

    斯蒂芬尼布雷特隐隐已经成为了这个被逼迫而组成的团队的老大，他也很无奈的再次安抚说服着其他四人，毕竟都是业界非常出名的同仁，谁还没点脾气。

    “我是没问题，我去看过了，他们的报警系统形同虚设，我们完全可以在晚餐期间动手，只要动作快，直奔我们的既定目标，可以轻易的脱身，关键是交通工具，哈里斯，你那边没问题吧？”络腮短须的塞尔维亚籍，绰号蜘蛛侠的维勒看向刚刚发牢骚的美国小子哈里斯。

    “谢特！这群见不得光的该死混蛋。。。”哈里斯十分的憋屈咒骂了几句后，喘着粗气郁闷的回答道：“五辆机车已经改装完毕，关键还是你们的技术能不能过关。”

    “你那边呢，奥塔夫？”斯蒂芬尼看向了另外一名脸上一直带着迷之自信笑容的家伙问道。

    “嘿嘿，没问题，如果需要，我会制造两场‘烟火’来分散京都警方的注意力！”奥塔夫达勒姆是个有着迷之自信和骄傲的人。他的成名战就是曾偷完博物馆的画作，摘下滑雪面罩和警察面对面，淡定地躲过了警察的盘问，顺利将画带走。

    “最好是别造成人员伤亡，万不得已时，再制造混乱吧，我不想成为恐怖分子。。。”一直没有开口说话的那名意大利帅哥卡莫拉有些忌惮的看着奥塔夫说道，他可不想因为偷点古董，被列为恐怖分子全球通缉，偷东西跟制造爆炸，是两个概念好不好，自己真他喵的倒霉，怎么被逼着加入了这么个混蛋团队，谢特，自己不就是化妆技巧厉害点吗，真他喵的倒了血霉了！