
　　院长简直头发都要愁白了：“今年是始祖妖的井喷年，五殿下啊，你们上面也要尽快商量出对策啊，不然咱们福利院这边压力很大啊，这些孩子都没有妖愿意领养啊。”

　　敖孪也面色沉重：“我会写提案的。”

　　进了下一个花园，这边住的妖怪又跟刚才的不一样了。

　　刚才的福寿螺水葫芦鳄龟红薯都好歹还算是常见的生物，这边的植物们有些就长了夺目的外表。

　　碗口大的草莓、拳头大的葡萄，也有长相普通的大豆、油菜花、西红柿和棉花等。

　　高小君已经猜到这边的孩子们是什么来头了。

　　果然院长就介绍了：“这边都是些情况特殊的幼崽儿们。”

　　他一个个的介绍过来。

　　“这边的大豆、油菜花、棉花都是转基因，这些被人类改造过基因的植物，生存能力特别强，不敢把他们和普通的木族幼崽儿们放在一起，会争夺走同类的养分。”

　　“这边是一些杂交种，杂交水稻、无仔西瓜、杂交小麦，生存能力也远超同类。”

　　又指那一片长相怪异的木族说：

　　“这两个碗口大的草莓，这颗拳头大的葡萄，都是太空育种，长得太夸张了，容易把别的孩子吓哭了，所以也不敢拿过去和别的孩子一起养。”

　　当然，也没有同族愿意养他们。

　　这些经过基因改造的植物，变成妖怪也在妖怪之中鹤立鸡群，一般的妖怪父母看见了就敬而远之，找领养几乎是不可能的了。

　　福利院院长叹：“时代真的变了，变了。”

　　此时，两个小龙龙驮着小猫小狗跑了过来，院长看见他们俩，又是欲言又止。

　　最近新闻早就铺天盖地的报道了这对混血崽儿，他也早就知道了，看看这对混血崽儿，再看看那满园的入侵生物崽儿、太空育种崽儿、转基因崽儿，又一声长叹。

　　这个世界真的变了，变化太快，让他们这些老妖精都措手不及。

　　谁知道以后还会不会出现一些其他的奇奇怪怪的幼崽儿呢？

　　高小君也终于在找到了那只来应聘过的大南瓜。

　　看见本尊，更是惊叹于它的巨大，两吨重的身躯如山岳般，它一个瓜，就占走了大半个园子，根系深深地扎入了泥土之中，巨大的身躯需要汲取比别的妖多百倍的养分，所以它周围几十米，都长不出别的生物。

　　院长看见她就更头疼了。

　　“这是一只太空育种的南瓜精，都来了十年了，一直找不到领养家庭，刚来的时候就一百多斤，现在已经长到两吨了！一个瓜一天要吃的肥料，就能喂饱全院的孩子了。”

　　此时，大南瓜的背后忽然探出一个牛头来，看见高小君的时候，双眼一亮。

　　“姐姐！是姐姐和狗狗来看妞妞了！”

　　一只穿着小裙子的小牛犊欢快地朝他们跑来。

　　“妞妞！”高小君张开手。

　　妞妞跑过来，在高小君的怀里蹭来蹭去。

　　看见她，高小君又高兴，又心酸。

　　失去了父母，找不到领养家庭，她一定很伤心吧。

　　高小君摸摸她的头，看见它嘴上都是南瓜。

　　“妞妞午餐吃的是南瓜吗？”

　　妞妞忙把嘴抹了抹，一边用做贼似的眼光看向了院长。

　　果然，院长见了又是气得捶胸顿足：“妞妞，都说了多少次了，不可以吃别的兄弟姐妹！”

　　妞妞吓得耳朵一趴。

　　院长赶紧跑到太空南瓜的旁边一看，果然那南瓜已经被妞妞掏出了一个洞来。

　　此时，院长忽然感觉自己身后一凉，回头一看，一个两米高的巨型萝莉已经站在了他的身后。

　　“院长，吃南瓜吗？”

　　蓝小瓜当场表演了一个壮士断腕，切了自己的手，递给院长。

　　院长眼前一黑，差点撅过去。

　　此时，敖孪正站在南小瓜的本体周围，研究着这颗太空南瓜。

　　站在它的本体面前的时候，敖孪也不禁感叹基因的奇妙，竟然能培育出这么大的南瓜。

　　而妞妞已经热情地叫南小瓜来找高小君了。

　　“小瓜快来，这是我经常跟你提到的姐姐，就是姐姐帮我回家的！”

　　南小瓜也认出了高小君，那两米高的个儿往她面前一站，高小君想起了去阴司，见到的那只牛头，那虎背熊腰的往她面前一站，地都颤抖了好几下。

　　“嗨……嗨，小瓜……你好啊……”她硬着头皮打招呼。

　　小瓜立在高小君面前，俯视着她，然后迫不及待地展示了一下自己的肱二头肌。

　　“老板，怎么样？我壮不壮？要不要雇佣我，我什么都会！我去了外太空，可以给你们当粮食，我特别耐吃！”

　　高小君擦汗：“……可是我们的飞船都已经出发了。”

　　小瓜失望极了：“啊——”

　　她不死心：“你们家还招妖吗？我什么都可以做，工资好商量。”

　　高小君却问她：“你是有什么困难，所以才要攒钱吗？”

　　小瓜看院长正和敖孪说话，才悄悄地跟她说：“我们要攒路费，带小圆去找她的爸爸！”

　　高小君赶紧追问：“小圆是谁？他爸爸又是谁？”

　　此时，院长过来了，蓝小瓜不再说了。

　　离开的时候，院长把敖孪的手握了再握。

　　“谢谢你了五太子，没有你，我们院下半年的经费都成了问题！”

　　敖孪以自己个龙的名义捐了一千万丹给福利院，以解决这些孩子的吃饭问题。

　　敖孪在停车场变成龙，高小君一边把他的衣服叠好，一边说：“敖总，你果然是全宇宙最伟大的龙。”

　　敖孪笑了一声，抖了抖鬃毛，准备出发回家了。

　　忽然，几辆车驶来，停在了福利院的停车位上，一群制服妖急匆匆地下来了，还运着一个大花盆，花盆里种着一株玉米，上面结着一颗黄玉米，玉米棒子上面已经长出了五官，很明显，是一株成精的玉米。

　　又一个始祖妖。

　　“人类发展，正在缓慢的改变这个世界的规律。”

　　高小君长叹一声。

　　敖孪俯身对她说：“存在即合理，他们和我们的孩子一样，已经被这个世界接纳了，我会想办法，向上反应，尽快解决这些孩子的户口和领养问题。”

　　高小君高兴地抱住他的龙头，蹭蹭毛茸茸。

　　“敖总真好，敖总永远都是全宇宙最伟大的龙。”

　　敖孪也不会想到，自己的妻子竟然会是一个小小的人类，此时，他以龙身站在她的身边，她的手甚至都搂不完他的脖子。

　　她是这么弱小，但又是这么耀眼。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第431章 老板，我壮不壮免费阅读。https://xs.23sk.com 