    森罗隐约察觉到于教授话里意思。

    静下心继续看着场上战斗。

    森罗看到异兽突然加速，而且这速度快的有点反常。

    罗湟的反应更快，立刻追击异兽。

    可是下一瞬，异兽身上突然爆发出一股高温。

    罗湟逼近的瞬间就感觉到热浪袭来。

    罗湟不得不停下脚步。

    异兽的反击也终于来了，朝着罗湟横冲而来。

    异兽身上散发的这股高温让罗湟不得不退后。

    罗湟有点郁闷，这能力也太赖皮了，非常克制他这种近战。

    除非他能瞬间秒杀异兽，不然的话，他根本就无法在这种高温区域里维持太久。

    罗湟不得不迂回躲避。

    这是他第一次和异兽打的如此难受。

    这头异兽已经不算是异兽了吧？

    不过这个过程只持续了三分钟。

    异兽身上的高温开始迅速退去。

    “嗯？为什么停下来了？”森罗问道：“它已经把罗湟逼到绝境了，如果再持续一点时间，罗湟应该就会落败吧。”

    “这种异兽的体内有一种未知的能量，它的所有能力都来自于那种能量，那种能量用完，它的能力也会消退，需要几天的修养才能恢复，它刚才使用的那招名为熔炉，能量消耗最多维持三分钟，所以它已经输了。”

    森罗点了点头：“好了，可以结束了，罗湟，回来吧。”

    罗湟回到森罗身边，森罗问道：“感觉怎么样？”

    “实力很强，远胜普通异兽。”

    “于教授，这种控制异兽的方法有没有什么限制？”

    “我称这种方法为御兽，而御兽是双向的，御兽者与进化兽都有要求，御兽者的脑电波数值必须达到100，进化兽的脑电波的最低数值也必须是100，然后通过我所开发的仪器，植入进化兽的大脑中，就能够成功的与进化兽沟通与交流，御兽者的脑电波越强，能够控制的进化兽数量也越多，驾驭的进化兽的实力也会越强，就比如说我的这个实验对象，他的脑电波达到5000数值，他能够一个人就控制大量的异兽。”

    森罗双眼放光，单单一头异兽就有如此实力，如果一个人能够控制十头、二十头这种级别的异兽，那么实力将会有多强？

    “欢迎你加入新战争学院，于教授。”

    ……

    “那些东西不用搬了，那些骨头搬走。”

    于教授从森罗那里借来了不少人帮他搬家。

    突然，地面震了一下。

    紧接着爆炸头跑了进来：“教授，不好了，那个大家伙来了，他找到我们了。”

    于教授的脸色为之一变：“就是你说的那个控制着一头飞行巨兽的人？那头飞行巨兽也来了？”

    “对，来了。”

    于教授眼中闪过一道精光：“拿上控制器，打开1号冷藏室。”

    与此同时，在实验室的地面，安楠从大块头的背上跳下来。

    “就是这里吧。”安楠问道。

    “就是这里，你可以开挖了。”

    安楠有点后悔那天答应大块头的请求。

    地下五十米的实验室，就自己的那点土系魔法，得挖到什么时候啊。

    不过没办法，答应都答应了。

    而且前几天还被大块头救了一次。

    这时候他要是反悔，肯定要被大块头吃掉。

    安楠开始施展土系魔法。

    中级魔法，石巨人，起！

    一个十米高的巨大石巨人站了起来。

    类似于死亡魔法的死亡复苏。

    石巨人也是利用土系魔法塑造出一个石巨人。

    然后再分出一部分精神力。

    不过石巨人的魔力消耗是普通骷髅的二十倍。

    并且维持石巨人每秒钟都要消耗大量魔力。

    当然了，石巨人和骷髅不同之处在于，石巨人除了高大的身躯，以及力大无穷的体魄之外，它自己自带土系魔法，并且也能施展魔法。

    即便是舒小白都不明白为什么石巨人会自带土系魔法。

    不管是他召唤石巨人，还是安楠召唤石巨人，都能出现自带土系魔法的石巨人。

    石巨人举起巨拳，重重的砸在地面。

    地面就如同波浪一样荡开，大地崩碎！

    安楠也在另外一边施展其他土系魔法。

    几块石头飞起来，再被抛飞。

    大块头则是窝在旁边看戏。

    就他们这进度，没十天估计是不可能挖到实验室。

    因为需要挖掘的面具很大，并且地面大部分都是地基结构。

    挖了十几分钟，连一米都没挖下去。

    不远处的一处斜坡突然发出声响，同时吸引了大块头和安楠的注意。

    然后一个用土石遮掩的门在机械式的声响中缓缓开启。

    安楠看向大块头：“这地下实验室有出入口？”

    “这不废话吗，不然的话，当初那些制造我的人怎么出入。”

    “不是，我的意思是……你知道那里有出入口吗？”

    “不知道……我从出生就在实验室里，后来主人直接杀了实验室所有人，带着我从电梯井出来的。”

    “那实验室里还有人吗？”

    “应该没有了吧……”

    “那那个门为什么会打开？”

    “我怎么知道，不要再问我问题了。”

    那扇门在开启的瞬间，两个巨大的身躯出现在安楠和大块头的面前。

    安楠与大块头的表情瞬间凝固。

    “那是你的同类吧？”

    看起来那两个藏身在门后的巨兽和大块头长得实在太像了，不过又有明显的体态区别。

    其中一头身形细长，看着比大块头长很多，背后一对斑斓羽翼，看着像是长了翅膀的蛇，头顶还有一支峥角。

    另外一个则没有翅膀，身型非常壮硕，特别是前肢，就像是大猩猩一样。

    它们和大块头都是爬行类。

    大块头立刻警惕起来。

    吼——

    大块头张开双翼，发出震耳欲聋的咆哮。

    与此同时在实验室内，爆炸头头上戴着一个精密复杂的仪器。

    于教授就站在爆炸头旁边，看了眼面前的监控画面，问道：“怎么样，有压力吗？”

    “我可以坚持。”爆炸头说道：“教授，那两个东西就是您的秘密武器吗？”

    “那两个只是我众多藏品中的两个，我找到这个实验室的时候，发现这里的许多实验数据都和我的研究有重合，并且还遗留了许多试验品。”于教授淡然说道：“对方那个大家伙应该也是这个实验室的产物。”

    “二对一，应该可以赢吧？”

    “应该没问题，飞蛇与爆蜥的各项数据都是普通异兽的百倍，并且它们在食用了进化兽之后，数值还在不断提高，只要你不胡乱下达指令，它们应该不会输，而且我查看过这个实验室的档案，它们的编号分别为01和02，应该是实验室里最强的实验体。”

