
　　“我没准备口罩。”姜寻懊恼的喝了一口山楂汁，“大意了。”

　　秦慕枫从储物格中拿出一只口罩递给她，“都是蹲守这期那几个嘉宾的。”

　　姜寻点头，反正也不可能是蹲守她的。

　　节目组给他们安排的酒店，是在三水市市郊一处影视城附近的五星级酒店。

　　从京大到酒店差不多得开三个小时。

　　姜寻吃了一会儿就困了，从包里拿出一个U型枕套在脖子上，歪头就睡。23sK.com

　　等车停在酒店门口，已是18点30分，这个时节，此时的天已经黑了下来。

　　秦慕枫微微歪头，鼻尖与双唇都差点儿蹭到姜寻的额头。

　　姜寻路上睡着，头便不自觉地歪到了车窗上。

　　还是秦慕枫小心翼翼的护着她的头，一点点的将她的头歪到自己的肩上枕着。

　　还好没有吵醒她，这让秦慕枫狠狠地松了一口气。

　　“姜寻。”秦慕枫低声叫道，“我们到了。”

　　司机：“……”

　　总才用这么小的声音，是生怕叫醒了姜寻吗？

　　看秦慕枫连叫了几声，声音一声比一声小，司机都替他着急，想替他大吼一嗓子了。

　　好在哪怕是秦慕枫叫的这么小声，姜寻还是惊醒了。

　　姜寻一路睡的熟，这会儿压根儿忘了自己是在哪儿。

　　甚至不知道自己正枕在秦慕枫的肩上。

　　突然惊醒，她猛地抬头，动作有些大。

　　鼻尖与双唇狠狠地从秦慕枫的下巴一直擦过他半边唇。

　　最后姜寻的鼻尖与秦慕枫的鼻尖擦过，两人的呼吸都短暂的交织在一起。

　　姜寻的呼吸与唇上都沾染上了秦慕枫的雪松香，她惊得头脑发懵，震惊的迅速往后撤，又惊又慌的大声说：“我真不是故意的啊！”

　　上次这轻轻蹭了一下就让秦慕枫误会，这次还不得被他狠狠地误会住啊！

　　司机都看呆了。

　　这是什么情况！

　　眼瞧着后脑就要狠狠的撞上车窗，秦慕枫赶紧伸手护住她的后脑，又将姜寻摁了回来。

　　只是力道没控制好，“一不小心”便将她的脸直接摁在了自己的胸膛上。

　　秦慕枫没有立刻松开她，停顿了几秒，“我知道你不是故意的，别紧张。”

　　说完，才微微松开些力道，但仍旧小心地护着，怕姜寻依旧往后躲，又磕到了。

　　姜寻哪能不紧张？

　　心跳乱的很。

　　她下意识的吸住双唇，活了两辈子都没跟男人亲密接触过。

　　唯二的两次，对象都是秦慕枫。

　　姜寻脸涨红，目光不自觉地便落在了秦慕枫的唇上。

　　刚刚虽然只是意外的蹭了一下，但仍旧能感觉到他双唇的柔软与烫人的温度。

　　直到现在，她唇上都还留着温热又柔软，还带着雪松香的触感。

　　姜寻脑子乱糟糟的，抬起手，中指与食指按着太阳穴，不好意思看秦慕枫，低头解释，“我刚睡迷糊，忘了自己在车里。”

　　这会儿姜寻隐隐回想起来，她迷迷糊糊睡着的时候，还特意往车窗上靠的。

　　末世时便养成的习惯，在车里一旦睡着，就不会乱动。

　　可这次她怎么就靠到秦慕枫身上了。

　　姜寻捏捏眉心，有些一言难尽的看秦慕枫。

　　他不会以为她是故意占他便宜吧？

　　“没关系。”秦慕枫无奈的叹气，“我知道你不是故意的。”

　　他倒希望姜寻是故意的呢。

　　秦慕枫瞥了眼司机，司机一个激灵，赶忙下车，装成忙碌的拿行李的样子。

　　秦慕枫看出来了，是之前那次误会给姜寻造成了心理阴影，导致他与她稍微亲近一点儿，她就担心他误会。

　　这种搬起石头砸自己脚，自作孽不可活的感觉，秦慕枫是深深地体会到了。

　　甚至还想给自己一巴掌。

　　但他现在说什么都没用，只能用行动慢慢的消除姜寻这种戒备。

　　秦慕枫朝姜寻伸手，姜寻下意识的又往后躲。

　　谁知却直接落在秦慕枫一直护在她脑后的掌心。

　　他的掌心又大又烫，将她后脑整个儿包裹住。

　　让姜寻有种她整个人都被他护住覆住的感觉。

　　姜寻呆呆的看着秦慕枫离她越来越近，而她后脑被他扣着，没处躲避。

　　近的甚至在光线昏暗的车内，姜寻都能看清楚他根根长而浓密的睫毛。

　　眼瞧着鼻尖儿都要相碰，秦慕枫突然低下头。

　　只听到“咔哒”一声，姜寻还没反应过来，便听秦慕枫说：“咱们该下车了。”

　　姜寻只觉身体一松，过了几秒，才反应过来是安全带被解开了。

　　姜寻“哦”了一声，觉得自己今天有点儿傻了。

　　她转身便要打开车门下车，谁知又被秦慕枫拽了回来。

　　“等会儿。”秦慕枫的手正握在她的胳膊上，掌心的烫意直接传递到了她的肌肤上。

　　“戴上口罩。”秦慕枫提醒，“不然你想被认出来？不是怕被人看到我们走在一起。我还记得，那些嘉宾的粉丝在微博发了许多对你不友好的评论。”

　　“对对，口罩。”姜寻觉得自己怎么着也得恢复到正常状态，不能总这么傻乎乎的。

　　姜寻赶紧戴上口罩，秦慕枫已经戴好口罩，利落的单肩背起姜寻的背包下车，绕到姜寻这边，为她打开车门。

　　姜寻下车，发现秦慕枫正一手拖着他的一个18寸的小行李箱，一手单肩扶着她的背包，与他说：“走吧。”

　　“把包给我吧。”姜寻想要接过背包，却被秦慕枫躲过。

　　姜寻只好作罢。

　　酒店门口果然乌压压的守了许多粉丝。

　　见两人下车，便有人问：“这两个也是嘉宾吗？”

　　“难道是我家佑佑？”

　　“你这个假粉，连哥哥都认不出来。这个男人比佑佑高啊。”

　　“那旁边那个是女明星？”

　　“今天酒店就只有节目组的嘉宾在，徐妙彤和于明舒都到了啊。而且，她比徐妙彤高，又比于明舒矮。”

　　“也有可能是李茹涵？”

　　“李茹涵也到了，不是她。”

　　两人不知道粉丝们的嘀咕，一同去前台办理入住。

　　秦慕枫背着她的包，正好方便姜寻从背包前面的一个小袋子里拿出她的身份证。

　　秦慕枫接过她的身份证，连同自己的一起交给前台，“给我们俩安排在相邻的房间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第87章 姜寻呆看着秦慕枫离她越来越近免费阅读。https://xs.23sk.com 