    这名水友很快就被淹没在众人的鄙视当中。

    而阿寅现在可是非常得意。

    他对这个游戏是没有什么兴趣的，毕竟有英雄联盟和绝地求生以及那么多优秀的游戏，他也不像以前那样是个游戏都要去体验一下。

    所以，他呵呵一笑。

    “行了兄弟们，看起来大伙对这个游戏都不是太感兴趣，那咱们就接着玩会儿只狼吧，我挑战一下，看看能不能两小时之内通关。”

    阿寅的话，得到了所有人的赞同。

    他们确实觉得这游戏不太适合他们，他们还是喜欢那种打打杀杀的游戏。

    虽然，他们不得不承认，商城里的那些东西，确实很漂亮，很有吸引力，不过，这和他们有什么关系呢？

    嘿嘿，没想到吧。

    游戏出了，免费的，但是我们不买~~

    陆明的微博下面，也有非常多玩家们得意的留言。

    “傻了吧，我不玩这个游戏~~”

    “哈哈哈，兄弟们，我也是，根本就不玩，免费游戏也不玩，我的钱包只够供养一个英雄联盟！”

    “有点心酸，不过是事实，我也养不起别的游戏。”

    “话说回来，你们不觉得那些衣服好帅好漂亮吗？”

    “楼上是妹子？”

    “嗯。”

    “我说的嘛，这个游戏似乎女生会更喜欢，我甚至连游戏内容是什么都没有看，打开商城的一瞬间，我就被劝退了。”

    “我这里好多姐妹都在跟我安利这个游戏，说是有一家游戏公司为了女生出了一款游戏。”

    “我也是，我上去看了之后发现真的好喜欢！”

    “集美们，我已经花了两千六了，你们说我做得对吗？”

    “哇，好羡慕，我也去充钱了，我要打扮的漂漂亮亮的！”

    一时间，陆明的微博涌进来一大堆的女性玩家。

    不少男生看了之后傻眼了。

    两千六？

    疯了吧？？

    他们根本就想不通，为什么有人会愿意在游戏里花这么多钱。

    可是，这些女玩家的做法，明确的告诉他们了，是会有这样的人。

    不少男生这个时候，也有了一些小心思。

    这款游戏这么多的女玩家，自己要是去玩的话，有没有可能会找到一个女朋友？

    带着这样的想法，他们也下载了游戏。

    并且狠了狠心，花了一笔钱，买了一套非常帅气的装扮。

    结果也如同他们所想的一样，果然有不少人加他们的好友。

    这一刻，他们泪流满面，突然明白了。

    这特么哪是游戏啊，这就是一个交友平台啊！

    ......

    在开始游戏之后，他们也发现了游戏的有趣之处。

    不仅有好几个模式，核心玩法虽然单调，但看着其他角色垂头丧气的模样，而自己却在舞台中央帅气的舞蹈，的确给人了非常满足的感觉。

    陆明看到这种情况之后，愉悦的笑了。

    在他旁边，传来啪啪啪的声音。

    不要误会，这啪啪啪是键盘的声音。

    中山美雪从看了游戏策划开始就已经在等待了。

    这游戏简直太对她的胃口了。

    一个植物大战僵尸，一个劲舞团，简直就是为女生量身打造的游戏。

    又Q又萌的角色，卡哇伊的装扮，中山美雪每一次看到自己的人物，心情都会非常愉快。

    而在游戏里，不少人看着自己一身初始服装，又看到别人帅气，漂亮的模样，口水都要掉下来了。

    想买吗？

    想！

    舍得吗？

    之前是不舍得的，可在其他人的刺激下，他们根本顾不上这些了。

    买！！

    很多玩家都有过这样的经历。

    看着别人漂漂亮亮的，吸引着人的目光。

    而自己呢，就算技术高超，每一次都能站在舞台的正中央，可就连自己都忍不住去看其他有了服饰和装扮的人物。

    妈的，凭什么老子第一还要成为别人的背景板？？

    他们第一时间就产生了这个想法！

    控制不住体内的洪荒之力，那股力量驱使着他们，使用自己的手机，在网上扫描二维码，进行了支付。

    虽然整个过程非常的崎岖，但他们还是完成了自己的使命。

    然后，帅气的人物就出场了！

    阿寅的直播间，他都要去玩只狼了。

    游戏都已经准备开始了。

    但是在这个时候，他的手机突然连续震动了好几下。

    嗡，嗡，嗡，嗡，嗡！

    阿寅顿时呆了一下。

    水友们也愣住了，这震动模式，好熟悉，似乎是花钱时候震动的样子！

    阿寅连忙拿起手机看了一眼。

    当他看到消费短信之后，顿时眼角抽了抽。

    “328，328，328，328，328！！！！”

    他看着一连串的328，脸都要绿了。

    “不是吧，娜娜到底买了多少啊？”

    他连忙说道：“各位观众，稍等一下，有急事要处理！”

    然后就摘下耳机，急匆匆的出了房门。

    “完了，女人心啊，本来真以为只买了一件呢，没想到只是前戏！”

    “我真的理解，我一个男生都忍不住买了。”

    “咦，还真有男生玩？”

    “很多啊，我都找到男朋友了。”

    “雾草！？”

    “我特么也要去下载了！”

    什么东西对女孩子的吸引力比较大呢，当然是把自己打扮的美美的。

    而什么东西对男孩子的吸引力比较大呢，当然是女孩子了！

    听到有女玩家在游戏里找到男朋友。

    原本乐呵呵看着直播的单身男生们，顿时坐不住了。

    竟然能在游戏里找到女朋友？

    还有这种好事？

    就在他们下载游戏幻想未来的时候，直播间里传来了若有若无的声音。

    “娜娜啊，我求求你了，别买了，你要把商城买光了吗？？”

    听着阿寅的声音，所有人都不寒而栗！

    把商城买光，那也太可怕了！

    说道商城买光这件事。

    呆小妹就非常有发言权了。

    在她的直播间里，现在涌入了非常多的女观众，在女观众的指点下，她逐渐发现了不同套装中的单独装饰，如果进行合理的搭配，也非常的好看。

    于是一点点的，她陷入深渊了。

    看着满仓库的服饰和装扮，呆小妹的心中充满了满足感。

    “哇，我现在感觉这个游戏实在是太好玩了，就这个换装我能玩一年！”

    她得意洋洋的话，让不少人都无语了。

    换装晚一年，我特么能破产！

