    森特勒利亚市，或者应该叫森特勒利亚镇，位于北美的宾夕法尼亚州，建立于1866年。

    这里原本是一处矿山，后来逐渐发展成煤矿小镇，居住了数千人口。

    在1962那一年，工人们在露天采矿场焚烧废物时不慎引燃了无烟煤的矿脉，而这片巨大矿藏中有一部分就埋在小镇正下方，一经点燃，火焰就被引入附近的矿脉，最后引发了一场巨大的地下煤矿火灾。

    火焰在地下灼烧，小镇地表的温度急剧飙升，有毒气体从地下喷涌而出，工人和居民们不得不逃离此地，最终整个小镇被废弃。

    这是方诚在网上随手了解到的情况，但这只是官方记录，私底下还流传着许多关于森特勒利亚镇的传闻。

    有传说这场大火并不是工人无疑点燃的，而是煤矿不小心挖通了地狱，是地狱的火焰吞噬了小镇。

    也有传说这个矿山是某个邪教的集聚地，他们躲在这里举行召唤恶魔的仪式，最终引来了恶魔降临。

    网络上对这场大火的原因众说纷纭，唯一的共同点就是此地肯定有问题，而非意外那么简单。

    在大火发生后，政府第一时间就将森特勒利亚镇彻底封锁，不给任何人出入。

    封锁整整持续了好几年才逐渐松懈下来，很多赏金猎人和探险家闻名进入森特勒利亚镇，但没有一个能活着出来。

    里面已经完全变成一个生人勿进的死亡禁地。

    方诚在离开机械城的时候，还特意发消息给佐藤麻衣，让她入侵一下北美国土安全局的内部资料库，看一看森特勒利亚镇是什么情况。

    等他从高空中入境，来到森特勒利亚镇的上空时，佐藤麻衣已经搞定了入侵的事情，将资料发送到方诚手机中。

    方诚打开手机一看，发现国土安全局对森特勒利亚镇的情况也是了解不多。

    根据安全局的资料显示，森特勒利亚镇当初那场大火发生后，里面的居民其实并未逃离出来，而是全都消失不见了。

    这种情况才让安全局意识到出现问题，立刻封锁出入口，然后派人进入镇内探查情况。

    可惜进入镇内的调查人员同样都消失不见了，没有一个能够活着出来。

    安全局前前后后在里面损失了数十个调查员和近百个工作人员，最终不得不中止调查计划。

    反正这个小镇位置偏僻，也不会危害到其他地方，于是干脆就放任不管了。

    至于里面到底是什么情况，无人知晓。

    方诚收起手机，低头往下看。

    此刻他就在森特勒利亚镇的上空，这里是属于宾夕法尼亚山坡的一部分，地面坡度较为倾斜。

    空中弥漫着淡白色的气体，隐约可以看到地面上一些建筑物。

    方诚没有选择直接降落，而是飞到小镇外。

    一条公路连通着小镇，但已经年久失修变得破破烂烂，公路两旁杂草丛生，歪歪斜斜插着一块锈迹斑斑的告示牌。

    “前方危险，请勿靠近。”

    下面还画了一个骷髅头。

    方诚落到告示牌旁边，掏出手机准备打电话给伊希斯，忽然感到肩膀被人轻拍一下。

    方诚回身就是一拳。

    啪！

    拳头被接住了。

    伊希斯站在方诚身后，单手握着方诚的拳头，一脸无奈的表情：“你这个习惯什么时候能够改一改？”

    一段时间不见，她依旧是一副光彩夺目的女神范，不过身上经常穿的白裙倒是换成了T恤和牛仔裤。

    方诚把拳头收回来：“还有脸说我？为什么你自己不改一下背后偷袭的习惯。”

    伊希斯微微歪头，微笑道：“我只是跟你开个小小的玩笑罢了，这也能叫偷袭？”

    方诚却不上当：“你现在开玩笑，等我习惯了，日后就能偷袭。”

    伊希斯脸上的笑容都快维持不住了。

    “你这样较真，会没有女朋友的。”

    “抱歉，我的女朋友多到一天二十四小时都忙不过来，你这种单身狗是不会懂的。”

    “……”

    伊希斯活了两百多年，还第一次被人吐槽是单身狗。

    “你是不是忘记了，我身边还有伊芙。”

    “伊芙是你造的吧，你这种行为，和那些认为自己双手是老婆的死肥宅有什么区别？”

    “你是专门来跟我吵架的吗？”

    “对哦，还有正事，都怪你害我跑偏思路了。”

    “……”

    要不是打不过方诚，伊希斯真的很想用脚塞进他这张臭嘴里。

    方诚欣赏一下伊希斯吃瘪的表情，然后看向远处被白色气体笼罩的森特勒利亚镇，问道：“你怎么确定母亲的躯体就在里面？”

    伊希斯回答道：“我一直在调查母亲躯体的下落，最近终于找到了一些线索……”

    伊希斯并不是最近才开始寻找母亲躯体的，而是从很久以前就一直在找。

    只不过最近她得到了德古拉遗留下来的势力，而且少了天启四骑士的干预，不必偷偷摸摸的寻找，终于找到一点线索。

    母亲最后一块躯体，可能落在一个叫做理查德的人手中。

    这是一个上世纪六十年代的英国人，他环游全球，最后定居在北美一个偏僻的矿山小镇中，就是森特勒利亚镇。

    理查德在森特勒利亚镇刚刚定居的第二年，那场大火就发生了，没有哪个居民能够逃出来，包括理查德。

    伊希斯调查到这里线索就断了，不过理查德既然在此地定居后没有离开过，大火发生后那些进去的人也没有一个能活着出来，那意味着母亲的躯体应该还在里面。

    听完伊希斯的解释后，方诚微微蹙眉：“既然你确定东西就在里面，为什么不进去找出来，非要让我赶过来？”

    伊希斯抬手指了指被白色气体笼罩的森特勒利亚镇：“你靠近一点就知道了。”

    方诚身形一闪，瞬间就来到森特勒利亚镇的入口处。

    刚刚过来，便感觉到一股淡淡的危机感从心底浮现。

    这让方诚极为惊讶。

    以他现在的实力，除了邪神之外，根本不会有人令他产生威胁。

    现在面对这个奇怪的小镇，居然会诞生出危机感。

    尽管非常微弱，可这已经足够令他重视。

    怪不得伊希斯没有贸然一个人进去，对方诚来说淡淡的危机感，换到她身上可能就是非常致命了。

    伊希斯跟着来到方诚身旁：“要进去吗？”

    “不然呢？来都来了。”

    方诚瞥了她一眼：“你要是怕，可以在外面等着我。”

    伊希斯淡淡一笑：“我早已不知道畏惧为何物了，走吧。”

    说完，她主动步入白色的气体中。

    方诚也跟在她后面。

    这白色的气体他原先以为是雾气，但是进入其中后才发现原来某种有毒气体，而且还是剧毒。

    方诚和伊希斯自然没事，但换成人类来，哪怕是A级的能力者，如果不做好防护的话也会中毒身亡。

    这里有点诡异，方诚和伊希斯都没有傻愣愣的直接飞入其中，而是缓步走进去。

    沿着公路走一会，很快就看到不少废弃的物体和车辆，年代久远。

    这些不是本地居民留来的，而是国土安全局在封锁后抛弃的东西。

    看样子他们撤离得很匆忙，连善后事宜都来不及做。

    两人很快就来到小镇的入口处。

    地面上一条巨大的裂缝横亘在两人面前，裂缝中正在源源不断冒出高温的毒雾。

    这些从地下冒出来的毒雾，不仅有毒，而且还带着高密度的灰尘，在地面形成一层厚厚的灰尘，就像火山灰一样。

    不远处，一栋栋高低错落的房子在毒雾中若隐若现，这些建筑的表面都是焦黑一片，仿佛被大火灼烧过。

    走进小镇的时候，方诚和伊希斯都能感觉到温度上升，尤其是地面，至少有近百度的高温，穿着鞋踩上去都能感觉到明显热量。

    森特勒利亚镇的地下是一个巨大的煤矿，被火焰点燃后，就一直持续不停的燃烧着。

    如今半个多世纪过去了，这场地下火仍在燃烧，一项工程学研究已经得出结论，这里的火焰还要接着再燃烧一个世纪才会结束。

    下面火焰在烧，地表上的温度当然不会低。

    小镇中还是有不少植物的，但都是被完全烤干的树干，一点绿叶都没有，地面偶尔有些裂缝或者坑洞，毒雾从里面渗透出来。

    进入小镇后，那股淡淡的危机感还在，并没有加强或者消失。

    伊希斯停下脚步，问道：“要分头找吗？”

    方诚回了一句：“你不知道吗，在恐怖片里分头行动就是在故意作死。”

    伊希斯回头看着他：“难道你认为我们是在恐怖片里？”

    “差不多，森特勒利亚镇本来就是恐怖游戏寂静岭的原型。”

    方诚将血液都散布出去，对着小镇进行地毯式的搜索，同时继续跟伊希斯聊着寂静岭的游戏。

    森特勒利亚镇的面积并不大，毕竟原本的居住人口才几千。

    方诚的血液很快就把整个小镇来来回回找了几遍，别说有用的东西，连蟑螂都没找到一只。

    他对伊希斯疑惑道：“你确定东西就在这里面吗？我什么都没找到。”

    “我不确定。”

    伊希斯说道：“但线索就是在这里断掉的，我们不在这里找，还能去什么地方？而且你觉得这里正常吗？”

    目前看来，除了毒雾之外，并未发现什么危险。

    但正是因为如此才不正常，要不然国土安全局也不会将这里封锁，在损失了大量人员后还选择放弃调查。

    这里面前前后后死了好几百人，总不能连尸体都没留下吧。

    看国土安全局撤离得如此匆忙，应该不会特意跑进来收尸。

    “我在找找。”

    方诚继续让血液扩大搜索范围，将整个矿山都包含在搜索范围之内。

    小镇周围没什么好说的，在地下火的影响下，虽然算不上寸草不生，但所有植被属于半死不活，也没有生物会留在这种环境中，干枯的草丛里面连只蚂蚁都没有。

    倒是矿井那边，让方诚心中的危机感稍稍增强了几分。

    他的血液进入到矿井内部，马上就碰到了正在燃烧的火焰。

    温度极高，加上弥漫的毒雾，钢铁进入到里面都会被烧成铁水。

    方诚的血液无视火焰，直接飞入到其中。

    矿井的内部四通八达，加上地下火半个世纪来的破坏，已经形成一个崎岖怪状的地下迷宫。

    但架不住方诚的血液更多，很快就把矿井内部探索一遍，不过结果令人失望。

    矿井内除了火焰和矿石之外，什么也没有，就算当初遗留下不少采矿设施，也被火焰烧得一干二净。

    方诚甚至让血液顺着矿山继续往下探索，内部除了石头还是石头，什么都没有。

    探索完整个森特勒利亚镇的内外所有区域后，方诚将情况告诉给伊希斯。

    伊希斯倒是很淡定：“也许我们来得不是时候。”

    方诚看着她，微微蹙眉：“你是不是知道什么？”

    伊希斯微微一笑：“怎么会呢，我也是第一次来。”

    方诚抬起手：“那能让我摸一摸你脑袋吗？”

    他感觉伊希斯肯定瞒着自己一些事，问不出来的话，只能用读取思维来强行检查了。

    伊希斯摇头拒绝：“抱歉，我的脑袋对我来说很重要，谁也不能摸。”

    方诚跃跃欲试：“那其他地方呢？”

    伊希斯后退半步：“你不如摸自己。”

    方诚下意识回了一句：“早摸过了，还很舒服呢。”

    伊希斯用看变态一样的眼神看着他。

    方诚用同样的眼神看回去：“怎么，我摸一下自己的脸不行啊？你这种戴着黄色眼镜的人，才会看什么都觉得是黄色。”

    伊希斯：“……”

    她很确定自己在嘴臭方面是说不过方诚的，打又打不过，就很气。

    “你大老远跑来跟我吵架吗？”

    “没有啊，但是你把我大老远的喊过来，现在什么都没找到，怎么办？”

    “再等等吧。”

    伊希斯望着周围：“我是昨天来的，这里白天看来没什么，但晚上会很热闹。”

    “热闹？”

    “到时候你就知道了。”

    方诚最后还是选择再信伊希斯一次。

    两人没有离开小镇，而是随便找个屋子躲着，等待夜幕降临。

    这是一栋双层小楼，从外面看烂的不成样子，但里面的结构还算保持完整。

    客厅里到处都是烟熏的痕迹，地上和家具上都落满厚厚的灰尘。

    和客厅连接在一起的厨房内有一张餐桌，上面还放着不少碗盘刀叉和腐烂成黑色物体的食物。

    也许半个世纪前，这屋子的一家人在餐桌旁正准备享用食物，然后灾难突然就降临了。

    方诚搜索小镇的时候，在很多屋内都看到这种情况，灾害降临时，应该是刚好在一日三餐的某个时间里。

    按照官方的说法，小镇的居民有充足时间可以撤离。

    但事实上整个小镇数千人口都没有一个逃出去的，全都消失不见了，连餐桌上的食物都来不及吃完。

    伊希斯已经给自己制造出一张椅子躺下了，旁边还带着桌子，一杯热气腾腾的红茶出现在桌上。

    从普通人的角度来看，伊希斯的能力就跟神迹差不多，凭空创造出真实的物体。

    方诚第一次见识到时也是惊为天人，现在却觉得就这？

    他给自己也造出一张椅子坐下，对正在用优雅姿态品着红茶的伊希斯问道：“我想跟母亲的灵魂交谈，你有什么办法吗？”

    伊希斯抬眼看着他，抛出一个问题：“你猜一猜，我当初为了跟母亲灵魂交谈，究竟尝试了多久的时间。”

    没有等方诚回答，她便说道：“大概有五十年吧，在我意识到体内可能有另外一个灵魂时，我就一直在尝试与她交谈，整整尝试了五十年，直到她抛弃我离开，我们之间都没有交流过一句话，甚至连面都没有见过一次。”

    伊希斯的表情和语气都很平静，仿佛在说一件事不关己的事情。

    但方诚似乎能感觉到一个被抛弃的女人的浓浓怨念。

    和母亲灵魂分开后，她这一百年来四处寻找可能被母亲灵魂选中的人，还积极帮助方诚完成母亲的意愿，该不会就是想要亲自见母亲一面吧。

    方诚试着问道：“你觉得，母亲的灵魂，为什么不跟我们交流呢？”

    他虽然每次吸收母亲躯体的时候，都能听到一声清晰的叹息声，但这完全算不上交流。

    “谁知道呢……”

    伊希斯喝了一口红茶：“连你这个最有可能完成她遗愿的人都无法交流，我又怎么知道。”

    我去，好浓的酸味，简直就是陈年老醋抄青梅。

    不过换位思考一下，方诚也稍微能够理解。

    如果系统从他身上离开，然后落到另外一个人身上，还帮助对方的实力变得比自己还强。

    那自己大概也会酸的一批。

    话不投机半句多，方诚很识趣，没有继续强行跟她聊母亲的话题。

    双方有一搭没一搭的说着，外面的天色很快就黯淡下来，进入到深夜。

    入夜后，方诚的血液也在小镇中四处漂浮着，观察任何可能出现的变化和异常。

    但夜幕降临后，小镇什么变化都没有，让方诚一度怀疑自己又被伊希斯给诓了。

    直到，时间超过了夜里十二点。

    铛！铛！铛！

    钟声骤然响起。

