    陆尘下意识地一拳轰了出去。

    这一拳速度极快，毫不犹豫，完全是陆尘本能的反应。

    一拳砸个正着。

    身后的人，惊叫一声，直接飞了出去。

    陆尘定睛一看，一张苍白的脸，陡然出现在自己的面前。

    “宗主！”

    陆尘瞬间收回了拳头，有些尴尬。

    来人正是姬天涯。

    姬天涯此刻显得有些狼狈，抹了一把鼻血，瞪着陆尘，许久之后，终于还是无奈地笑了笑，道：“反应不错！”

    陆尘微微惊讶，看着姬天涯那苍白无血的脸色，萎靡不振的样子，忍不住问道：“宗主，没事吧？”

    “死不了！”

    姬天涯说的是如此的云淡风轻，但是陆尘分明感觉到，他在咬牙切齿。

    此刻，姬天涯盯着远处司徒明月和玉剑门六大高手的战斗，眼神中带着一丝幸灾乐祸。

    陆尘心中暗自腹诽，至于吗？这么小气。

    刚才，司徒明月抛下了姬天涯，独自面对玉剑门六大高手。

    而现在，轮到司徒明月了。

    姬天涯似乎打算袖手旁观，见死不救。

    “这两人真的是同门吗？”

    陆尘暗自摇了摇头。

    不过，陆尘还是对司徒明月充满了信心，姬天涯刚才是被司徒明月丢下。

    但此刻司徒明月却是自己主动回去的，显然根本不在意此刻的危险。

    况且陆尘已经感觉到，姬天涯能够逃出来，似乎也受了不小的伤，看到他苍白的脸色，很明显，此刻并不好受。

    姬天涯仿佛听到了陆尘的心里话，无奈地叹了一口气，道：“仔细看吧！你的师尊司徒明月，才是我们七绝宗的第一高手！”

    陆尘惊讶了一下。

    没有想到，姬天涯居然直接承认了。

    尽管，陆尘自己也是这么认为的。

    司徒明月身处七星剑阵之中，脸上的表情依然显得十分的淡定，她手握着刀，刀仍然搁在肩膀上，一动不动。

    对于玉剑门六大高手的仇恨目光，丝毫不为所动。

    六大高手的剑之领域，完全笼罩了司徒明月。

    再加上七星剑阵，只怕换了任何一个神通境的强者，都不可能冲破。

    之前姬天涯能够突出重围，也是突然用了一门奇招，打了玉剑门六人措手不及。

    如果再来一次，姬天涯同样没有任何希望。

    司徒明月眼神从蓝玉真人脸上掠过，突然说了一句话。

    “准备好了吗？”

    听到这话，蓝玉真人等人微微一愣。

    这是什么意思？紧接着，他们瞬间明白了。

    “准备好了，就上路吧！”

    司徒明月手中的刀，就这么简单的轻轻一挥。

    如九天明月般的刀芒，瞬间绽放，从蓝玉真人身躯之上直接掠过。

    刀芒无声无息，凌厉无比。

    看似极为寻常，但是其中蕴含着说不清道不明的意境。

    陆尘远远的看着这一刀，心中震惊。

    这一刀，已经远远超越了自己达到了领域境界，而是更加高明的一层。

    这一刀，让陆尘大开眼界。

    蓝玉真人眼神呆滞，一脸茫然地看着司徒明月，浑身的元力，仿佛瞬间被抽空，他的身体直接被斩成了两半。

    蓝玉真人低下头，上半截身子却是渐渐地倒了下去。

    在他旁边的另外两位堂主，也是如此。

    只一瞬间，他们就被直接腰斩。

    这一刀几乎都没有元力的波动。

    甚至，蓝玉真人等人都没有感觉到司徒明月的领域。

    就这么一刀，直接杀了三人。

    蓝玉真人上半身倒下之后，灵魂也随之湮灭，这一刀，不仅仅只是普通的攻击。

    在斩断他们肉身的同时，瞬间灭了他们的灵魂。

    剩下的三人，全部都看傻了。

    一脸不可思议地瞪着司徒明月，眼前的一幕，让他们无法相信。

    司徒明月转过身来，看着余下的三人，同样面无表情，挥出了一刀。

    这一刀，如出一辙。

    玉剑门三人大惊失色，毫不犹豫地就要直接腾空而起，根本不敢硬接这一刀。

    刚才，蓝玉真人他们三个，都被这一刀直接杀死，恐怕自己若是被这一刀砍中，也是同样的结果。

    三人瞬间冲向了空中。

    本以为这样就可以躲开这一刀。

    却没有想到，司徒明月仿佛早就料到了他们的动作，反手又挥出了一刀。

    这一刀，实在太快了。

    而且，就仿佛早就在上空等着他们。

    这三人直接就撞了上去。

    顷刻之间，三位神通境强者，被灭掉了两个，同样是被直接斩成两段，灵魂被直接湮灭。

    余下一人吓得脸色发白，转身就逃。

    然而，司徒明月站在远处一动不动，直接一刀劈了下来。

    那人身形顿止。

    这一刀从头到脚，直接将他劈成了两半，没有一丝阻碍。

    就连他身上的极品灵器战甲，都挡不住这一刀的锋芒。

    玉剑门六大高手，几个呼吸之间，就此丧命。

    出手的司徒明月，似乎还根本没有开始认真，就像随手拍死了几只苍蝇那么简单。

    这恐怖的实力，让陆尘看得都心惊肉跳。

    “神通境中期？这实力的差距，实在有点大啊！”

    陆尘感觉，司徒明月面对这玉剑门的六大高手，就好像欺负天元境的普通修士一般，轻轻松松就打发了。

    简直强大得有些过分了。

    要知道，这个是玉剑门的掌门，以及五位堂主，在整个南域三州，能胜得过他们的，寥寥无几。

    或许，唯有中州皇城，以及其他少数几个地方的人，能有把握战胜。

    但也绝不会像司徒明月这般轻松。

    况且，这可是以一敌六。

    陆尘感觉，即便自己曾经在中州皇城遇到的那些神通境强者，都没有把握做到。

    自己这个师尊，实在神秘得有些过分。

    他心中实在忍不住好奇。

    但陆尘又知道，司徒明月拥有的秘密，只怕并不比自己少，自己问了，她也不会说。

    “怎么样？厉害吧！”

    司徒明月身形一闪，突然出现在了陆尘的身边。

    陆尘正要说话，旁边的姬天涯，却是长叹了一口气，看着司徒明月这个自己名义上的师妹，神色复杂，许久之后，道：“早知道你实力比我强，没想到，强这么多！这个宗主之位，我早就该退位让贤了！”

    姬天涯说的是心里话。

    他虽然此前一直怀疑，司徒明月的实力深不可测，但也没有想到，今日展现出来，却是强到这个境界。

    相比之下，自己这个宗主，的确是自愧不如。

    “你在说笑吗？谁要当宗主了？我要当宗主，当初还轮得到你？呵呵！废话少说，赶紧走吧！”

    司徒明月毫不客气。

    姬天涯苦笑了一下，点了点头，道：“玉剑门已经没了，只怕，接下来会有不少麻烦，是要回宗门，先商议一下！”

    说着，姬天涯直接就要动身，迅速赶回七绝宗。

    但他却发现，陆尘和司徒明月却没有要走的意思。

    “看什么？我说让你赶紧走！”

    司徒明月翻了个白眼，有些鄙夷地看着姬天涯。

    姬天涯心中暗暗叫苦，自己这个宗主，哪里还有什么宗主的地位？跟个受气包似的。

    不过，一想到司徒明月那可怕的实力，姬天涯也只好认了。

    “那我先回去了！”

    姬天涯丢下一句，然后破空离去，眨眼间就消失于天际。

    陆尘这才转过头来，看了一眼司徒明月，道：“师尊的实力，真是令弟子大开眼界啊！那一刀，太强了！”

    “没什么，你早晚也会达到的，等你突破神通境，估计就有那样的实力了！”

    司徒明月此刻语气却是很平淡，少了之前的玩世不恭，倒是显得有些落寞。

    陆尘不明所以，却还是谦虚的笑了下，道：“弟子哪里能跟师尊相提并论，师尊那一刀，只怕弟子难以领悟到这种境界！”

    “废话少说！接下来你有什么打算？是回七绝宗，还是留在这里？”

    司徒明月突然看着陆尘，似乎有些不耐烦。

    陆尘思索片刻，道：“我就不回宗门了，我看这玉剑门不错，我就在这里闭关修炼吧！等突破了神通境再说！”

    “随你！”

    司徒明月点了点头，便要直接离去，可是突然又回头，道：“我只帮你这一次，以后的路，只能靠你自己走！”

    说罢，她的身影渐渐远去。

    陆尘一直沉默了许久，看着司徒明月消失的方向，心中渐渐升起了一丝疑惑。

    司徒明月实力如此之强，为何对自己却是这么特殊？

    陆尘记得明月峰有不少弟子，如洛倾城，曾经也是在明月峰被极为重视的天才。

    但是，司徒明月从来没有像对自己这样，对待过洛倾城。

    若是陆尘知道，自己前去中州这一路上，都是司徒明月暗中保护，只怕，心中会更加的疑惑。

    陆尘可不会以为，自己天赋好，前途无量，司徒明月便会如此的看重。

    这世间天才如过江之鲫，但能够成为绝顶强者的，屈指可数。

    “算了！船到桥头自然直，到时候自然就知道了！”

    陆尘没觉得司徒明月有害他之心。

    司徒明月的实力，恐怕在天元大陆要杀任何人，都不是什么难事。

    自己一个还不到神通境的所谓天才，随便就能灭了。

    “尽快突破到神通境吧！”

    陆尘心中思索着接下来可能发生的大事。

    玉剑门被自己连根拔起。

    余下的六大高手，又被司徒明月直接斩杀。

    接下来，玉剑门流落在外的门人弟子，收到消息之后，必定会急速赶回。

    玉剑门还有五位神通境强者，以及两百多名实力不等的弟子，这也是一股不可忽视的力量。

    “与其四处躲藏，时时刻刻担心被追杀偷袭，倒不如就在这里等着！”

    陆尘干脆就直接回到了玉剑门山门之内，找了个地方，闭关修炼。

    但此刻，外界已经掀起了惊天巨浪。

    流落在外的玉剑门弟子，在此之前，全部都收到了宗门传讯。

    玉剑门遭逢大难，所有弟子必须速速回归。

    包括五位神通境强者，同样也收到了消息，正在急速朝着玉剑门而去。

    此事关系重大，之前陆尘在玉剑门中，屠杀那些玉剑门弟子的时候，那些惊慌失措的弟子们，早就已经和外界传讯。

    所有人都知道，这事是青州城城主陆尘干的。

    想瞒是瞒不住了。

    陆尘也不在乎。

    此刻，玉剑门最高的一处山峰顶上，陆尘盘膝而坐。

    身边，洛晴和洛雨两人，正在低声谈笑。

    她们从炼妖鼎中出来之后，都没想到，自己仍然在玉剑门之中。

    一开始，还觉得不可思议，但听到陆尘诉说之后发生的事，更是心惊肉跳。

    陆尘本想直接将她们二人送回七绝宗，那样的话，至少安全有保证。

    七绝宗有司徒明月，是绝对安全的。

    陆尘丝毫不担心。

    但是，洛晴和洛雨却是直接拒绝了，二人都不想离开，执意陪伴陆尘左右。

    洛雨倒是无所谓，反正自己姐姐去哪里，她就去哪里。

    洛晴则是不想让陆尘独自一人面对。

    虽然知道自己实力微弱，恐怕不仅帮不上什么忙，还会成为累赘。

    但洛晴却想着，大不了到时候躲到陆尘的宫殿灵宝之中，如果陆尘死了，自己自然难以幸免。

    那也无妨。

    如果陆尘没事，自己自然也不会有事。

    陆尘无法拒绝，只能让她们两个留下来了。

    “对了！这些东西送给你们，抓紧时间修炼吧！应该对你们会有帮助！”

    陆尘对接取出了两枚乾坤戒指，这两枚乾坤戒指之中，分别有五百平灵液。

    洛晴接过乾坤戒指，扫了一眼，大为惊奇。

    她下意识的问道：“这是什么？”

    “灵液！直接吸收修炼，比使用灵石快得多，而且，吸收的天地灵气更为精纯！”

    陆尘随意解释了一句。

    “真的吗？那个太厉害了！我先试试！”

    洛雨在旁边一脸惊讶的样子，立马取出了一瓶灵液，直接就倒进了嘴中。

    然后，她就地盘膝而坐，开始修炼。

    陆尘心中微微好奇，自己身边有两个人，自己始终看不透。

    其中一个就是司徒明月。

    自己这个师尊实在是有些可怕，其展现出来的实力，让陆尘觉得，和这个天元大陆，有些格格不入。

    所谓的绝顶强者，在司徒明月的面前，感觉什么都不是。

    另一个，就是洛雨。

    这个小丫头，相比司徒明月，更为神秘。

    陆尘有时候甚至有些恍惚，感觉洛雨有些不真实。

    但又说不出来，到底是哪里不对劲。

    她应该也有不少秘密。

