    在药师兜的话语下，二柱子当即拉着八云去修练幻术。

    封火则在躲在暗中观察，如果出事也好及时阻止。

    幻术的练习特别没劲，你对我放一个幻术，我破解，然后换我对你施展幻术，让你破解。

    接着互相交流，指出对方幻术的缺点、优势，如何加以改进，二柱子和八云的气氛还算融洽。

    就是有些无聊，封火蹲在暗处不停的打哈欠。

    与此同时，香磷也躲在一棵树后，双手十指青筋毕露，死死的抓着树皮，咬牙切齿的看着狐狸精鞍马八云。

    ‘佐助君都和我表白了，我们都已经亲亲了，你竟然借着修练的理由接近佐助君，要横刀夺爱，鞍马八云，我看错你了，我们以后再也不是好姐妹了！’

    咯吱咯吱……

    香磷牙齿都要咬碎了。

    友谊小船那是说翻就翻。

    八云的身体还没彻底好，体内的查克拉也是有限，双方各自施展两个幻术互相交流后，就结束了修练。

    八云用了好多查克拉，气喘吁吁的，转头看到香磷，立马笑着走过来，上来就是道歉。

    香磷双手叉腰，四十五度角抬头看天，正眼都不看她一下，哼道：“不要假惺惺的了，我才不接受你的道歉，从今天开始，我们就是情敌了，不过我是绝对不会认输的，你乘早死了这条心吧！”

    “诶？”

    八云一脸懵逼，歪着头看着她，“你是不是误会了什么？”

    “没有误会，哼！”

    香磷重重的哼了一声，然后转身离去，手臂甩得老长。

    接下来几天，二柱子早上和八云修练幻术，中午和迪达拉对轰忍术，晚上和鬼灯水月对练体术，每天都累得筋疲力尽，但再苦再累，他也只接受药师兜的治疗，绝不去咬香磷的胳膊。

    这让胳膊，不，这让香磷难过得泪如雨下，心中更是对八云恼怒，更让她难受的是还要每天记录八云身体的数据，几天下来，香磷黑眼圈都出来了。

    封火和药师兜看在眼里，却是都没有插手，这种事情，还是让当事人自己解决，至于会不会发展出什么狗血的剧情，封火并不担心，毕竟，原著里，小樱和二柱子结婚也没见香磷怎么样，而且小樱生孩子时的‘产婆’也是香磷，可见她并不是小肚鸡肠之人。

    木叶62年年初，渉月的船队从雪之国返回。

    这个时间段，雪之国的海域早已被寒冰冻结，普通海船根本就无法通航，即便有忍者在船上不停的放火遁忍术也不可能，因为海面上的浮冰不仅厚而且连绵十几里，根本就不可能用火遁清理出道理。

    但，谁让白的血继限界是冰遁呢，沿途海域的浮冰，就防御遇到了主人，硬生生的挤出一条康庄大道，让渉月的海船顺利回归。

    止水、带土，还有夏日星夫妇和他们的孩子，都回来了。

    夏日星夫妇虽然喜欢雪之国的安宁，但那里的环境实在是太恶劣，而且他们所在的村子就只有七八户人家，物资稀少，他们就算不为自己着想，也要为他们的孩子着想。

    止水他们来到泷忍村和封火汇合后，第一件事自然是互相交流情报。

    之后，封火就让涉月去安排住处

    夏日星夫妇带着他们的孩子先行去休息了。

    白倒是精神奕奕，虽然看起来有些女相，但双目炯炯有神，一看就是男子汉。

    止水和带土还是老样子，一个稳重，一个大大咧咧。

    他们聊天的时候，二柱子就站在远处冷眼旁观，等到他看到止水，忽得一愣，随后似想起什么，突然就瞪大了眼睛。

    “止水大哥？怎么可能……他竟然没死？”

    他激动若狂的冲了过来。

    止水是宇智波鼬的大哥兼好友，连带着和二柱子的关系也非常亲密。

    宇智波一族覆灭后，二柱子就孤苦伶仃，一心只有复仇，即便是在封火这边修行，他也没有感觉什么温暖，但在看到止水的刹那，他眼睛都红了。

    “止水大哥！！”二柱子跑到止水身前，浑身隐隐颤栗。

    “你……佐助？”止水看到二柱子，又惊又喜，旋即想起鼬灭族的事，脸上又露出复杂神色，“你长大了。”

    二柱子很想上去抱住止水，但最后还是忍住了。

    “族里都说你死了，这么多年，你在哪？为什么不回来找我？”二柱子有些哽咽，随后又愤怒的说道，“鼬那个家伙，他……”

    “好了，不要提那些陈年往事。”封火打断了他。

    止水叹了口气，笑着拍了拍二柱子的肩膀，道：“鼬的事我已经知道了，佐助，这几年辛苦你了。”

    “那止水大哥会报仇吗？”二柱子紧张的看着他。

    止水一怔，随后看向封火。

    鼬的事，封火告诉过止水，自然知道这中间的内幕。

    封火微微摇头，示意他别说。

    现在说了，对二柱子并没有好处。

    此时的二柱子，其实并没有真正长大，心态还是有些玻璃心，遇到挫折就怨恨这个，抱怨那个，再嫉妒另外一个，如果他知道自己压抑了五六年的仇恨竟是恨错了对象，真不知道他心态崩不崩得住。

    当然，最好的结局是他接受事实，然后将恨意转嫁到团藏身上，如果他无法接受事实，心态一崩，可能整个人都废了。

    二柱子看到止水和封火眉眼来去，心顿时忘下沉。

    “我明白了……”二柱子咬牙，双手紧紧握成拳头，“你们都不想报仇，好，我报，这个仇，我会亲手杀死那个家伙做为了结！”

    说完他立即转身离开，同时大吼道，“迪达拉，给我滚出来！！”

    “小鬼，最近你真是越来越嚣张了啊，嗯，看来是时候让你尝尝我新研制的超级炸药，哈哈……阿嚏！”

    迪达拉坐着黏土巨鸟从远处飞来，金色的马尾在冷冽的寒风中哗哗飘舞，虽然潇洒得很，但真的很冷。

    “封火，不把当年的事告诉佐助吗？”带土走过来，叹气道，“他看起来很可怜。”

    止水说道：“如果我没猜错，鼬这么做，是打算牺牲自己，让佐助的写轮眼进化到万花筒，然后再将他的万花筒移植给佐助吧，他没必要做到这种程度的。”

    止水神色有些悲伤，当年他就是切腹跳崖，使得鼬进化出了万花筒。

    只是，鼬即便开启了万花筒，最终也没有拯救家族。

    牺牲自己，成全别人，未必就会收获完美的结局。

    封火似看穿他心中所想，道：“鼬也是没办法，他得了血继病，没几年好活了，与其白白病死，还不如‘废物’利用，让他的弟弟能走上忍界巅峰。”

