    第58章你是对的

    而他们都不知道的是，他们刚走不远，就被来镇上有事、正巧路过菜市要回村的老妇人王素芬给望见了。

    这老妇人是槐树村里有名的长舌妇，一认出薛大富，她就咋舌：“乖乖，那是大富啊，他怎么拉着一头熊瞎子啊，那是熊瞎子吧。”

    菜市门口的人听见这话，便随口笑答：“是熊瞎子，卖了一百两呢，这不跟着人家乔掌柜送去吉祥酒楼了。”

    “一百两？！”王素芬眼睛都要瞪出来了。接着，只知道：“我的乖乖，我的乖乖……”

    随即忙继续出镇上，回家了。

    她要回村好好跟大伙唠叨唠叨，大富家发财了！

    等到吉祥酒楼，熊瞎子不是从前门搬进去的，而是绕到了后面，从后门搬了进去。

    乔掌柜人还是很细心的，考虑到薛大富他们是庄稼人，就没直接给一百两的银票，而是给了九个十两的银元宝，以及十两的碎银子。

    “谢谢掌柜的了。”薛大富他们都道谢。

    乔掌柜笑道：“我还有事，就不送你们了，以后若是还有这种大东西，可尽管送到我这来。”

    薛大富他们手里拿着那么多银子，都有些晕晕乎乎，脑子已经有些不太转了，都不知道要回答人家说他们家薛五虎以后都不会再打猎了，都只是下意识的回答：“好好好。”

    直到乔掌柜走了，薛大富他们站在酒楼的后门外，牛车旁，还晕晕乎乎的，跟做梦一般。

    姜月等了好一会，见三人还是这样，才喊了声：“叔、大哥、二哥，该回去了。”

    薛大富他们这才猛然清醒过来。

    “对对对，回去回去，再不回去，到家就得天黑了。”说着，薛大富分了五十两银子给薛一虎拿着，又让薛二虎帮着拿了另外五十两银子，他自己就不拿了。“我反正是收不好东西，可别让我给丢了，这么多钱呢，丢了我得心疼死，你们拿着，你们拿着，收好啊。”

    “欸。”薛一虎和薛二虎都应了。也都习惯他们爹平时身上没几个钱，就是因为收不好东西，还怕丢了。

    “月宝，”薛大富弯腰问姜月，“你有没有什么想吃的啊，大叔给你买？今天真是多亏我们月宝了。月宝，一百两啊，咱们家有一百两了。”

    “是啊是啊。”薛一虎薛二虎都附和，也都笑的见牙不见眼。这要不是姜月坚持，最后也不可能是一百两这么多。

    姜月：“叔，我没什么想吃的东西。”

    “你这也太懂事了。”薛大富心疼极了。“走，我们看看路上有没有卖糖葫芦的，这来镇上了，怎么也要给你买一串。也给你琰哥哥买一串，这要不是你琰哥哥说，我们也不知道这熊瞎子至少值八十两。”

    姜月想说她不想吃什么糖葫芦，那是小孩子吃的东西，可薛大富又一心要给她买，越说他还越心疼她，她也就算了。

    薛大富牵着姜月走在前面。

    薛一虎薛二虎牵着牛车走在后面。

    “二虎啊，你是对的。”薛大富突然回头道。“对不起啊，爹在菜市的时候还喝斥你，爹真是糊涂啊。”

    (本章完)

