    轰！不等着魔瞳至尊开口，虚空中，又是两股可怕的气息降临，两道身影倏地出现在了魔瞳至尊的身边。

    轰，如同汪洋一般的至尊气息，瞬间弥漫开来，笼罩这方天地。

    又是两名至尊。

    秦尘瞳孔微微一缩，这渊魔族果然强大，仅仅是这外围，竟然一瞬间就出现了三名至尊？

    换做别的种族，怕是整个种族都未必能集齐三大至尊强者。

    “魔瞳至尊，到底怎么回事？”

    这两名至尊落下，目光落在秦尘和渊魔之主身上，目光也是一凝身为至尊，他们自然能看出来秦尘和渊魔之主身上的不凡，一时间神色不由得警惕起来，渊魔族已经多少年都不曾遇到这样的事情了，竟有人胆敢闯入他们渊魔族中撒野？

    “我也刚到……”魔瞳至尊扫了眼周围的渊魔族护卫们一眼，冷冷说了句，目光落在那魔卫首领身上，见他只剩下一道灵魂，突然抬手。

    轰隆！天地间一股可怕的力量突然凝聚，无数的魔气在这魔卫首领身上汇聚，顷刻间，这魔卫首领的肉身迅速的凝聚起来，片刻间，就已经再度凝练了肉身。

    虽然他的肉身比之原本的状态要弱了许多，但却已经恢复了十之七八左右。

    “逆转天道！”

    秦尘瞳孔骤然一缩。

    他看出来了，这魔瞳至尊先前那一击，竟然将这一方天地间的天道给逆转了过来， 令那魔卫首领先前肉身崩灭散入到天地间的力量，再度回归。

    当然，流逝的力量不可能完全收回，但只要收回其中一部分，再加上魔瞳至尊凝练的天地间魔气，令得这先前被秦尘击溃肉身的魔卫首领的肉身，顷刻间便重新恢复。

    秦尘抬头。

    心中有些凝重，至尊强者虽然能凌驾天道之上，但也只是凌驾而已，而先前那魔瞳至尊所做的却是逆转天道，两者并不是一回事。

    区区一名至尊，居然能逆转天道的力量，这这说明了一点，那就是永暗魔界中的魔界天道，已经完全在渊魔族的掌控之下。

    这哪是天道，怕已经是渊魔族的傀儡了。

    “多谢魔瞳至尊大人。”

    魔卫首领肉身恢复，瞬间激动无比，神色恭敬和感激。

    “说吧，到底是怎么回事。”

    魔瞳至尊对着他冷冷道。

    “魔瞳至尊大人是这样的，这两人擅闯我渊魔祖地，还对我等大打出手，三位大人你来的正好，两人胆大妄为，罪该万死，还请三位大人出手，惩戒对方，以儆效尤。”

    魔卫首领厉喝道，看着秦尘的目光中充满了愤怒和怨毒。

    魔瞳至尊转身看向秦尘和渊魔之主，冷冷道：“两位，是如此吗？

    二位擅闯我渊魔祖地，不知意欲何为？”

    魔瞳至尊并未贸然出手，只是沉声说道。

    “擅闯？”

    渊魔之主笑了，“本座也是渊魔族之人，何来的擅闯之说。”

    “你是渊魔族人？”

    在场所有人都露出惊容。

    魔瞳至尊等三人的眼瞳落在渊魔之主身上，果然发现渊魔之主的气息，给他们一种无比熟悉的感觉，似乎也是他们渊魔族人，而且对方的身上气息，引动魔界天道不断退散，显然也是一名至尊强者。

    并且不止为何，在感受到渊魔之主身上的气息之后，他们三人心中隐隐的竟然还有一丝恐惧之感，好像对方的渊魔之力远远凌驾在他们之上一般。

    怎么可能？

    这种感觉，他们只有在老祖身上感受到过，甚至连蚀渊至尊族长大人，给予他们的也只是实力上的镇压，而绝非这种来自灵魂和血脉的压迫。

    “对方究竟是什么人？”

    魔瞳至尊三人心中暗惊，眉头紧皱，若对方真是渊魔族强者，可为何他们三个以前都从未听说过呢。

    魔瞳至尊眉头一皱，沉声道：“可笑，我渊魔族至尊，我等俱是听闻，为何从未听说过有阁下。”

    “你们好大的胆子，竟敢冒充我渊魔族至尊，三位大人，还请斩杀这两人，弄清楚他们的真实身份，属下怀疑，这两人极可能是正道军……”那渊魔族护卫当即怒喝起来。

    “聒噪！”

    秦尘突然眉头一皱，眼瞳之中一道寒光骤然一闪。

    锵！秦尘右手握住剑柄，拇指骤然一弹。

    咻！一道无形的剑光在天地间闪过。

    “你……”魔瞳至尊顿时惊怒，怎么也没想到秦尘在这种情况下还敢出手，想要出手却已经来不及了。

    “啊！”

    就听得一道凄厉的惨叫声突然自场中响彻而起！这魔卫首领刚凝聚的肉身，再度爆碎开来，秦尘凝聚出的一道剑气，已然刺入这魔卫首领的喉咙之中。

    嗤！一道鲜血激射而出！魔瞳至尊死死盯着秦尘，“你若杀他，不敢阁下是谁，我渊魔族与阁下定然不死不休！”

    另外两名至尊强者也跨前一步，神色震怒，爆发可怕气息。

    秦尘转头看了一眼魔瞳至尊三人，转瞬，他右手猛地一旋。

    嗤！魔卫首领脑袋直接飞了出去，轰的一声，他的灵魂也直接在秦尘的这一道剑光之下湮灭开来，被秦尘手中的神秘锈剑直接粉碎吸收。

    顷刻间神魂俱灭！见到这一幕，一旁的其他魔卫脸色皆是变得惊恐起来，一个个难以置信！这家伙真的杀了首领！而且，是硬生生抹除了首领！最重要的是，魔瞳至尊等三位至尊大人在此人面前甚至都没能来得及反应，虽然说有魔瞳至尊他们仓促感应的原因，但能让魔瞳至尊三位大人都反应不过来，那眼前之人绝对也已经达到了至尊实力。

    秦尘一剑斩杀魔卫首领，当即收剑而立，冷冷道：“不知死活的东西，聒噪，本座先前已经饶你一命，你既然非要找死，本座只能成全你。”

    秦尘眼眸不屑，好像杀死了一只蝼蚁一般。

    见到秦尘直接抹除了魔卫首领，那魔瞳至尊与另外两名至尊脸色瞬间变得狰狞起来，而这时，秦尘突然消失在原地。

    魔瞳至尊狞声道：“找死！”

    声音落下，他突然朝前一冲，眼瞳之中一道可怕的魔光倏地爆射出去，化作一片黑色漩涡直接将秦尘淹没！ 

