    第627章小惩大诫

    她来的时候，慕容妤跟姬如斐正在院子里说笑。

    “五小姐来了啊，过来坐吧。”慕容妤看了她一眼，招呼道。

    “三嫂还真是有雅致，不过我今天不是过来赵三嫂的。”姬如馨冷笑，直接将那些分给她的旧布匹扔在姬如斐跟前，盯着姬如斐道：“你还真是有本事，看你当家了我嘴馋，就让你给我供应点燕窝，你不供应也就罢，竟使阴招开始给我下绊子，不仅让我吃了这么多天的冷饭冷羹，如今还连这些布匹，给我挑这么些货色来！”

    露丝拿起地上的那些布匹，姬如斐看了的确是旧布，但……

    慕容妤笑着接过话，看向姬如馨道：“我说是什么事呢，能叫五小姐气成这样，原来是这种小事。”

    “小事？”姬如馨讥诮。

    “可不就是小事，还真的你这么大动肝火的么？”慕容妤说道：“要管理这偌大的府邸，有些照顾不周的地方是在所难免，下人们有时候忙糊涂了，送错了东西，这都是正常的事情，只要换回来就行，一句话的事而已，怎么到了五小姐这里，好像就不得了了一样，还拿着东西怒气冲冲过来我慕玄院质问？”

    姬如馨一直觉得这个女人不好对付，从一进门她做的那些手脚连半分都撼动不了她，反而还被她将了一军拿到管家权开始，她就不敢多来招惹，有的只是私底下发发牢骚讥讽讥诮一二。

    如今听听这些话？

    这个女人看似美丽优雅大方，实际上坏得很！

    她知道这件事不是姬如斐干的，借姬如斐几个胆子她都不敢，这件事就是她干的，所以这才过来借故发难。

    结果到了这个女人嘴里，就成了是她小题大做？

    “三嫂还真是会说话，我在这府上都快被挤兑地连站的地方都没有，到了三嫂嘴里，我倒是成了找麻烦的那个？”姬如馨盯着她。

    慕容妤道：“那五小姐跟我说说，你都是怎么被挤兑的？好叫我也看看，这府上谁敢奴大欺主，我定不饶他们！”

    “三嫂既然想知道，露珠，你就说给三嫂听听，看看我这好六妹到底是怎么管家的！”姬如馨只盯着好欺负的姬如斐。

    露珠就将事情说了一遍。

    慕容妤点点头，就叫人去把昆妈妈她们一干管事喊过来，昆妈妈他们一过来对峙，自然是要喊冤。

    说都是为了准备三少夫人的膳食，所以这才有些怠慢，但也就那么一两次，却不想五小姐竟然就告到这边来了。

    “虽然理解你们办差不容易，但是一二次疏忽也是不允许的，这次看在你们都是为了我腹中孩儿着想，也是为了府上的未来，我就小惩大诫一番，每个人都罚十天月钱以儆效尤。”慕容妤说道。

    昆妈妈她们都连忙谢罪。

    “已经罚过了，以后也会多注意，五小姐满意了吗？”慕容妤这才看向姬如馨。

    姬如馨都气笑了，这就算罚了？

    “若是五小姐不满意，那我就再罚重一点？”慕容妤坦然道。

    “既然知道错了，那这件事就作罢，只是我不希望再有下次疏忽，包括这些布匹！”

    (本章完)

