    “你迟早都会明白的。”薄皑珽漆黑如渊的眸，格外幽远而莫测：“如果你也愿意继续跟我做朋友，我还是乐意保护你的，即使你现在已经变得跟以前不一样了。但我依然会补偿你，让你以后好好过日子。”

    “如果我不愿意只是跟你做朋友，又怎么样？”陈悠悠目光凛然，露出好笑又好奇地表情。

    她不甘心，真的很不甘心！

    明明是该属于她的男人，凭什么要便宜别的女人？

    “那我们以后还是不要再见面了。”薄皑珽淡漠地脸上毫无表情，决然地说道。

    “……”闻言，不仅是陈悠悠震住了，连门外偷听的乔贝琳也吃了一惊。

    没有想到薄皑珽竟然会下定决心，跟陈悠悠决裂了。

    “是因为乔贝琳吗？”陈悠悠胸膛内一阵起伏，嫉恨地质问道。

    “悠悠，别再试图触碰我的底线。”薄皑珽薄唇紧抿，低沉的声音，冷漠而强硬。

    “底线？你的底线是乔贝琳吗？”陈悠悠皱起细眉，怒气冲冲地问道。

    “我希望你能好自为之。”薄皑珽正色说道，声音里隐隐带着警告。

    话音落下，他已经打开门，离去了。

    而陈悠悠则瞪着薄皑珽离去的背影，眼底闪过一抹浓重的恨意。

    都是因为乔贝琳那个女人，让她失去了她心爱的男人。

    她一定不会放过她！！

    “皑珽！”乔贝琳站在楼梯口，突然叫住了薄皑珽。

    薄皑珽回过头，诧异地望向她：“你怎么在这里？”

    “我上来瞧瞧你，结果……”乔贝琳轻扯红唇，欲言又止。

    “你刚才都听见了？”薄皑珽深邃的目光凝望着她，哑声问道。

    “嗯。”乔贝琳点了点头，没有隐瞒。

    “过来！”薄皑珽俊脸上看不出有怎样的情绪，只是冲她招了招手。

    乔贝琳迈着步子，一步步地下了阶梯，朝他走了过去。

    在快到薄皑珽面前的时候，他突然伸手，一把将她拽了过去。

    乔贝琳则一头栽进了他的怀里，顺势搂上了他的腰。

    薄皑珽大掌将她牢牢抱住，眸色深邃，压低了嗓音问道：“你刚才都听见了？”

    乔贝琳默默地点了点头，红唇微启，却不知道说什么才好。

    是的，刚才薄皑珽跟陈悠悠的对话，她都听见了。

    她没有想到薄皑珽会对陈悠悠说，他没有爱过陈悠悠，也没有想过薄皑珽会对陈悠悠说，他爱的人是她！

    她曾经以为，薄皑珽对陈悠悠或多或少是有一些男女之情的。

    可现在才发现，是她理解错了！

    薄皑珽从头到尾只是把陈悠悠当成他儿时的伙伴，最珍贵的朋友而已。

    他对陈悠悠并无男女之间的爱情。

    在亲耳听到他这么说之后，乔贝琳如释重负，仿佛她对薄皑珽之前的一切付出跟等待，都没有白费。

    “琳儿！”薄皑珽低醇如美酒一般的嗓音，忽然低唤着她的名字。

    “嗯？”乔贝琳听到他叫她，迷蒙的水眸，抬起来凝望向他。

    “我爱你，这辈子只爱你！”

    薄皑珽大手紧紧一收，令她更加紧密地贴紧他，吻着她耳后的肌肤，低喃的声音里带着蛊惑人心的性感魅力。

    “嗯。”乔贝琳的唇边一直上扬着，眸底的眼波流动，满腔的爱意毫不掩饰。

    “你怎么不说了？”薄皑珽捧起她的俏脸，漆黑的眸子里有些小孩子般的执拗，目光落在她凝白的脸上，炽热的气息喷洒在她的耳际间，又似乎钻进了她的心中。

    乔贝琳抽动着嘴角，想要笑出声来。

    这男人！

    这东西还要礼尚往来的吗？

    她故意不吭声了良久，感觉到薄皑珽的俊脸上一点点的沉下来，乔贝琳这才抬起头，一双水润渭明的乌瞳望向薄皑珽，坚定而真挚地说道：“我也爱你，只爱你。”

    “嗯。”薄皑珽这才满意，黑眸中浮现起了一丝笑意，英挺的眉宇也舒展开来。

    两个人在楼道里相拥在一起。

    乔贝琳的心里泛起淡淡的甜蜜。

    这辈子能够找到一个真心喜欢她，她也喜欢的人，真的很好。

    她真是这世上最幸福的女人了。

    “我们走吧。”薄皑珽拥着她，向楼下走去。

    他们告别了容佑圣，离开了这栋别墅。

    二楼的落地窗户，屹立着一抹纤瘦的身影，目光一直盯着薄皑珽跟乔贝琳轿车离开的方向，眼底的寒意不断地加深。

    “扣扣扣！”

    房间的敲门声传来。

    “进来！”陈悠悠返回到床榻上，淡淡地说了一句。

    容佑圣亲自端了一碗汤药，走了进来。

    “悠悠，该喝药了。”他低柔地嗓音，轻声开口道。

    陈悠悠扫了一眼药碗里黑乎乎的药汁，眉头不自觉地皱起：“又要喝药？”

    他怎么老是叫自己喝药呢？

    “不喝药，你的身体怎么会好？”容佑圣来到她的床边坐下，温柔地哄慰：“来，我喂你喝。”

    “不用了，你放那边吧。”陈悠悠冷冷地摆手。

    “悠悠，这药要趁热喝才有效果。”容佑圣低声劝道。

    “我说了，放那边就可以了。”陈悠悠表情不耐，大声地喝斥。

    容佑圣面容一僵，端着汤药碗，尴尬地看着她。

    陈悠悠吼完之后，也觉得自己过分了。

    她不该把对薄皑珽跟乔贝琳的怒气，撒在他身上。

    容佑圣还是一如既往地真心对她好的。

    不像薄皑珽，已经不再是从前的他了。

    “对不起，我不是冲你发火，我是……心情不太好。”她对容佑圣解释。

    容佑圣心里都有数。

    自从薄皑珽跟乔贝琳过来送了他们补办婚宴的请柬之后，陈悠悠整个人就不对劲了。

    她还是介意的。

    介意薄皑珽跟乔贝琳真的在一起，她的心中始终没有放下。

    一直在旁边默默守护着她的容佑圣，又怎么会看不出来呢？

    “我知道。”容佑圣眸光幽幽，明白地点点头。

    陈悠悠心中有愧，刚才对他说话太大声了，忙拿起那个药碗，将里面的药一口气喝下。

    “这样行了吧？”她眨眨眼眸，将空碗展示给容佑圣看。

    容佑圣嘴角再次露出一抹笑容：“你真厉害！”

    夸奖完她之后，又接过药碗，从一旁的小碟子里，取出一块蜜饯，亲口喂给她。

    “佑圣，这种药我还要喝多久？”陈悠悠一边嚼着蜜饯，一边撒娇着问道。

    “医生说，你大概还要再喝两个疗程左右。”容佑圣回答。

    “什么？还要喝两个疗程？”陈悠悠一听，整张脸顿时又垮了下来。

    这段时间天天喝这么苦的药汁，可把她难到了。

    “为了你的身体能早日恢复健康，你还是忍忍吧。”容佑圣真诚地劝道。

    陈悠悠定定地盯了他半响，忽然开口：“佑圣，谢谢你！这段时间多亏了有你！”

    “没事，大家都是老朋友了，我照顾你还不是应该的。”容佑圣弯唇笑了笑，不好意思道。

    “我也已经麻烦你好长一段时间了，等过几天我的身体再好一些，我就搬回去好了。”陈悠悠浅浅一笑，说出自己的想法。

    “你要离开？”容佑圣瞬间一怔，心情晦暗了下去：“为什么要走？你在这不是住的好好的？”

    “现在赵海林已经被抓住了，我回去以后也安全了，你放心，我不会有什么事的。”陈悠悠反过来安抚他。

    “可是……”容佑圣还是本能地不想她离开。

    他本是想借着这段时间，跟她好好培养感情，重新开始的。

    “佑圣！”陈悠悠突然打断了他的话，意味深长道：“我一直以来都很感激有你这样的朋友，不管是以前还是现在，你都是最支持我的。只是我跟你……也只能做朋友了。”

    她的话意思很明白，她跟容佑圣的关系，是不可能再进一步了。

    “悠悠……”容佑圣俊脸蒙上一层阴郁，眼底浮现出痛苦之色：“你应该知道你跟薄皑珽已经不可能了，你为什么还是不愿意接受我呢？”

    以前有个薄皑珽横在他们之间，他清楚在陈悠悠的心里，自己始终是比不上薄皑珽的。

    可是现在薄皑珽已经明确拒绝她了，她为何还是不愿意退而求其次地选择他？

    “佑圣，你该不会是觉得，我已经被人侮辱过，就丧失了追求爱情幸福的权利？一定要将就着过一生吧？”陈悠悠不悦地眸子扫视向他，隐忍着怒气问道。

    “我当然没有这个意思。”容佑圣连忙摇头否认。

    “那你是什么意思？”陈悠悠气愤地瞪着他：“难道薄皑珽不要我，我就一定要跟着你吗？你是不是觉得我现在没有人要了，没有其他选择了？”

    “不是，悠悠，你误会我了！我只是觉得，既然你没有办法选择心中最爱，不如考虑一下我啊，难道在你心中我还比不上那个乔嘉宝吗？”容佑圣凝眉不解地问。

    他不觉得自己比任何人差，尤其是乔嘉宝。

    乔嘉宝才跟陈悠悠认识多久，他跟陈悠悠认识多久，为什么悠悠就是不能看到他呢？

    “你不了解情况……”陈悠悠摇了摇头，脸色为难。

