    “毒蛇在哪？”

    我虽然喉咙有些发干，但仍旧保持着理智，尽量不去看她，还提醒她赶快把裤子穿好。

    然而，苗柔儿指着自己的臀部说道：“大哥，毒蛇在我这里咬了一口，好痛呀，你看看是不是流血了……”

    我迅速扫视了一圈附近的草丛。

    以我的视力，可以确信方圆百米之内根本就没有毒蛇。

    苗柔儿痛得厉害，再次让我瞧瞧，她后面是不是被咬出血了。

    我做了个深呼吸，拿出救人的心态，走到苗柔儿的身后一瞧。

    只见一片迷人的丰腴雪白！

    苗柔儿的臀部别说流血了，连个蚊子叮咬的痕迹都没有！

    我将情况如实告诉她，问她到底看清楚没有，哪有什么毒蛇。

    苗柔儿这才俏脸绯红地提上了裤子，小声说道：“不好意思啊大哥，我可能被草扎了一下……”

    我忍不住笑了笑，苗柔儿肯定是一遭被蛇咬，十年怕井绳，所以刚才嘘嘘的时候被草杆扎了，误以为是被毒蛇所咬。

    苗柔儿娇嗔道：“大哥，笑什么笑，你看了人家，可要对人家负责！”

    我愕然一愣，不禁想到了陈小宁。

    这时，苗柔儿却冲着我勾了勾手指头，示意我过去。

    我们的目光再次相碰，我似乎看到了一抹诡异的亮光，精神一恍，仿佛灵魂出窍了一般。

    见我呆立不动，苗柔儿干脆走了过来，主动搂住了我的脖子，直接吻了上来。

    唇舌相接，我忍不住打了个寒颤，眼前一黑，大脑一片空白……

    片刻过后，苗柔儿停了下来，直直地看着我：“你喜欢我吗？”

    我点了点头：“喜欢。”

    苗柔儿继续问道：“你可以为我去死吗？”

    我再次点了点头。

    苗柔儿笑了笑：“你愿意为我做任何事吗？”

    我毫不犹豫地点着头。

    苗柔儿眯着眼睛问我：“如果有人欺负我了，你愿意为我杀了他吗？”

    “愿意。”

    “如果陈小宁欺负我呢？”

    “我会杀了她！”

    “如果你爸妈欺负我呢？”

    “我同样会送他们去下地狱！”

    “不管我叫你杀什么人，你都会听我的吗？”

    “对！”

    苗柔儿似乎还有些不放心我，让我把兵器拿出来瞧瞧。

    我立即将口袋里的伏羲石笔递给了她。

    “伏羲石笔？这可是极为难得的神物呀，你愿意送给我吗？”

    我点了点头。

    苗柔儿这才满意地笑了笑，将伏羲石笔还给了我：“算了，这等神物，只有在你手里才能发挥最大威力。还是你自己留着用吧，只要你听我的话就好。”

    说完这些，苗柔儿让我护送她回去，和她一起去见窥天氏的大酋长。

    正在这时，陈小宁和青阳琼羽匆匆赶了上来。

    陈小宁拦在前面，对苗柔儿说道：“你想回家为什么不跟我们说一声啊？这山高林密的，由我送你不是更快一些吗？”

    苗柔儿拽着我的胳膊，依偎在我身边：“是景先要送我回家的，而且他刚才向我表白了……”

    陈小宁瞬间横眉喝道：“你说什么？你放开他！”

    苗柔儿非但没有放开我，反而嗫嚅着说道：“喜欢一个人，有错吗？”

    陈小宁摇了摇头：“喜欢一个人没错，但杨景先是我的男朋友，前几天我才救你一命，你就这样报答我的吗！”

    苗柔儿辩解道：“不能因为你救了我一次，我就得把男朋友拱手相让吧。景先，你说是不是？”

    我点了点头。

    陈小宁一怔，直直地看着我：“杨景先，你是不是鬼迷心窍了？”

    我没有答理她。

    苗柔儿却一脸委屈地说道：“景先，你听她这是什么话！鬼迷心窍，难道我是魔鬼吗？”

    我立即挺胸喝道：“陈小宁，你再敢胡说八道，别怪我对你不客气了！”

    陈小宁做了个深呼吸，对我问道：“景先，你还认得我吗？”

    我怔了一下，对她有种似曾相识的感觉。

    我知道她叫陈小宁，可却实在记不清我与她有何交情了。

    陈小宁咬着朱唇，显得伤感又愤恨。

    “你到底是什么人？为什么要迷惑杨景先？”

    陈小宁拔出了笛剑，指着苗柔儿问道。

    苗柔儿并没有动手，一脸紧张地看着我：“景先，你看她……”

    我护在了苗柔儿的前面：“有我在，不用怕！”

    说完这些，我掏出伏羲石笔，迎风一晃，然后指向了陈小宁和青阳琼羽。

    “我好像在什么地方见过你们！你们叫陈小宁和青阳琼羽，对吧？”

    “今天，你们谁敢伤害柔儿一根头发，我就送她下地狱！”

    青阳琼羽咂了咂舌：“杨景先，你被她迷住了！这是陈小宁啊，难道你要跟小宁动手吗？”

    我面无表情地答道：“我知道她叫陈小宁，只要她不为难柔儿，我也不愿大开杀戒！”

    青阳琼羽只好看向了陈小宁，问她现在怎么办。

    陈小宁果断地说道：“如果今天杨景先被这个妖女带走了，他要么必死无疑，要么会彻底成为她的奴隶！”

    “所以，我们必须把他留下来！”

    说完这些，陈小宁给苗柔儿下了最后通牒：“我不管你是什么人，现在放了杨景先，我们井水不犯河水。否则，我与你同归于尽！”

    青阳琼羽见状也亮出了短刀。

    苗柔儿可怜兮兮地推了推我：“景先，你瞧瞧，她们要杀了我！”

    我木偶似地说道：“有我在，没人能伤害你！”

    陈小宁眨了眨眼，不知道对青阳琼羽轻声说了什么，然后收剑入鞘，将笛剑别在腰间，赤手空拳地冲向了苗柔儿。

    我同样将伏羲石笔装进了口袋，挥拳迎了上去。

    在我和陈小宁拳来脚往的时候，青阳琼羽持刀扑向了苗柔儿。

    苗柔儿一边躲闪，一边娇声叫道：“妈呀，杀人啦！景先，你快打死她们啊！”

    我心急如焚，只好撇下陈小宁，转身扑向了青阳琼羽。

    趁此机会，陈小宁突然扬手，几枚暗器直飞苗柔儿。

    我勃然大怒，立即掏出伏羲石笔，祭出焚天棍法，恨不得打死她们两个。

    青阳琼羽见势不对，转身就跑。

    我见青阳琼羽躲开了，紧接着挥棍扫向了陈小宁。

    陈小宁不敢硬接，闪身避开。

    此时，苗柔儿还在旁边催促道：“景先你快打死她们，别让她们跑了！”

    我应了一声，挥棍追赶着陈小宁。

    陈小宁不是我的对手，只好施展了土遁之术暂作躲避。

    苗柔儿继续喊道：“景先，她藏在地下！当初章无影用土遁之术暗算你，你不是一棍就把他打死了嘛！”

    我点了点头：“好，我这就取她性命！”

    说完这些，我屏气凝神，第六感很快就捕捉到了陈小宁藏身的地方……

