
　　当四季抱着山田明日从楼上下来的时候，正好发现那个叫做什么御上平八的主编拿着一把枪威胁着柯南等人。

　　对此四季略微感觉有点无语。

　　这一次连枪都出来了啊！

　　不过四季也懒得多说什么，捂着山田明日的嘴，不让她发出声音。

　　然后悄悄沿着楼梯走下去，下面的步美和灰原哀，似乎也不担心了，宫本由美并不在，估计是跑出去看现场什么的了吧。

　　那个御上平八似乎还在说什么的样子，四季也懒得去听。

　　走到了御上平八后面，抬起脚“砰”的就把他踹到一边。

　　没有防备的御上平八脑袋壳子往墙上“砰”的一撞，鲜血直冒，两眼一翻就直接晕过去了。

　　对此柯南等人都有些无语，而元太和光彦对于四季似乎又多了几分惧怕。

　　“那谁，给我拿点吃的来。”

　　四季看向旅店老板，这么吩咐了一句。

　　然后懒得多管，仿佛只是做了一件微不足道的事情一样，直接就到了外面的餐桌上坐了下来。

　　“别在意，他就那样。”

　　柯南装作对四季很了解的样子，朝着旅店老板挥挥手。

　　旅店老板也反应过来了，点点头，然后赶紧就去准备吃的去了。

　　灰原哀和步美也没有多管，一起朝着外面走去，看样子是有什么想要对四季说的。

　　而柯南他们，也就只能去找绳子过来，把御上平八给绑上，顺便给警察打电话。

　　手机虽然没有信号，但座机那样的有线电话，还是没有问题的。

　　而四季，依旧抱着山田明日，似乎不愿意放手的样子。

　　走到这边的灰原哀，心里一阵诽谤，表面上却没有说什么。

　　拉开椅子坐了下来，步美也坐到一边。

　　而灰原哀则是看着四季说道。

　　“你下手还真是重啊。”

　　“重？这还算轻的了。”

　　四季表示毫不在意。

　　开玩笑，他出手很多时候，非死即残，头破血流这确实还算是轻的。

　　对此灰原哀不知道应该怎么说，她也算是有所了解，四季这样的人，确实是要么不动手，一旦动手，基本上就是把人给弄死的。

　　而步美，倒似乎是没有在意这些事情，而是换一个话题。

　　“四季哥哥，再给我讲故事吧。”

　　“哦，好啊。”

　　对此四季没有拒绝。

　　本来就打算这段时间和步美多加接触，然后通过讲故事的方式进行洗脑的。

　　虽然不想对小姑娘下手，但立场不同，放在国家立场上，四季只能做出这样的选择。

　　而且这对于步美来说也不算是坏事，至少，四季也会保护她，不会让她有危险的。

　　再说了，不是被四季利用，就是被吉田家的人利用，到时候说不好还会成为敌人。

　　既然都是被人利用，四季也就只能选择作为坏人了，变成自己人总好过变成敌人。

　　洗脑这样的事情，有很多种方式，有非常直接的，不断的说着某些事情达成洗脑的效果，也有间接的，通过看似正常的谈话下达心理暗示，从而达到洗脑的效果。

　　洗脑的对象，小孩子是最好的选择，因为小孩子思想单纯，没有那么多心思。

　　而长大了，思想成熟，自然不会那么轻易就被洗脑。

　　当然，不轻易不代表不会，如果被人抓住心理弱点，自然也难逃被洗脑的厄运。

　　……

　　当宫本由美在外面检查完现场回来，还想要继续推理一番的时候，才发现案件已经被解决了。

　　不仅是一年前的案件，就连之前那个叫做什么二川肇的被杀死的案件，也已经解决了，正是御上平八做的。

　　这让宫本由美有点无语，她一个警察，虽然是交通警察，但怎么说也是警察。

　　结果她还没有破案的头绪，柯南等人就把犯人都给抓住了，这让她这个警官情何以堪啊。

　　不过最终还是懒得多管，这里也不是东京，是群马，所以还是打电话通知群马警方过来。

　　而对于四季不管事，她是很不满的。

　　但最终想想，四季不是警察也不是侦探，甚至不是日本人，指望他管这些事情，还真的没有什么盼头。

　　所以最后也没有找四季的麻烦，回去洗洗睡了。

　　时间就这样到了第二天。

　　警察在凌晨三四点的时候就赶到了，做了笔录之类的。

　　四季一行人和案件没有多大的关系，所以也没必要管那么多。

　　相反的，四季更加关心山田今日。

　　“今日，还是感觉不舒服吗？”

　　“啊，没有，已经好多了，不用担心，四季哥哥。”

　　山田今日笑着回答，似乎真的没有什么问题了。

　　不过四季倒是看出点什么，她的笑容似乎有点勉强。

　　虽然四季情商不高，但观察力出众，自然是能够看出来的。

　　不过四季不知道山田今日到底怎么回事，所以就没有多说什么。

　　最终也没能好好玩儿一下，一行人又直接坐着车离开了。

　　……

　　下午，四季家里。

　　回到家里的四季，暂时把一些乱七八糟的抛到脑后。

　　然后直接打电话给铃木绫子。

　　电话很快就接通了。

　　“四季，你有什么事吗？”

　　“绫子姐姐，是这样的，有点事情需要你帮忙。”

　　四季这么说道。

　　虽然Calvados那里给出了消息，说是铃木绫子有可能会撤资，但他还是相信铃木绫子的。

　　“我对日本的那些工厂什么的，不是很了解，所以就麻烦你，以盛华集团的名义，收购那些手机制造厂，我会从中国引进智能手机生产线，以后直接在这里制造，在这里出售，就不需要那么麻烦了。”

　　这样确实减少了很多麻烦，但同样的，也会进一步挤压传统手机市场。

　　而且，建立工厂，就制造了工作岗位，也会招收不少的工人，提升日本的就业率。

　　当然，四季自然不会那么好心，这只是进一步的掌控市场罢了。

　　想想，如果以后盛华集团早就的工作岗位达到了日本的十分之一，甚至更多的话，一旦日本有让四季，或者说让中国方面不爽的地方，那么关闭所有工厂，裁减所有的员工，对日本造成的麻烦，完全可以让日本方面手忙脚乱的。

　　一下子提升那么高的失业率，这可不是闹着玩儿的。

　　反正四季弄出盛华集团的目的，也不是为了赚钱。

　　“需要多少？”

　　“嗯，基本上每个城市都有一座工厂，那就可以了。”

　　虽然实际上并不需要那么多，但这些工厂以后可以改变成别的。

　　而且也不会一下子就能够购买那么多的工厂，这也只是预期目标而已，想要实现，至少也需要好几个月的，又不是说买就能买。

　　“我明白了，四季，我会帮你办好的。”

　　“嗯，谢谢你了，绫子姐姐。”

　　“不用客气。”

　　铃木绫子说了一声，随即就挂断电话，估计是去安排去了。

　　四季看着手机界面，沉默良久。

　　最终，还只是无奈的叹口气。

　　至少目前为止，铃木绫子是没有要撤资的意思的，铃木绫子不撤资，日本其他的那些财团，也就不会轻举妄动，所以四季暂时也不需要太过担心。

　　但如果铃木绫子撤资，那事情可就不好办了。

　　智能手机虽然目前为止除了中国之外别的国家都没能搞出来，但既然已经面向全世界的出售了，美日这样的发达国家，那些科研人员的实力也不是假的，为了阻击中国的侵袭，自然会加速破解，仿造出智能手机，甚至研制出自己的智能手机，从而绝地反击。

　　不过这方面已经有了后续计划，所以是不着急。

　　但不管怎么说，后面的计划都要加快速度了。

　　反正现阶段主要的目标是日本，只要搞定了日本，周围的国家暂时无需多虑，欧美国家距离中国又那么远，鞭长莫及，中国的崛起指日可待。

　　所以直接拨打了Calvados的号码。

　　“Cider。”

　　“Calvados，可以执行下一步计划了，挑选能干的人，随时准备接手那些公司，还有，安排几个信得过的人，混入吉田家，要在短时间内取得他们的信任，这边的工作完成，我就会让步美回归吉田家，帮助她掌控吉田家，从侧面打入政界。”

　　“我明白。”

　　Calvados应了一声。

　　第二部分的计划，就是四季和手下的情报员，通过各种手段，把一些日本的企业之类的，抢夺过来，落入己方的手里。

　　毕竟中国的工业比较落后，想要靠着工业挤压日本市场，那是不太可能的，只能够从日本内部着手。

　　当然，这样的事情并不是那么容易的，所以需要安排信得过的人，基本上是潜龙的，要安排这样的人去掌控那些公司。

　　毕竟潜龙的，往上数几代都是日本人，不会那么容易就引起别人的怀疑。

　　相关的企业都是四季挑选的，都是目前看起来不咋地，但实际上很有发展潜力的那种。

　　毕竟是穿越者，以后什么东西会发展起来，自然是知道的。

　　虽然四季对市场什么的也不是很了解就是了。

　　但不了解有不了解的做法，四季只需要知道经济入侵，知道要有左右日本整体的就业率失业率的手段就可以了。

　　就业率和失业率，这对于国家而言是很重要的，失业率过高，最终的结果则是引发社会动荡，政权不稳。

　　没有哪个国家哪个政府愿意看到这一点。

　　当然，产品过剩卖不出去也一样会引发问题。

　　军事方面，现在暂时不能动，也没办法随便动，所以组织上让四季过来，甚至放手让四季做，就是打着经济入侵的想法。23sk.Com

　　等掌控了日本的一部分经济，以后一不高兴就来个经济制裁什么的，够小鬼子喝一壶的了。

　　“还有，通知那边，可以开始游戏，小说方面的计划了，我也会安排盛华集团尽快引进并且在日本推广的。”

　　这就是文化入侵了。

　　现在这个电脑游戏还没有多好的年代，凭借四季提议制作的那些游戏，和电脑，手机互相配合，完全可以进一步的碾压电脑，手机市场。

　　同时游戏，小说作为文化入侵的载体，也会挤占日本市场。

　　日本文化本身就收到了中国文化的深远影响，一时半会儿的搞定不了欧美，但搞定日本还是可以的。

　　而且，电视剧，电影，歌曲这方面，也可以开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百四十四章：做事免费阅读。https://xs.23sk.com 