
　　【第二更，晚上还有第三更。】

　　不仅是刘豹的宝物全部都归属易天行所有，甚至是一身修为同样都是属于易天行的。

　　生死契虽然可以篡改规则，但这规则实现的对象，只有一个，那就是在生死擂台上，最终活下来的哪一个人。这一点，是无法更改的。

　　所以，只有胜者，才能获取一切。

　　这一切，本来是刘豹为自己准备的，他根本没有想过自己会失败。但偏偏，他死了。

　　所以，他才会在最后发出不甘的怒吼。

　　甚至有一丝后悔。

　　刷！！

　　在血光笼罩中，易天行只感觉到，一道道血光直接钻进体内，有一股股庞大的真气如潮水般涌入体内，这真气，似乎已经彻底剔除所有的杂质，化为最纯净的真气，一进入体内，就能够轻易的炼化，成为自身修为的一部分。

　　易天行只是快速的观想出四海祖龙图。在神海中，祖龙大口大口的吞吐那一股股庞大的真气，随后就吐出一道道自身可以完全掌控的真龙之气，直接融入进神海中。

　　让神海内真龙之气的数量开始飞速暴涨。

　　这种增长速度，就是醍醐灌顶。

　　就好像是一瓶水直接装进新的瓶子之内。

　　神海境是所有修士的根基，根本所在。

　　每个人开辟出的神海，就是自身容纳一身真气的容器，神海有多大，就能容纳多少的真气法力。易天行所开辟出的神海，足足有方圆九丈大小。而且，他从来就没有将神海填满过。但神海所容纳的真气数量却随着修为的增加，不断增长。可相对与九丈大小的神海而言，依旧只占据其中一小部分。

　　现在，这些源源不断灌注进来的真气，自然而然的化为真龙之气，充实着神海。体内的神海，对于承受这些真气丝毫没有任何压力。来多少，就炼化多少。

　　转眼间，体内的真龙之气就飞速的壮大起来。

　　不出意外，这是属于刘豹的一身魔气淬炼后所化，在生死契规则下，直接灌注到易天行的体内。直接壮大修为真气。

　　不多时，那从身外传递而来的真气彻底消失。神海中的真气数量，也跟着暴涨，几乎将一半的区域彻底覆盖住。这堪称是一顿大餐。

　　“好啊，体内真气暴涨，接下来冲击奇经八脉，甚至是温养经脉所需要的真气都有了。这是一次意外惊喜。刘豹给我留了一份大礼。”

　　易天行心中暗自欣喜道。

　　这种修为，得来全无隐患，而且，并不是强行冲击体内经脉，只是炼化成真气，融入神海而已，不会出现力量暴涨，难以掌控的事情。天籁小说网

　　刷！！

　　就在这时，突然间，血光中，一道在白光瞬间钻出，不可阻挡的钻进易天行胸口。钻进去的一刹那，易天行就感觉到，体内豁然开辟出一道空间，里面，出现一副虚幻的白色雾气，在这处空间中随意翻滚，飘动，变幻不定。却又自然而然的汲取天地元气。融入其中。那团雾气，在贪婪的汲取着天地元气。

　　“命窍——玄甲！！”

　　这赫然是一道命窍。玄甲命窍。这是刘豹体内之间觉醒的命窍，现在竟然直接被剥夺，而且，诡异的融入到易天行的体内。这种过程，仿佛是一种水到渠成般的事情。

　　“好霸道的生死契，竟然连刘豹体内的命窍都能剥夺，融入到我的体内，真的是胜者获取一切，要是我被杀死，只怕我体内的命窍也会被刘豹得到。这种规则，好霸道。”

　　易天行微微皱眉，喃喃自语道。

　　若是生死契如此强悍的话，那就绝对不是普通的异宝。不过，他猜测，这应该与刘豹修改的规则有关。正常的生死契，只怕不会有这样神异。

　　但能得到一道命窍，显然是值得高兴的事情。

　　这道命窍，就是刘豹之前身上浮现出的魔甲。命窍的神通，就是凝聚出一副战甲。不过，提升的潜力还是极为巨大。只要培养的好，足以让自身的实力再次发生蜕变，得到暴涨。

　　命窍，比任何修为的增加都重要。

　　有人凭借命窍，可以诛杀仙神。

　　刷！！

　　不过，在命窍融入体内后，生死擂台依旧没有消散，笼罩在身外的血光也没有隐没。

　　而在一瞬间，又是一股庞大的血光如潮水般涌入体内。

　　这血光中，蕴含着一种强大到无法想象的生机，血肉精气。是精纯无比的血肉精气，直接如潮水般钻进体内，朝着每一寸血肉中疯狂融入进去。

　　“怎么会有如此庞大的血肉精气。刘豹的修为不是已经融入到我体内了吗。怎么还会有。”

　　这一幕，哪怕是易天行也不由生出一丝强烈的疑惑。

　　这不正常，刘豹的体内不可能具有如此庞大的精气，这精气，绝对是成千上万人的血肉汇聚在一起才有可能达到的层次。

　　“难道这些精气是来自哪些匈奴士兵的血肉淬炼而成。刘豹竟然这么狠。连匈奴自己人的尸体都不放过，要变成自己变强的踏脚石。这是生命精气啊。好庞大。现在怎么办。”

　　“这些生命精气可以直接融入到血肉中，也能直接炼化成自身修为真气。可这也太庞大了。”

　　易天行心中暗自沉吟。

　　在这些生命精气钻进体内时，就已经清楚的感觉到，这些精气，是可以直接炼化成真气修为，也能融入肉身，里面更是蕴含生机，能增强自身的底蕴潜力。

　　但问题是，这些精气，太庞大了。

　　涌入体内的速度更加惊人。

　　根本来不及多想，心念一动间，《御龙天经》疯狂运转，一股股生命精气被祖龙吞噬，再吐出来，化为一股股真龙之气，落入神海中。

　　但这只是一部分。

　　还有一部分生命精气疯狂的钻进周身每一寸血肉骨骼经脉当中。

　　美食细胞也如同在吞吃美食一样，快速的吸收着生命精气。

　　叮叮！！

　　仅仅几个呼吸间，体内那口黑鼎再次浮现，陡然间发出两道清脆的鼎鸣之音。黑鼎在鼎鸣中，骤然变得更加凝练，从虚幻中变得更加真实。

　　而且，随着鼎鸣声，一股无形的律动瞬间覆盖周身血肉骨骼经脉，整个身躯，都如同在这一刻，得到一种难言的洗涤，骨骼变得更加的细密。血肉更加强悍结实。

　　黑鼎二鸣。

　　肉身力量，达到两万斤。

　　磅礴的气血在黑鼎中翻滚，咆哮。让黑鼎更加增添几分厚重之气。

　　但肉身的蜕变丝毫没有停止。

　　随着生命精气的融入，力量依旧在疯狂暴涨，每一寸血肉都在壮大蜕变。

　　刚刚开辟的阴维脉，更是以肉眼可见的速度直接壮大，迅速强壮起来，扩张起来，几个呼吸间，就变得更体内其他经脉一样的粗壮坚韧。这一刹那，就完成了对经脉的温养。

　　这种蜕变，太快了。

　　快到让易天行都感觉到一丝恐惧。

　　“不能这么下去，修为突然暴涨，对于以后绝对不是什么好事。关键是，我的身体吸收精气的速度，炼化精气的速度，根本无法跟这些精气融入体内的速度相比。必须想办法分流。甚至是压制。”

　　对于提升修为，易天行自然同样很期待。

　　但这种疯狂的暴涨，太过吓人，哪怕是他也不由生出一种会不会出现隐患的念头。

　　“咦，我体内有东西在吸收生命精气。”

　　就在这时，易天行发现，体内一处位置，突然出现第强大的吞噬力，将体内庞大的生命精气迅速的吞噬进去。心神一动，马上就发现。

　　传出吞噬力的位置，赫然就是丹田。

　　命窍——丹田。

　　只看到，丹田命窍似乎对这些生命精气十分渴望，只要是附近的生命精气，就会毫无抵抗力的卷进命窍中。

　　而在命窍内，那块灵田，却在大批生命精气钻进去后，以肉眼可见的速度衍生出一寸寸土壤，这些土壤不是普通的土壤，而是灵土。每一寸都是灵土。散发出浓郁的生机与灵气。这种扩张，是十分惊人的，根原先吸收天地元气缓慢衍生成长完全不同。

　　是一种暴涨的过程。

　　“丹田是灵田，孕育灵药草木，可以从天地间汲取天地元气成长，看来，也可以吸收生命精气来成长。这样的话，我完全可以将大部分生命精气融入到丹田命窍中。令体内的灵田得到扩张，灵田扩张，我就可以栽种更多的灵药灵果，种植更多的灵植。对于我自身而言，就是一种底蕴。这一点，比单纯的提升修为，要来的更加安全，稳妥。”

　　在察觉到生命精气可以让丹田命窍得到成长后，易天行在瞬息间就已经做出决定。

　　想都不想，快速将体内大部分生命精气都灌注到丹田命窍中。

　　让丹田命窍以非人的速度开始成长蜕变。

　　吸收生命精气的速度远在身体与神海之上。

　　就算这样，修为实力，依旧在迅速暴涨。

　　这一融合吸收，就不知道过去多久。

　　不知不觉中，身外笼罩的血光已经消散不见。

　　但易天行身上的气息，却在一刹那间，变得无比高大。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第133章 命窍玄甲免费阅读。https://xs.23sk.com 