    被万界王庭的人抓到是一个巧合，却也是一个必然。

    因为万界王庭的人本来不是来抓她的，他们是去寻找失踪的仙帝的。

    就在黎九阳夫妻隐匿桃源的那段时间，仙帝玉成子莫名失踪了。王庭的对外宣称是仙帝闭关，高层秘传则是仙帝已死，真正掌握真相的，则是那些同样修行偷天换日大仙术，已经“死”去的仙帝亲信。

    但不管怎样，仙帝的不在让万界王庭麻了爪。

    他们派出人手，四处寻觅仙帝踪迹。

    他们也是真有本事，还找让他们找到了线索，现仙帝最后消失的地方，是在三十三天星界群之外的蛮荒之地——那里离栖霞界只有一仙年的距离。

    巧合的是，瑶女夫妻的世外桃源也在这附近，所以当王庭中人寻到此地时，不出意外的撞到了九天瑶女。考虑到瑶女也是王庭通缉犯，就顺手把她抓了回去。

    那些抓她回去的人，当然不知道这一次顺手给自己带来的是怎样的麻烦，招惹出怎样恐怖的一尊大能。

    兵主杀过来了！

    挥舞着他的帝刃战斧，喝碎万兵，劈开王庭，把万界王庭打了一个落花流水。即便是当时最强大的王庭四圣联手，都没能赢得了他。

    他就象是一个不败天神，威风不可一世，以一人之力，碾压了整个王庭大军。

    这一天，他震惊了所有仙人，也同样震惊了九天瑶女。

    就在她以为自己自由了，即将获得新生的时刻，她看到了那令自己一生悲痛，无法原谅自己的景象。

    天道法、轮出现了。

    高起的梵音，玄奥的道纹，天地间最浑厚恐怖的力量，一切万有之源头，世人膜拜，不可越之……天道！

    就这般出现在众仙眼前。

    然后，兵主黎九阳就向着那天道法、轮举起了战斧。

    接下来就是唐劫知道的事了。

    在天道之力下，黎九阳粉身碎骨。

    一切就这么结束了。

    听到这，唐劫也微微叹息一声。

    所有的不解之迷在这刻终于解开，原来，一切的开始仅仅是因为瑶女的一时赌气出走。万界王庭那无比悲壮的谢幕，竟然不是因为什么惊天阴谋，更不是因为什么为了世界的角力，而只是……

    想必那几位抓了瑶女的仙人，早就悔断肠子了吧。

    唐劫道：“那后来，师母又是怎么成为琳琅天主人的呢？”

    虽然兵主秘境其实是瑶女秘境，但唐劫继承的是兵主传承依然无疑问，所以唐劫还是选择了称瑶女师母。

    清阳回答：“大战之后，群仙陨落，那不死的也或重伤或逃逸，已没有什么能阻止我的力量。那时我亲眼见到九阳身陨，心丧欲死，正待要将剩下的人都杀光之时，琳琅圣母出现了。这是一位道法深厚，精通命运因果的上仙。她察觉到王庭当有大难，前来阻止，却还是晚了一步。在见到我之后，以清心普善大仙术唤醒我心中善念，平复我心中伤悲。不过那时我心中万念俱灰，就算是普善咒也无法唤醒我的生念，死活不肯放人。琳琅圣母无奈，随决定不惜寿元向我泄漏一线天机，以此天机，换那些残存者的命。”

    “一线天机？”唐劫微愕，已意识到了什么。

    清阳嘴角已露出一丝笑容：“不错，就是关于仙帝失踪的天机……哼，偷天换日大仙术……好手段，可是既然让我知道了，又怎会容他如此轻易的完成？是他，害得我与九阳生死永隔，我又怎能不让他付出代价！”

    清阳继续道：“知道了仙帝之秘后，我便向琳琅圣母要求再为我卜算一次，作为代价，我不但可以放任，更愿从此入她门下，为她弟子，从此不出琳琅天。师傅同意了，不惜寿元再次卜卦。于是我知道要怎么做，才能对仙帝造成最大的伤害。我依照师傅所言，回到秘境，将秘境搬运到栖霞界上空，依附其上，再留下九阳传承，做出种种布置，这方离开。我不知道这些布置会带来什么，但我知道，这是师傅以大量寿元为代价算出来的，就一定不会有错。”

    说到这，她看向唐劫：“师傅果然没有错.在看到你的时候，我就知道，你就是那个命中注定，会破坏玉成子的计划，给他带来大麻烦的人。”

    唐劫脸上露出一丝苦笑：“说什么给他带来大麻烦，明明是他给我带来大麻烦，一出世就抢走了我千辛万苦炼就的分身。那可是悟通了十二种大道的分身啊。”

    清阳却摇摇头：“但你的分身意识还在他的身体里不是吗？在你看来，你失去了一个重要而强大的分身。可在玉成子看来，却是他的计划功亏一篑，最后的夺舎竟然让原主人的意识保留下来，从此以后都有了隐患。现在你是失去了这个分身，谁能确定，将来就不是你消灭玉成子的意识，夺回分身呢？到了那时，说不定你的分身已被修炼得更加强大，反而成就了你呢。”

    唐劫呆了呆，随即摇头。

    清阳的说法虽然好听，却太过震撼了些。毕竟玉成子可不是旁人，即便是论实力，现在的唐劫也没把握可战玉成子。那是他唯一不敢言必胜的金仙。

    此时他已明了事情的全部经过。在做好了那一番布置后，九天瑶女便去了琳琅天，成为琳琅圣母的弟子，从此改号清阳。

    大罗金仙虽然有着近乎无尽的生命，但象琳琅圣母那阳，庙算宇宙，破解时空命运之秘的存在，纵有无限的生命也会被消耗成有限。所以琳琅圣母虽强，最终却还是在一次次的庙算中寿元耗尽而死。她对清阳相当喜欢，在她死后，清阳便继位成了琳琅天的主人。

    “对了师母，为什么琳琅天不许并界呢？”

    在听完清阳讲的关于她与兵主的事后，唐劫问道。

    “你可了解，何为道？”清阳反问。

    唐劫为这个问题怔住。

    想了想才回答：“道者，万物运转之规也。”

    所谓道，就是万物运转的规律。一切万有之存在，之运转，皆有其规，皆有其律。这规，这律，就是道。

    在唐劫曾经的世界，这规律叫做自然法则，在这星罗大千的世界，就叫天道意志。

    前者也好，后者也罢，无论哪一种，都可以被理解，可以运用，可以被掌握，甚至可以被主宰，不同的仅仅是表现的手法与方式而已。

    清阳道：“既然你知道这是万物运转之规律，那么星罗大千界，万界之存，是不是天地之规，万物之律？”

    唐劫愣了愣，本能的点点头：“是！”

    “那便对了。这星罗大千界的每一个星界，其存在都有其意义，复合天道运行之法则。并界，就是破坏它的运转。”

    唐劫明白了清阳的意思。

    她不让唐劫那阳做，不是因为私欲，而是因为她不希望唐劫破坏天地之道。

    一个不断并界的星界，就象是身体里的某个细胞，为了扩张自己而不断吞噬其他的细胞，最终形成病变。

    这种事放在星罗大千界里，就是若任由唐劫这么做下去，那么展到最后的理论高度就是星罗大千界最后将会荡然无存，最终只剩下一个栖霞界。

    从此这个宇宙就变成正界栖霞，反界鸿蒙。而且无论正反界，都是一块统一的级大6。

    没人知道这会带来什么，但可以肯定的是，这绝对不是原来的天道意志，更不是原来的天道规律。

    被颠覆改变了的天道，就象是被扩散的癌细胞占据的身体，最大的可能就是毁灭这一整个空间宇宙。

    所以，三十三天不允许并界。

    以前唐劫是在这无尽虚空的边荒蛮夷之地并界，所以没人管他。可一旦进入到真正的大星界群，面对的就是来自正界巅峰力量的阻碍。

    包括清阳天女在内，每一个天外天主人都不会接受这种变化。

    他们并不能确定这种变化一定会带来毁灭之灾，但只要是有可能这个理由，就已足够阻止了。

    “原来是这样么。”明白了自家师母的意思，唐劫呢喃了一句，然后突然笑了起来。

    他说：“我是不是可以这样理解，并界一事，本身就是逆天而行，是违背天道的？”

    “没错！”清阳回答。

    “那如果我非要坚持逆天行事呢？”唐劫又问：“师母会阻止我吗？”

    清阳皱了皱眉头：“唐劫，我不明白你为何一定要选择逆天而行。”

    “因为那本来就是您安排的呀。”唐劫悠悠道。

    “我安排的？”清阳怔然，完全没明白唐劫这话的意思。

    “没错，若不是您，我又怎么会得到师傅的传承，我只不过是在走师傅走过的路而已。我若不知道并界是逆天之事，可能也就罢了。现在既然知道了，就更要走到底了。因为，那本就是师傅和您留给我的宿命。”

    “宿命？”清阳不敢置信地看唐劫。

    “是，宿命！莫要忘记师傅他老人家是如何去世的。天道，它不是你追求的对象，而是你的杀夫仇人！”

    “所以，这是我的宿命，也是你的宿命！”

    “离经叛道的宿命！”

    “对着天道起挑战的宿命！”