    张昊和张溶聊着，张溶担心鞑靼和倭寇，张昊听到了，开口说道：“外敌我不担心，我永远担心内部，现在陛下这么弄，我担心那些人会反扑！”

    “嗯，也是需要防备的事情，一旦陛下倒下去了，那么，很多事情就麻烦了，也没办法做了，

    裕王还小，那些文臣对他的影响是非常大的，到时候恐怕就不会做这些事情了，现在，百姓还是对大明的政策是非常支持的，但是这个损害了文臣和那些读书人的利益，所以你的担心不是没有道理！”张溶听到了，赞同的点了点头说道。

    “现在锦衣卫这边也是盯着这方面的事情，就怕出事情！”张昊坐在那里，继续开口说道。

    “先不说这个，说说你去陕西的事情，到了那边该收拾谁就收拾谁，那些人都是我大明的蛀虫，都是我大明的硕鼠，秦王在陕西那边也是一手遮天，如果不收拾秦王，陕西那边终究会乱的，到时候天下最先乱的地方，恐怕就是陕西，秦王在山西，等于是土皇帝了，这样可不行！”张溶看着张昊说道，

    张昊听到了，点了点头，明末，就是因为陕西那边的叛乱，大明才亡了的，后面才有关外的那些人，找到了机会, 张溶的判断还是对的, 所以现在要收拾秦王。

    “既然你去了陕西那边, 就不要手软，手软是没有用的！”张溶看着张昊说道。

    “我还能手软，我恨不得杀光他们！”张昊笑了一下说道。

    “嗯, 明天出发，自己注意安全, 到了那边, 除了你身边的人, 谁也不要相信，你要知道, 秦王那边肯定是得到了消息了，不排除他会采取对付你的手段，只要你出事了, 陛下很多事情都是没有办法完成的, 所以这件事你也要注意。”张溶继续叮嘱张昊说道。。

    “知道, 我会注意的, 我不会在外面用餐，哪怕是在外面用餐, 我身边的那些人，也会检查的！”张昊点头说道，这个是要注意的。

    接着和张溶聊了一会以后, 张昊就走了，他要去锦衣卫那边安排人做事情, 要保护好陛下，张昊担心到时候自己不在京城, 那些人会狗急跳墙，弄出什么大事情出来。

    到了锦衣卫后, 张昊就开始叮嘱刘云海和沈炼，交待他们要盯着进出京城的人，尤其是盯着那些大臣，看他们和那些人交往，有什么异动，一旦感觉不对劲，要果断采取措施, 宁可抓错，不能放过！

    他们两个听到了张昊这么叮嘱，也是马上点头，之前事情肯定是非常重要的, 之前张昊出去，都没有这么叮嘱过，现在到了这边还要叮嘱，

    而张昊在锦衣卫待了一会，就出发前往玉熙宫，到了玉熙宫后，张昊没去丹房，而是去找叶潜诚，

    叶潜诚基本上大部分的时间都是在皇宫这边，也只有轮到他休息的时候，他晚上才会离开皇宫，回家睡觉，白天，基本上是在皇宫保护嘉靖。

    “陆安侯，你怎么来了？”叶潜诚正在内卫的办公房，看到了张昊过来，马上站了起来，对着张昊拱手说道。

    “今天休息吧，也过来了？”张昊笑着对着叶潜诚说道。

    “大人，不敢不来啊，现在我总是感觉，有人可能盯着我们这边，所以我要在这边盯着！”叶潜诚苦笑的说道。

    “嗯，怎么没听你说？”张昊一听，盯着叶潜诚问了起来。

    “大人，没证据，我就是感觉啊，从开始说要查账后，我就感觉不对劲，我也暗处摸排过去，但是没有找到人！”叶潜诚苦笑的对着张昊说道。

    “你感觉是内部还是外部？”张昊坐下来，皱着眉头看着叶潜诚问了起来。

    “我一开始以为是外部，我还特意加强了防御，但是没有用，后面我又从内部着手，排查，找出我们部下的档案，暗中调查一些人，但是那些人都是正常的，没有可能威胁到陛下的安全，所以，我现在都不知道怎么办了！”叶潜诚看着张昊说道。

    “走，去丹房那边！”张昊感觉事情很大，还是需要提醒嘉靖的，叶潜诚听到了，也是愣了一下，接着点了点头，接着张昊带着叶潜诚就到了丹房。

    “陛下，我有事情和你说，需要单独说！”张昊看着嘉靖说道。

    “嗯？”嘉靖听到了，接着看了一下叶潜诚，点了点头就往暖房那边走去，张昊也是带着叶潜诚马上跟上，

    叶潜诚进来的时候，还关门了，站在门口的位置。

    “陛下，我本来今天想要过来交代一下叶潜诚，我离开京城后，这边的护卫要加强，但是叶潜诚他，他总感觉这边有人盯着，但是一直没有找到证据，我感觉这件事不小，就带他过来到你这边，陛下你这边需要加强护卫才是！”张昊站在那里，对着嘉靖说道。

    “没查出来？”嘉靖马上看向叶潜诚那边。

    “皇上恕罪，臣无能，一直在暗中调查，但是一直没有找到，不管是我们自己的人，还是说外面进来人，臣都一直在盯着，但是没有找到任何蛛丝马迹，所以这段时间，臣根本就不敢回去，每天都在这里，而且还让内卫加强了巡逻！”叶潜诚马上跪下说道。

    “起来，你又没有做错什么！他们既然想要对付我，哪有这么容易被抓你抓到，坐下说，张昊，你也坐下！”嘉靖此刻坐下来，开始泡茶，叶潜诚也是站了起来，到了嘉靖面前坐下，张昊也是坐下来。

    “不可能是刺杀，估计是采取其他的方式，现在内卫的防御，朕也是知道的，滴水不漏，他们没有机会刺杀，估计还是采取你毒害的方式，要不就是如之前那样，从朕身边的人动手，让朕身边的人，为他们办事，当年那些宫女就是如此，被人利用了还不知道。

    “这，陛下，现在你身边的那些公公，可都是跟着你很多年的，你对他们也是不错的，他们按理说是不会做对不起你的事情，锦衣卫这边，叶潜诚也调查了，没人有这样的动机！”张昊一听，吃惊的看着嘉靖说道。

    “不会吗？会的，朕不可能让每个人都满意，有的时候是需要刻意打压一个人，让他们成长，可是有人，他不懂啊，以为朕疏远他！”嘉靖坐在那里，笑了一下说道。

    “陛下，你心中有人选了，你告诉我，我去锤死他！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “告诉你干嘛，你还要去陕西呢，这边的事情，你给朕提醒了，朕就知道了，无妨的，他们还拿朕奈何不了的，叶潜诚，到时候加强这边的护卫就好了，朕估计也就是那几个人，朕本来是要培养他们的，等他们合适了，朕就让他们出去为朕办事！”嘉靖笑了一下，对着张昊说道。

    “这，陛下，那怕是你怀疑谁我们现在也可以抓，这个可不能放任，陛下，你告诉我是谁，我现在就去抓！”张昊着急的看着嘉靖说道。

    “你着急什么，朕都不着急，你还着急起来了。无妨，去办你的事情，有叶潜诚在，没事的，朕可没有之前那么大意了，放心就是了！”嘉靖笑着对着张昊说道。

    “陛下！”

    “行了，兔崽子，朕的话，你还不相信吗？”张昊还想要说什么，但是嘉靖不让，张昊没办法，只能无奈的坐下来。

    “来，喝茶，叶潜诚啊，你做的不错，张昊不在京城这段时间，朕也看过你的表现，确实是很稳重，之前张昊推荐你的时候，朕还是抱着怀疑态度的，但现在看你办事，朕还是放心的，

    不过你还需要做一件事，就是培养接班的，你不可能一直在内卫当镇抚使，也需要提拔的，张昊那边也是缺人的，你如果到时候去张昊那边干活，这边的事情交给谁，所以作为一个官员，也是需要培养自己接班的，好好物色几个！暗中培养观察，以后每个月过来给我汇报，不要告诉他们你是在培养他们，就是观察，谁不合格了，立刻放弃！”嘉靖对着叶潜诚说道。

    “是，陛下！”叶潜诚马上拱手说道，知道自己是通过了嘉靖的考核了，以后估计是要升官的，下一步就是指挥佥事了。

    “嗯，其他的事情，朕也没有要交代的！”嘉靖点了点头说道，而张昊一直坐在哪里想着，想着这件事。

    “你想什么呢？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “我在想是谁，吕芳，不大可能，吕公公此人最忠心于你，不大可能做这样的事情，而且他是一直希望陛下好的！

    陈洪，也没有道理，东厂那边可是他管理着，权力非常大，仅次于吕芳，按理说，现在他想要取代吕芳那是不可能的，吕芳和陛下的感情，可不是他能够撼动的，所以可能性也不大，但是也有，人的野心是无限的，还有就是黄锦，，”

    “行了，滚，瞎猜什么呢？管那么多干嘛，这件事朕心里有数！”嘉靖一听张昊在那里用排除法了，马上对着呵斥的骂道。

