    “铮…”

    在淡淡的光芒的照耀下，个人住所里，草坪如被洒上了一层朦朦胧胧的轻纱一般，显得非常的温馨。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里手持那红色的徽章，心情多少有些愉悦。

    “其实，入手了这块副本团令也算是淘到宝了吧？”

    这块副本团令是方里在交易区的一个摊子上购买的道具。

    虽然是主神空间出售的特殊物品，但就像方里之前完成隐藏任务得到的从者之证跟评点石一样，别的主神使者在完成任务时也有可能得到空间出售的特殊物品作为奖励。

    既然如此，会有人拿出来卖，也就不是什么奇怪的事情了。

    “虽然我占了不少的便宜就对了。”

    副本团令的价值是5ooo兑换点。

    理所当然，它的前一任主人既然将其拿出来卖了，那就不可能比主神空间的出售价值高，不然别人还不如直接向主神空间进行兑换。

    本来，这样的道具，就算在摊位上进行贩卖都应该能够卖个45oo兑换点左右，但摊位主似乎急需兑换点，最终以3ooo兑换点的跳楼价卖给了方里。

    当下，方里直接使用这块团令，对配比中的副本世界任务进行篡改。

    “降低执行人数，提高主线数目。”

    这就是副本团令的作用。

    所以，在主神空间里，副本团令算是非常热门的道具。

    只要拥有这样的一个道具，那就可以对副本任务的执行人数与主线数目进行篡改。

    如果是没有团队，不想跟人勾心斗角，被人在背后捅刀子的主神使者，那完全可以将执行任务的人数降低，减少风险。

    如果是拥有固定团队，彼此建立了深厚的信任，乃至拥有从者的主神使者，那也可以提升执行任务的人数，携带着一整个团队一起进入副本世界闯荡，那自然会更有优势。

    而主线任务的数量也是很关键的。

    任务少的话，那就可以减少失败的风险，不用担心被扣除兑换点，当然，收益也会因此降低。

    任务多的话，那一旦全部完成，最终的通关评价自然会有相应的提高，最终满载而归。

    方里现在就是在利用副本团令，降低执行任务的人数，提高主线任务的数量。

    在这样的情况下，系统的提示音开始响起。

    “编号11273使用特殊道具对配比中的副本任务进行篡改，道具等级符合任务难度，篡改内容符合道具要求，允许进行，是否继续？”

    “是。”

    “执行人数降低，此次配比的执行人数为5人，最高可降至1人，最低可降至4人，请选择。”

    “降至1人。”

    “主线数目提高，此次配比的主线数目为3个，最低可提至4个，最高可提至5个，请选择。”

    “提至5个。”

    “篡改成功，副本任务重新配比。”

    伴随着系统提示音的落下，一段讯息出现在了方里的脑海之中。

    “副本世界：绯弹的亚里亚。”

    “任务难度：第五等级。”

    “执行人数：1。”

    “主线数目：5。”

    “任务1：入学东京武侦高中，获得等级评定，根据最终的等级决定奖励。”

    “任务2：完成武侦委托任务，取得3ooo任务点数，额外完成将根据任务点数追加奖励。”

    “任务3：收集伟人之血，得到1o种伟人的基因，额外收集将根据收集种类追加奖励。”

    “任务4：逮捕非人罪犯，击败不属于人类种族的对手，额外击败将根据击败数量追加奖励。”

    “任务5：获得1oooo兑换点，额外获取将根据兑换点追加奖励。”

    “失败惩罚：每一项主线任务的失败都将扣除2ooo兑换点。”

    “完成奖励：根据最终的评价进行结算。”

    当这样的一段讯息涌入方里的脑海，让方里了解到自己的副本任务内容时，方里不由得苦笑而起了。

    “看来，这一次得做好长期抗战的准备了。”

    话音一落，方里的身影便是豁然消失在了草坪上，让整个个人住所恢复了寂静。

    ……

    熟悉的传送眩晕感袭来。

    这段时间，虽然并不是很长，但却多少有些难熬。

    不过，比起使用圣痕，让灵魂进入虚弱状态的时候，现在的这段眩晕感反而算得上是一种享受。

    因此，方里只是默默的忍耐着，闭着眼睛，等待着传送的结束。

    没过多久，一阵脚踏实地的感觉取代了那有些难受的眩晕感，告诉了方里，传送已经结束了。

    与此同时，周围开始传来一阵阵喧哗的声音。

    方里顿时微微一怔，等到睁开眼睛以后便是彻底的怔住了。

    此时，方里正站在人来人往的街道中央。

    周围是一个个身穿学生制服的男男女女。

    前方是一栋颇为豪华的校舍。

    一棵棵樱花树栽种在了人行道的两旁，让一片片樱花从半空中飘落而下，沾上方里的肩膀。

    看着这一幕，方里真的有些反应不过来了。

    在这样的情况下，周围的一个个身穿制服的少年少女们相继与方里擦肩而过，一边走进前方的校门，一边传来这样的对话。

    “今年的新生也差不多都来了呢。”

    “看着他们，感觉就像是回到一年前我们入学的那个时候一样。”

    “不知道今年有没有好一点的苗子。”

    “真期待新生们的等级评定啊。”

    “嘛，作为前辈，我们就期待着他们的表现吧。”

    带着这样的对话，那些身穿制服的学生们便是走进了校园里。

    直到这时，方里才总算是反应了过来，眼神亦是有些变了。

    那个眼神，充满了怀念。

    “没想到，我居然还有机会回到这样的悠闲气氛里。”

    这就是方里为什么会在睁开眼睛的第一时间里完全怔住，半天没有反应过来的原因。

    毕竟，跟前两个世界相比，方里此时所处的环境实在太过于和平了。

    这个气氛，让方里不由得都产生了些许的亲切感了。

    “简直就像是回到了原本的世界中一样……”

    这样的感觉，让方里的心彻底的放松了下来。(未完待续。)