    同时行动的还有卡鲁，正被大量机械人紧急修复的战舰上，一处舱门打开，紧接着明显可以水陆两栖的十几个机械怪物冲出来跳进了水中。

    “成了？”

    向来都是大咧咧的云月用不可思议的目光看着云海，白生生的小脸上写满了不能置信。

    做为“寄生体”和异形的结合体，云月同样能感觉到同类的存在，只不过刚刚寄生成功的异形胚胎生命气息太弱了，而异兽巴巴克的生命气息又过于强大，所以云月不太确定。

    事实上更多的是不能相信，面对任何强敌时，包括如同爱丽丝这样拥有强悍战力的外星人，云月都不曾有过半点畏惧。

    但在异兽面前不同，它太大太强了。

    这就像让一个刚刚学会走路的婴儿，去挑战一头变异猛犸，纵然婴儿不知恐惧不知畏惧，但彼此之间根本不是一个量级的战斗。

    所以云月不能相信，只是前后两次飞行异形的攻击，即便第二次有外星人的高科技武器帮忙，那些她一个手指头可以击杀一片的“柔弱”的抱脸虫，竟然真能成功地寄生一个呵欠就可以让它们消失的宇宙异兽。

    “追！”

    云海没有多说什么，脸庞因为充血而有些赤红的他甚至等不及翼刃异形飞进海水当中，直接纵身一跳，陨石似的轰然砸进了水中，激起了大片的水花。

    云月自然没有二话，揉身一跳跟了上去——上刀山也好，下火山也罢，不管云海去哪里做什么，她根本没有任何异议。

    更不用说这么刺激的追击了。

    异兽的身体是指望不上了，显然到了紧要关头，决绝的异兽选择了自残脱困，它的身躯大概会亘古永恒地流落在虚无的虫洞中。

    就是漫天洒落的鲜血，不是掉进海中就是落在了地面，这些一定会蕴含着强大能量的大补品也是浪费了。

    现在唯一能让云月惦念的只有异兽的巨颅、长颈以及小部分前半身躯了。

    “那可是宇宙超级异兽的血肉啊。要是吃上一口……”

    一想到这里，已经落进海中急速追向云海的云月，哪怕是深重的海水都挡不住她汹涌澎湃的口水。

    “我去看看！”

    看到刚才还乌压压的海面上，此时就只剩自己一个人。一脸惊骇的爱丽丝反应过来，急速向卡鲁说道。

    “我建议你不要去了，哪怕是自残身躯的异兽，强横的肉躯也不是能够抗衡的，而且系统分析出了。它的复原能力极是惊人，或许根本不需要多长时间，只要找到足够多的食物，它就会彻底康复，到时我们想跑也来不及。”

    卡鲁飞快地回应道。

    爱丽丝苦笑一声，又道：“不然怎么办？我们现在还能离开吗？就在异兽彻底康复之前。”

    沉默了片刻，卡鲁涩声说道：“不能，战舰动力系统受到重创，不过不是有银龙科技最新式的防御体系保护，战舰在刚才早就炸成碎片了。”

    “所以说。我们还是没有选择。”

    爱丽丝说完就结束了通讯，一咬银牙就启动了铠甲上的维生装置，直接朝海面扎了下去。

    “总……总统阁下……云……云先生……成功……成功了吗？”

    坐在空天战机副驾驶座上，呆若木鸡的米国总统肯尼迪总算被一阵磕磕碰碰的结巴声惊醒了。

    看着身边的驾驶员，肯尼迪认真地想了片刻，最终说道：“这个还不好确定，至少从表面来看，异兽被我们逼得自残身躯，连反击都不敢，一头扎进大海仓皇逃命去了。”

    “上帝保佑！”

    “感谢上帝！”

    “耶……”

    公共频道中。其它战机上的飞行员兴奋的呐喊声响成了一片。

    “那我们接下来该怎么办？空天战机还好办，其它那些战斗机长时间飞行，能量消耗极大……”

    “让他们返航，就留我们这架空天飞机在这里等待。看看到底会是什么结果。”

    肯尼迪果断地打断了飞行员的声音。

    命令传达下去，那些飞行员很快就驾驶着战机返回了基地，坐在空天飞机凝视着窗外看似平静下来的海水，肯尼迪却是无法想象，这平静的海水下，又隐藏着怎么样的波涛汹涌。

    …………

    绕过一大片珊瑚丛林。又顺着那座沉寂了不知多少万年的死火山边缘走过，变异毒蛇鱼悄悄地向自己的目标接近。

    三百米不到的距离，变异毒蛇鱼用了足足一分钟多钟才接近了。

    放在平常，这样的距离，凶悍而灵活的变异毒蛇鱼只需要数秒就能到达。

    之所以这么缓慢，变异毒蛇鱼是有深刻教训的——这只变异吞噬鳗的反应太快了，而且速度也不比它慢，前面几次捕食最终都是以失败告终。

    从海底火山边缘游过，变异毒蛇鱼游进了密林似的海草中，当变异吞噬鳗终于出现在它的视野中时，前者在密集的海草中晃动背鳍，同时散发出了一阵迷蒙的绿色光影。

    懒洋洋躺在石缝中的变异吞噬鳗登时被这光影吸引，晃动着长长的鞭状尾巴，迅速地游了过去。

    距离迅速地被拉近，眼前猎物已经极度接近过来，变异毒蛇鱼正想扑击。

    深重的海底，一个庞大的阴影陡然出现。

    只觉大事不妙的毒蛇鱼还不及转身钻进石缝中，包括那只巨大的变异吞噬鳗也没逃脱，在那庞大的阴影闪电般游过时，尽皆被一股强大的吸力卷进了一张巨吻当中。

    长达二十米的变异毒蛇鱼，包括体型相当的变异吞噬鳗，对于庞大的异兽巴巴克而言，还是太小了。

    吞噬了它们，对于巴巴克而言，只是一丁点微不足道的能量而已。

    更何况现在的它，因为身躯的生长复原需要更多的能量补充，所以不停的进食，才是它唯一的希望。

    然而真正的威胁还不是这些，急速游动着的巴巴克，它能清晰地感觉到，自己体内那些古怪的生命气息，已经越来越强盛了。

    巴巴克甚至感觉自己此时如此饥饿，很大一部分原因，就是这些贪婪的小怪物。

    它们几乎已经与自己的血肉完美地生长在了一起，难以再区分彼此。(未完待续。)

