    风吹过桃林，沙沙作响，却也掩盖不住长乐公主的抽泣声。

    赵图南见识过各种状况，便是这一次凉州府赵宏辰的叛乱，差点儿要了他的命，他也没有惧怕过，此番却有些怕了眼前这个小丫头。

    他心头一阵阵的憋气，原以为父皇真的是回心转意，对他能好一些看重一些。

    哪里想到竟是算计他至此，说什么住在这皇庄里有助于修养身体，呵呵，怕是担心南诏小公主一个人住在这里孤单无聊，这是将他弄过来给人家做个玩儿伴的吧？

    他堂堂大周太子哪里是陪着别人玩儿的，而且看着这情形显然父皇已经提前将这个小公主安排在了这里居住。

    真的是好得很，这一处皇庄便是他母后心心念念了那么久都不能来住一天的。

    一个邻国的公主，尚未长成的黄毛丫头说来住就来住着，父皇当真是偏心的厉害。

    这一颗心偏到天际外了吧，他恨不得南诏的皇子公主们都是他的亲生孩子吧？

    便是他自己亲生的儿子也不过是人家南诏国公主的陪玩罢了。

    赵图南看着面前哭个不停的长乐公主，冷冷笑了一声。

    “公主殿下，你自个儿呆在这里慢慢哭，本殿恕不奉陪，记着既然父皇让你住在这里你就好好住着，别招惹我。”

    “桃林以北，竹林以西，梅林以南，方圆几十亩的范围都是本殿的，你不得踏入半步，否则……死！”

    “懂？”赵图南冷哼了一声转过身大步朝着桃林外面走去。

    长乐公主登时傻眼了，这个小哥哥好凶，不过她从未见过长相这么奇怪的人，越发好奇了起来。

    “殿下！殿下！”一个宫女循着踪迹跑了过来，一个转眼间小公主就跑丢了，她们几个身边服侍的人几乎吓傻了去。

    长乐公主可是南诏国上上下下都喜欢的小公主，是女帝陛下和慕王爷的心尖宠。

    公主殿下一直都被保护得很好，十岁之前都没有离开过王宫的。

    偏生公主殿下一个姑娘家不喜欢那些花儿啊叶儿啊的，更不喜欢一切女孩子喜欢的漂亮衣服，可爱的小动物，她都不喜欢。

    一次机缘巧合，小公主在南诏皇宫里竟是发现了那个地下暗城，还发现了她外祖父曾经留下的那些药书和南诏巫蛊之术的记载。

    这下子一发不可收拾，别人家的姑娘养宠物，她居然偷偷养蛊，别人家的姑娘摘花，她竟是炼制药物。

    南诏王族经历了灭顶之灾，战火洗礼后，那一套地下城暗卫和地上王族一对一种双生蛊的残忍办法已经被南诏女帝沈钰珠完全铲除，地下城的入口也被封闭。

    不想竟是被自己的女儿长乐公主给发现了另一条偷偷溜下去的暗道，其实这条暗道还是当年她的外祖母进入地下城遇到她外祖父的那条通道。

    因为封闭地下城是女帝的禁令，故而长乐小公主偷偷将这些隐瞒了起来，自己胆子也大独自一人多次来回与地下城中，还真的给她发现了不少的宝贝。

    不过一个十岁的小孩子，哪里有那么大的能耐，到底还是被沈钰珠发现了。

    沈钰珠当下便要罚她，还是被她爹爹护住了。

    可沈钰珠发现了自己女儿的那些成就后，倒是惊呆了去。

    自学，没有人引进门，一个十岁的臭丫头，居然真的能炼蛊，而且那些草药培养的也不错，不得不说太有这方面的天分了。

    她和慕修寒商量了许久，知道一个人一旦痴迷什么，打压是打压不了的。

    堵还不如疏，毕竟炼蛊这玩意儿太危险，一个不留神就会反噬。

    若是强行不让她沾这东西，万一这个丫头没个轻重自己偷偷炼，一旦出了事儿便是大事儿，甚至可能危及性命。

    不得已只能给她找个师傅，放眼整个天下，若是论医毒双学，炼蛊制蛊之术怕是只有大周皇帝赵尘能称得上宗师级别的。

    当然南疆那么大，也可能藏着其他更厉害的蛊师。

    只是这世上炼蛊之人大多心性异于常人，与其拜一个不知道根底的师傅，还不如就去找赵尘，拜他为师。

    如今许是小丫头心性，一时贪图新鲜，若是被师傅磋磨上几天说不定就放弃了这条路也未为可知。

    故而这一次沈钰珠带着一家子人来大周，主要是为了来陆家提亲，二来便是为了女儿的事情求赵尘帮忙。

    赵尘哪里有不应的，况且看到长乐公主后更是心头喜欢几分。

    他子嗣艰难，只有一个儿子，还是个身体里带着胎毒的，不晓得以后会如何。

    瞧着站在面前软糯可爱的小姑娘，自然是应了下来，并且直接安排在了宫外的皇庄上居住。

    如此才有了现在这一出子。

    长乐公主眼见着那个凶巴巴的哥哥远远走开，本来想要追过去再说点儿什么，可到底是不敢了。

    她在南诏固然也有一起玩耍的小伙伴，但是大家都敬她是长公主身份，自然多了几分客套。

    如今第一次在大周太子面前受了些磋磨，一时间竟是有些回不过神来。

    “殿下，快些回去吧，这桃林里风大！没得吹了风，病了可怎么好？女帝陛下会担心的！”

    身边的嬷嬷扶着长乐公主朝着桃林西侧的院子走去，这一处院子规模和赵图南那边的不相上下，装饰得也分外华丽，四周种植的花树比赵图南那边的还多一些。

    长乐回到了自己的寝宫，显得有些闷闷不乐，不晓得自己哪里得罪了大周太子殿下，竟是被对方如此的嫌弃。

    瞧着小公主捧着一张可怜的包子脸，百无聊赖的坐在窗前生闷气，一边的嬷嬷看着不禁好笑又觉得可怜。

    “殿下，吃点儿果子消消气！”

    “听闻大周太子生下来便带着胎毒，从小就泡在了药水里祛毒，一个不小心便是会危及生命，也是个可怜人。”

    “据说从小就没有玩儿伴，他面相长得古怪，人人都怕他，故而养成了冷漠孤僻的性子，殿下不要太在意了。”

    “也不是针对殿下一个人，便是其他人在他眼里也都是一样的对待。”

    “大概只有咱们南诏的太子殿下能和他说几句话，殿下你吃果子，不要难过了。”

    “你说什么，他从生下来就带着胎毒？”长乐一听毒这个字儿，登时眼底放光，宛若之前的不快瞬间烟消云散了去。

    “这样说来，他也是个可怜人哎，我是不是要帮帮他？走！现在就去！我正好有几味南诏带过来的祛毒丸，说不定能试一试……不……是治一治他身体里的毒！”

    嬷嬷顿时傻眼了，她刚才说那话可不是这个意思啊！

    “殿下！公主殿下！！”嬷嬷眼见着长乐公主说风就是雨，提着自己特制的小药箱朝着赵图南那边的寝宫，撒开小短腿儿狂奔了过去。

    身后的嬷嬷们忙追了上去。

    公主殿下啊！您可千万不要拿着人家一国太子试你炼出来的蛊毒，这搞不好闹大了可就是两国之间的纷争啊！

