    

    说话的这个女人，不，这个女鬼，身披银色雁翎甲，足登长靴，内衬罗裙，一头长发束于银盔之中，英姿飒爽，威风凛凛。

    林梓见到她便生仰慕之情，开口问到：“你难道是替父从军的花木兰吗？”

    罗康掩面笑道：“亏你还给我讲了平阳公主的故事，在娘子关出现的女将军，当然就是她了！”

    女鬼持剑抱拳道：“不才正是在下，想不到可以在此见到助家兄擒获王世充的英雄，真是三生有幸。”

    “我虽是罗成转世，但是对隋唐的那一段历史了解得并不多，不知公主此时现身，是有什么事情要交代吗？”罗康知道，但凡不能转世投胎的鬼魂，一定是因为有执念或者有怨气，而平阳公主一生荣耀，或可往生天道也未可知，即使这样，她也不肯进入轮回，想必是有重要的事情未了。

    平阳公主上下打量着罗康言道：“想不到这位公子年纪轻轻，阳寿却是尽了，想到昔日的罗成，我便感叹天道轮回，周而复始，心怀惋惜的同时，只想现身提醒公子早早料理后事而已。”

    罗康闻言一脸不悦，心中暗暗骂到：“我已经够倒霉的了，用不着你这位公主大姐出来咒我！”

    林梓倒是对平阳公主的话颇为感兴趣，她开口说：“我老公和幽冥界有些误会，这才被秦广王抹去了剩余的阳寿，听公主姐姐的意思，昔日罗成难道也是这样吗？”

    平阳公主道：“罗成将军倒不是因为误会，他原本应该有73年的阳寿，只因做了五件错事，这才被减去了五十年阳寿，最终于紫金关下，被乱箭射死，享年二十有三。”

    林梓闻言忙问：“罗成究竟做了哪五件错事呢？”

    平阳公主言道：“罗成死后，徐茂公曾在其灵前细数五事，希望他投胎转世后引以为戒。

    第一错：战场杀人十万余，折寿十年。

    第二错：藏艺于秦琼，失信于人，折寿十年。

    第三错：监斩单雄信，不讲兄弟情义，折寿十年。

    第四错：酒醉戏主，以凡人之躯睡于龙床之上，命不能堪，折寿十年。

    第五错：孟州失信于女子，非丈夫所为，折寿十年。

    有此五错，冷面寒枪俏罗成这才英年殒命！”

    林梓含情脉脉看着罗康说：“看来徐茂公的话罗成还是听进去了，这一世到现在为止，表现得还不错。”

    罗康尴尬道：“想不到瓦岗英雄罗成还有这么多的劣迹，我一直还觉得我的这个前世不错呢！”

    林梓若有所思言到：“希望我们的孩子可以有个好的前世吧！”

    “提到这个，我还有件事要告诉你。”罗康突然想起了魏征之前和他说的一件事。

    “据说轮转王薛礼有一笔可观的灰色收入，只要给他一笔钱，就可以为孩子挑选前世，什么科学家、艺术家、运动员、资本家什么的，明码标价，你说我们将来有了孩子，要不要找轮转王谈一谈呢？”

    林梓闻言有些心动，但是马上又打消了这个念头：“要是能让孩子有个好的起步，花多少钱也不心疼，不过以你现在三界通缉犯的身份，恐怕再没有机会和轮转王说上话了吧！”

    “也是！到最后小丑竟是我自己！”罗康愧疚言到。

    平阳公主言到：“你们所说的轮转王，可是平阳郡公薛仁贵?”

    “正是，公主你认识他吗？”林梓突然眼睛放光。

    “我关中军的幕府就设置在平阳郡，和薛公的府邸只有一墙之隔呢！”

    “这么说，公主和轮转王生前是邻居呢？那可不可以麻烦您给他递个话，我们愿意花钱给孩子选个好的前世，花多少钱都可以！”

    平阳公主笑道：“这个不难，只要我了却了一桩心事，去往十殿见到平阳公，一定会帮你们言说此事的。”

    “那公主在这世上还有何事未了呢？方便告诉我们吗？”林梓好奇的问到。

    平阳公主表情突然变得严肃起来，她说：“还不是那个祸害我大唐，致使我大唐国运阴盛阳衰的女人——武曌！”

    林梓闻言一惊，想不到致使平阳公主不能转世的那个人，竟然是自己佩服的另外一名女性，那便是武周开国君主，也是中国历史上唯一的正统女皇帝——武则天。

    “可是据我所知，武媚娘是在您去世后一年才出生的，为何公主会对她有所执念呢？”林梓问到。

    “哎……这位姑娘有所不知！”平阳公主叹气说：“我夫柴绍与徐茂公交好，同为凌烟阁二十四功臣之一，那徐茂公精通黄老之术，有通天彻地的本事，我死后，我的夫君便求他为我选取一处风水宝地下葬，徐茂公欣然同意，最终找到了一处宝地，那便是如今陕西咸阳的梁山。

    可是唐高宗病逝后，武媚娘便遴选天下名士为其陵寝选址，袁天罡李淳风脱颖而出，经过几年的准备，最终选定梁山为兴建陵寝的地址。

    为了修建乾陵，他们将我的陵寝迁入父皇的献陵之中，但是我下葬之时使用的是军礼，迁陵之时引起了众多唐朝军士亡魂的不满，一时间神都，哦，也就是现今的洛阳城恶鬼作乱，怪事频出，直到狄仁杰和上官婉儿出手后才有所缓解。

    武则天的乾陵建成以后，将我大唐国运由阳转阴，致使父皇英灵不宁，而我也因此不能转世。也致使大唐在李隆基之后，再无英主，国力日衰，最终亡与黄巢之手。”

    罗康道：“对了，轮转王薛礼的陵墓就是乾陵的陪葬墓之一呢，他和公主真的是有缘分啊！”

    林梓闻言，急忙拉着罗康的衣角，轻声对他说：“你真是哪壶不开提哪壶，快别说话了！”

    平阳公主脸上红一阵蓝一阵，一时竟无话可说。

    这时，曲振东从关门另一侧爬上城楼，焦急地对罗康和林梓说：“你们干什么呢？怎么还不走？”

    林梓道：“遇到了罗康前世的故人，聊了几句，我们这就走！”

    话音未落，只见罗康指着夜空惊叫道：“你们看，飞机群！”

    众人抬头，只见二十八道闪烁的亮光，编队掠过太行山脉，径直向东飞去。        

