    丁毅正为粮食和战马头痛，没想到朝鲜主动来说不供粮了。

    这把丁毅激动的，正找不到借口打你呢。

    其实他早就想打朝鲜了，但之前没想到马的问题，张经一提后，沈世魁再一说，丁毅便想到了战马的问题。

    如果能打赢朝鲜，自然可以把粮食和战马的问题，一起解决。

    而且要占了济州之后，丁毅可以在济州囤田，养马，那以后的战马，可以是源源不断。

    尤其是济州岛上面，有很多都是流放和迁置的汉人后裔，更容易管理和使用，而上面的蒙古人后代和朝鲜人又都会养马。

    打朝鲜，丁毅很快下定决心，要打朝鲜。

    他之所以早就想打朝鲜，因为他知道，就算他不打，好像再过一到两年，后金也会去打朝鲜，并且一举征服朝鲜，从此以后，朝鲜正式跟着后金对付明朝。

    到时，朝鲜就会反过来，和后金合作，来打他丁毅。

    并且源源不断的为后金提供银子和粮食还有人口。

    与其等后金征服朝鲜后来打自己，不如提前下手，先征服朝鲜。

    3月中旬，丁毅召集旅顺和皮岛两部，提出要征伐朝鲜。

    有了打日本的经验，大伙当然都纷纷表示支持。

    有徐威提问，后金会不会今年打过来？

    因为后金已经很久没动旅顺。

    丁毅笑道，放心，皇太极被我们打怕了，不会来攻坚城的。

    丁毅现在经营复州都一两年了，早把防守做到铜墙铁壁，更有守城利器万人敌，只要内部没问题，防守上丁毅绝对有信心。

    而且皇太极不可能再来蚁附攻城，除非他有十万汉军不计损失。

    只要丁毅不在复州上和金州之间囤田，不剌激后金的，皇太极肯定不会派兵来攻。

    更重要的是，丁毅依稀记得，好像不是今年还是明年，皇太极又要入关了。

    特别现在丁毅占了复州之后，丁毅感觉皇太极肯定又急着入关再抢一笔。

    原历史上，皇太极就在一个月后，再次大举入关的。

    因为具体时间丁毅也不记得，只能告诉诸将，放心，皇太极不会来的，咱们安心去打朝鲜。

    诸将当然习惯信任丁大人，于是会上一至决定，四月征伐朝鲜。

    为防崇祯在后金入关后召自己去勤王，丁毅也相应的做了个安排。

    接着丁毅开始战前准备，一面是调集人马，准备物资。

    二是召来皮岛中一些朝鲜人，或精通朝鲜话的人，了解大概朝鲜大概地图。

    更找人专门做了朝鲜的相应沙盘。

    三月底，丁毅带几个将领去了猪岛匠作局。

    李忠义带他们看了新造的6磅长管野战炮。

    大伙这才知道，丁大人又新造了长管野战炮。

    原来丁毅考虑到前几次带12磅炮出去太沉，六个战兵抬着都走不了十几米，就要休息，所以去年打完日本回来后，就要求匠作局做6磅野战炮。

    “去年打日本，咱们还是守为主，因为野战带着炮不方便。”丁毅缓缓道：“咱们平时用马车装炮，或到了地形不熟之地，被迫要在马车无法通行的地方开战，这野战炮的机动能力就不够了。”

    丁毅一个局是六门炮，大概五六十个炮兵，每六人才能抬起一门12磅炮，近距离移动时，四人可以勉强抬起来。

    比如换个位置，移动短距离，四个人也能勉强抬起来。

    但要长途移动，搬十几米以上，必须六人，或四个力气极大的人，就这样，六个人抬动后，也走不远，十几二十米后，必然要休息轮换，丁毅炮兵数量有限，还要带炮弹火药，没有足够的人轮换，就影响火炮的机动力。

    所以在复杂和不熟悉的地形，失去马车的拖拽，丁毅的野战炮机动性能还是不够。

    这还是他的12磅炮采用的短管，比欧州同类型的加农炮轻了很多的条件下。

    为了提升机动力，更好的在野战中发挥作用，丁毅从日本回来后，要求匠作局先造一批6磅长管野战炮试试。

    说是长管，其次也就是比原来的稍微长了一点点，主要是为了提升射程。

    李忠义向大家展示了新造的6磅野战炮。

    6磅野战炮换算成现在口径，大概是99mm(毫米)。

    因为这是早期的实心铁球炮弹，不是后期6磅（57mm）子弹头炮弹。

    炮管长一米七，炮重180斤，上面两翼装有四个把手，四个人能很轻松的抬起来，跑个五十米是没什么问题。

    而且就算只有两个人，只要有点力气，两人也能抬起来。

    这样6磅炮机动能力大大提高，在复杂的地形中，也能发挥较大的作用。

    西劳经和赵大山两人还专门抬起来一尊炮试了试，感觉机动性远远超过12磅炮。

    但明显这6磅炮的威力肯定是不如12磅炮。

    用丁毅话来说，威力不够，就数量来凑，等以后炮兵多了，每局配12门炮，和现在每局6门炮相比，杀伤力只会高不会低。

    这几个月匠作局只造了36门6磅炮，丁毅打算全部带去朝鲜，必竟那边山地也比较多，很可能会打山地战，太大的炮移动会不方便。

    东江镇全员备战，前后准备了大半个月，终于在四月初时，出征朝鲜。

    这次打朝鲜，丁毅动员的兵马也比较多。

    因为他记得原史上，后金打服朝鲜就用了三万多。

    丁毅当然不可能派这么多兵去，但他有后金没有优势，而且不需要征服朝鲜，只要逼和朝鲜，占有济州岛就能达到战略目的。

    那怕朝鲜不同意，他转头再攻济州岛也行。

    四月初，旅顺水师1，2、3营八十四艘船云集在旅顺口。

    另抽步兵1营马跃1000人，三个局，由1营千总常建刚带队。（当年训练司第一批毕业总旗）。

    抽12营向怀来守长生岛两千人，由向怀来带队。

    抽16营许必成部一千人，千总何小车带队。

    肖永秋7营三千人。

    沈世魁部4000人。

    张经骑兵一营1千人。

    加水师西劳经3营三千人，水师阮思青1营一千人。

    全军水陆大兵共16000人，比打日本时出兵还多。

