一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十二章你更该死

    交没交一枚灵石的入场费啊？

    特么的，这不是重点！

    重点是，这些人身穿黑衣黑甲，身后披着的黑色披风，那宛如一簇火焰的赤焰标志，这是死字旗的标志！

    平乱军，死字旗，精锐中的精锐……黑衣禁卫！

    人群中，有人惶恐道：“死字旗标志，平乱军，黑衣禁卫！”

    “什么？洛帅来了！”

    人群有十多人慌了，真的慌得一批。

    去过南荒下面的人，有几个没听说过平乱军的，有几个特么没听说过洛帅之名的，不久前一个人干穿了整个南荒。

    据闻除夕夜那一战，那位平乱军主，干穿南荒，屠戮土著武者数百万！

    还有人屠戮过千万，有人说光他灭掉的土著王城，都不止这个数！

    也有人说，洛帅不负他成王时，那个人屠之号！

    平乱军，死字旗出现，黑衣禁卫现身。

    没有人不慌的，都知道黑市交换灵药，便是错啊！

    老道士也楞了一会，连忙双手作揖，道：“无量天尊，贫道还有事，告辞！”

    “老牛鼻子，别跑啊，别怂！”

    叶流目光不善，微微招手，又有五十名黑衣禁卫现身。

    老道士浑身一哆嗦，心里都快哭了，早知道是黑衣禁卫在这里，他绝对不敢说紫金葫芦的事儿啊。

    可紫金葫芦就是他们道门流失在外的至宝啊！

    关键秀才遇到兵，有事儿说不清呐！

    更何况，平乱军死字旗的黑衣禁卫，那特么的都是一群杀才，常伴平乱军主的亲卫。

    换句话说，黑衣禁卫出现在这里，那么那位凶名赫赫的人屠洛帅，也必然在这里！

    老道士真慌了！

    苏洛又气又乐，道：“别急着走，过来聊聊！”

    “军主喊你，快点！”

    叶流没好气提醒一句。

    老道士一惊，偷偷看了苏洛一眼，意识到外界传言都是真的，平乱军主真的是少年雄主。

    单单是这俊俏外表，谁能相信这是人屠啊！

    老道士上前作揖道：“道门青阳子见过洛帅，久闻洛帅大名，今日一见，果然名不虚传，不愧是我们华夏当代第一天才，气度非凡……”

    一通马屁拍下来，让苏洛狐疑道：“你给人算过命？”

    “算过。”老道士讪讪一笑。

    苏洛轻声道：“怪不得这么会拍马屁，道门在哪？”

    老道士浑身一哆嗦，哭丧脸道：“洛帅，紫金葫芦您先用着，不急着还啊，等您啥时候用不上了再说，道门传承到现在不易，您就网开一面吧！”

    苏洛：“……”

    一阵无语后。

    苏洛连翻白眼，这老道士太怂了，以为自己要去打道门啊？

    这纯粹是多想了。

    别忘了苏大疯子的出身，崛起于仙界，然后往下说，就是崛起于仙界道教门内，怎么可能去动道门子弟。

    苏洛没好气道：“消停点，认得它不？”

    道令拿出，老道士瞅了半天，哆嗦道：“不认识……”

    “认真看！”

    苏洛看出老道士心不在道令上，顿时没好气训斥一句。

    老道士这才回过神，拿着道令端详一阵，瞬间头发倒竖，整个人宛如遭遇雷击一样，呆若木鸡。

    久久过后。

    老道士哆嗦着：“道……道…令？”

    “认出来了？看看后面一个字！”

    苏洛笑眯眯的。

    老道士看向背面，一个‘洛’字，差点没一口血喷出来。

    道统无上信物，怎么刻上这么一个字。

    不对！

    老道士面色再变，看着苏洛说不出话来。

    苏洛轻声道：“在遥远的星空外，准确的说，在另一个宇宙，存在一个仙界，而华夏道统创始人，在那边也立下道场，我与他亦师亦友……”

    “青阳子，拜见师祖！”

    老道士二话不说，直接给苏洛行了大礼。

    开玩笑，现在不抱大腿，还等什么！

    军部洛帅啊！

    这颗星球上，最有权势的年轻人，未来负责镇压南荒的军部的未来继承者，而今年轻一代的传奇，竟然主动说自己是道门的人！

    那青阳子还犹豫个啥，直接顺杆子往上爬。

    苏洛顿时脸黑了，这都什么人啊！

    苏洛嘀喃道：“道祖，你的这些徒子徒孙，真和你一个尿性啊！”

    青阳子起身，小声道：“祖师，咱们家的紫金葫芦，都流失在外很多年了，是不是请回去几天啊？”

    “这东西对我来说，不算宝物！”

    苏洛都显露身份了，身为堂堂祖师般的人物，还来自遥远的仙界，怎么能吝啬这种小法器呢！

    骑虎难下啊！

    给吧！

    不然这祖师的面子往哪搁啊。

    苏洛拿出紫金葫芦，发现青阳子美滋滋的，绑在了腰间，比自己还能得瑟。

    苏洛摇头道：“你跟我出来，我问你点事情，叶流，屠了这里，非我华夏武者，一律杀无赦！”

    “是！”

    叶流转身展露杀气，冷冽道：“杀！”

    “等等！”

    青阳子吓一跳，周围所有人都吓掉魂了，太特么吓人了，说翻脸就翻脸啊！

    苏洛皱眉看向他，青阳子小心翼翼道：“师祖，大肆杀戮不好吧？”

    “根据全球武者通令了，各国武者需安分在各国镇守神之眼，以非常手段闯入国内的人，我们有任何处置权，包括杀人权！”

    苏洛冷酷说出条令。

    武者和普通人不一样，普通人偷渡过来，作恶不会太恶劣。

    可武者就不一样了，若是图谋不轨，对普通人来说，就是一场灾难。

    平乱军驻防这里，就是来剿灭这些境外武者的。

    杀令下达，除非苏洛喊停，不然叶流他们不会出手！

    黑衣禁卫出手，黑市顿时乱了。

    黑市背后强者出来，是一名武君级的强者，但看到黑衣禁卫，以及死字旗后，面色苍白，扭头就想要逃。

    叶流早就盯上他了，长矛贯穿他左肩，钉死在墙壁上，冷酷道：“你，更该死！”

    青阳子不忍道：“师祖，不是说杀境外武者吗？”

    苏洛轻声道：“这人私开黑市，形成这样的规模，违反军部、暗部、特别行动组三令五申的禁令，灵药不准私自买卖！”

    叶流冷酷道：“地面上的灵药，都是下面无数将士，用鲜血换来的，这种武道资源能卖给境外武者吗？”