
路承周与川崎弘的接触，除了及时向李向学汇报外，也会向张奉新说起。

路承周原本以为，自己向张奉新汇报了同学会的事情后，张奉新一定会非常重视。

然而，张奉新对川崎弘似乎不感兴趣。

这让路承周很失望，军统的敏感性如此弱，以后与日本特务交锋，怎么能占上风呢？

路承周知道，张奉新是没有看透川崎弘的用心。

因此，路承周也不好点醒张奉新。

张奉新现在的主要精力，都放在古日昌身上。

这段时间，路承周每天监视古日昌，一天一汇报，让张奉新很是满意。

能有这样一个得力的手下，他也觉得自己很幸运。

路承周汇报的情况，张奉新经常向刘有军和王小湘书面汇报。

军统海沽内部人员，需要传递情报和信息时，由内交通负责。

张奉新是联络员，属于外交通。

他虽然知道王小湘和刘有军的住处，但没有特殊情况，不会与他们见面。

就在今天，张奉新接到命令，鉴于路承周学习过射击，而且成绩优秀，同意让他参与制裁古日昌的行动。

“明天，我们要在法租界除掉一个敌人，需要行动人员，你是否愿意参加？”张奉新等路承周来汇报的时候，郑重其事的跟他说。

组织同意路承周参加行动，这是对路承周的信任。

同时，也是对自己工作的肯定。

“除掉敌人？我当然愿意了。”路承周“跃跃欲试”的说。

张奉新虽然没说出“敌人”的名字，但除了古日昌外，还会有其他人吗？

在军统心目中，共产党一直是他们的敌人，还是最大的敌人。

路承周虽不耻军统的做法，但只有参与其中，才能知道他们的阴谋。

“那好，明天晚上十点，我们在法租界国民饭店后面会和。”张奉新点了点头。

路承周回答得如此迅捷、肯定，他很是欣慰。

看来，下一步可以将他正式引入组织了。

“张先生也参加行动？”路承周好奇的问。

当张奉新说出“国民饭店”的时候，路承周就已经确定，明天的目标就是古日昌。

这段时间，路承周对古日昌的行踪了若指掌，从下午到晚上，古日昌不是在国民饭店，就是在惠中饭店。

不管内心如此焦急和愤怒，此时的路承周，都不能表露出来。

面对张奉新时，他必须忘记自己真正的身手。

“不错。”张奉新缓缓的说。

其实说这句话的时候，他的内心是苦涩的。

张奉新只是联络员，算是外交通，军统的行动，与他是没有关系的。

可现在的情况是，军统海沽并没有行动组。

之前的行动组，因为违纪，所有人都被调到南京问责。

以至于，现在的行动，连他这个联络员，也要亲自出马。

“我负责哪方面呢？”路承周突然问，他得努力忘记自己是一名共产党员。

以路承周现在的身份，自然要处处为军统着想。

所有的行动，都得有计划，还得有备用方案。

“你的任务是配合，明天记得化装。”张奉新叮嘱着说。

路承周只是军统的运用人员，制裁古日昌的行动，第一枪手自然不能由路承周担任。

明天的行动，路承周只是后备人员。

“没问题。”路承周郑重其事的说。

走的时候，张奉新给了路承周一把左轮手枪，里面装着六发子弹。

至于具体情况，要等明天与路承周见面后再定。

路承周离开后，迅速与李向学见了面。

“李老师，已经刻不容缓，古日昌必须马上走，军统明天晚上就要对他动手了。”路承周见到李向学后，紧张的说。

“既然我们已经知道了这件事，事情就还没到不可挽回的地步。”李向学扶了扶眼镜，很镇定的说。

“请我们的同志马上转移，千万不能让军统得逞。”路承周担忧的说。

“放心，组织上自会有安排。”李向学安慰着说。

既然得到了消息，自然不会让军统的阴谋得逞的。

这一点，李向学非常确信。

“我该怎么办？”路承周问，顺便将枪也拿出来，放到李向学身前的桌上。

“你将这么重要的情报传了回来，已经完成了任务。明天，按照军统的要求行动便是。”李向学微笑着说。

路承周担心同志的安全，这是可以理解的。

自己的同志有了危险，不管是谁都会很担忧，况且，路承周的情况更加特殊。

这是军统交给路承周的第一个任务，不管如何，路承周都不能有任何异常。

至于古日昌的安全，他会向上级汇报，肯定会有一个好的解决办法。

“好吧，明天下午，我会提前去法租界，到时候在那里见个面吧。”路承周还是很担心，但看到李向学自信满满的样子，他就没再多说。

“可以。”李向学虽然觉得路承周的担心是多余的，但这种事情，谁也不敢打包票。

送走路承周后，李向学也很快出去了。

他在路承周面前表现得很冷静，但此事关系到党内同志的安危，丝毫不敢怠慢，必须立刻向上级汇报。

在特一区一个僻静的院子，李向学在外面，用暗号敲了敲门，两轻一重。

很快，里面传出脚步声，从门缝也能看到昏暗的灯光。

打开门后，两人没有说话，只是会意的点了点头。

李向学进去之前，再次看了看周围，确定没有异常后，才抬脚走了进去。

“是不是出什么事了？”

房子的主人是一位浓眉大眼的中年人，国字脸，说话的声音很有磁性。

他就是田南晨，虽然撤出了英租界，但并没有离开海沽。

“是的，‘朱代东’同志传来了紧急情报，明天晚上，军统就要对吉先生下手了。”李向学轻声说。

他所说的“朱代东”，是给路承周的化名，而“吉先生”，当然指的是古日昌。

“消息可靠吗？”田南晨一听，眉头紧紧蹙了起来。

“可靠。”李向学笃定的说。

“那可麻烦了。”田南晨喃喃的说。

他虽然没与古日昌在一起，两人也不再见面，但并不代表，他与古日昌就没联系了。

事实上，田南晨每天都要与古日昌交换一次情报。

“田先生，是不是让吉先生马上撤离？”李向学听到田南晨的话，心里一惊。

“明天他要与西南的代表见面，这个时候如果撤离，以前做的工作就白费了。我估计，吉先生也不会撤离，哪怕他知道敌人要动手。”田南晨缓缓的说。

古日昌是一名坚定的共产党员，为了信仰，早就将生死抛之脑后。

“见面的地点可以换嘛，时间也可以改嘛。”李向学急道。

军统选在明天动手，恐怕也是知道了古日昌明天要与西南代表见面。

而且，他让路承周明天按照军统的指示行动，如果古日昌没有撤离，路承周开了枪，后果将不堪设想。

“你先回去吧，我会与吉先生商量的。”田南晨说。

“好，明天下午，我会再来一趟。”李向学暗暗叹息一声，说。

他暗暗庆幸与路承周约好了，明天在法租界见一面，如果有情况的话，还可以最后沟通。

第二天，路承周跟平常一样，先去了趟新华路，中午，在牛津别墅3号外面守着。

原本路承周以为，古日昌应该搬走了，但是，古日昌依然还在。中午，他甚至跟往常一样，坐车去了法租界。

路承周心里很是着急，但脸上又不能表露出来。

甚至，他还得将这个情况，第一时间告诉张奉新。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557414"  chaptername="第二十一章  配合">加入书签</a>
</div>
