    对知知程序员的提示和鼓励，莫伟楠还是好好思考了一番的。坚持什么？坚持有案必破的信心，坚持迎难而上的决心，坚持越没有线索，越要认真研究刻苦工作，多方调查寻求突破。

    明天不是还去临县吗？那就好好调查调查。如果这个偷车案破了，那抢劫案离告破的日子也就不远了。

    想着想着，莫伟楠便抱着书睡着了，他又梦回到了那王阳的青少年时代。

    周六下午的时光是高三的学生最为期盼的。

    两节课之后，老师忙着回家去了，学生虽然住校不走，但大多数人也回到宿舍洗洗涮涮，整理一番个人内务。

    只有一小部分人还在教室里，一如往常认真复习。

    而王阳却不在教室，也没回宿舍，他在属于自己的一处幽静之所。

    越过大操场，校园南侧那一排平房是学校的化学实验室，前面有一个水塘，再往南就是院墙了。

    这个时候，除了周边杂草丛中的虫鸣，还有不远处小树林里的蝉声，鲜有人到这里来。

    王阳这会儿独自坐在池塘边，揪着地上的小草，神游天外。

    这是他最自由最放松的时刻。一回教室就是紧张的学习，做不完的试卷习题。到宿舍便是睡不够的觉和醒不了的梦。一进家门更是受不了的冷清，驱不走的孤独。

    除了跟老妈要生活费和取换季的衣服外，他宁愿待在学校。好在这里还有他熟悉的老师和同学，最起码他们是理会自己的。不像那老妈，虽然是自己的亲娘老子，若不给她打电话，她从来都不会主动回家看看他。

    即便是学校开家长会的时候，老妈也是匆匆地来，匆匆地去。好像这个家长会就是为了应付老师才来的。至于家长会的内容，从来也没有跟他这个儿子交流沟通过。

    有一次，老师点名说了老妈，让她与王阳交流交流谈谈心。那老妈除了跟老师一通道歉之外，只跟他说了句，有啥事儿给妈打电话，然后便匆匆骑车离去。

    他多次怀疑自己是不是老妈亲生的，他觉得从老妈那里得到的母爱，还不如从同学们和老师之间得到的关怀多。

    就连那经常跟他抬杠拌嘴玩笑打闹的沈楚楚，他都觉得给他的关爱比老妈要多。

    他正望着池塘里的小鱼出神，不曾想一双小手悄没声地捂住了他的双眼。

    柔软滑腻香酥手，淡淡芬芳似兰幽。温润如玉倾身至，缕缕青丝已搔头。

    这熟悉的体香味道他自然知道是谁的，每日里与她同桌共学早已习惯了这股芳香。更何况自己那大头鼻子是相当灵敏的，用沈楚楚的话说，他那是狗鼻子猪样。

    我勒个去！自己在这里想老妈呢，来到身边的却是沈楚楚！

    他抓住那双小手往怀里一拽。原本想背住她，不让她跑掉，可用的力有些猛了，沈楚楚却趴在了他的背上，向下一压，他头向下低去，他也没挺住，惯性使然，两个人一起滚下了池塘。

    只听的“哎哟”“哎哟”“扑通”“扑通”，两朵水花重叠，两人在水里扑腾了几下，才站住了脚。

    好在池塘不算深，水刚到他们的腰部。即便是这样，全身已然浸透。夏天的阳光赤烈，池水晒得温热，被水一泡，倒感到了一阵凉爽。

    ”噗！”

    他抹了一把脸上的水，这才看清眼前跟他一样浑身湿透的沈楚楚。

    水已湿身，那月白色的短袖背心儿紧紧地贴在身上，几乎成了透明的，玲珑的曲线一览无余，就连那小罩罩也能看得清楚。

    他想笑，但没笑出来，却喊了一声，“我的妈呀！你想洗澡提前说一声，我好回避一下。这可好，成了鸳鸯浴了！”

    沈楚楚也“噗”了一声，抹把脸，将那长发捋至耳后，却是暴喝一声，“我不是你妈！我是你的冤家！谁想洗澡哇？洗澡也不上这来呀！你还想鸳鸯浴，我呸！捂你个眼想逗逗你，你却把我带沟里来了！”

    见沈楚楚发脾气了，他才笑了出来。“我不跟你一样落难了吗？我们真是有难同当啊！”

    用手扯了扯自己身上的背心儿，沈楚楚嘴巴一撇，“这还不如落难呢，这哪是落难呀，整个一落汤鸡！”见自己的形象如此的尴尬，又见他那贪婪的眼神不离自己的身体，沈楚楚忍不住向他撩了几把水。

    ”看！你还看！小心把你的眼看瞎！我看你就是故意的，让我出丑。这怎么回宿舍呀？”

    刚才还异常强悍的沈楚楚，这会儿话里竟带着哭腔，一边说着一边上岸。

    他便紧走几步过去扶她，想拉她一起回到岸上。

    可是只走了两步，沈楚楚嘴巴一撇，”哎呀，鞋掉啦！”

    “先上去，先上去，上去再说。”

    将她拉上岸去，他又回到水里去摸，终于将另一只凉鞋从淤泥里拔了出来，洗干净。

    岸上的沈楚楚身上往下淋着水，除了那月白背心贴身之外，蓝色短裙也紧紧的裹住他的身躯，幸好是深蓝色的，什么也看不见。

    可是那双光腿下面全是污泥，而且只有左脚穿着一只同样沾满污泥的白色凉鞋。

    他便将洗好的凉鞋扔上岸去，招呼一声，“干脆把那一只鞋也扔下来，我给你洗净。”

    沈楚楚撅着嘴巴，脱下鞋子，狠狠的投向了水中的他。

    好在他平时经常打篮球，接球的技术还算不错，这只带着污泥的凉鞋，他算是稳稳地抓住了。然而，一同甩过来的泥巴却糊在了他的脸上，连同他的右眼一起遮住了。

    站在水中的他打了一个激灵，嘴里喊道：“你是故意的吧！”

    见他这幅样子，本来觉得自己已经很狼狈很委屈的沈楚楚竟然乐了，“谁让你让我出洋相啊！你这也算是活该！”

    他嘴里说着，“我活该我活该。”只睁着左眼便洗净了那只鞋，又扔回岸上。

    见他如此滑稽，沈楚楚这才笑得有些开心，一扫刚才那副生气的样子。

    他掬捧水将脸洗净，上了岸，又涮了涮脚。

    刚才还有笑声的沈楚楚这会儿又遭难了，这叫她怎么着哇？这个样子能回宿舍吗？

    他也觉得甚是尴尬，全身湿透的沈楚楚要是走在校园里，绝对会成为重磅新闻。若知道自己也是这个德性，岂不坏了人家姑娘的名声。

    他迅速观察了一下周围的环境，一指西侧的池塘边，说道：“那边有平台，你先到那洗净脚，然后躲到树林里，那有灌木，没人能发现。我回去取衣服，你换好了再出来。”

    见他身上同样淋着水，沈楚楚问道：“你就这么回去？怎么给我拿衣服呀？”

    ”我…我…我脸皮厚，总有办法的。在这等着啊！”话没说完，他便往宿舍跑去。

    宿舍在校园的最北端，大概半个小时之后，他才拿了两件衣服跑了回来，同时还带了一块干毛巾。他已经重新换了一身背心和短裤。

    沈楚楚从树林里出来，见他拿的是他的大背心和大裤衩子，嘴巴翘得老高，说道：“用不着了！”但是却扯过了他手上的毛巾，擦起头发来。

    他这才发现她身上的背心儿基本上快干了，恢复了原来的遮蔽作用，就连那短裙也一如往常，好像根本没有浸湿过。

    擦干头发，沈楚楚把毛巾向他一扔，便迈着婷婷的脚步走了，只留下他自己拿着毛巾和他那身衣服尴尬地站在那里。

