    

    吃几口肉，再来上两筷子的凉拌苦瓜，脆生生的带着一点苦，恰到好处的将肉的油腻给中和掉了。

    两人战斗力都十分强悍，将一盆米饭和桌上的三道菜全都干完了不说，最后一人还分了一块锅巴各自盘踞一方啃着。

    啃完锅巴，再来上一碗温温的米汤下去，简直不能太幸福了。

    贺岩从来没有吃得这么舒坦过，家里贺母孟氏擅长女红，灶上的手艺一般，仅限于将饭菜做熟，能吃得下去。

    当然，在乡下一般人家的婆娘，做饭的手艺也着实一般，也是客观条件不允许，不能放太多油，没有多余的调料，大部分就是煮熟，怎么能好吃？

    先不说张春桃原身本就在张家练出来一手本事，尽量能将难吃的饭菜做得更好入口一些。

    再加上她在现代，早早的就要在外头打工挣钱，给人也帮过厨，偷了不少师。

    更不用说毕业后，为了省钱，也为了不亏待自己的最，一向是自己做饭吃，两者合二为一，那手艺自然非一般人能比。

    此刻看着桌上饭菜被一扫而光，作为做饭的人，那自然是极高兴的。

    贺岩倒也自觉，一吃完，就十分主动的收拾了碗筷去灶屋，就着热水清洗干净。

    半点没有乡下汉子饭一吃完，碗筷一丢，嘴一抹就走人的臭德行。

    他们吃的这顿晚饭比起素日里自然迟了些，等收拾完，就已经晚霞满天了。

    贺岩收拾好碗筷出来，看了看天色，叮嘱了张春桃一句，让她就在厢房里暂且歇息着，他出去办点事，等时候差不多了，就来叫张春桃一起去吴家湾。

    张春桃看了贺岩一眼，拿不住他是避嫌，觉得孤男寡女的共处一个院子不好，还是真有事要办。

    不过既然都这么说了，大家都是成年人，自然知道不过分好奇追问的基本为人处世道理，也就爽快的点头答应了。

    贺岩松了一口气，让张春桃将院门关好，就头也不回的去了。

    张春桃关好了院门，虽然院子里没人，她也没有乱走乱看，只选了堂屋旁边的一间屋子，关好了门，打算歇息一会。

    也许是今日累着了，靠在炕上没多久，张春桃就迷迷糊糊的睡着了。

    与此同时，吴家湾。

    马大妮白日里死马当作活马医，听了一个乡下丫头的话，咬牙跑到了山货店里，花了不价钱，买了那丫头说的几样东西。

    回家后，就开始在灶屋里忙活起来。

    为了招待吴富贵，马大妮下了血本，不仅宰了一只鸡，还买了一个大肘子，一副猪腰子。

    鸡是公鸡，拿来炖汤，里面放了那乡下丫头让她配好的秘方药材。

    不知道是不是错觉，或者真的有效果，那药材放入汤里后，炖得久了，满满的就有一种奇特的香味，从锅里飘出来。

    大肘子红烧得酥烂，猪腰子也切成花，只等人来，立刻下油锅爆炒就是了。

    吴富贵最爱这口，马大妮跟他多年，自然是了解的。

    准备得差不多了，天擦黑的时候，吴富贵终于避着人到了。

    累了一天，一进马大妮的院子，吴富贵闻着那奇特的肉香味，忍不住就吞了吞口水，肚子咕咕的叫起来。

    本来是打算进院子就跟马大妮掰扯清楚明白的，闻着这味道，倒是将那分道扬镳之心暂时放下。

    又见马大妮笑得殷勤小心，进院子就打来水服侍他洗脸洗手，又将他迎到里屋上座，早就摆满了一桌子他往日里喜欢的菜。

    俗话说的好，一日夫妻百日恩，他跟这马大妮也做了几年的夫妻，看她这样，那到了嘴边的话就又吞了下去。

    想着马大妮终究跟了他一场，这最后一点体面还是要给的，给她这个面子，吃了这顿饭，也算全了两人的情分。

    也就十分安然的享受这马大妮的服侍。

    马大妮给吴富贵倒上酒，让他先吃，说自己还有两个菜炒了就来，怕他一个人喝酒无趣，想了想，倒是让马二狗子来陪着说说话。

    要说杏林馆的马大夫治疗这跌打损伤真有一套，马二狗子这一段时日在家养着，倒是能勉强坐起来了。

    加上他有事要求吴富贵，就算还有些疼痛难忍，也强忍着扶着马大妮过来，坐在桌边陪着笑脸。

    马二狗子一贯知道自己姐姐颇得吴富贵的欢心，看在自己姐姐的份上，对他这个便宜小舅子也是多有关照。

    所以早就一口一个姐夫喊上了，此刻也是想着他都这般模样了，按照往日里姐夫对自己的态度，肯定要关心问上几句，他就可以顺势提出来，要姐夫给他报仇了。

    可没想到，今晚吴富贵却只埋头吃喝，倒是对他受伤一事，一句都没问。

    马二狗子本就是脑子简单的，见吴富贵不问，他索性自己提起来：“姐夫，我这次受伤——”

    才开口，吴富贵眉心一跳，他如今哪里顾得上管马二狗子的死活，巴不得跟他们撕掳开，半点关系都不沾呢。

    哪里肯让马二狗子说下去，只打着哈哈：“二狗子啊，我这几天没来，你姐姐的灶上手艺倒是见长了，我看这大肘子不错，你尝尝——”

    说着给马二狗子就夹了一块。

    马二狗子养伤这段时日，因为马大夫的医嘱，都是让喝骨头汤或者鱼汤，清淡得嘴里都淡出鸟来了。

    见到这红皮油亮的大肘子，早就馋得不行，只是强自忍耐着，见吴富贵给他夹了一块，哪里还忍得住。

    舔着脸忍着疼，也捞起筷子夹起来喂进自己嘴里。

    有了第一口，就不愁有第二口。

    只要看到马二狗子想开口说话，吴富贵就让他吃菜喝酒，还亲自给他盛了鸡汤。

    二狗子就算受伤修养，马大妮也没给他做过这么些硬菜好吃的，本就是个贪图口腹之欲的人，破了例之后，越发就刹不住车了。

    尤其是那鸡汤，里面不知道被马大妮放了什么，下午在院子里炖的时候，那股子异香就往他鼻子里钻，勾得他肚子里的馋虫不安分了。

    此刻哪里还顾得上告状，端起鸡汤喝了一口，鸡汤炖了一下午，精华都熬了出来，加上那放进去的药材，鸡汤的香浓里还带着一股说不出的别的味道，带着一点腥，一点甜。        

