    浓烟滚滚！

    土石乱飞！

    整个山洞被夷为平地！

    苏道之差点就被炸死。

    幸亏他修炼成第六感，提前获得了启示，才能逃过一劫。

    夜晚之中。

    风雪更加急促，呜呜呜的宛如古代征战前的号角之声！

    也正在这种风声之中，苏道之急速朝前掠去。

    在笔直陡峭的山峰岩壁之上，他宛如最灵巧的猿猴，不断向上攀爬。

    这一条路线，也正是当年天主逃生的路线。

    路线上，密布了摄像头。

    但苏道之清楚位置，能够不被察觉。

    没过多长时间，他就来到了天庭内部。

    这里跟往常没有太大差别。

    唯一有差别的是一种气氛。

    与原来相比，这里多出来了一种紧张而又严肃的气氛。

    “苏道之来了！”

    忽然，一位小兵大惊，叫了起来，拉起警报。

    没过片刻。

    一位位丹气武者，先天武者冲了出来，穿着作战服，乃是最精锐的士兵。

    哒哒哒！

    有人开枪射击。

    空气爆鸣。

    人群纷乱。

    苏道之急速窜动，身法如龙。

    他不作废话。

    径直冲入人群中，双臂左右开弓，捏成爪子，冰魄劲涌动出来，融入双手，变成雪白的玉石！

    两手随意一抓，两位先天武者便被苏道之提起了肩膀。

    而后脑袋对脑袋。

    砰的就是一撞！

    两人的头颅爆炸开，生命体征立时消失。

    苏道之抡起两人的身体，作为武器，宛如破麻袋一般，甩动出去，打在其他武者身上。

    每一下甩动，力道巨大，位置精准！

    一路横冲直撞，直接杀了二多位武者。

    剩余五六十多位武者，心中寒气直冒，再也不敢上前。

    他们都是天庭之中普通的武者，实力虽然有，但是却并不高。

    “苏道之，你欺人太甚！”

    天帝自远处奔驰而来，大声怒斥。

    在他的身后，还有天庭剩余的六位禁忌武者。

    他们手中，都提着精良的武器。

    这些不是热武器，而是冷兵器，使用新材料制造成的冷兵器！

    对于这些武者而言，在这种近距离状态下，使用冷兵器反而能够增加战斗力。

    “天庭存在了三千多年，不知道欺压了多少普通武者，也是时候该覆灭了！”

    苏道之冷哼一声，冲杀上去！

    “狂妄！”

    天帝须发怒张，那宽大的杏黄色袖袍全部都鼓荡了起来，劲力汹涌。

    刹那之间，

    双方剧烈碰撞！

    数招过后。

    雷部天将，风部天将双双阵亡。

    又是数招。

    天君死亡，贪狼星君死亡！

    “该结束了！”

    苏道之面无表情，身形朝前飞扑。

    “我不相信！同样是禁忌，为什么差距如此巨大！”

    “我不相信！！！”

    天帝的脸色癫狂，放声嘶吼了起来。

    苏道之神勇异常，连杀四位禁忌武者，却依然轻描淡写，脸色如常。

    这种实力的差距，要超出他们一个大境界！！！

    天帝不甘，如狂如魔，劲力环绕在周围，汹涌如浪潮！

    两人硬碰硬交起手来！

    天帝根本承受不住苏道之的磅礴怪力，被震荡得气血翻涌，连续后退。

    某一个时刻。

    苏道之化手为刀，劲力奔涌，乃是最为锋利的白帝劲！

    鲜血淋漓！

    一颗头颅冲天而起。

    “天庭，玩了……！！”

    “天帝，罪人啊！”

    最后两位禁忌武者舍弃兵器，浑身瘫软，跪在地上仰天痛哭。

    “哭泣无用，我送你们二人一程！”

    苏道之走上前去，直接割下两人头颅。

    至此，天庭的所有禁忌武者都收割！

    剩余的一些丹气境界，先天境界，对苏道之根本造不成威胁。

    “天国，还有地府……”

    苏道之目光闪过危险的光芒，杀气宛如排山倒海一般汹涌。

    想要传播诸多武学，让其流传出去，让众生改造创新，就要打倒武林界这三座山头。

    他们固然是武学界的巅峰，却也限制了发展，依然还是古代那一套。

    现代武学的发展，应该是包容并进，创新发展。

    百花齐放，百家争鸣！

    若干年后，这方世界，必会给他一个惊喜。

    那个时候，也是收割果实之时！

    半天之后。

    苏道之离开天庭。

    马不停蹄，又前往邙山。

    这一座大山，乃是风水龙脉汇聚之处，古代有许多达官贵人将坟墓埋葬于此。

    久而久之，阴气浓郁，有了一个阴山的说法。

    地府的总部，便坐落在这里！

    大殿之中。

    阴天子，四位帝君齐聚一堂。

    “拜见地府创始者！”

    阴天子五人看到苏道之进来，当即跪下磕头，显得很虔诚。

    能够修炼回天冰诀到达至高的通神境界，也只有地府创始者才能够办到这一点。

    理所当然的，这五人认为苏道之已经转世轮回，这是他的第二世。

    苏道之微微一怔，不由失笑：“地府创始者？！你们以为这个名号就能束缚住我？”

    “一百七十年前。创始者行走大地，挑选出一百多位有天赋的孩童，给予神仙之果，从而创造出地府。”

    阴天子以一种五体投地的姿态说道：“地府就是您的孩子啊，您难道真的要将它亲手毁灭？”

    苏道之平淡说道：“尔等不尊遗旨。此乃前车之鉴，为了本座大事顺利，还是送你们下地狱吧！”

    他不再废话，将五人的头颅全部收割。

    天国。

    天主已经在等待。

    “看来你知道我要来？”苏道之平淡道。

    天主沉声说道：“你消灭了天庭地府，下一个自然是天国！”

    苏道之冷冷道：“看来你已经做好准备！”

    天主幽幽一叹，脸色却是肃穆起来：“谁愿意甘心死？”

    他爆发出全身的力量，宛如飞蛾扑火，一往无前。

    ……

    往后十年。

    苏道之行走天下，寻找资质上好的传人，把天庭之中，天国之中，地府之中所有的精妙武学都传递了出去。

    不仅如此。

    他还与大玄国合作，把这些武学编入教材之中，进一步推广向普通平民大众。

    众生就是一个大熔炉，所有的武学秘籍在其中锻造，必然能够练出一本旷世绝学。

    “最后一年，就来补充源力吧……”

