    “今天是个好日子，心想的事儿都能成……”

    孔清的嘴里哼着小曲，满脸春风的走进了太史局，熟门熟路的晃悠到了太史令的院落门前，结果一推门，竟然发现在青霞子的院子里多了一个跟他对坐饮茶的紫袍人。

    他默默地抬起头，看向了天空。

    今天的太阳是打西边出来了吗？居然青霞真人都会请别人喝茶了……

    就在这个时候，青霞子放下了手中的茶杯，对着面前的紫袍人说道。

    “既然圣人有旨意，老道自然不会推辞。”

    说着，他扭头对着站在院子门前的孔清招了招手。

    “清微，进来吧！”

    “是！”

    因为有外人在场，所以孔清还是表现得十分乖巧，先是诚恳的答应了一声，然后毕恭毕敬的走了进来，对着青霞子稽首行礼。

    “青霞真人，洛阳刘某的女儿被龙魇住的事情已经解决了。”

    “那种小事你自己归档就好，”

    青霞子随意的挥了挥手，一脸轻松的说道。

    “来见过傅令尹，他可是我们太史局上一任的太史令，也算是你的上官。”

    “是！”

    再次恭敬的答应一声之后，孔清对着紫袍人稽首行礼。

    “太史局监候清微，见过傅令尹。”

    “不必！”

    紫袍人傅奕看着孔清，一脸的笑容，看似十分平易近人。

    “某也是早就听闻太史局最近多了一个年轻的高士，只是公务繁忙，一时不得空闲，今日一见果然是丰神俊朗，卓尔不凡……”

    青霞子用手抚着自己的胡须，听着傅奕对孔清的夸赞，一脸的欣慰，等到傅奕的夸赞结束之后，他才接着说道。

    “清微，今日傅令尹来我太史局是有别的事情的。”

    “哦！”

    孔清挑了一下眉毛，眼中露出了感兴趣的神色。

    “是这样的……”

    青霞子笑吟吟的说道。

    “在前段时间，平阳公主被一个突厥萨满在河北给袭击了……”

    “您说什么？”

    还没有等青霞子的话说完，孔清的脸色瞬间就阴沉了下来，他立刻一叠声的追问道。

    “三娘子被突厥萨满袭击？那她有没有受伤，还有那个萨满是哪个部族的您知不知道，能告诉贫道吗？”

    “哦，老道险些忘记了……”

    看着孔清的脸色，青霞子用手拍了拍自己的额头，用调侃的语气说道。

    “清微你是平阳公主的入幕之……道士，对于公主的安危自然是比较在意的，不过你不用担心，去草原上报仇更是大可不必，因为平阳公主不但没事，还反杀了对手。”

    在听到平阳公主没事之后，孔清的脸色也缓和了不少。

    “不过三娘子遇袭的线索也不是没有……”

    说着，青霞子指了指自己的面前。

    “这个萨满法力一般，不过他的手中拿着一把佛门制造出来的匕首，功效就跟你得到的那个韦陀杵很像，喏，就是那个！”

    孔清低下头，顺着青霞子手指的方向看了过去。这才注意到在青霞子和傅奕两个人的中间，也就是茶壶和茶杯的旁边居然还摆着一把弯弯曲曲的灰白色的匕首。

    孔清神念一动，丢了一个鉴定术上去。

    三首夜叉明王剑（残）：

    由佛门大德康僧会涅槃之后的遗骨所制的佛兵，现已残缺。

    此剑柄有三首，代表金刚夜叉明王横亘三世，吞噉恶业众生之大悲，而化用于无尽之慈悲之意。剑格为轮剑的形制，代表了不动尊降伏之瞋智，剑身一面刻弓矢，代表爱染神敬爱之贪理，另一面刻铃杵，是本有金刚萨埵之痴事，合起来代表三转三毒成三德之义。

    PS：在两百年前，卑摩罗叉持此剑与许旌阳交战，被其斩断。

    “这个是……”

    孔清看着鉴定出来的结果，喃喃的重复了一句。

    “三首夜叉明王剑。”

    “真难得，”

    青霞子有些意外的抬头看着孔清。

    “你居然能认出这把法器，这也是你师父玄诚道人告诉你的吗？”

    听到青霞真人的话之后，孔清的脑子快速的转了一圈，立刻给出了答案。

    “贫道小时候看过一本讲述许旌阳许真人的手记，里面提到许真人曾经跟一个胡僧交手，对方拿着的就是这把三首夜叉明王剑，因为里面说什么剑柄上刻着三个骷髅之类的事情比较吓人，所以就记住了……”

    孔清做出了一副不好意思的样子。

    “这次一看到剑柄上的骷髅，下意识的就说出来了，也不知道对不对。”

    “你说的很对，这就是三首夜叉明王剑！”

    青霞子点了点头，肯定孔清的说法。

    “这把剑当年在佛门也算是有些名气，只是后来被许旌阳斩断之后就不知下落了，结果没想到现在居然会出现在突厥人的手中。”

    “这种胡教重器，就算是被斩断也不可能流落在外……”

    对面的傅奕嘴角一翘。露出了一个轻蔑的笑容。

    “更不可能落在突厥萨满的手中。”

    听到傅奕的这句话之后，孔清的眼珠转了一下，试探性的说道。

    “傅令尹您的意思是不是说这个东西应该是在佛门大宗的手中，比如说法华宗……毕竟在整个北方，能跟突厥搭上线的佛门大宗就是他了，而且法华宗当年挑动王薄和孟让造反，是有前科的。”

    “清微你说的有道理，但是……”

    傅奕抬起头，很有深意的看了孔清一眼。

    “证据呢，难道你要某在没有证据的情况下出面，那不是成构陷了吗。”

    孔清默默地眨了眨眼。

    要证据是吧……

    来，贫道给你现找一个！

    “傅令尹请稍等，证据就在这把剑上……”

    说着，孔清用手拿起了地上的那把弯弯曲曲的匕首，然后当着傅奕和青霞子的面，将匕首上的缠绕着，防止手滑的绳子一圈一圈的解了下来，露出了好像是玉质的握柄。

    锵！

    古尘出鞘，叮的一声点在了握柄上。

    孔清手中古尘剑一阵颤动，好像行云流水一样，在剑柄的上面刻下了四个小字。

    ‘妙法莲华！’

    刻完之后，孔清打量这把骨质匕首的握柄，一脸的挑剔。

    “看着还是有些不对……对了，忘记注入灵魂了！”

    一边说，他一边从自己的袖子里取出了一叠细砂纸，吭哧吭哧的开始打磨了起来，再换了好几张砂纸之后，孔清又掏出来一盒好像是油膏的东西，用手指挖出一块涂抹在剑柄上，拿出细布继续开始打磨……

    坐在一边的青霞子看着孔清这熟稔的动作，嘴角抽动了一下，默默地端起茶杯喝了一口。

    “好了！”

    最后打磨了一遍之后，孔清满意了看了看手中的这把骨质匕首的柄部，一脸严肃的把匕首送到了傅奕的面前。

    “傅令尹，你看这个剑柄上还刻着法华宗的标志，这绝对是法华宗的东西。”

    傅奕放下手中的茶杯，接过骨质匕首，仔细打量了一下刻着的那四个字。

    “证据还是有些不足……”

    说着，傅奕起身走进了太史令的官邸，从里面的桌子上拿起毛笔，在剑柄上一挥而就，接着从屋里走了出来，重新把匕首递回给了孔清。

    “少了个落款！”

    孔清拿起剑柄之后，才看到在妙法莲华的四个字下面多了用篆书写着的三个字。

    ‘释慧思！’

    字体十分清瘦飘逸，很有辨识度。

    孔清默默地抬起头看了一眼傅奕……

    嗯！确认完毕，绝对是同志的眼神！

    唰！

    古尘再次出鞘，孔清仔细的，一笔一划的按照傅奕的笔迹，将释慧思这三个字也刻了上去，照例打磨抛光上油之后，孔清再次把匕首递给了傅奕。

    “傅令尹，您看……”

    “哎呀！”

    傅奕接过匕首，仔细的看了看剑柄，顿时就是一脸的愤慨。

    “原来这个匕首的剑柄上还隐藏着这么重要的线索，不行，某必须马上进宫，给圣人汇报这个事情，法华宗真的是太不像话了，居然连三娘子都敢行刺。”

    说完之后，他赞许的拍了拍孔清的肩膀。

    “清微，你做的不错！”

    “……”

    安慰了孔清两句之后，傅奕将那把骨质匕首纳入了袖中，三步并作两步的的离开了青霞子的院子。

    在傅奕离开之后，青霞子转过头，一脸古怪的看着孔清。

    “清微，你这是跟法华宗有仇吗？”

    “没错！”

    面对青霞子，孔清表现得十分坦荡。

    “法华宗当年支持孟让他们起事，害死了贫道的父母。”

    “哦！”

    听到孔清的回答之后，青霞子点了点头，又端起了自己的茶杯，吸溜的喝了一口。

    还以为青霞子会训斥自己几句的孔清等了半天，也没有等到青霞子其他的话，他不禁有些疑惑的问道。

    “青霞真人，您不打算说点什么吗？”

    青霞子用手端着茶杯，两眼望天，一脸平静。

    “可以啊，你要听老道说什么？”

    孔清楞了一下，然后解释道。

    “比如说这种事情不好之类的……某听说做了亏心事之后，将来渡过苦海的时候就容易被动摇心志，然后陨落什么的。”

    “你都知道了，老道还说什么……”

    青霞子双手抱着茶杯，用平静的语气说道。

    “而且你觉得自己做的这个事情算是亏心事吗？”

    “当然不算！”

    孔清毫不犹豫的回答。

    “那不就对了吗？”

    青霞子眯缝起眼睛，看着远处的天空，悠悠的说道。

    “你都不觉得亏心，你的心志为什么会被动摇呢？”

