    “啊？”魔魇愣住了，一直困扰他的，不是梦引之力？

    “这世界上可不是只有梦引之力，能够唤醒人心最脆弱的东西。”云苏淡淡解释一句，摆摆手，“行了，今后放心睡吧。”

    魔魇还在怔愣中，听到云苏后面这句话，眼睛一亮，赶紧朝云苏磕头，“多谢王妃娘娘！”

    云苏转身走到夙晨叶身侧，夙晨叶先一步伸手捞过了她的腰，“走吧。”

    云苏试图挣扎，却被夙晨叶揽得更紧。

    云苏，“……”

    身后，洛一两条单身狗默默跟着，一时间，相对无言。

    山洞附近三里左右的范围都被魔魇布下了梦境，梦境之下，就算是山林里的动物，都受到影响进入了梦乡。

    直到云苏一行人离开，收回了梦引之力，那些沉睡中的动物才缓缓苏醒过来。

    夙晨叶将云苏送到了帝国学院门口，这才与云苏不舍的告别。

    边境数日未见，上一次见面又是匆匆一别，他早就想好好陪着这个让他止不住一次次去想的小女子。

    只是，他还有其他事要办。

    学院门口，云苏望着他渐渐走远的身影，原本冰冷的心，冒出了缕缕暖意。

    这一次，他真的出乎她的意料！

    ……

    帝国学院广场上，此刻聚集了一群学生。

    以冯双为首的一班学生，将正打扫卫生的徐舟团团围住，言语轻佻而侮辱。

    “徐舟，见到我来了不赶紧跑远点，还敢走出来挡道，你现在胆子是越来越大了啊？”

    冯双冷笑一声，脸上带着嘲弄的笑意，不屑的道，“别以为你们十二班以卑劣的手段抢夺了灵泉山洞的修炼权，你十二班就可以在学院蹦跶了！”

    “告诉你，小丑终究是小丑，上不了台面，也终究成为不了人上人！”

    冯双说话毫不客气，似乎要将这段时间所有的憋屈全都通过言语吐出来！

    自从十二班从一班这儿得了灵泉山洞的修炼权，十二班的名声在帝国学院一下子便大涨起来，甚至隐隐有同一班相提并论的感觉！

    有不少学生还私自议论，说一个多月后的考核，十二班能赢了他们一班！

    这些言语听在一班那些本就高高在上的尖子生耳朵里，自然是如同眼睛进了沙，引起了他们的强烈不满！

    这段时间，一班与十二班矛盾频频出现，但都被郇炎几人压了下来。

    冯双好不容易逮到了一个落单的徐舟，当下自然不会客气。

    对面，徐舟紧紧握着扫帚，骨节因为用力而有些泛白。

    他自认为这段时间在云苏丹药和知识的帮助下，他进步已经非常大，但对上冯双，他的心里却还是有种习惯性的畏惧感。

    但畏惧归畏惧，听到冯双如此侮辱十二班，他还是抬起头来怒斥，“不准你再侮辱十二班！”

    “噗嗤！”冯双笑了，好笑又可怜的看着徐舟，反问道，“十二班的垃圾，你除了会说这一句，还敢做什么吗？”

    “怎么？我就侮辱你十二班了？徐舟，你要怎么做？你还敢打我？哈哈哈哈！”

    徐舟一脸羞愤，握着扫帚的手越捏越紧，却没动手。

    他只是十二班一个普普通通的学生，实力比起郇炎他们来差了一大截，身份更是无法与之相提并论。

    面对徐舟，他还是不敢。

    冯双见此，嚣张的大笑起来，嘴里不住的道，“十二班的垃圾，哈哈哈，垃圾徐舟！有本事你来打我啊？打我啊嗯？”

    冯双说着，一把推到了徐舟肩头，徐舟一个没注意，被直接推倒在地。

    冯双见此，脸上的嘲笑之意越发强烈，“哈哈哈，早说了，垃圾就该在地上趴着，非要抢自己不该得到的东西，会死的！”

    “就是，十二班年年垫底，这样的班级也好意思跟我们一般争夺灵泉山洞？早点把灵泉山洞交出来，省得被你们浪费了！”

    “交出来了，你们不配得到灵泉山洞的修炼权！”

    ……

    跟着冯双的一班人，开始冲着徐舟指指点点，徐舟跌坐在地上，愤怒的瞪着眼前这些人，终于在某一刻，他忍不住了。

    “闭嘴！我让你们闭嘴，不准侮辱我们十二班！呀！”

    他猛的怒喝一声，从地上跳了起来，朝着正中的冯双一拳便打了过去！

    这一拳来得又快又急，仅仅眨眼便已经到了冯双面前，“砰”一声轻响。

    冯双被砸得眼冒金星，“噔噔”往后踉跄了两步，坐到了地上，一时间，表情有些懵。

    周围所有人的声音都是一静。

    谁都没想到，徐舟竟然敢对冯双动手，而且这一拳毫不客气，直接干出了冯双的鼻血！

    温热的鼻血顺着鼻腔流淌而下，血腥味钻进嘴里，冯双才从懵逼中回过神来，满脸不敢置信与愤怒。

    “你竟然敢打我？”冯双瞪大眼睛，随手抹了一把鼻血，眼睛喷火的爬了起来。

    “徐舟，你找死！你们，给我上！”

    冯双气得胸腹起伏，一声令下，那些一班的跟班全都一起冲了上去。

    徐舟这段时间经过云苏的特别培训，又吃了锻体丹等丹药的，实力增强了不少。

    但一班这些人常年霸占着附属学校第一也不是开玩笑的。

    更何况，以多欺少，徐舟怎么可能承受得住？

    他被踢翻在地，拳打脚踢，一时间躺在地上抱着脑袋爬不起来。

    也就在此刻，一道澎湃真气从边上袭来，以迅雷不及掩耳之势猛的扫向人群。

    刹那间，一班几名学生被迫齐齐后退了好几步，方才站稳。

    等他们再抬头，徐舟身边已经站了一人。

    “我倒是不知道，我不在学院期间，竟还有学生欺负到我学生头上的。”

    一身白裙随风轻扬，云苏一张绝色的小脸上漾着一抹冷笑，危险的盯着对面一群一班学生。

    地上的徐舟听到声音，缓缓抬起头来，看到云苏，眼睛中流露出一股暖意。

    “老师！”

    他大喊了一声，仿佛被欺负的小孩，找到了保护自己的家长，神色一瞬间变得惊喜。

    云苏淡淡点了点头，瞥他一眼，“能站起来？”

    “能！”徐舟赶忙跳起身。

