    第20章她早就配不上你了

    “好。”

    墨司爵喉咙动了动，声音低沉暗哑。

    他将手伸了过去，轻轻放在距离她皮肤几厘米处，柔和的白光流淌，凌七七只觉得脸上传来一阵淡淡的温热。

    好舒服啊！

    她惬意的闭上眼睛，喉咙间发出舒爽的喟叹。

    墨司爵微微垂头，漆黑的眸幽深黑暗、看不见底。

    片刻后，白光湮灭，他收回手掌，喉咙轻轻滚动，“好了。”

    没有任何回应，躺在沙发上的女孩儿脸颊微红、闭着双眸，一动不动。

    墨司爵皱眉，微微凑近一分，才察觉到一阵轻的几乎听不到的呼吸声。

    竟然，睡着了！

    墨司爵抿唇，眸光眯了起来。

    晚上十点。

    凌七七跟宁欣欣的事情，已经席卷热榜，横扫全网。

    虽然那时候，直播间突然关闭，网友们不知道后来发生了什么，但是，丝毫不会影响到先前的节奏。

    关于凌七七心理扭曲，仗势欺辱小演员的事情，已经弄得人尽皆知。

    凌家和陆家也知道了。

    倒不是这两家高度关注着星网，而是因为凌七七社交账户设置了拒收消息，一些人无法私发骂她，便将怒火发泄到了凌家和陆家其他成员那里去。

    凌老、凌首席、唐燕婉、陆云霆、陆父等人无一幸免。

    网友们除了骂人外，就是给凌陆两家施压，让他们心存忌惮，不敢护着凌七七。

    陆家。

    短短一下午的时间，陆父的社交账号，就要被来自各方的匿名消息给挤爆了。

    除了一些警告他不要多管闲事的，剩下的大多都是嘲讽他眼瞎，当初竟然会选择跟凌家联姻，挑中凌七七那样的废物儿媳，差点害了陆云霆。

    这令陆父气的面目一阵扭曲。

    当初是陆云霆自己选择的凌七七，关他什么事？

    他只是看凌七七出身高、天赋好，那时的她完全能配得上陆云霆，才没有阻拦罢了。

    可现在，那些愚民们竟然把这口黑锅扣在了他头上，真是岂有此理。

    “云霆，你跟凌七七的事情，你到底是怎么想的？”

    陆父关掉光脑，板着脸不悦的看向那个令他无比骄傲的儿子。

    虽然他身边有另一个女人了，貌似还挺喜欢的，但是他从来不表露想法，陆父真的不知道他到底怎么打算的。

    陆云霆合上手中的书，沉默瞬息后，神色冷酷的说道，“我已经跟凌伯父提过了，会抽空登门，去解除我跟凌七七的婚事。”

    “好好好……”

    陆父顿时眉开眼笑，“你有这打算我就放心了，你是帝国最年轻的上将，最勇猛的勇士，而凌七七，如今精神力废了不说，还感染了病毒，不能生育子嗣，甚至都不能有正常夫妻生活，她早就配不上你了。”

    “抛开配不配不谈，你是咱们陆家唯一的男嗣，可是要传承香火的，咱们陆家可不能到了你这一代断了香火。”

    虽然是星际时代了，但是，亚斯帝国是种花家血脉，所以，对香火之事无比执着。

    倒是能够通过高科技的手段孕育后代，只是，这种科技产物会存在基因上的缺陷，而这种缺陷，会使得无法苏醒精神力。

    等于天生的废物，只能给强者做仆人，依附强者而生存。

    陆家这种家族，又怎会允许有这样的子嗣存在？

    从陆云霆这里得到确定的答案后，陆父笑容满面的点开光脑，给助理发了一条消息，让助理帮他发个声明。

    然后，广大网友们就发现，陆家总助理的个人账号上，转发了凌七七跟宁欣欣事件的热榜，并附了一条声明。

    “陆家向来公平公正，从不以公谋私、以权欺人，陆家绝对能经受得住广大民众们的审查。”

    “关于此事的来龙去脉，陆家不是很清楚，因此不表态，不过，陆家要在此向大家提前公开一件事情，那就是，陆云霆先生，已经跟凌七七小姐协商好，不日解除婚约。”

    “至于婚约何时会解除，很抱歉，现在还不能够透露，望大家能够理解，不过陆家可以保证，一旦成功解除后，会立刻告知大家。”

    看到陆家的声明，网友们都笑了。

    啧，虽然早就知道陆上将跟安小姐在一起了，把凌七七给甩了，但是，陆家迟迟不表态，大家也吃不准，陆家是不是碍于凌家的背景，有什么其他想法。

    却不想，在眼下这个紧要关头，陆家竟然发声了，发了跟凌七七解除婚约的声明，这不明摆着要跟凌七七撇清关系吗？

    好，好得很啊。

    这种仗势欺人的东西，就该被众叛亲离。

    于是，网友们在陆家表态后，将所有的火力对准了凌家。

    (本章完)

