    那个“玺”字似乎是用簪尖刻上去的，黑夜里容紫陌也看不清楚，只能用手指肚感触。

    除去这胭脂盒，似乎这里面再也没有了有价值的东西，容紫陌有些失望，上前再次晃了晃书墙，突然外面响起了敲击声，紧接着风谷雨的声音响起来：“容神医，你是不是在里面？”

    容紫陌赶紧敲击书墙做了回应。

    一会儿，那书墙缓缓地打开了。

    “赶紧走，容覃要回来了！”风谷雨说道，上前扯着容紫陌出了书房。

    两人出了书房没多久，容覃便带着人急匆匆地赶来。

    “你们守在外面！”容覃大声说道，先自己进了书房，很快就铁青着脸出来，他四处望了一眼，吩咐了眼前的一位身材高大的黑衣人，那黑衣人赶紧带着人前去搜查。

    风谷雨扯着容紫陌到了前面酒席坐下，让容紫陌就坐在他身边伺候着喝酒。

    那个黑衣人带着人前来，在酒席上瞧了一眼，似乎在找可疑的人。

    风谷雨转过身子，将容紫陌的身子挡住。

    那男人看了几眼之后，仿佛害怕打扰酒席上的人，只得退下。

    “看到没，那个人叫做成泰，据说是容覃最新饲养的舍人，武功高强，刚才若是让他抓住你，你就惨了！”风谷雨故意凑近容紫陌小声说道。

    “你怎么知道我在那里面？”容紫陌低声问道。

    “你去了半天不见人，我当然担心你啊！”风谷雨语气里又带着遗憾，“不过因为你我错过了另外一个大人物——辅政王！也幸亏辅政王突然前来，容覃抽不出身来，不然你就危险了！”

    容紫陌也觉着有些遗憾，这次进无倾城，她也的确想要见见这位传说中的辅政王。

    那个叫做成泰的虽然没进来，但是还是带着人在外面警戒，容紫陌知道自己一时半会儿出不去，也就低着头做好小厮的职责，尽心地伺候风谷雨用膳。

    风谷雨一边与人聊天，一边瞧着外面，趁着有位大官要走，成泰分神的功夫，风谷雨带着容紫陌出了容府。

    马车里，风谷雨向外瞧了一眼，舒了一口气说道：“终于出来了！”

    容紫陌道谢。

    “你可查到什么东西了？”风谷雨问道。

    容紫陌拿出那盒胭脂来给风谷雨瞧。

    风谷雨瞧着那胭脂盒一愣：“这是承逸斋的胭脂，这承逸斋在二十年前很有名，现在是厉安候下面的产业，难道你娘与这个承逸斋有关系？”

    容紫陌原本以为只是一盒普通胭脂，却想不到竟然与厉安候府有关系，这厉安候夫人曾经是赵柔最好的朋友……

    容紫陌又将胭脂盒翻过来，在那胭脂盒的底部果真是一个“玺”字。

    “玺是什么意思？”风谷雨不解。

    容紫陌也不知道，如果那是赵柔最后生活的地方，她刻下这个字，一定是有什么意义。

    此刻容府不远处，停着一辆马车，一个黑色的人影坐在马车里，眸色冷沉地望着容紫陌坐着风谷雨的马车离开。

    “爷，找到夫人与小姐公子的落脚地了，就在城北风家别苑，也就是风谷雨入住的地方。”辰龙上前禀报。

    马车里的男人正是倾无隅，他冷冷地哼了一声，这女人是带着他的两个孩子投奔野男人来了？

    【作者有话说】

    题外话：辅政王的飞醋又要吃起来了！

