
不仅如此，原主那个偏心眼的娘曹氏，她眼里只有自己的大女儿，姜璇儿，对姜软软和姜天来向来不闻不问。

便宜爹在时，还不敢太过分，便宜爹一走，曹氏就彻底撕破了脸皮。

曹氏的娘家富裕，手里也有银子，时不时的给李氏点甜头，在姜永康服役之后生活的还不错，姜璇儿也总是被她打扮的漂漂亮亮，像个千金小姐似的，和姜软软，简直一个天上一个地下！

在她心里，只有大女儿姜璇儿是她的掌中宝，心头肉，原主和她的傻子哥哥，就是路边草。

什么好东西好吃的都是姜璇儿的，而姜软软就要每天干活，还要承受大房和奶奶的欺压。

姜软软想到这里，发出一声冷笑。

她可是记得，就在姜天来牺牲的消息传来后，这个曹氏立马就带着姜璇儿回了娘家，到现在也没有回来过！

当真一家子都是极品！不过，她最喜欢打极品了！

“咕咕咕…”

刮骨般的饿意从腹中传来，姜软软摸了摸叫个不停的肚子，这种饥饿的滋味太熟悉了。

原主已经好几天没吃饭了，每天还都要干活，而李氏却连一顿饱饭都没让她吃过。

常年的营养不良，使得姜软软的身体十分瘦小，明明十四岁了，看上去也只有十来岁的样子。

手可以摸到的地方，更是只有皮包着骨头，一点肉都没。

摸着胸前坚硬的肋骨，姜阮冷笑。

只是暴打了李氏一顿，这惩罚真是太轻了！

这个老婆子简直没有人性！

只是教训李氏还得以后再说，当下还是先填饱肚子，如此想着，姜软软的身子一晃，身影顿时消失在了原地。

从茅草屋里消失后，姜软软的身影立刻出现在自己的随身空间里。

然而刚一落地，姜软软险些没有认出自己的空间！

“这，这是我的空间？？”

原本两个足球场大的空间面积，如今只缩小到了两亩左右，就连她种植的那些果树和粮食也全都不见了，一同消失的还有她收集的大量物资。

就连她最爱的空间灵泉，也只剩下巴掌那么大的一片。

而在大片的空地上，一栋欧式风格的建筑却十分醒目。

几株龙沙宝石攀爬在围墙上，舒展着墨绿色的叶子，粉白的花构映成了一面花墙，隐约可以看到建筑的阳台上，还摆放着几盆可爱的多肉植物。

荼蘼小舍，这是建筑上挂着的牌匾。

姜软软看着空间的惨状，觉得自己的心痛的都在滴血。

荼蘼小舍是姜阮在末世前，开的一家花店，店里的生意非常好，客人在她店里买回去的花草，不管是可爱又容易黑腐的多肉植物，还是漂亮但是容易招惹病虫害的月季，亦或者是高贵又娇气的兰花，都十分的健康，花朵，植株都非常完美。

而末世后，她不仅觉醒了空间和植物的双重异能，最让她觉得不可思议的是，她的花店竟然会出现在空间里！

和末世前一模一样的摆设，只是多出了很多空余的土地和一汪灵泉。

不仅如此，花店里的东西始终维持着末世前的样子，不管拿走什么，第二天都会恢复原状。

只是，这个空间里的灵泉并不是那么神奇，可以让人洗经伐髓，只是口感甘甜，末世初期，姜软软也是靠着她平时在花店里储存的一点食物才能熬了过来。

经过她的各种实验，发现只要有灵气的东西放进空间里，都可以使空间升级。

只是如今不知怎么回事，她的空间竟然变成了这样！

变得和刚刚觉醒时一模一样！

一朝回到解放前！

她在末世，不知道收集了多少翡翠玉石用来升级，才将空间发展成这个规模，结果一穿越，所有的努力都白费了！

在末世十几年后，人类的生存空间越来越小，而丧尸和各种变异植物进化的越来越快，她虽然有空间，却不能帮助所有人，怀璧其罪的道理她懂，她最后选择与基地同归于尽，是抱着必死的决心。

姜软软没想到她会穿越，而她穿越的原因，极有可能就是空间消耗了自己的能量，将她的灵魂传送到这里。

所以她的空间才会变成现在这个样子。

姜软软重重的叹了口气，空间还在就不错了，大不了，以后她多找一些有灵气的东西来恢复它。

想到还在外面的姜天来，姜软软记得她在花店二楼的休息室里就放有一些纱布和药膏。

推开花店的门，听着挂在门外的铃铛发出清脆的声响，姜软软有瞬间的恍惚，仿佛又回到21世纪，每天过着忙碌又充足的日子。

花店的一切还是老样子。

几个架子和地上都摆满了各式各样五颜六色的花儿，姜软软比较偏爱月季和多肉，所以店里这两种花的品种就特别的多，除此之外，还有百合，风信子，薰衣草等等。

姜软软来到收银台，从柜台上取了一些鼠粮，喂给了笼子里的一只银狐小仓鼠。

逗弄了一会，才上了二楼，在药箱里拿了需要用的东西，又取了几个馒头和以前在超市买的卤鸡腿，花店里是有厨房的，怕吃凉的对兄妹俩的肠胃不好，姜软软又熬了两碗养胃的小米粥，并且把鸡腿热了热。

这才出了空间。

茅草屋里，姜天来还昏迷着。

观察以后，发现他只是睡着了，也就放下心来，姜软软跳河自杀被人救回来之后这几天，姜天来几乎没有睡，一直守着自己的妹妹，寸步不离。

原主虽然没有一个好的家庭，但是，她却有世界上最好的一个哥哥。

有了伤药和纱布，姜软软便剪开姜天来后背上的衣服，替他上了药，裹上纱布，包括额头上的伤，全都处理好之后，这才洗干净手，拿起一个馒头，就着鸡腿就吃了起来。

“妹妹！”

刚吃了两口，姜天来就醒了，他睁开眼发觉自己躺在床上，妹妹却不在自己身边，大叫一声从床上坐了起来。

妹妹怎么不见了！

姜天来吓的要命！他真怕自己的奶奶真把妹妹给带走了！

当他看到自己的妹妹还活生生的坐在床边上，立马抬手揉了揉眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585476"  chaptername="第4章">加入书签</a>
</div>
