    镇北军的围杀大阵成型约一刻钟后，这一路北蛮凶骑终于溃散了。

    他们就像是受了惊的老鼠，见缝就钻……

    到处都是人。

    或三个一群，或五个一伍，没命的往镇北军的包围圈外逃。

    往往四五个镇北军将士，就能撵得一大群北蛮骑兵屁滚尿流的满地乱窜，还不敢反击……

    锦天府内的北蛮守军，支援了几波不痛不痒的箭雨后，就眼睁睁的看着城下的镇北军，像他们在草原上圈羊一样的，追杀自己的同胞。

    他们暴怒。

    他们悲伤。

    他们唱起在草原上时给亲友送葬的哀歌……

    城下的败局已定。

    他们出城救援，只会白白送命，只会将锦天府拱手相让。

    今夜的战局，当然是计。

    霍鸿烨有意识的清扫方圆数十里内的北蛮斥候，给今晚的夜袭创造机会，是计。

    北蛮人发现霍鸿烨的意图，将计就计，当然也是计。

    但现在的战局走向，绝对是出乎了双方首脑预料之外一个战局走向，是不属于双方战局推演的所有可能性中的任何一个。

    霍鸿烨的夜袭计划，不再细表，细节虽然高明，但没把握住大局，若无意外，他今夜当败。

    北蛮人的将计就计计划，非常值得一叙。

    霍鸿烨给北蛮人玩了一手虚实相应。

    北蛮人就还了霍鸿烨一手请君入瓮。

    西城门的守军调配至其他三门，肯定是计。

    但霍鸿烨还未来得及入瓮，张楚这个坐镇前线的将领，已经迫不及待的踏了进去。

    不过霍鸿烨中不中计，这都无关紧要。

    按照北蛮统帅的设计。

    如果霍鸿烨反应迟钝，未下令西城门这一路镇北军撤军，那这一路铁骑一至，留下西城门这一路镇北军。

    如果霍鸿烨反应敏捷，已下令西城门这一路镇北军撤军，那这一路铁骑就衔尾追杀。

    若能杀得霍鸿烨乱了阵脚，连锦天府内的北蛮守军都会全军出动，趁夜彻底杀败镇北军，让这一次北伐彻底沦为一个笑话！

    所以无论西城门这一路镇北军撤与不撤，他们都有妥善的应对之法，保证今夜镇北军吃不了，兜着走。

    谁都没想到，西城门这一路镇北军竟然会选择不在备选方案上的第三种选择：掉过头，与来支援这一路北蛮凶骑死磕！

    这是极为不智的。

    也完全不符合霍鸿烨的指挥风格。

    是霍鸿烨与北蛮统帅，都下意识忽略掉的选择。

    霍鸿烨忽略，是因为他觉得自方刚不赢。

    北蛮统帅忽略，是因为他觉得地方不敢刚。

    自前代冠军候霍鸿烨战死天极草原之后，镇北军就转攻为守，依托永明关严防死守。

    就这，都还被北蛮人打得丢盔弃甲、国土沦丧。

    镇北军怎么可能还有敢以劣势兵力与北蛮骑兵刚正面的将领呢？

    就算真碰上这种大傻子，直接纵马从他脸上碾压过去就好……

    谁都没想到，西城门的镇北军将领，有种摆开車马跟来援的北蛮凶骑刚正面。

    更不会有人想到，他竟然还几乎刚赢了！

    阴差阳错之下，就造成了，张楚掉头与这一路北蛮凶骑死战之时，锦天府内的北蛮守军，唯有西城门的北蛮守军能腾出手来支援友军。

    而西城门，又只有两三千老弱病残，无力支援也不敢开城门出城支援。

    等到镇北军集火绞杀这一路北蛮凶骑时，锦天府内的北蛮守将再想支援，已经为时晚矣。

    只能眼睁睁的坐视来援的三万精锐铁骑，于眼皮底下灰飞烟灭……

    匹夫一怒，也能葬送三万铁骑！

    ……

    张楚与北蛮人打了这么多次交道，这还是他第一次见到北蛮人溃败。

    他以前见到的北蛮人，好像个个都视死如归，刀子割断了他们的颈动脉，那鲜血往外涌得就像是喷泉一样，他们还在挥舞弯刀死战不休！

    他的潜意识里，几乎都快将“北蛮人”与“不怕死”等同起来。

    直到今夜，见着这一幕，他心头才浮起一种明悟：北蛮人并不是不怕死，而是草原上的冰刀雪剑，赋予了他们比大离人更加野性、更加坚韧的强悍意志。

    只要还有一丝赢的希望、活下去的希望，他们就能奋战到底。

    但再坚韧、再野性的意志，也会有一个极限！

    只消夺走他们最后一丝希望，他们立马就会从凶残的草原狼，变成大长腿草原兔……

    这个明悟，对张楚很重要。

    对镇北军十余万将士，更加重要……

    镇北军的军魂，或许早就伴随着前代冠军候霍云，埋葬在辽阔的天极草原上。

    镇北军的脊梁，也在去年那一场场史无前例的溃败中，断成了无数节。

    昔年镇北军走完五百里南迁路，十五万大军只剩下不到两万残兵败将。

    如今的镇北军，是霍鸿烨以那两万残兵败将为火种，重新拉扯起来的新军。

    但那两万残兵败将，只能撑起新军血肉。

    铸不了镇北军的军魂！

    续不上镇北军的脊梁！

    新军的军魂和脊梁，还只能在战场上铸！

    很显然，吃败仗吃不出军魂和脊梁来……

    而今夜这一战，是自前代冠军候战死天极草原以来，镇北军第一次正面刚赢北蛮人！

    虽然双方兵力有着悬殊的差距。

    但这种细枝末节，将帅们心里有数就行了，不重要！

    重要的是，今夜镇北军刚赢这一路北蛮凶骑，凭得是刀枪，而不是城墙！

    重要的是，今夜镇北军不但正面刚赢了，而且还全歼了这一路北蛮大军！

    老卒们重拾起昔日的信心。

    新兵们跨过北蛮人不可战胜的魔障……

    这一战，才是镇北军真正浴火重生的起点。

    这一战，也将会是镇北军北伐的一个里程碑！

    会载入史册的那一种。

    当然，史册上肯定不会出现“张楚“这两个字……

    ……

    破晓。

    天边的第一缕晨曦，给一面面残破却骄傲的赤色旌旗镀上了一层淡淡的金光。

    旌旗向南，从容离去。

    留下三座巍峨而残酷的京观。

    是夜。

    镇北军全歼三万北蛮精锐铁骑，斩首三万四千余！

    自身伤亡不过七千！

    大胜！

    