    动物园来了一波莱维星人，这是个大头条！

    “哦，天啦，这里太漂亮了！等等，亲爱的园长，这都是你的领地吗？”

    咸鱼第一次看到这么漂亮的地方，这比龙后的宫殿还要豪华，太绚丽夺目，简直找不到修饰的词语。

    莱维星人都在上蹿下跳，从他们手中的记录器上各种光彩闪烁，全都在记录妖精之乡的美景。

    “你们的星球没有这样的美景吗？”叶凡有些奇怪，莱维星云不至于一点出彩的地方，怎么觉得他们就和第一次见到一样。

    咸鱼掏出自己的通讯器，从上面找出一段图片，点开递给叶凡。

    入眼全是金属色泽，没有一点绿意，天空中充当照明的是白色的灯柱，单调的色彩。

    甚至叶凡没有看到其他的颜色，连一点绿色都没看到，所有的植物都是用金属制成的装饰，基本上没其他的风景。

    这是莱维的帝星，也就是龙后所在的星球，在这颗星球周围，还有十一颗星球，十一颗星球都是这样的颜色。

    “你们星云内其他的星球呢？为什么都这么黑？”

    叶凡翻了好几张照片，都没看到周围的星球。

    在文明上的定义，星云的定义并不是类似水蓝星之上的那种天体现象，而是一个由多个恒星和行星组成。

    总不能一个星云内，所有的恒星和行星全部变成暗物质星球，这种概率也太低。

    “虫族，我们的之间的距离，只有三百万光年，你们看到的虫族，我们一直都在对抗。”

    叶凡懂了，虫族这种侵略性极强的种族，对待没有反抗的种族，从不会拒绝侵略。

    咸鱼脸上没有任何悲伤，对于他们来说，似乎没有太多的烦恼。

    “亲爱的园长，让我们去参加你的活动吧！”

    “好吧。”

    别人不说，叶凡也不去管，这是莱维星的事情，可不是他的事情。

    既然要带上咸鱼等莱维星人，叶凡考虑了下，干脆让机械兵工厂全部戒备，让整个妖精之乡全部到动物园。

    半小时之后，水蓝星上来了一群特殊来客。

    运动会一共为期七天，现在才第一天，还有有六天的时间。

    “哇！这里是神迹吗？”

    咸鱼以为妖精之乡是绝世的桃源，可等到水蓝星上，天是蓝色的，水是绿色的，连空气中都带着香气。

    “呵呵，走吧，里面看看，这才是外面。”

    叶凡看着系统面板上的震惊值，果然和自己想的一样，这群那是什么咸鱼，这是妥妥的粗壮韭菜。

    血赚！

    一群人进入动物园，果然这震惊值就不断刷新，让叶凡脸都笑成了菊花。

    当然，叶凡背后一群咸鱼，拿着和手机一样的玩意，不停自拍，怎么看都觉得不对劲。

    “叶园长，他们是什么？咸鱼干吗？”

    白小鹿盯着一群咸鱼人，总下意识的舔舔嘴角。

    “这是莱维星人，我之前说的一批特殊旅客，我邀请来参观运动会的。”

    这就是莱维星人？

    白小鹿左看右看，明明是咸鱼成精！

    叶凡已经感受到白小鹿的意思，嘴角不自觉的抽动，问题是真的像！

    “咸鱼，要不要去看看我们的比赛，很有意思的运动？”

    “当然可以，园长你的热情，让我们很开心！我们都是好朋友。”

    “咦，你们是叶园长的好朋友吗，我也是哎，诶嘿嘿！”

    林北和老王头突然出现，打断叶凡的介绍，看到他和老王头的出现，让叶凡头上一黑。

    “你们也是？你们好呀，我们可以做朋友吗？”咸鱼伸出小爪子，和林北在空中拥抱一下。

    只用了十秒钟，林北成功收获一堆咸鱼朋友，眼看他们搂着肩膀离开，叶凡看向白小鹿。

    白小鹿挠挠脑袋，“我没想要！”

    问题白小鹿不想咬，可林北就不一定了！

    叶凡祈祷，希望莱维星人别成为林北的食物，好朋友不是应该互相帮助吗，等等，似乎哪里有不对！

    “走，去看看他们在干什么！”

    两个精神病，带着一群外星人，叶凡就好奇，这种组合能干什么。

    另外一边，林北和老王头对视一笑，两人搂着咸鱼，嘴角的口水差点流出丝线。

    “好朋友，我们现在干什么？”咸鱼美美的自拍一张，左看右看，鼻尖传来香味，让他忍不住捂着肚子。

    “林北，我饿了。”老王头捂着肚子，看向咸鱼的眼神越来越怪异。

    “我也饿了，让我们去吃饭吧，好朋友！”

    林北知道自己在别人眼里，不是一个正常人，可他一直认为自己只是个单纯的人。

