    “真的有啊？好难得。”

    只有亲身感受过的人，才知道永久建队道具有多难得到。就以白凰小队的建队道具黑锋之誓为例，在凯恩位面世界，要找齐七个潜伏在北地的黑锋骑士首领，将其全部击杀，得到七份“破碎之誓”之后组合，才能形成完整的永久建队道具黑锋之誓。

    先不说杀七个潜伏首领有多难，单单是找到他们都要花费不少时间，而觉醒者在灵界最宝贵的就是时间。

    白晓文当时是挖掘出了相关任务线，从王子手中得到了其余的破碎之誓残片，这当然又是另外一种模式了，和大砍大杀的方式不同，但也是需要耗费许多脑力的。

    “其实放眼全球，能人异士绝对不少，能打到永久建队道具的也不在少数。只不过绝大多数人，在得到建队道具的第一时间就自用了，能有余裕腾出来交易的，就少之又少了。”

    任谁都能看出永久建队道具的可贵，一经使用，今后都不再需要花费临时组队的灵能点了，可谓一劳永逸，更不用说还有小队加成技能。所以一有永久建队道具出现，都会引来很多人的竞价争抢。

    三人正谈话之间，忽然一个淡金色短发的青年挤了进来。

    “嗨，密斯特白，我们又见面了。”米国青年路洛克脸上堆着笑容。

    “你又在跟着我？”白晓文微微皱眉，“我已经警告过你了。”

    “不，别误会。我只是把遇到你的事情告诉了我们队长……她说她听说过你的名字，亲自过来找你了，我只是个……带路党。”路洛克说道。

    “你好，Captain白。”

    一句流利的中文夹杂着单词说出，还带着点京片儿的口音。白晓文抬头一看，两个金发碧眼的美女，沿着路洛克挤开的路跨到了展台前。

    “是你啊。”白晓文认出了其中一人。

    前凸后翘，长腿撩人，站在左手边的美女赫然是米国大妞，药剂师莫妮卡，那双标志性的大长腿让人记忆深刻。

    不过刚刚开口问候的不是莫妮卡，而是站在她身边，一身V领礼服幻化的美女。这位美女和莫妮卡相比稍稍矮了一些，不过最惹眼的是某两团不可描述的部位——莫妮卡已经算是丰盈挺拔了，但这位美女目测比她还要大一个罩杯，V领露出了令人窒息的白腻。

    莫妮卡笑着伸出手：“你好，天才的药剂师白。”她是用英语说的，“这位是我的朋友卡蜜儿，一位强大的觉醒者，也是一支强力战队的队长。”

    白晓文略微点头，伸出右手。一旁的不可描述之大的V领美女——卡蜜儿，同样伸手与白晓文握手。

    “这就是你跟我提起过的天才药剂师，是他打败了你？”卡蜜儿恰到好处地露出了吃惊的表情，“真的难以置信，他还是一个英雄职业，居然如此年轻。”

    “是的，白是我见过最有天赋的药剂师了。”莫妮卡对着白晓文眨眨眼睛。

    收到一大捆秋天的菠菜，白晓文心中毫无波澜甚至有点想睡觉。以他的眼力，当然能看出两个大妞对他并不感兴趣，只是在灌迷魂汤罢了。

    乔蕊和李淑仪一左一右踏前一步，分别站在白晓文的两边，顿时将两个大妞的气场压了下去。

    “哇哦……”路洛克吹起了口哨，“真是个令人羡慕的男人。”

    “罗德·洛克菲勒！”卡蜜儿微微挑了挑眉毛，“你又欠扁了吗？”

    路洛克一个激灵。队长叫他的全名，一般都没有什么好事，他缩了缩脖子不说话了。

    “卡蜜儿队长，还是进入正题吧，”白晓文说道，“你应该从路洛克那里看到了我的出货单。你想买什么？”

    “我要那件刃鳞腕甲。”

    见到套近乎失败，卡蜜儿迅速收起了笑容，变得认真了起来，“Captain白，刃鳞腕甲确实是一件非常好的战士装备，但我了解过，你和你的队友并不适合使用它——按照常理，这种毕业级的战士装备，对基础力量有很高的需求，而你的队友都不是力量型觉醒者。也就是说，这件装备在你手中完全用不上。”

    白晓文淡淡说道：“这也是我把它挂牌出售的原因，我和我的队友用不上它，但不能因此否认它的价值。卡蜜儿队长，这些多余的话就不必再说了，我们没有必要浪费彼此的时间。”

    “oK，oK。”

    卡蜜儿耸肩说道：“我可以给刃鳞腕甲七万灵能点的估价，我愿意用十份上级灵能结晶连同一张四星强化卡，打包把它买下。不过你要负责封装的费用。”

    四星强化卡？

    白晓文微微眯起眼睛，这相当于一件额外的装备强化+7啊。

    不过白晓文还是坚决地摇头了。

    四星强化卡，其实用得起的人不多，一般比较冷门。

    “封装需要一份黄金蜜蜡，这就是两万到三万点，”白晓文说道，“如果我负责封装，刃鳞护腕的售价不可能低于十万灵能点。”

    周围的人群中发出了低低的惊呼声，十万灵能点，即便对于这场交流会的来宾来说，也不是什么小数字了。

    “太贵了，十万灵能点足够我买三件……不，四件黄金装备了！”卡蜜儿摇头。

    “请不要拿那些低档次的制式黄金装备，和毕业级的极品黄金装备相提并论。”

    白晓文笑了笑，随手拿起自己的手机：“这款手机是恒星Ⅷ，价格接近一万华夏币，足够换二十部老式智能手机，但你愿意这样做吗？”

    “这太贵了。我不能接受。”卡蜜儿连连摇头，虽然白晓文说的句句在理，但她还是难以接受一件黄金装备超过十万的天价。

    莫妮卡凑到卡蜜儿的耳边，低声说了两句。

    “抱歉，Captain白，我需要再考虑一下才能给你答复。如果有人对这件装备感兴趣的话，麻烦你一定通知我。这对你同样有利，不是吗？”卡蜜儿说道。

    “好吧，如果我没有忘记的话，一定。”白晓文给了个不负责的保证。

    这个保证显然不能让卡蜜儿满意。

    “路洛克！你守在Captain白的旁边，如果有人试图购买刃鳞腕甲，直接告诉我。”卡蜜儿拉过了一脸懵逼的路洛克。

    