    “杨师兄，你看那是谁。”

    林晓第一时间的告诉了杨冠斌。

    “肖辉？”

    杨冠斌此时，也忍不住的惊呼起来。

    从竣科电子大门走出来的，赫然是当初精诚制造那个和亘古科技闹得并不愉快的项目经理，肖辉。

    “他怎么会在这里？”

    是啊，肖辉他怎么会在这里。

    林晓此刻也是非常疑惑，同时快速的开始思考起来，无非是两种情况，一是肖辉已经从精诚制造离职，然后来这这个竣科电子上班了。

    另一种情况，就是肖辉没有离开精诚制造，但是和竣科电子有来往。

    但是，无论哪一种情况，很显然，这一次提出专利质疑，应该是和对方有脱不开的干系了。

    林晓把自己的判断和杨冠斌一说，杨冠斌立即表示赞同。

    想了想，林晓拿出手机，打了个电话给到李宏虎。

    “宏虎，你之前在精诚制造呆了一段时间，应该有熟悉的人吧，帮忙问一下，肖辉还在不在那里上班，我等你消息。”

    两分钟后，李宏虎反馈消息，肖辉已经离职。

    林晓和杨冠斌没有着急下判断，而是准备再看看情况。

    于是便和餐饮店的老板打了个招呼，告诉对方借这个地方坐着休息一下。

    等到中午快一点半，竣科电子门口人陆续多了起来，员工们又开始上班了。

    而这时，肖辉的身影也再一次的出现在了公司门口，还有人和他打招呼。

    看到这，林晓两人就基本上算是明白了，这肖辉是从精诚制造离职后，已经到这个竣科电子来上班了。

    林晓这时候开口朝着杨冠斌说道：“杨师兄，我们换个地方吧。”

    这里离竣科电子太近了，显然并不方便再聊后面的事情。

    两人在距离远的地方找了家酒店入住，然后才重新的商谈起来。

    “看来这事和肖辉是脱不了关系了。”林晓说着这话的时候，并不是特别的大声，不过杨冠斌还是听出了他语气中带着的怒气。

    杨冠斌沉声说道：“林总，如果是这样的话，我认为那竣科电子十有八九就会生产U盘了，而且我担心我们相关的技术资料，甚至都有可能被肖辉给带到了这里。”

    林晓点头，肖辉应该还不至于单纯就是看亘古科技不爽，然后无聊的向专利中心提出质疑。

    从李宏虎那边提供的情况看，肖辉在失去了自己这边U盘项目的同时，正好也失去了另一个大项目，然后是在公司郁郁不得志，最后离职。

    肖辉离职也就只有一个多月的时间，这么快就加入到了竣科电子，然后还主动对自己亘古科技U盘技术申请使绊子，要说在这竣科电子没有什么猫腻，那绝对是不正常的。

    “如果竣科电子真的推出U盘到市场上，他们十有八九会走的是低价倾销路线，这对我们的U盘市场是会造成比较大的冲击的。”

    稍稍沉吟，林晓紧接着说道：“杨师兄，我初步理了一下应对的思路，你看这样可不可行。”

    “首先，我们直接阻止对方推出产品到市场，可能性不大，在对方东西没有出来之前，也没办法判定他们是不是抄袭我们。”

    杨冠斌点头，然后眉头稍稍皱了起来，“其实就算是对方推出产品到市场，想要判定对方抄袭侵权，在法院这边起诉，依然有一个相对漫长的过程。”

    “如果是正常的话，这中间确实可能有一个较长的扯皮过程。”林晓说到这，微微冷笑道。

    “不过，肖辉的出现，反而是让这事变得简单了。”

    “杨师兄，我的想法是，先不管肖辉是否将我们的相关技术资料带过来，如果真的竣科电子生产U盘，肖辉跳槽到竣科电子后，公司就马上生产了产品，那我们完全就可以以这个为理由走法律途径。”

    说到这，林晓顿了顿才说道：

    “所以我们可以咨询一下律师，如果竣科电子推出仿制U盘到市场，是否可以直接以窃取商业机密的名义报案，毕竟有肖辉这个人存在的话，公安机关那边应该是可以立案，而竣科电子的所有产品，也应该就都算是罪证了，自然不能再在市场销售。”

    杨冠斌听了顿时眼睛一亮，“不错，如果是商业犯罪的话，公安机关是可以先行侦查的，虽然后面还需要法院判决，不过，对方的产品短期内肯定是不可能再上市销售了。”

    “我们甚至还可以把精诚制造一起告了，这样的话，作为上市公司的精诚制造自然是会及时的配合调查，以撇清在这件事上的关系，甚至有可能发挥他们的力量，来推动案件的尽快办理。”杨冠斌接着说道。

    “不错。”林晓大为赞同，“肖辉是从精诚制造离开的，我们的全套技术资料之前都在精诚制造，如果真的肖辉有泄露我们的技术，从责任上来说，他们脱不开关系。”

    “这种事对于精诚制造这样以代工为主的上市公司来说，打击是非常致命的，他们十有八九会来找我们调解，而我们的条件就是请他们协助尽快完成取证调查。”

    两人这一商量，顿时觉得这个办法比走法院起诉侵权，要更简洁有效。

    林晓随即说道：“摆在我们面前的两个事是很重要的，一个是专利授权还是要尽可能的加快，拿到专利授权，对于后面的一系列事情非常有帮助。”

    “第二个，我们要尽快找到律师咨询，并且做好前期走法律途径的各种准备。”

    两人商定完，便觉得没有太多的必要再留在鹏城，随即起身回燕京。

    回到燕京的第一件事，杨冠斌就是把负责鹏城这个方向的销售直接派出去，要求他常驻鹏城。

    竣科电子如果真的仿制生产U盘的话，鹏城的市场上自然是最先可能出现的，毕竟那里有华强北。

    亘古科技需要一个人去专门盯着这件事情，而本身熟悉市场的销售人员，自然是非常合适了。

    随即，杨冠斌和林晓开始找律师咨询。

    亘古科技是有自己合作的律师事务所的，当时考虑到公司毕竟有很多国际业务，所以也选择了华夏国内比较有名的燕京京都律师事务所作为合作方，并签订了法律服务合作协议。

    在得到了亘古科技的通知后，律师事务所第一时间安排了一名专职的律师来到了亘古科技。

    龚育，这是京都律师事务所安排来的，一个三十岁出头，看起来非常干练的男律师。

    “林总，杨总，从你们提供的相关信息来看，对方如果真的生产U盘，是完全可以以侵犯商业秘密罪报案进行侦查的。”

    或许是长期从事律师职业的原因，龚育说话语气很自信。

    “我国法律对于侵犯商业秘密的行为有相关的定义，其中有一条规定，根据违反约定或者违反权利人有关保守商业秘密的要求，披露、使用或者允许他人使用其所掌握的商业秘密，这是指合法知悉商业秘密内容的人披露、使用或者允许他人使用商业秘密的行为，可以认定为侵犯商业秘密。

    合法知悉人员包括公司、企业内部的工作人员，曾在公司、企业内工作的调离人员、离退休人员以及与权利人订有保守商业秘密协议的有关人员。”

    龚育向林晓两人解释道：“肖辉是原公司项目负责人，他属于合法知悉商业秘密内容的人，尽管他已经离职，但还是应该遵守原公司签订的保密协议。”

    “刚刚杨总提到的，目前对方公司还没有推出产品，所以暂时无法认定肖辉新入职的公司是否掌握了贵公司的技术信息，想等竣科电子的产品进入市场后，再来收集相关的证据，这也是可以的。”

    “不过一些准备工作，我们可以做到事前，比如肖辉已经入职的竣科电子的一些证据，以及竣科电子是否生产U盘的信息，两位放心，这些事情我都会搞定的。”

    送走了龚育，林晓和杨冠斌两人则是继续在办公室聊了起来。

    得到了律师肯定答复，林晓此时也更加的放下心来，稍稍的思考了一番，林晓朝着杨冠斌说道：

    “杨师兄，其实仔细想一想，如果竣科电子真的在肖辉的帮助下做出了仿制品，对于我们反倒不一定是坏事。”

    杨冠斌也是聪明人，稍稍一琢磨林晓的话，便立即领悟过来，“林总的意思是，杀一儆百？”

    “不错！”林晓笑着点了点头，“假如竣科电子能够想到仿制U盘，估计也有其他公司在打这个主意。”

    “而有了肖辉的帮助，竣科电子肯定是进展最快的，如果我们能够在对方的仿制品推出市场后，就迅速通过法律途径予以打击，对于其他公司，想必会有很强的震慑作用。”

    “所以从这点来说，如果真的能够坐实肖辉侵犯商业秘密，对于我们来说反而是有帮助的。”

    说到这，林晓笑了起来，现在倒也不担心竣科电子的仿制品出现了。

    从某种程度上，等到亘古科技的专利完成授权后，他倒是希望对方动作快一点，把产品赶紧做出来。

    最好别让整件事给拖得太久，以免市场上这类的公司或者产品多起来，亘古科技处理起来太麻烦。

