    时浅想到江辞应该不是在洗澡，而是许梓瑶对他做了什么，便蓦然推开了浴室的门。

    看着倒在地上，浑身衣服已经湿透的江辞，时浅立刻跑了过去。

    “江辞，你怎么了？”

    她伸手想要把他扶起来，手却猛然被一只冰凉的大手抓住，猛然用力。

    她猝不及防，因为地上有水太滑，她猛然跌倒。

    紧接着，男人忽然翻身，将她按在地上。

    江辞手臂支撑起上半身，迷糊的双眼看着满脸惊愕的女孩，最后一丝理智似乎快要消失。

    声音模糊而沙哑：“浅浅，浅浅.......帮我.......浅浅.......”

    时浅此刻终于意识到什么情况。

    她立刻道：“江辞，你冷静点，我帮你叫医生。”

    说着，她便起来。

    江辞手却死死的按着她的两只手腕，哑声道：“浅浅，我想.......要你.......”

    “江辞，你清醒点，你再不清醒我不客气了！”

    这家伙再不放开她，她真的要动手了！

    此时，门口传来另一道震惊的声音：“浅姐，辞哥，你俩在做什么？”

    看着眼前这这幅画面，霍飞感觉自己魂都要吓飞了！

    这到底什么情况？

    时浅无奈，直接动手。

    江辞仍旧不想放开她，但时浅却没客气，猛然抽回自己手，将他推开。

    随后看向霍飞：“快点叫医生！江辞被下药了！”

    “下药！”霍飞看着江辞涨红的俊脸，顿时反应过来。

    “好，我马上叫医生过来。”说着，他立刻拿出手机叫酒店的医生立刻过来。

    听他语气急躁，医生不敢怠慢，匆匆便往这边赶。

    霍飞已经把江辞扶到客厅的沙发上。

    这一折腾，江辞又恢复了一些理智。

    他紧握着拳头，眸底满是怒火。

    霍飞小心翼翼的道：“辞哥，医生马上就过来，你忍耐一下。”

    时浅站在一旁，神色有些复杂。

    几分钟后，医生便过来。

    看着江辞的模样，便知道是怎么回事。

    这种事酒店山庄这种地方偶有发生，所以他们会备着药。

    医生赶紧给江辞手臂上打了一针。

    过了一会，江辞神色慢慢恢复正常。

    平静之后，他冷声问：“许家的人在哪？”

    霍飞眉头紧蹙：“在宴会厅。是.......是许梓瑶做的？”

    江辞沉声道：“霍飞，你知道我最讨厌什么？看在你的面子上，我可以放他们一条生路。但许家往后的生意就没那么好做了。”

    霍飞动了动唇，最终没再说什么。

    这会江辞在气头上，没直接把许家掀翻就不错了。

    江辞垂着眸子，脑海中全部是刚刚在浴室中的画面，他将时浅按在地上，说的那些话.......

    他忽然不敢抬头，不敢去看她。

    时浅也是尴尬的，她一直把江辞当成好哥们，刚刚那一幕着实让她意外。

    气氛一时间便陷入诡异的安静中。

    霍飞摸了摸鼻子，也不知道该说什么。

    半晌后，江辞忽然抬头，看向霍飞，咬牙切齿道：“衣服呢？冷死了！”

    霍飞反应过来，看了眼他身上的湿衣服，立刻道：“我马上去拿。”

    说着，便跑出休息室。

    时浅掩唇轻咳一声：“那个.......你今天早点回去休息吧，我也回去了，忽然想起来，还有点事。”

    “嗯。”江辞应了一声，片刻后又道：“刚刚.......对不起，我神志不清了。”

    时浅：“........没事。”

