    强酸龙息转瞬即至，击中了正在躲避箭矢的比蒙巨兽。

    伴随着撕心裂肺的惨叫，沸腾的酸液在比蒙巨兽的身上腐蚀出一个个狰狞恐怖的创口……

    “巨……巨龙！”

    看到天空中的巨大黑影，又看到在黑龙的吐息下狼狈受伤的比蒙巨兽，攻城的半兽人们瞬间骚乱了起来。

    人的名，树的影。

    和拥有着一丝泰坦巨人血脉的比蒙巨兽不同，巨龙那是真真正正的黄金生物。

    它们只要苟住不死，一个个都有希望晋升到传奇，而那些天赋出众的，更是能够成长为让众神都心生忌惮的存在。

    而与真神不同，巨龙的活动范围要大得多，虽然它们的生育率低下，但比起同层次的生物来说，整体上的族群数量反而不少……

    对于赛格斯世界的普通智慧生物来说，巨龙就是他们听说的最多，传说也最广的恐怖存在！

    因此，在黑龙迈瑞尔出现并展开了进攻以后，原本因为攻势受挫而气势稍有减缓的半兽人，很快就陷入了恐慌。

    而相反的，玩家们的士气却随着黑龙的现身达到了一个新的高峰：

    “哈哈！迈瑞尔上了！”

    “它破了那些巨兽的防御！”

    “快！快！瞄准它们的伤口！放箭！扔魔法！”

    此消彼长之下，整个战场的局势瞬间开始向玩家一方倾斜！

    伴随着嗖嗖的飞射声，以及抑扬顿挫的咒语，一道道闪烁着技能光辉的箭矢被玩家们射入比蒙巨兽的伤口……

    身上受创，比蒙巨兽发出愤怒痛苦的嚎叫。

    然而还不等它们躲避，各种绚丽的魔法又接踵而至，再次将比蒙巨兽淹没……

    箭矢接连不断，角度刁钻，魔法一个又一个，越来越猛烈，而且因为增益效果，玩家们的攻击都带上了“流血”的诅咒效果，层层叠加之下，所造成的伤害越来越可怕。

    持续不断的伤痛终于将几头比蒙巨兽激怒，它们怒吼着，陷入了狂暴。

    只见四头比蒙巨兽彻底放弃了防御，它们捶打着胸膛，全身毛发倒竖，开始无差别地对着周围能够接触到的一切东西展开攻击，结果因为践踏和误伤，反而引起了城下半兽人的进一步混乱。

    而玩家们则纷纷大喜，他们避过了比蒙巨兽的攻击范围，拉动弓箭，吟唱咒语，专挑那些被比蒙巨兽误伤的落水狗和倒霉蛋打，然后造成了半兽人的进一步混乱……

    一时间，半兽人的攻势彻底被阻，伤亡开始飞速上升。

    “混蛋！”

    在远处望着城墙下的混战，狮心王伊姆什眼睛都红了。

    交战到现在，这场战斗已经大大超出了他的预期。

    精灵的数量远远超出了他的预计，而他们的战斗力也远远超出了他的想象……

    面对半兽人大军的围攻，精灵竟然一点也没有害怕，反而爆发出来的前所未有的士气，而他们掌控的技能更是清一色战斗系能力。

    与认知中那些擅长治愈魔法，擅长自然魔法的精灵不同，这些精灵……竟然全是清一色的战斗精灵！

    他们都是精灵族中的战士和战斗法师！

    不仅如此，他们真的就如同逃回来的岩窟部落战士所说的那样，悍不畏死，又狡诈无比……不将敌人杀死，他们决不罢休！

    那些交战的半兽人，根本不存在伤员一说，因为一旦有受伤的，很快就会被精灵们集火，然后围殴致死……

    种种情境，一时间让伊姆什怀疑这些精灵是不是人类中的亡命之徒假扮的！

    而四头陷入了狂暴的比蒙巨兽，不仅失去了助力的作用，反而被精灵们利用了起来，反过来对半兽人造成了进一步的杀伤！

    看到这里，伊姆什握紧了拳头，脸色铁青。

    他拍了拍身下的那头比蒙巨兽，指着城墙下的四头巨兽，咬牙切齿道：

    “格尔！让那些蠢货清醒过来！然后你给我把天上的那头黑龙给我打下来！”

    被唤作格尔的比蒙巨兽是狮心王伊姆什的坐骑，也是所有比蒙巨兽的首领，它等阶最高，有着白银上位的实力。

    而听了伊姆什的话，这头比蒙巨兽微微点了点头，随后深深吸了一口气，仰天发出一声怒吼。

    它的吼叫声十分响亮，在战场上传播了很远很远，而四头陷入了狂暴的比蒙巨兽在听到了这声怒吼以后，赤红的眼睛也渐渐恢复了一丝清明。

    它们……总算是冷静了下来。

    而在几头比蒙巨兽冷静下来以后，格尔又怒吼一声，举起了一根近乎八十公分粗，十米长的巨型长矛。

    淡淡的光华在巨矛上流转……最终竟然是化为了霹雳的闪电，将整条巨矛笼罩！

    比蒙巨兽不会魔法，但那仅仅是一般情况。

    对于比蒙巨兽中那些泰坦巨人血脉比较浓郁的幸运儿来说，魔法……并非不可及！

    格尔，就掌握着传承自泰坦巨人的闪电魔法！

    只见格尔高举起环绕着闪电的巨矛，将其对准了空中的黑龙。

    恐怖的力量在它的手中聚集，霹雳的电蛇闪烁着耀眼的光辉，散发出令人心悸的能量波动……

    看到远方比蒙巨兽的动作，小咸喵脸色大变，花容失色：

    “迈瑞尔！快躲！”

    然而，却晚了。

    格尔全身毛发倒竖，肌肉膨胀。

    它咆哮一声，使出全身力气，挥舞着巨矛，朝着天空中的黑龙狠狠一掷……

    伴随着呼啸的风声和噼里啪啦的电流声，环绕着电蛇的巨型长矛如同一发猛烈的火箭，飞射而出。

    小黑龙同样注意到了比蒙巨兽的攻击。

    然而，巨矛的速度实在是太快了。

    这道巨矛，是比蒙巨兽格尔拼尽全力掷出的，速度和力量，都达到了一个无比恐怖的地步！

    而闪电魔法，更是为它赋予了惊人的能量，一触即爆。

    它如同一道流星，拖着耀眼的电光转瞬即至……

    迈瑞尔根本来不及躲开。

    一瞬间，它全身发冷，神情惊恐。

    毫无疑问，如果被这道巨矛击中，哪怕是它，至少也要重伤，严重的话一命呜呼也不是不可能！

    “不好！”

    “二哈龙快躲！”

    城墙上，不少玩家也注意到了这道恐怖的巨矛，纷纷色变。

    半兽人一方则士气一振。

    狮心王伊姆什神色一喜，他嘴角微咧，期待地望着空中的黑龙，坐等它被巨矛撕碎……

    格尔的这道攻击，传承于泰坦巨人，原本就是针对巨龙的。

    在它掷出巨矛的那一刻……黑龙的命运就已经注定了。

    然而，就在巨矛即将刺中迈瑞尔的那一刹那，又一道金色的光芒从城墙上射出。

    那是一根平凡得不能再平凡的箭矢。

    只是，这道箭矢却带着金光，奇快无比。

    它的速度，甚至比巨矛还要快！

    在巨矛射中黑龙之前，这道金色的箭矢就率先飞至，击中了电蛇环绕的长矛！

    一瞬间，金色四射，随着一声轰然巨响，空中发生了剧烈的爆炸。

    震耳欲聋，光芒刺目。

    猛烈的能量波动横扫开来，让空中的迈瑞尔一个不稳，差点跌落，地面上的半兽人军队更是被爆炸产生的余波吹得东倒西歪……

    而在光芒过后，空中再也没有了巨矛的影子。

    只有一片片碎屑，如同雪片一般纷纷扬扬的落下……

    那是巨矛的碎片。

    一时间，整个战场鸦雀无声。

    狮心王的笑容僵在了脸上。

    他瞪大了眼睛，不敢相信地看着巨矛爆炸的方向，而后……顺着刚刚那道箭矢飞来的方向望了过去……

    城墙之上。

    一名身穿黑色裙甲，五官精致，银发红瞳的女性精灵，如同做了一件微不足道的事一般，平静地收起了手中的弯弓。

    她的身上，光辉闪烁。

    她的神情，无比淡漠。

    “高阶职业者！神……神眷者！”

    感知着弓箭的力量，看着女精灵身上闪烁的光辉，狮心王伊姆什的瞳孔微微一缩。

    精灵族的强者……终于现身了。

    而且……竟然是黄金阶的神眷者！

    “是神眷者零！”

    “厉害厉害！”

    “哈哈！零大人出手了！”

    “太叼了！一箭射爆！”

    “零姐姐牛批！”

    城墙上，精灵们再次发出一阵欢呼。

    而与之相对的，伊姆什的脸色却越发难看。

    他看向了整片战场，拳头越握越紧。

    此时此刻，爬上城墙的半兽人却已经全部战死了……

    不仅如此，就连尸体，精灵也没有给他们留下，统统在战斗之中化为了灰烬。

    而剩余的半兽人也被彻底赶下了城墙。

    四头比蒙巨兽虽然清醒了过来，但脱离了狂暴状态以后，它们身上那积累的伤势也爆发了出来。

    这些大块头全身是血，伤痕累累，战斗力也大跌，亟需祭司的治疗……

    虽然依旧是一股让精灵们恐惧的力量，但是在恢复之前，它们却再也无法扭转局势了。

    后发而上的半兽人聚集在城墙下。

    他们尝试再次登城，但却迟迟无法冲破精灵的防御……

    精灵族……似乎已经掌握了战斗的技巧和节奏了。而他们的士气，更是前所未有的高涨。

    相反，黑龙的存在，让半兽人的士气跌落大半，而精灵神眷者的出现，则让他们的士气直接跌到了谷底……

    此消彼长之下，半兽人的伤亡几乎是在以惊人的速度飙升着。

    这场狮心王伊姆什本以为将会是一次碾压的尝试性的攻城战……已经打不下去了。

    看到这里，他的脸色越来越难看了。

    伊姆什的神情变幻了几次，随后咬牙切齿道：

    “吹号，退兵！”

    一声令下，号角声缓缓吹起……

    一万名半兽人大军，在损失一千多名战士以后，狼狈地退兵了。

    城墙上，成功抵抗了半兽人一波进攻的玩家，发出了一阵排山倒海的欢呼。

    