    “退开。”

    就在这时候，树根忽然喊了一句。

    老王也察觉到了背后的那种绝命杀意，毫不犹豫就后退到了一边。

    可是，墨白根本不相信有人能破开这墨甲，而是自信地站在了原地。

    而且，墨甲的颜色变得更加深了一些。

    这种状态的墨甲，是秦风之前没有见过的。

    “给我碎。”

    秦风凌空站在了地面十公分的位置，手中的往生剑猛然对着墨白劈了下去。

    墨白看着越来越近的往生剑，心中猛然升起了一股绝望的气息。

    一瞬间，他感觉到了死亡之意包裹住了他，想要将他给吞噬掉。

    所以，他转身就想要跑。

    可惜，为时已晚。

    往生剑仿佛一道红色闪电般落下。

    地上的青铜地面，直接裂开了一条裂缝。

    “不可能的。”

    墨白看着这一幕，整个人都变得有些呆傻了。

    紧接着，原本坚不可摧的墨甲从中间崩裂，犹如鱼鳞一般，不断的掉落在了地上。

    “呼呼呼……”

    秦风落地后，喘着粗气，目光死死地盯着面前的墨白。

    他现在连带说话的力气都没有。

    精血滋润下的往生剑抽干了他所有的灵气，再加上牵引那一丝天地之力，他现在已经完全虚脱了。

    “死了？”

    旁边的老王看着崩裂的墨甲，满脸都是不敢相信。

    “应该是死了吧。”

    秦风的声音只有他能听到，已经传不出体外。

    几秒钟后，墨白的身体不由地仰着向后面倒去。

    而他的眉心之中，多出了一条极其细微的裂缝。

    “结束了。”

    老王言语之中没有那种兴奋，反而充满了一种别样的悲伤。

    或许是因为墨白是他的亲哥哥，难免有一种兔死狐悲的感觉。

    他也曾经想过，自己是以这种方式死亡。

    可是，他万万没想到，墨白提前一步而去。

    他没有去动那具尸体，也没有去剥离墨甲，反而是搀扶住摇摇欲坠的秦风。

    “你没事吧？”老王问道。

    “没事，先看看墨小冉怎么样了。”

    秦风此刻还没有忘记墨小冉。

    老王点了点头，而后来到了墨小冉的身边。

    把手搭在了墨小冉的脉搏上，感受着那虚弱的脉搏，秦风心中才稍稍放松不少。

    他的血起了作用。

    墨小冉虽然没有恢复，可是伤势却被遏制住了。

    “其他人呢？”树根问道。

    “对啊。”

    这一刻，他们才想了起来其他人。

    “老王，你去帮他们。我没有力气了，需要在这里休息一会。”秦风说道。

    老王看了一眼断腿的树根，还有那边半死不活的墨小冉，问道：“你能应付的过来吗？”

    “放心，我可以的。”秦风虚弱地笑了笑。

    老王这才点了点头，而后走入了一旁的管道之中。

    拍了拍旁边的一个按钮，他整个人就向着下面滑动下去。

    看老王离开，秦风再也支撑不住，直接躺在了青铜地面上。

    四周的烛光不断的晃动，秦风盯着上面无尽的黑暗。

    “我做到了吗？”

    秦风还觉得一切如梦似幻，有点不太真实。

    “你做到了！只要毁了这个机关城，而后解决掉那些人，我们就能离开了。”树根笑了笑。

    “树根大爷，我做到了。”秦风也笑了起来。

    这一刻，树根才明白秦风如此拼命的原因，救人只是其中的一部分，还有一部分是因为自己的父亲。

    也不知道过了几个小时，秦风才算是勉强恢复了四成的力气。

    他盘腿坐在了地上，把旱烟袋拿了出来。

    点燃深吸了一口，秦风再次递给了树根。

    树根接过了烟袋之后并没有抽，而是恭恭敬敬的把烟袋放在了面前。

    这个烟袋，是他父亲的遗物。

    树根盯着烟袋看了许久，这才对着秦风道：“咱们走吧？”

    秦风点了点头，而后背着树根，抱着墨小冉来到了管道口。

    按下了那边的开关，就看到管道内的木板开始缓缓的下落。

    这根本就是最为原始的升降电梯，而且下落的速度还不慢，可想而知墨白的机关术到了登峰造极的地步。

    约莫五分钟后，秦风这才感觉停了下来。

    拍了拍旁边的按钮，管道再次被打开。

    入眼的是一个很大的空间，一眼望不到边的那种——秦风甚至怀疑，这里已经被人给挖空了。

    四周的都镶嵌着石灯，火苗还在不断跳动。

    地面上，到处都是尸体。

    有剑卫的、有创世纪杀手的……但更多的是诸子百家的人。

    空气之中，弥漫的血腥味很是浓重。

    枪声从远处传来，很是清晰。

    沿着尸体，秦风向着远处走了去。

    两分钟后，他总算是来到了交火的地方。

    创世纪的杀手都杀红了眼，手中的弹夹不断地更换，脚下的子弹壳已然落了一大堆。

    旁边上百人的剑卫，此刻只剩下了十几个人。

    赵一的右臂已经断了，鲜血渗透了衣服，可是他没有倒下，左臂抓着青铜剑，目光死死的盯着眼前。

    秦风出现的那一刻，夜少白就赶了过来，问道：“你怎么来了？”

    “情况怎么样了？”秦风问道。

    “那帮蠢货被打怕了，全部都龟缩在了里面，不敢出来了。”夜少白牙恨恨地说道。

    这次创世纪调来的杀手，都是死忠于夜家的高手，每一个都弥足珍贵。

    可是现在，二十多人的队伍只剩下了七个人。

    这个损失，十分惨重。

    “封不语呢？”秦风又问道。

    “不清楚，他应该跟五姑娘混进去破坏八牛弩了。这些畜生，下手可真够狠的，老子今天要把他们赶尽杀绝。”

    夜少白咬着牙，每一个字都是从牙缝之中蹦出来的。

    可就在这时候，里面传来了爆炸声。

    整个洞穴都被爆炸声波及，不断的传来回音，甚至于连带地面都抖动了起来。

    “搞定了，走。”

    夜少白看到这个大爆炸，第一个就冲了出去。

    赵一带着剩下的十八个剑卫，直接就跟了出去。

    至于那七个杀手，这会纷纷端着枪，随时准备支援。

    秦风把树根放在了一边，而后又把墨小冉安顿在了一旁，也跟了上去。

    突然，秦风感觉鲜血飞溅在了自己的身上。

    最前面的一个剑卫被八牛弩箭直接穿透了胸腔，鲜血就是从他身上飚射出来的。

    秦风似乎被刺激到了，体内的鲜血再次沸腾。

    他手中的往生剑出鞘，速度更快了几分。

    看着挡在面前的合盾，秦风手中的往生剑闪烁起极其锋利的寒芒。

    一剑下去！

    “咔嚓！”

    合盾直接被劈开，后面的人直接被斩杀。

    “杀！”

