
　　这番话说完，陈悍又顿了顿，似乎是在思考，又像是在给听众消化的时间。

　　刚刚他讲的这些东西，前半段的个人经历，还有跟奥氏集团的矛盾，是真实的、

　　因为这些各大媒体都报道过,不算是秘密，说出来也没什么，反而会让人觉得他的话语可信。

　　但后半段，特别是灰洞系那块，大部分是虚构的。

　　七分真，三分假,让人最难分辨。

　　他要误导公众,改变星际上针对灰洞系的舆论，这也是他今天的主要目的之一。

　　像承认自己是灰洞系执法者联邦派来的这种事情，是绝对不能做的，反而要尽力去撇开关系，不然有些行为会受到限制。

　　尽管他这些话骗不了明眼人和局内人，甚至仔细思考之下还能感觉到其中的漏洞。

　　比如他们一艘战舰去的灰洞系，如何短时间内发展到现在这种规模。

　　还有像战略物资这种重要的情报，他们又是从哪里截获的。

　　这些都是疑点，陈悍也没法去解释。

　　可普通人是不会考虑太多深层信息的，他只需要让大部分星球和民众信任就够了，毕竟舆论最终还是掌握在公众手里。

　　而正在看着这一切的大部分公众们也确实如他跟牧千野所计划的一般，相信这是事实。

　　主要是天河系的执法者联邦近期多次骗了他们，现在有人站出来说些不一样的事，他们自然是信任后者。

　　虽然直播还没结束，但一些论坛跟网站已经掀起了讨论的热潮，开始急剧扩散。

　　同样正在看着这一幕的囚奇脸色铁青，肺都要气炸了。

　　当执政官这么多年，他第一次看到过匪帮犯了事还敢这样露脸的。

　　如果是星匪联盟，开发布会，那也就算了,毕竟算星际上排的上号的大组织，有一定话语权。

　　可北凉只是一伙C级匪帮，他们能代表谁？又声明什么？M.23sk.com

　　刚听的时候他还以为陈悍只是在针对奥氏集团，诉说着自己经历。

　　不过，越听下去，他就越发现情况不对劲。

　　陈悍表面上是在诉苦，暗地里却是在替灰洞系澄清，让灰洞系重新回到受害者的位置。

　　如果公众信了陈悍的话，那他们三个星系以自卫反击向灰洞系出兵的名义将不成立，会变得出师无名，被判定为侵略者。

　　虽然名义看起来只是虚无缥缈的东西，舰队不会有了名义就能变强。

　　但事实上，对于星系之间的战争来说，一个对自身有利的名义，比成千上万艘战舰还重要。

　　因为星系战争不是单纯战舰之间对抗，还有人的对抗，士兵与士兵，民心与民心的对抗。

　　打仗不一定要师出有名，但是师出无名的话,除非双方实力差距达到了绝对恐怖的程度，不然侵略者必败。

　　有名，才有理，有理，才有号召力，有号召力，才能让战士拼命、民众支持、星际认可。

　　哪怕是恐怖星主伊迪丝，在找不到名义的情况下，都不敢直接向灰洞系宣战，她比任何人都懂得这個道理。

　　现在好不容易师出有名了，北凉居然跳出来，对公众说了所谓事实，扰乱民心。

　　如果是之前，北凉发布这样的声明，他们执法者联邦只需要一句话就能否认，让这些人自取其辱。

　　但现在不行了，经过前面几件事，他们执法者联邦公信力处于低谷，说什么都没人信，反而会被骂。

　　只能说陈悍这个时机抓得真好，让他们连反驳都做不到。

　　平时这是他最喜欢使用的手段，现在被反过来摆了一道，那种感觉是真难受。

　　不过，囚奇很快又想到了一个更加恐怖的可能。

　　如果陈悍不是运气好，而这个从一开始就是圈套呢？

　　先到处搞事，引起所有人的注意，得到大量热度。

　　然后在热度达到峰值的时候，宣布一些想说的东西，自然能传播的更快，更远。

　　万一真的是这样，背后又没有人指使的话，那这个陈悍未免也太可怕了。

　　不仅仅是有心机那么简单，而是强大的布局能力，将一切都掌控在手中，做完这一步就能想到接下来事情会怎么发展，从而准备下一步。

　　以前囚奇只是觉得陈悍是个莽夫，靠的无非就是从灰洞系那边带回来的舰队，趁他们天河系兵力空虚，侥幸偷袭成功。

　　但现在囚奇要重新审视自己的敌人了，这个人并不简单。

　　至于陈悍用臭虫来形容他这番话，囚奇也很气，居然把一个星系的执政官在公众面前称为臭虫，也只有北凉能做出这种事了。

　　可相比起这个，还是陈悍引导的舆论更重要一点。

　　如果因为天河系没做到，从而改变了战争的走向，他恐怕承受不起伊迪丝的怒火。

　　就在囚奇思考着应该如何应付接下来的事，将公信力重新恢复时，虚拟荧幕内的陈悍又开口了。

　　“北凉并非天河系的公敌，以前不是，以后也不会是，我们的目标仅仅是奥氏集团，还有那些用于战争的物资。”

　　“我也是穷苦出身，知道普通人活着就已经很不容易，也不觉得欺负普通人算什么本事。”

　　“但要是任何人敢帮助或者袒护奥氏集团，那就是北凉的敌人。”

　　“刚守护用于战争的物资，那就是战争制造者，入侵者。”

　　“对于这两种人，北凉必杀之，无论你有何种背景，又身处何处。”

　　“如果整个天河系都觉得奥氏集团和执法者联邦做得对，那大可以站在他们的阵线，看谁能活到最后。”

　　“只是你们最好祈祷北凉的舰队过去时，执法者联邦跟奥氏集团能早点赶到，如果他们愿意出兵的话。”说到这里的时候，陈悍不禁露出讥讽的笑容，意思很明显。

　　“总之，北凉不想成为公敌，可也不怕成为公敌，选择权在于你们。”

　　“对于那些不想与北凉为敌，想要活路的势力，我也会给你们活路。”

　　“从今天开始，任何人，只要你们不进入拥有战略物资的星港，就不会平白无故丢掉性命，北凉不会随意破坏无关星港。”

　　“还有跟奥氏集团有合作的星球，请立刻停止相关合作。”

　　“如果因为奥氏集团根深蒂固，光靠你们的能力无法做到，那就等北凉过去。”

　　“到时候伱们只要敞开星港，北凉会帮你们清理门户，恢复应有的主权。”

　　“并且这个过程不用支付任何报酬，北凉只会拿走属于奥氏集团的东西。”

　　“要是还有人质疑，可以看看拉姆星港和莫顿星港，现在是不是好好的，有没有一个跟奥氏集团无关的人丧命。”

　　“至于那些还在为奥氏集团工作的人，无论你是什么分部的负责人，又或者是普通职员，最好是趁我们没有赶到之前脱离奥氏集团。”

　　“不然刚刚的视频和近期的报道你们也看到了，那就是下场！”

　　“另外，如果有想跟北凉合作，或者受到北凉保护的星球或者势力，可以跟我们进行联系，只需要一笔对于你们不疼不痒的报酬，北凉将永远是你们的朋友。”

　　“任何奥氏集团旗下的星球，如果有能力查封属于奥氏集团的产业，生擒相关负责人，同样可以联系我们。”

　　“事成之后，你们也会得到北凉的庇护，并且可以分得一半隶属奥氏集团的物资。”

　　“同时北凉也正在招人，任何过得不如意的匪帮，或者跟奥氏集团有仇的个人。”

　　“如果你们曾经受过奥氏集团的欺压，或者是想在星际上扬名，随时联系我们。”

　　“尤其是机师、舰师、机械师、极客、工程师等主要职业，待遇丰厚。”

　　“以上条例即时生效，至奥氏集团覆灭那天终止。”

　　“最后，我是陈悍，北凉陈悍，这就是我的声明，面向整个天河系范围。”话音刚落，陈悍便面无表情，直播也跟着断开。

　　看着面前暗下来的拍摄设备，陈悍深深地呼出一口气，有些虚脱地半蹲下来。

　　一口气说出这么多内容，还不犯错，并不容易，为了不犯错，他可是在房间里对着镜子练习了数十次。

　　周围的主要成员们纷纷围了过来，牧千野还递过一杯刚倒的猩红。

　　“怎么样？”陈悍缓缓站起身，接过酒杯，轻抿了一口。

　　“天网已经爆炸了，舰长。”十一正通过虚拟荧幕看着比较官方的网站，上面的新闻正在疯狂滚动，几乎全跟北凉有关。

　　“刚刚同时在线观看人数最高12.9个亿，最后不动弹，应该是平台崩溃了。”

　　“这件事还没开始发酵，相信两天后，会得到想象中的效果。”牧千野动了动手指，弹出一组刚刚的直播数据。

　　“那就让它发酵一会，等着看好戏吧。”陈悍轻笑了一下，一口将杯中的猩红喝光。

　　三步棋已经走完，该收网了。

　　只是这张网特别大，会笼罩住整个天河系。

　　“陈悍，真的会有势力因为这份声明给我们打钱吗？”柠白突然问了一句。

　　刚刚陈悍的意思很明显，就是要天河系的星球跟势力交钱，也就是变相收保护费。

　　只是他们一伙C级匪帮，想威胁整个天河系，这似乎并不现实。

　　“不想死，或者怕死的，就会，估计马上就要有人联系我们了。”

　　“如果我们要的不多，不及他们一支舰队，或者一组货物，那就会给。”陈悍瞥了一眼柠白，缓缓说着。

　　近些天北凉所做的东西，已经形成一定威慑了，他相信这份声明一出，钱会从各处进入账户的。

　　“那老大，关于招人，万一真的招到了，让他们加入北凉？”阿敖今天没有束起男式马尾，头发显得有些散乱。

　　他记得陈悍说过，北凉的主体由主要人员和人造人还有智械构成，外人不招，因为很多东西不好解释。

　　妙影等人也很好奇，关于这件事陈悍并没有跟他们提起过。

　　“不，如果有匪帮想加入，我们会先进行审核，审核过后，开始整合，成立北凉外籍兵团。”

　　“可以理解为这是我们旗下的匪帮，由我们直接管控，隶属北凉，又不能完全代表北凉。”

　　“平时他们不会和我们在一起，而是分散在各处收集相关情报，或者执行一些等级比较低的任务。”

　　“若是我们有大行动，也可以将他们集结。”牧千野扶了扶单片眼镜，替陈悍解释着。

　　关于这件事，他跟陈悍已经商量一段时间了。

　　最终的结论是，他们想做大，目前阶段，光靠自身，肯定是不够的，近期人手已经严重不足了。

　　但大规模招人又非常不稳定，谁也不能保证这个人没有二心。

　　好在成立一个附庸兵团就可以完美解决这个问题，附庸兵团只负责帮他们做事，并不会接触到核心。

　　就算有的组织或者势力想安插探子进来搞破坏，也做不了什么。

　　以前牧千野就有过类似的想法，只是那时候他们没什么知名度，没有人愿意做他们的附属。

　　现在不一样，北凉已经扬名，相信想加入的人会络绎不绝。

　　到时候他们的爪牙会越伸越远，种子越埋越多，直到在天河系根深蒂固。

　　“陈悍，你不会觉得让奥氏集团旗下的星球自己出力清除奥氏集团，然后还要分给我们一半物资，太扯了吗？”柠白依旧是问题最多的那个。

　　好在此时陈悍心情不过，单手揉了揉她的脑袋：“不会，因为他们不动手，我们迟早会过去，到时一样得动手。”

　　“自己动手，能分50%，得到北凉的保护，留个好印象。”

　　“等我们动手，那连汤都喝不着，相信部分星球会做这道算术题。”

　　他今天这个声明，除了减轻灰洞系的压力，从内部瓦解奥氏集团，也是主要目的之一。

　　只有这样，才能做到斩草除根，让这个势力，真正意义上永久消失。

　　现在一切已经就绪，时间会给出最终的答案。

　　而此时的天网也确实如十一所说的一般，讨论的热度高到爆炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百四十八章 该收网了免费阅读。https://xs.23sk.com 