    席襄身后的黑天罗盘虚影上，九道神秘铭文已经有四道消散。

    第四道神秘铭文之中，有看不清面容的阴影凝聚，加诸席襄躯体。

    席襄的力量顿时暴增，强烈的灵元威压充斥虚空，化作一道道凝实有若实质的灵元系带，在虚空中飘散。

    他站在如此浓郁的灵元系带之中，身后神台绽放出赫赫威严。

    远神台之境。

    之于旬空域，便是绝顶的强者之境。

    即便是在三山百域，也现有高手能够踏足这等层次。

    席襄感受黑天神力加持，无双的伟岸力量，在他体内沸腾。

    他凝视这座战场，目光所及之处，即便是白起、张角，都从同境强者，变为了弱者！

    而纪夏这尊战力未曾到达神台的尊王，此刻在他眼中，显得愈发渺小。

    “这便是远神台之境，强过近神台数倍有余！”

    席襄心中喃喃自语。

    他双目漆黑，里面的眼白也都消失不见。

    倘若有人凝视席襄双眸，便能看到席襄双眸之中，都有一尊神秘漆黑的神灵轮廓，在通过席襄双眸，注视这座世界！

    黑天降临！

    让席襄感受到狂暴的力量，几乎能毁灭所有可以看到的一切。

    “太初，你气运深厚到了极点，可是黑天罗盘之下，你终究只能被我镇压。”

    席襄周身气魄高绝，他漆黑眼眸看向纪夏，正要张手镇灭纪夏躯体、灵魂。

    却突然看到纪夏的气息，突然大盛！

    一股充斥神秘、玄妙、强大、伟岸的气息，在纪夏体内酝酿、萌芽、勃发。

    青色气息从再度闭起双眸的纪夏体内鼓荡出来，与黑天席襄的气息分庭抗礼。

    这股气息中，隐隐有泱泱神庭的气息在汹涌激荡，让席襄周边的灵元系带不断消散！

    席襄得见纪夏如此威势，心中震动莫名。

    以他神台之境，召唤黑天伟力，让他的修为在短暂时间内，得到可怖的提升。

    这是属于黑天罗盘的机缘。

    可是眼前的纪夏，实力突兀提升，气势惊人，让他心生惊疑。

    “这是什么秘法，能够和黑天投影相提并论？”

    无论是太苍，还是契灵，诸多强者感受到来自纪夏席襄的庞然威势。

    尤其是契灵未曾死在白起等太苍神台之手的灵府修士，当席襄气息骤然如渊，修为威压整座战场时。

    他们眼中有狂喜。

    看向白起等诸多神台的眼神，也有大仇得报的快意。

    可是不过转瞬。

    纪夏的周身气血蓬勃而出，属于南方增长天王加诸纪夏躯体的气息弥漫开来。

    让这些契灵强者，感受到此刻太初王纪夏威严、伟岸到极点的气魄！

    最为欣喜的，莫过于虚空中的饶吟。

    她白皙无暇的面容上，还残留着刚刚纪夏化解碎灭天刃一击之时的红晕。

    如今纪夏高高站在五首深渊海妖之上，一身银袍纷飞，面容威严，散发出神灵一般的气魄。

    让她激动的无以言表。

    不过二十出头，还将许多时间奉献给修行乐理大道的少女心中，太苍的君王，此刻就如同高居云端神灵，而今终于拨开云朵，看了世人一眼！

    而这些，也仅仅发生在转瞬之间。

    天空中金光绽放。

    纪夏猛然张开眼眸，与看向他的席襄对视。

    席襄不曾犹豫，也不曾惧怕。

    哪怕纪夏逸散出来的气息惊人，但心中仍然保持着足够的傲然和自信。

    因为投影而来，让他修为暴增的存在。

    乃是黑天！

    一尊古老的神灵，三山百域，乃是许多百域以外的皇朝、帝朝、神庭信仰的存在。

    即便以他如今的力量，无法发挥黑天投影的完全力量，可是他任由自信，震碎此间一切威胁！

    只见席襄一步踏出，极遥远的距离转瞬而过。

    庞然伟力也从他的漆黑眼眸中绽开。

    周遭仿佛被神灵雄伟的阴影躯体封锁，天空中的月光，大地上神通飞舞散发散发出来的灵元光芒，乃至战争之声，都消失不见。

    “太初，我敬佩你，可是我们之间，只能存活一个，因为旬空域、三山百域，只需要一尊霸主。”

    席襄神识化作一道道雷动之音，不光传递到纪夏耳中，整座战场，太苍和契灵诸多军卒、强者都听闻席襄霸道的声音。

    众多太苍军卒目光坚毅，即便是在阴影笼罩之下，都在奋勇杀敌，但是眉宇之间，隐隐有几分担忧。

    因为席襄的气势太过炽烈，遮天蔽日，让人颤然。

    原本被太苍军卒屠戮之下，已经渐渐被杀的胆寒的契灵军卒，听到席襄充满威势的声音，绝望的面容上，顿时升腾起希望！

    席襄向着纪夏一步踏来，纪夏周边顿时漆黑一片，万籁俱寂。

    整座虚空，只有席襄一人在纪夏眼前。

    席襄衣袖挥舞，虚空中有灵元漫天，塑造出一尊神灵虚影。

    虚影横压而来，仿佛要将山河压碎。

    纪夏听到席襄霸道的话语，默不作声，感受着体内散发出来的天王神力。

    他也踏前一步。

    一道青色光芒从纪夏躯体中闪耀而出！

    光芒如海，汹涌浩瀚，将席襄构筑出来的阴暗空间冲的四溃。

    一明一暗，分庭抗礼。

    “镇压！”

    席襄怒喝一声，天空中的黑天虚影立刻探出手掌，朝着纪夏镇压而来。

    庞然手印覆压下来，掌下的纪夏，就好似一只蝼蚁一般渺小。

    就在这一瞬间。

    纪夏手中王剑，轻轻探出。

    纪夏身后忽然有一尊忿怒天王，手握青云神剑，朝着黑天虚影递出一剑！

    纪夏王剑与增长天王虚影手中青云神剑重合。

    一剑向天而去！

    青色光芒席卷，天地震动。

    剑意所至。

    黑天掌印消散。

    黑天虚影消散。

    黑天虚影笼罩下的阴暗世界，就此被撕开一道口子！

    可怖的黑天威势，有若潮水一般褪去。

    剑意仍旧向前！

    无匹的激荡剑意，照耀整座战场，甚至将天穹分割，建立一座青色剑光浮岛！

    席襄感受到这一剑的威势，眼中露出几分不解。

    剑意侵袭而至。

    席襄躯体消散、神台湮灭，神台中蕴藏的宝物跌落。。

    从中飞出一道神识，也被残留的剑光侵袭，残破不堪，濒临消散。

    而此刻的纪夏，忽然闭起眼眸。

    他的意识受到增长天王的神念引领，跌入一片奇异所在。

    这片奇异所在，集万古之玄奇，无上之神妙。

    纪夏仿佛借助了增长天王忿怒神眸，站在一处云雾之中，看着眼前一座巨大、瑰奇的门庭。

    上书三个宝光照耀亿万里的大字。

    南天门！

    纪夏得见南天门，只见其上有无数玄妙的大道在缓缓流转，其上无尽的道音在隆隆作响。

    纪夏的目光自然而然穿过南天门。

    南天门以内，乃是一座殿宇群落。

    其中有天宫宝殿，又有无尽的赤红云霓。

    有万千瑞气，化为紫雾，弥漫在四处的罅隙中。

    其中又有无数的金鳞耀日，在照耀出光芒。

    最让纪夏心生震撼的，乃是其中的三十六座天宫！

    三十六座天宫中，有明霞煌煌绽放，映衬天边的光芒。

    金阙银鉴之下，又有龙凤飞舞。

    回环的走廊，处处显得玲珑剔透。

    “这里似乎是天庭！”

    纪夏远望天宫，只觉得天宫之上，又有道道法则纷飞，明悟重重。

    他眼中不由升腾起一轮烈日，又升腾起一颗星辰。

    大日、荧惑二星，看向三十六天宫，顿时无数法则循着二星视线，席卷而来。

    纪夏被浓厚的天宫法则淹没。

    他感受到浩繁、深奥的天宫法则在不断涌入他的脑海，又转瞬消逝而去！

    “大机缘！”

    纪夏忍受脑海剧痛，识海震荡，捕捉涌入法则中最为微不足道的一道法则，尽力参悟。

    天资已经被种种机缘、血脉提升到一种恐怖境界的纪夏。

    在此刻，参悟亿万法则中，微不足道的一道法则，却只感觉这道法则玄妙万分，无从解构。

    他观想辰星君法相，法相中有清泉涌出，让纪夏的思维更加清晰。

    明悟能力也大大提高。

    可是，即使如此，这道法则，也如同高山壁垒，几乎无法逾越。

    “太过玄妙。”

    纪夏心头可惜道：“即使这道法则不过是无数天宫法则中，最为浅薄的法则，可是对于此时的我而言，仍旧太过于玄妙了。”

    “我吃不下这惊天的机缘。”

    纪夏暗暗可惜。

    忽然，不断运转的大日灵眸，看穿这一道天宫法则的微末隐秘。

    传入纪夏脑海中。

    纪夏一愣，暗道：“这一道法则，掌控了三十六座天宫的瑰异形貌，玄妙排布，以及形貌中的种种大道。”

    他脑中忽然灵光乍现。

    眼中不由有兴奋的光芒迸发出来：“既然我无法完整参悟这则法则中的诸多大道，那么我就参悟其中最为浅薄瑰异天宫形貌、以及排布！”

    “天庭法则之奥妙，只怕有天人诉诸于我耳中，我也无法理解。”

    “可是，我如果取无数法则中最为浅薄的法则，浅薄法则中，最为简单明了的玄妙之处，进行参悟，以我如今的天资，就不信无法参悟出一点点皮毛！”

    纪夏心下发狠！

    沉下心来，三尊法相一同张目，将纪夏的精、气、神调动至巅峰。

    法则中的三十六天宫形貌、排布大道在纪夏脑中不断流淌而过。

    纪夏竭尽全力，不断参悟其中的道理。

    终于，不知过了多久。

    纪夏忽然感知到阵阵玄音在脑中奏明，道道霞光照耀他的识海。

    他眼前三十六天宫形貌、排布在他眼中变得无比明朗。

    纪夏心生欣喜，继续明悟其余天宫大道。

    可是其中的碍难，几乎到了极致，让纪夏寸步难行。

    时光再度逝去。

    仍在锲而不舍，试图抓住这道机缘的纪夏，忽然感知到眼前的空间寸寸破碎。

    而战场之上的纪夏忽然张开眼眸。

    增长天王降神之力，在击出一剑之后，已经消逝！

    纪夏脑中却仍然有天宫奇景浮现出来。

    他参悟的天宫法则也历历在目。

    而此时，白起持剑站在他的眼前。

    脚下是警惕守卫的深渊海妖。

    战争已近尾声。

    席襄被纪夏一剑斩杀，尸体、神台、神识尽数被镇灭。

    而纪夏则还完好无损，站在虚空中。

    这让契灵军心尽丧！

    透支生机，换取罗盘之力加持的众多契灵灵府的战力，也已经到了极限。

    被张角、朝龙伯屠戮殆尽。

    上万象灵军亦是如此。

    契灵兵败如山倒。

    只留下一颗颗头颅，以及堆积成山的尸体。

    而纪夏也在此刻苏醒。

    虚空中残余的席襄神识，已经被白起剑意摄拿，困锁在剑意血海之中。

    纪夏走近白起剑意血海。

    看着已经化为席襄模样的残余神识。

    席襄一脸沉静，道：“你赢了，太初。”

    纪夏远望固疆都，看着固疆都中无数契灵子民哀嚎。

    “契灵、百目，数千年来都是旬空域的主角，无数弱小种族丧于两国军卒长枪之下，而今，契灵、百目败落，无非是走上了许多弱小种族、国度必经的道路而已。”

    纪夏并不注视席襄，缓缓开口。

    席襄嗤笑一声道：“弱者不断死亡、灭绝，强者不断强大、鼎盛，这是天地之间的至理，而今你比我强大，所以胜了，以后也许有更强者出现，亡去太苍国祚。”

    “可是现在，你身为旬空域至强者，却站在高高云端，为那些弱小种族开口……纪夏……你未免太过虚伪了。”

    “我并非是为那些弱小种族开口。”

    “我只是在说……”纪夏认真摇头，凝视席襄，道：“上尹，我太苍人族以弱小之躯，站在契灵之上的云端，成为了旬空域的主角，自此，契灵和百目从云端跌落，属于你们的时代，已经结束了。”

    “你归去吧。”

    纪夏轻声细语，却让席襄感受到莫大的苍凉。

    他远远望着远处煞灵山，开口道：“门庭秘宝，尽为你所有。”

    纪夏沉吟，旋即一指点出，一道灵识涌入席襄神识化身中。

    席襄顿时瞪大眼睛，惊恐的看着纪夏，眼中满是难以置信。

    “不可能……”

    席襄神识震动，传来震天的自嘲笑意：“为了虚假的机缘，契灵国灭，义父身死，我原本已经踏上登天之梯……”

    他话语未落，席襄神识消散。

    而纪夏忽然似有所感。

    体内灵胎一万两千八百丈。

    已然圆满！

