    突然听到于青裁这般焦灼的喊着苏晚璃，祁慕尘也跟着莫名心惊一跳。

    见苏晚璃昏昏欲睡的模样，他再次走到她跟前。

    她满头大汗，脸色苍白得好像一张宣纸。

    看得出她有多努力的想要生下这个孩子，但似乎力气不太够。

    苏晚璃在浑浑噩噩中看到了站在身旁的男人，她费劲的朝他伸出手，“慕尘……”

    她艰难的喘着气，迷、离潮湿的眸子里带着期望看着他。

    时间悄无声息的过去，见祁慕尘完全不理会自己，苏晚璃苦涩一笑，缓缓地放下无力的手。

    可也就是这个时候，祁慕尘忽然间伸手握住了她的手。

    这一触碰，仿佛给苏晚璃的身心注入了无数的力量。

    她惊讶的睁开越来越疲倦的双眼，看到冷若冰霜的男人。

    “如果觉得痛，就叫出来。”男人语气冷清，但眼角眉梢却有了温度。

    苏晚璃眼角一热，攥紧祁慕尘的手，终于将压抑许久的情绪释放出来。

    她从未想过自己还会在毫无医护人员的帮助下，那么艰难的生产，而且还是早产。

    混沌之中，苏晚璃听到一声孩子啼哭的声音。

    她含泪松了口气，浑身的力气也在瞬间抽干。

    没来及看一眼刚生下的孩子，苏晚璃迷迷糊糊中听到于青裁火急火燎的大喊，“慕千璃你别睡！怎么会出这么多血！慕千璃！”

    苏晚璃没有力气再睁开眼，便就昏睡过去。

    她开始冗长的梦境，梦中祁慕尘挣脱她的手，将她舍弃。

    痛苦之中，苏晚璃猛地睁开眼醒了过来。

    “千璃！”一直守在苏晚璃床边的司画情见苏晚璃醒了，心疼的握住她的手，轻抚她憔悴的脸颊，“千璃，你醒了就好，醒了就好……”

    苏晚璃回想起自己昏睡前的事，抬起手摸上腹部。

    孩子果然已经生下来了。

    “宝宝呢？”

    她气息孱弱的问，但意识很清醒。

    “还有君君，君君在哪里？”

    “你去找慕尘之前发给我的消息我收到了，妈妈担心你有事，就直接去你说的地址找你了，这才知道你早产了。”

    “小宝宝这会儿正在保温箱里睡着，医生说早产婴身体各个发育器官都不够成熟，需要观察一段时间。”司画情安抚，“君君也没事，没有人绑架他，他自己回来了。”

    “自己回来了？”苏晚璃想明白了。

    江恋是故意整她的，其实祁澜君并没有事，江恋的目的是想让苏晚璃上当受骗，然后去那个别墅。

    可江恋也的确算是达到目的了，她被刺激得早产，大出血，差点一尸两命。

    可庆幸的是，江恋当时突然有事离开。

    更庆幸在最后关头，祁慕尘对她伸出了手。

    但想起他那个时候冷眼旁观的冷情模样，苏晚璃还是觉得难受。

    见苏晚璃气色极差，司画情心疼的抹了把眼泪，“千璃，你又受苦了。”

    苏晚璃却是平静的笑了笑，“孩子们没事就好。”

    她摸了摸肚子，现在也实在没有力气起来。

    “对了，妈妈，宝宝是男孩还是女孩？”

    司画情卖了个关子，“你想要男孩还是女孩？”

    苏晚璃扯开漂亮苍白的唇线浅浅微笑，“只要是和慕尘的孩子，男孩女孩我都喜欢。”

    司画情本来是很高兴的，可一听这个回答，眼眶又湿了。

    她握紧苏晚璃的手，“当年你就是凭着这样的信念，即便冒着生命危险也要生下你和他的孩子对吗？”

    苏晚璃并不否认的笑了笑。

    当年……

    当年她爱惨了祁慕尘，哪怕为他死都觉得是幸福的。

    可现在，其实又有什么两样。

    她还是那么爱他。

    “是个男孩。”司画情告知，哭着笑了声，“长得可丑了呢。”

    苏晚璃也跟着一笑，“长大了会漂亮的，君君刚出生的时候一定也很丑。”

    她说着，却突然沉默。

    祁澜君刚出生时候的模样，她根本从未见过……

    苏晚璃在医院待了大半个月，养伤兼坐月子。

    虽然找了看护，但司画情和慕贤还是每天轮流来照顾她，有时候也会带着祁澜君和祁予温。

    这天她和司画情一起看完保温箱里的孩子，正往病房里回去，刚经过走廊，意外的看到于青裁拎着一个袋子，小心翼翼的从苏晚璃的病房里走出来，转身朝另一边走了。

    苏晚璃不明所以，而司画情则直接叫住了她，“于青裁？你为什么会从里面出来？你偷偷摸摸的在我女儿病房里做过些什么？”

    被叫住的于青裁，心虚似的将拎在手中的袋子往身后一藏。

    “我就是路过，进去看看而已。”她没所谓的回了一句。

    “那你拿的是什么？要没问题的话，你干嘛藏起来？”司画情追问，对于青裁实在没有什么好感。

    “这和你没关系。”于青裁说完，似有若无的看了眼苏晚璃，转身就走了。

    “你……”司画情还想问个究竟，苏晚璃拉住了她。

    回到病房里，苏晚璃一眼就看到放在床柜前的保温汤壶。

    这大半个月里，每次她看完孩子回来柜子上都会放着汤壶。

    苏晚璃记得，于青裁对于美食比较有研究，也向来引以为傲自己做的食材。

    虽然一直以来苏晚璃和于青裁都是针锋相对，没有一刻是好好相处过，但她也吃过于青裁做的饭菜。

    这口味，就是出自于青裁之手。

    想起那天，于青裁紧张焦灼的护着自己，喊出的那一声“孩子”，苏晚璃释然很多。

    于青裁的本质应该是不坏的。

    但是她太容易受人挑唆。

    她们之间的误会全都来自于外人的挑拨离间。

    一个月过去，苏晚璃坐完月子，身体也完全恢复，但仍然放心不下还在保温箱里的儿子。

    而另一边她更担心祁慕尘。

    他好像被江恋洗脑洗得很彻底，非但完全遗忘了她，甚至还被江恋利用去做一些可能越界的买卖。

    因为身体无恙，吃过晚饭苏晚璃便让慕贤和司画情先回去，她站在婴儿室外，透过玻璃窗又看起了那个小不点。

    宝贝，一定要健康的活下来。

    苏晚璃抬起手轻轻放在玻璃窗上，正凝眸细看的时候，玻璃窗上忽然反射出一道俊挺的身影。

    她愣了一愣，眼看着这抹身影从背后靠近过来，苏晚璃倏地转过身。

