    “哟？那几只24K居然还活着？”李沧出言打断徐工的思虑，“生命力真够顽强的。”

    所谓24K其实就是上次人体实验的失败素材，因为啥也不是只能发出24千赫的噪音被科院众人戏称为24K，当小宠物养的，经常有工作人员拿没吃完的午饭投喂它们。

    “嗯，我也以为它们会挂掉，可偏偏保持那个样子活下来了, ”徐工扫过去一眼，说道：“不过已经没什么用，就当贡献一个特殊人类观察样本吧。”

    李沧突然一拍脑门，在那几只用于偷渡物品的狗腿子身上翻翻找找。

    “还记得我跟你说过最早的‘拾荒者’么，留存理智表现出部分行尸特征的，找到了, 就这个！”

    “嘶！”徐工倒一口凉气，“这是...”

    “腿部肌肉组织，”李沧把血淋淋的一团扔进桌上的大托盘里, “前几天刚拿到手的，它们的异化血脉浓度高到爆表，即使不被我干掉撑不了几天也会暴毙，或许可以用这玩意浸染一下促进素然后注射给24K试试？”

    “有道理啊，24K能撑过一次活下来，肯定还是有一些特别之处！”徐工立刻着手安排，很快，两支湛绿的促进素疫苗被注射进24K体内，“嚯，真的有戏？”

    看着没有皮肤血淋淋一坨的24K皮肤开始自愈，徐工都惊了，这严重违背科学严谨性死马当活马医的放纵行为居然还产生了正面效果？

    “营养基质，它们需要营养物，快！”徐工大声咆哮道：“那柜子营养基都给它们！”

    连注射带填鸭，24K血淋淋的身躯愈合明显加快，虽然并没有重新生成皮肤，但至少不再是那个浑身上下挂浆爆汁的惨烈形象了, 丝丝缕缕坚韧的肌肉纤维自发集束，身高以肉眼可见的速度拔升。

    几分钟过后，24K停止进食，但淹没到膝盖的墨绿色的营养基质却好似在通过它们暴露在外的肌肉纤维由腿部向上肢爬升，在肌肉的凹槽之间形成一束束墨绿色的荧光线条。

    这会儿它们的形象与红骷髅相似度极高，当然，是Plus版的...

    身高超过两米，生殖器官完全退化，口鼻耳窍彻底封死只剩一个凹陷下去的形状，眼睛格外巨大，呈墨绿色，胸前背后手臂腿部肌肉发达到令人觉得惊惧，完完全全的两只没有皮肤的肌肉怪物。

    最重要的是，它们眼中的暴戾、嗜血、疯狂明显已经消退部分，此时正用一种茫然不解的目光观察着自己的双手、身躯以及封闭的玻璃培养槽外的所有人。

    【24K】

    种族：类人族、异化生命体

    身高：203cm

    体重：171kg

    生命：100%

    体力：93%

    力量：28.2c

    敏捷：6.6c

    状态：异化2阶段，受控突变，异化血脉可提取

    能力：音波攻击、低级能量吸收

    进化方式：进食、血脉补完、更高阶段泛人类生长促进素

    “哦豁！”老王惊叹，“28.2？这玩意马上就能跑步进入3阶段啊！”

    徐工看过探测属性之后倒没多兴奋，甚至眉头都拧了起来，科院要的是疫苗，是泛人类生长促进素，这俩东西有没有战斗力战斗力多强对他来说一点屁用都没。

    谷鮥

    直到旁边有人一连串的小声提醒：“徐工？徐工！蓝本啊！这是活的促进素蓝本！”

    “卧槽！”

    徐工的表情一下子就生动了，活了。

    “嗨，哥们~”老王趴在玻璃罩子前，“给爷乐一个！”

    一众科研员和助手们善意哄笑。

    结果只见两只24K喉咙一震，

    “吱~”

    刺耳的噪音差点没把这帮身板一个比一个脆弱的科研员送走，不少人耳朵开始淌血，人仰马翻！

    “我靠...”老王捂着耳朵，哐哐凿玻璃墙，咆哮：“闭嘴，你们丫的闭嘴，停，STOP！”

    24K踉跄后退，偏着脑袋，眼神中有恐惧有不解，看上去居然有那么点委屈。

    徐工也顾不上耳朵疼了，扯着嗓子：“它刚刚在模仿你发音！就‘嗨、哥们’那句！你们听出来了吗？大家听出来了没？”

    老王心道我听出来个屁，耳朵都吉尔要聋了！

    一番简短的测试下来，徐工乐得牙花子都快翻到耳朵上面去了。

    “好聪明！它们在模仿我们！而且对人类没有任何敌意！乖巧又听话！我的天啊！沧老师！你看到没有！天啊！”

    整个科院一片欢腾，这帮乐疯了的家伙甚至要把24K放出来面对面交流，幸亏被几个理智健在的人及时制止，不然鬼知道会不会喜剧变悲剧。

    “测试一下有没有空气传染、接触感染、血液感染之类的传播性，唔，先不要直接进行实验，它们的大脑理论上还人类的，智慧程度应该不低，让它们学习指令，说不定可以主动配合我们，还有...”

    一连串嘱咐下去，徐工终于松了口气，少见的想起似乎需要庆祝和感谢一下这两尊大神。

    “沧老师，科院的食堂伙食很不错的，厨师都是以前在大酒店当过行政总厨的，一起吃点东西，休息一下再继续？”

    老王连忙摆手替李沧表示拒绝，丈母娘要生孩子了情况紧急必须跑路，看了一上午的行尸烂肉血浆炸弹，他特么没吐出来都属于心疼保洁阿姨...

    吃饭？

    吃你二大爷！

    “那彳亍口巴，”徐工依依不舍的问，“下次什么时候来？你不在我总觉得做实验都没心气儿了！”

    老王那叫一个脚下生风，跑到科院外先是狠狠呼吸几口难得的新鲜空气，然后心有余悸的回头瞅着科院大门。

    “我的妈，老子这辈子从来没怕过啥玩意，真的，沧老师我以后再也不说你SAN值偏低了，跟他们一比你简直就是个弟弟！”

    “哦？”李沧挤兑道：“金花鼠怕不怕？蜈蚣怕不怕？两条腿的大蝌蚪怕不怕？马蜂蛹怕不怕？尸潮怕不怕？你怎么好意思的你，你怕的东西写纸上能绕咱空岛两周半零六个月了都！”

    杀人可以，不能诛心啊...

    老王发誓，要不是看在李沧今天心情欠佳的份上，一定会让这货付出代价！

