    淮河南岸的旷野上，饱食一顿的宋蒙两军，在方圆十多里的区域内，摆开了阵势。

    宋军这边，赵范所率领的楚州兵，组成了庞大的中军主阵，赵葵所率的扬州兵为大军左翼, 淮西制置使全子才所率两万援兵，拱卫大军右翼。

    宋朝在淮南的精锐之兵，都集中在这里了。

    对面金军大阵，以李璮部为中军，蒙古将领多塔纳波、朵尔达，各率五千骑兵, 为左右两翼。

    两军阵型上，都是分为三部，只不过南宋这边少马，蒙古这边马多。

    宋军主阵中，赵范看见蒙古两翼的骑兵，感受到巨大的压力。

    此时，两军大阵摆开，宋军士卒忙碌的在阵前，摆放鹿角和拒马，用来防备蒙军骑兵的冲击。

    宋军各阵，都是以如林的长枪在前，规模庞大的弓弩手，则被手持刀盾的重步兵保护在中间，防止远程兵种，遭遇骑兵的突袭。

    十万宋军在旷野上展开，从左向右望去，军阵绵延十里，左翼根本看不见右翼，战场极为宏大壮观。

    军队在地面上铺开, 军令只能依靠令旗和鼓号传达，不过旗鼓只能传达简单的命令, 复杂的军令则还需要骑兵传达。

    宋军大阵以成，十万人马摆好阵势，车粼粼马萧萧，军阵中一片寂静，只有风卷大旗的猎猎声响。

    这时一队队传信骑兵，从中军奔出，前往各阵，传达中军主帅战前最后的指令。

    南宋淮西制置使，老将全子才昂然骑在战马上，传信骑兵从中军奔驰到淮西军中，来到全子才面前，足足奔驰了一刻钟的时间。

    “制置相公有令。蒙军两翼马军众多，一旦开战，蒙军马军必会寻找时机，迂回奔袭中军两翼。制置相公传令全相公，右翼淮西军，当保持阵型, 万不能让蒙古骑兵突入, 否则必动摇主阵！”传信骑兵奔驰到全子才中军，抱拳行礼。

    全子才是淮西制置使, 赵葵是淮东制置使，两人都归赵范这个两淮制置使节制。

    全子才是宋军老将，他昂然于马上，大手一挥，“告知制置相公，我淮西军定坚如磐石，拱卫中军右翼，任由蒙军冲击，绝不后退半步。”

    另一队传信骑兵，则奔入左翼扬州兵中，向淮东制置使赵葵，下达了同样的指令。

    南宋军阵中，骑兵穿梭于各阵，传递着主帅的命令，蒙军这边也是骑兵飞驰于各阵，作着战前的准备。

    此时阔端骑着战马，离开中军，奔驰到己方大阵之前，阴鸷的目光扫视着宋军阵列。

    他放眼望去，阵前都是穿着重甲，手持长枪的步军，不得不承认，宋军步兵在装备上，远超过蒙古遇见过的其它军队。

    这时阔端观察一阵，就步军对抗骑兵的角度而言，阔端没有发现宋军大阵，有任何的破绽。

    “王爷，宋军长期在没有骑兵优势的情况下作战，其步阵在克制骑兵方面，可以说是天下一绝。”李璮看见对面军阵森严，不禁感叹一句。

    阔端却冷笑一声，“再严密的步军阵列，一旦被调动起来，也会露出破绽。且看本王怎么破阵。”

    说着他忽然问道，“张柔现在情况如何？”

    “张万户已经搜集了足够的渡船，现在正在寻找宋军防御薄弱处渡河！”李璮沉声回答道。

    阔端微笑颔首：“若是张柔能够过河，那此战本王就十拿九稳了。”

    李璮道：“对了，南路金军，有消息了。”

    “哦！”阔端看向李璮，“他们在哪里？”

    李璮道：“据北岸斥候禀报，他们离开泗阳后，没有去涟水，而是向东北方向逃窜。”

    “东北方？”这让阔端有些意外，他眼睛眯起，“怪不得找不到他们。不过既然往北逃，那也接没什么可担心了。”

    语毕，阔端目光扫视宋军大阵一眼，随即拔马奔驰于军前。

    他领着一队骑兵，在蒙军阵前来回疾驰，拔出弯刀在头顶不停的挥舞，激励着蒙军士气。

    五万蒙军目光随着阔端移动，跟随着阔端的呼喊，忽然发出震天的呐喊声。

    这声音立时如同海潮，如同狂风席卷向宋军大阵，蒙军的呐喊，似乎改变风向，将宋军的旌旗吹得向后猎猎。

    赵范见此，当即一挥手，大声喝令：“擂鼓助威！””

    军令一下，令旗挥动，中军大阵内，近百名赤膊上身的精壮汉子，随即缓缓擂起战鼓。

    一声声雄浑的鼓声，在旷野上响起，立时震散了宋军将士心中的恐惧。

    宋军各阵士卒，不禁纷纷握紧武器，中军阵中的楚州兵，忽然提起盾牌，用战刀跟着鼓点的节奏，一边敲击盾牌，一边发出雄浑的低吼，“山！山！山！不动如山！”

    随即，宋军左翼两翼的人马，也跟着高举兵器，有节奏的怒吼。

    那场面，那声浪，令人热血沸腾，驱散了蒙军造成的压力。

    宋军阵中，赵范骑马驻立于大纛旗下，冷峻的目光注视着对面的蒙军，“今日就让本官来领教一下蒙古大军的厉害吧！”

    这时在蒙军阵前奔驰许久的阔端，奔驰一阵，终于在蒙军的呐喊中，勒住战马，然后将手中弯刀向前猛挥，高声啸叫，“进攻！”

    “呜呜呜~”蒙军中的号手，立刻仰头吹响号角，凄厉的号角声，在旷野上回荡。

    这时号角声未歇，蒙军中军大阵之中，手持长矛、盾牌、战刀的李军步兵，便齐齐跨步，喊着号子，如一堵墙般向前推进。

    宋军阵中，赵范看见蒙军先用步军，立刻就意识到阔端的用意。

    宋军的步阵极为严密，阵中又有神臂弓、踏张弩这样的黑科技，蒙古骑兵直接冲击，那是找死。

    因此阔端想用步军，调动和扰乱宋军步阵，等宋军大阵出现破绽，骑兵忽然杀出，灌入宋军大阵，一举定鼎战局。

    想到这里，赵范拔刀出鞘，向前一挥，“磐石军出击！”

    一声令下，战鼓急擂，楚州军的重步兵，便手持刀盾，缓步出阵，正面迎击压上来的敌军。

    而重步兵一离开大阵，阵中身穿重甲，手持长矛的步军，便立刻补齐空缺，不给蒙古骑兵机会。

    战场上，两军精锐的步军，随即迈着整齐的步伐，迅速接近。

    当他们相距只剩百步时，双方同时发出一声怒吼，然后齐齐加速，怒吼着撞向敌军~~~~~

