    哗啦啦！

    十条查克拉锁链，迸射而出或鞭打，从各方向漩涡水户攻击而去。

    漩涡水户同样如此。

    “最多挡住我五条，剩下的你该怎么办？”

    锵锵！

    查克拉锁链在空中如长鞭一般鞭打在一起，火花迸溅，或者相互缠绕。

    声势浩大。

    所有人都不会认为这是一场持久战，五对十，没有可比性。

    但结果。

    十条查克拉锁链，根本无法突破五条查克拉锁链，更无法对后面的漩涡水户造成伤害。

    “怎么会？”大长老惊呼道，全力控制着十条查克拉锁链，额头开始冒汗：“该死的，一次性控制如此多，有些困难吗？”

    “怎么会这样啊？”

    数量的差距，三岁小孩都看得出。

    但为什么不分上下啊？一样的能力，差距如此大，应该不可能出现不分上下的结果啊。

    普通成员不明白，为什么会这样。

    上一届大长老眉头微皱，道：“水户控制的查克拉锁链极其灵活，大家仔细看，金户控制的查克拉锁链，再其面前显得如此笨拙。”

    “的确，”长老们看着查克拉锁链交锋之处。

    点了点头。

    但更多是疑问：“控制查克拉锁链，是精神力，无论如何大长老在这方面也应该比水户强大吧？而不是被超越吧？”

    “是啊，难道水户的精神力已经超乎我们想象了？”

    长老们不敢再以看后辈的眼神看向水户，而是以看向强者的目光。

    “咻！”

    五条查克拉越来越灵活，如在空中游走的灵蛇，刁钻的角度，不断打飞另外的查克拉锁链，甚至一条能缠住三条。

    而知相比，那十条查克拉锁链笨拙如枯木一般。

    已经不仅仅是不分上下，而是慢慢被压制了。

    “碰！”

    一条锁链用力鞭打在大长老所站之地。

    哪怕他躲过。

    但随即，另一条锁链向他缠绕而来。

    而他控制的查克拉锁链，来不及保护自己。

    五条查克拉锁链，封锁大长老所站之地，地面不断被鞭打出一条条痕迹，地面裂开！

    “怎么可能啊？”所有人不相信自己眼睛，五条查克拉锁链压制了十条？这太惊世骇俗了吧？

    大长老节节后退。

    “可恶！”

    满头大汗的他，顾不得丢脸，快速的向后退去，直至百米，远离查克拉锁链的攻击范围。

    “怎样？一开始后退，的确是为自己而考虑的吧。”无夜冷声道。

    大长老脸色一阵铁青。

    却无言以对，感觉脸一阵火辣！

    “怎么会，大长老输了吗？”

    “不会吧？小姐已经强大到如此地步了吗？”

    “不可能，绝对不可能，父亲大人是家族最强的，一定是最强的。”漩涡风工怒吼着，连父亲都不是漩涡水户对手，那之前我还想着踩着漩涡水户的情况，永远就不会出现了。

    “哼，少逞口舌之快，的确老夫低估了你。”大长老急忙收回十条查克拉锁链，在此术上彻底败了，可不想在自取其辱。

    随即双手快速结印：“但封印术，千万种，你又会几种？”

    结印的同时，快速向漩涡水户冲来。

    后者同样。

    二者速度都不算太快。

    “封！”

    两人相近。

    同时单身向对方拍打而去，两掌并未相对，各自手掌之前虚空中，呈现黑色封印阵印。

    “都是封印对方查克拉的封印术吗？”上一届大长老最先忍住。

    两大封印阵法相靠。

    黑纹青光流动，如活物都向对方钻去，想呈现在对方身上，但谁都无法突破，二者快速的抵消。

    不分上下！

    “又是不分上下。”

    “不会吧，小姐以豆蔻之年，就能不逊最强长老吗？”

    所有人张大着嘴巴，傻傻的望着。

    “不，不是不分上下，而是水户更强。”上一届大长老道：“金户先使用，水户随后，还故意使用同样封印术，如此还能不相上下，二者差距可想而知。”

    又是不相上下。

    但是大长老却露出得意的神色。

    单手瞬间拍打在地：“禁魂封印！”

    地上呈现封印阵法，包含无夜所站立之地，黑纹奇光移动。

    “是禁锢灵魂的封印术？这可是除去禁术以外最顶级的封印术了。”

    封印阵法爆发出光芒。

    无夜一动不动凝固在其中。

    “太年幼了，经验不足，你败了。”大长老得意道：“灵魂被禁锢在脑海，无法控制身体，你彻底败了。”

    [书趣阁 www.shuquge.vip]“不是吧？”

    上一秒还不相上下，大家陷入对漩涡水户强大震惊之中。

    下一秒，就分出了胜负了，太快了吧。

    “原来如此，金户是双术同时使用吗？实力足够担当族长之位，漩涡水户败的不冤，理所应当。”上一届大长老点了点头。

    胜负已分。

    “金户，你解开封印吧，胜负已分。”上一届大长老道。

    大长老点了点头：“是！”

    冷眼看着前方阵法中依旧无法动弹的漩涡水户，嘴角带着冷笑：“不得不承认，的确给与我造成了一点麻烦，但也仅仅一点罢了。”

    “漩涡水户，我知道现在你动不了，但能听得见，你已经败了，老夫念在你年幼，不追求你责任，但道歉必不可少，不然下一次，老夫永久封印你的灵魂。

    以你的力量，永远无法解开。知道吗？”

    “是吗？”

    碰！

    大长老轰然倒飞出去。

    脑海之中。

    无夜冷眼看着四周黑色纹印，纹印密布四周，把灵魂完全束缚在一个独立空间中，让灵魂无法去控制身体。

    但现在这些纹印，快速的崩解。

    ..

