    转眼又是三天过去。

    因为关押元千山惹出的乱子，肃靖司这几天都在吵攘中度过。

    罪魁祸首的江舟却跟没事人一样。

    也不能说没事，他正在为钱头疼。

    融合了先天无形戮妖罡气、柳叶金刀中的庚辛二气、酒仙剑术中的金精之气，姑且称之为先天破体无形剑气。

    实在是锋锐之极。

    他借了武圣之力，也只是堪堪五品的实力。

    却能硬撼元千山。

    凭借的就是无形剑气的锋锐。

    即便是元千山是四品中的强者，也不得不避其锋芒。

    剑丸是无形剑气中极为重要的一部分，是断然缺不得的。

    今后他不仅要不断地嗑糖豆，还得嗑剑。

    炼成一枚剑丸不容易，尤其是炼成一枚至少要消耗十几把宝剑。

    只有用上好的精铁铸造，经由大匠千垂百炼，铸造出来的，才堪称宝剑。

    并是随便找块铁来敲几下的那种玩意儿就能用。

    上好的精铁，那是物华天宝，经水火之气淬炼，方能具备神形。

    说起来很玄，确实又如此。

    一把足堪一用的剑，就是至少几百两银子，还是有价无市，并非想要多少有多少。

    江舟都是让文茂斋在各地为他搜罗。

    卖书的进账，根本就没过他的手，就差不多花光了，就换了二十来柄剑。

    才堪堪炼成两枚剑丸。

    由不得他不心疼。

    卖书虽然挣得不少，不过进账太慢，而且钱这东西，自然是多多益善。

    这么下去可不中，得开辟新财源才行。

    像广大前辈一样搞发明创造，他没这本事。

    做个贩卖文字的文坛大盗才是他的出路。

    江舟把目光盯上了燕小五说的那个富婆苏小小。

    当初说好要给她的戏班写本子，价钱都谈好了。

    不过他一直忙着算计元千山，也没空去想。

    苏小小的寒香园三五天开一次园子，每一次几千金进账。

    照谈好的价，一千金他就能拿一百金，整整千两白银，至少能换两把宝剑。

    江舟想着都有点垂涎欲滴。

    原本他只是打算随便抄一个换点钱算了。

    现在他改主意了。

    首先在选择上，可以完全排除篇幅短的。

    必须得弄成一系列长篇才能利益最大化……

    江舟大概已经有了思路，不过现在不是时候，等晚上回来就动笔……

    打定主意，江舟便将目光投向了窗外。

    口一张，金红的剑丸陡然射出。

    如金液般拉伸，瞬间变成尺余长的小剑，化作一道剑虹，射向院中的幻梦身。

    幻梦身也陡然喷出剑丸，同样化成尺长小剑。

    两柄飞剑便在庭院上空斗起来。

    这也算是他每天的修炼日常。

    周伯通会左手打右手，打出了个天下第一。

    他更牛比，自己打自己。

    天下第一不敢想，打个天下第三、第四的，总该可以想想吧？

    剑光灵动如游鱼，迅捷如雷霆。

    沾之即分，相互追逐。

    速度越来越快，不过数息间，便只间两道金红细线在空中纵横交织。

    剑气四射，剑光寒彻。

    几乎半个江宅的花草树木都飘摇起来。

    也幸好陈三通原本就喜清静，把宅子建在了这僻静之处，周围并无多少邻居。

    否则江舟也不能如此肆无忌惮。

    正当两道飞剑斗得旗鼓相当之际，幻梦身突然做出了个风骚的姿势，中二气爆棚地暴喝出声。

    “分光化影！”

    “万剑诀！”

    正在飞舞的一道剑光突地一顿，一晃，霎时间晃出了三道剑影。

    三道剑光，一道冲本体的飞剑射去，另两道冲着江舟本体射来。

    十数丈外，锋锐之气扑面生疼。

    饶是这是他自己干的，本体也不禁神色一变。

    急忙飞身跳出窗外。

    同时双手十指连弹。

    十数道剑气激射。

    一连串“铿”“铿”交响声中，总算将两道剑光截下。

    现出两柄尺长小剑，剑光吞吐，蓄势待发。

    江舟怕损毁了自家豪宅，连忙双方罢战。

    虽有一丝后怕，却多是喜色。

    他得到的酒仙人剑术，全称可是分光化影吞酒吐剑术。

    最奥妙之处便都在名字中。

    除了搓剑成丸的法门，便是这分光化影之术。

    能一化为三，三化为九。

    九道剑光便是极致。

    跟万剑诀没半毛钱关系，不过这不妨碍江舟“做梦”。

    有了最关键的诀窍，未必没有真正变成万剑诀的那天。

    新的一天，以自己和自己的一场惊险刺激，酣畅淋漓的战斗开始。

    留下幻梦身，本体前往肃靖司。

    刚坐下处理公务没过多久，便被许青叫了过去，告诉了他一个情理之中，又意料之外的消息。

    玉京神都里那位，有旨意降下了。

    旨意有两道。

    一道是给太守府，着令吴郡太守范缜，代人皇申饬元千山，令其闭门思过。

    这道旨意有点耐人寻味。

    既然是申饬元千山，那就是帝芒金口玉言，钦定了元千山所犯之罪。

    但令其闭门思过，听起来是责罚。

    可与其所犯之过比起来，简直不值一提。

    而且既是闭门思过，那自然不能再将他关押肃靖司中。

    实际上就是让肃靖司放了他。

    虽然有点出乎意料，但也和江舟估计的差不了多少。

    他本来就不指望能靠这样的手段搞死元千山。

    而且搞死元千山也不是他的目的。

    否则在搬出金敕之时，早就开大一刀砍死他了。

    不过，有了这一道旨意，估计元千山也要吓得够呛。

    一个统兵大将被责令闭门思过，本身就是一种很严重的警告。

    等过几天，就是靠他的三寸不烂之舌的时候了。

    还有第二道旨意，却是给他，区区一个肃妖校尉的。

    人皇金口玉言，钦赐他一个什么绣衣郎出身。

    这就让江舟完全摸不着头脑。

    许青在给他读完旨意后，将一卷绣金卷轴递给他。

    听说这是帝芒让天官府拟的谕旨，并非他认知中的圣旨。

    相对而言比较随意，不必沐浴焚香恭迎那一套。

    许青用一种古怪的神色看着他：“绣衣郎？”

    江舟莫名其妙：“都尉大人，这绣衣郎到底是什么东西？”

    许青撇嘴道：“我就是个粗人，你问我是问错人了，你不是和白麓书院很熟吗？有时间找他们问去。”

    显然她不是完全不知道，只是她并不了解其中深意，有意指点江舟去白麓书院。

    江舟想了想，正好他也有意去白麓书院看看。

    上次李孟阳的邀请他依然没有多少想法，但这事却和徐文卿有关。

    他不得不过问一下。

    江舟也是在那之后，才忽然想到。

    自己曾经得其赠送一本兵书，却很快就遗失了。

    就在那不久，徐文卿就出事了。

    恐怕和他脱不了干系，没准是为他背锅了……

