
    嗡！

    就在千钧一发之际，突然间一道紫色光芒，冲天而起，瞬间将林海体内的阴风，彻底的粉碎！

    “紫雷神龙臂？！”

    林海顿时恢复了自由，心中一阵意外之喜。

    之前灭杀燕飞扬，林海以紫雷神龙臂，施展雷系神通雷暴光波，将体内的紫色雷电，几乎消耗殆尽。

    本以为至少要恢复一个月的时间，紫雷神龙臂才能够再次使用。

    可想不到，危急时刻，紫雷神龙臂居然再次发挥了作用，主动绽放雷光，将侵蚀自己的阴风，瞬间剿灭！

    “哈哈，爽啊！”林海欣喜不已，“看来，紫雷神龙臂还有很多自己不了解的神奇之处啊！”

    嗡！

    将林海体内阴风粉碎后，紫色的雷电光芒，却并未消退，反而在林海的体表，形成了一层紫色的屏障，将林海护在其中。

    而周围的阴风，一遇到这紫色屏障，就仿佛纸糊的一般，瞬间破灭，根本无法靠近林海分毫！

    这一幕，让林海又是一喜，想不到紫雷护主，阴风根本无法近身，这样一来，自己在这个地方，岂不是可以无所顾忌？

    一想到此，林海心下一动，直接脱离了主上的真元范围，瞬间跳到了离他三丈以外的地方。

    嗡！

    林海脚刚落地，四周的阴风，果然再次被紫色雷电破灭，形成一片真空。

    “你，你怎么会不怕阴风？”

    主上本来以为林海必死，心中气恼不已。

    可如今见林海非但没死，而那恐怖的阴风，一遇到林海体表的紫色屏障，竟然犹如飞蛾扑火，心中已经震惊到了无以复加的地步。

    “你想知道？”

    林海忽然目光闪动，玩味的看了主上一眼，戏虐的问道。

    主上下意识的点头，他还真想知道，林海体表的紫色雷光，为什么会如此强大？

    “不妨告诉你！”

    林海目光一凛，忽然露出一副高高在上的表情，面色威严，朝着主上居高临下说道。

    “本尊实乃天仙之尊，隐藏了实力游戏人间，只怪尔等肉眼凡胎，不识泰山，今日一显实力，让尔知晓我之手段，再敢冒犯，必杀之！”

    “哼！”

    说完，林海冷哼一声，随后脚下一动，带着一脸的孤傲，直接朝着前方的亮光处，飞速而去！

    呼~

    林海所过之处，紫色光芒绽放，阴风立时退避三舍，根本没有一丝阻隔，眨眼间便到了亮光之处，却发现乃是一座宏伟的大门。

    林海驻足停下，这才转过身，面无表情的看了主上一眼，淡漠的开口。

    “你实力低微，先在后边慢慢跟上，本尊先走一步了！”

    嗖！

    林海说完，在主上一脸震惊错愕的注视下，身影瞬间跃入了门中，消失不见。

    “哈哈，装完逼就跑，真他么刺激啊！”

    林海心头好笑不已，有了体内的紫雷，自己不惧阴风，在主上之前进入这神坛之中，还在主上面前装了把逼，想想都爽的不行。

    就在林海身体跃入门中，正满怀愉悦之际，突然一股恐怖的气息，从门中喷薄而出，瞬间落在了林海的身上。

    “我擦，什么情况？！”

    林海陡然一惊，赶忙运转真气，想要抵抗。

    却震惊的发现，体内的真气，竟然被一股神秘的力量，完全的封闭，根本无法调动一丝一毫！

    “哎呦，我的妈呀！”

    林海此刻，身体还在半空中，真气突然被封闭，瞬间从半空跌落下来，砰的一声，摔了个狗啃泥。

    “呸呸呸！”

    林海苦着脸，赶忙将嘴里的泥吐出去，心中一阵紧张。

    “玛德，怎么回事？”

    林海赶忙站起来，一脸警惕的四下望去，见四周空空如也，这才暂时松了口气。

    低头一看，见紫雷神龙臂的光芒，已然消失。

    “我的真气是怎么回事？”

    林海想起刚才，真气一下子无法调动，心里便一阵骇然。

    如果没有了真气，所有的法术都无法施展，那自己顶多算是一个普通的武者，战斗力直接降为了渣！

    别说对抗主上，就算是随便来个凝真期的修行者，估计都能暴打自己。

    林海一脸凝重，赶忙运转道德经，企图调动体内的真气，查看一下到底是怎么回事。

    嗡！

    随着道德经的运转，林海体内的真气一荡，瞬间在各大经脉之中，迅速的游走起来，不受丝毫的影响。

    “咦，奇怪？”

    林海一阵诧异，难道真气又恢复了？刚才的情况，是意外不成？

    “火来！”

    林海一声轻喝，手掌掌心伸出，准备召唤火焰。

    嗡！

    瞬时间，真气游荡，朝着林海的掌心急速冲去。

    可是，当真气准备脱体而出之际，突然间一股神秘的力量，降临在林海的身上，直接将真气给压制了回去！

    噗！

    火焰还未出现，便被扼杀，硬生生被封印在了林海的体内。

    “尼玛，什么情况？”

    林海瞳孔一缩，顿时大吃一惊，赶忙又朝着前方，猛地一挥掌。

    嗡！

    体内的真气顿时一荡，汹涌而来，可当即将脱离林海的手臂之时，那股神秘的力量，却突然再次降临，直接将这股真气，给压制了回去！

    “你麻痹啊！”

    林海一下子脸色就变了，两次试验都失败，他哪里还不明白，自己的真气，真的出问题了。

    如今，自己的身体就像一个封闭的容器，体内的真气一点没少，可就是无法破体而出，等于是被封印在了自己的体内。

    如此一来，自己真的与凡人无异了！

    “这个鬼地方，太古怪了！”

    林海眼皮狂跳不已，第一个念头就是赶紧出去，否则留在这里，恐怕只有被宰割的份儿。

    一转身，林海几步就到了来时的大门跟前，迈步就往外走！

    嗡！

    可忽然间，门前一道无形的涟漪，突然凭空出现，犹如一个弹簧，将林海砰的给弹了回去，摔了个屁墩儿。

    随后，涟漪消失，仿佛从未出现过一般。

    “我日你大爷，许进不许出？！”

    林海顿时泪流满面，这他么不是坑爹吗？

    “不行，得赶紧想办法，谁知道这个鬼地方，有什么妖魔鬼怪没有？真要是蹦出一个来，哥哥还不得玩完？”

    意念一动，林海的身影消失，下一刻出现在了炼妖壶中。

    “还好，意识没有被封印，要是连炼妖壶也进不来了，哥哥非得哭死不可！”

    “爸爸，看你这一脸苦逼样儿，难道是偷情被抓了？”

    忽然间，一道震惊的声音，在林海身后响起。

    林海一回头，就见阿花站在他的身后，正眨巴着小眼睛，幸灾乐祸的看着他。

    噗！

    “你他么才偷情被抓！”

    林海抬腿给他一脚，随后心头一动，朝着阿花露出一个坏坏的笑容。

    “爸爸，你要干什么？虽然你偷情失败，但也不能拿自己的宝宝，当替代品啊，人家的取向是正常的！”

    阿花双手抱胸，一脸惊恐的连连后退，那幅可怜兮兮的样子，活像一个被流氓威胁的弱女子。

    噗！

    林海脚下一个踉跄，差点趴地上，没好气的瞪了阿花一眼。

    “说什么呢，你个臭不要脸的，跟我出去一下！”说完，林海意念一动，带着阿花，出了炼妖壶。
