    “喝！”

    “给我破！”

    秦风大声怒喝，整个身上的气势，突然爆发了几十倍不止。

    庞大无尽的真龙之力，散发出金色光芒，一道道真龙虚影，在其中不断回荡。

    也就是刹那间！

    这一头蛟龙火蛇的嘴巴，便被恐怖的真龙之力，给震碎了牙齿，甚至连舌头都给震碎了！

    嫣红的鲜血，从蛟龙火蛇口中，喷洒了出来！

    秦风见状，却是身影如电，眨眼功夫，便消失在了蛟龙火蛇的口中，躲过了对方的鲜血喷洒。

    “哈哈哈！”

    “再接我一剑！”

    “七杀霸剑术，幻影绝杀斩！”

    秦风的龙灵战剑，在这一刻迅速的颤抖，散发出一道道虚幻的真龙剑影，化为连绵无尽的剑气，径直扫向了那一头蛟龙火蛇。

    七杀霸剑术，身为天级剑术，其威力自然非同等闲！

    而这一道幻影绝杀斩，便是由天道神鼎，创造出来的一招！

    其杀伤力如何？

    只需要看这一头蛟龙火蛇，那惊骇的表情，便能够知道了。

    此刻！

    那蛟龙火蛇的蛇身，直接被那些密集剑气，撕裂成了无数道鲜血淋漓的伤口，惨不忍睹！

    蛟龙火蛇开始疯狂扭动蛇身，凄厉惨叫，声音如泣如诉，令人只觉得耳膜刺痛。

    等到恢复过来以后，它才重新抬起头，蛇眼死死盯着秦风，愤怒咆哮道：

    “可恶的人类小子，你彻底惹怒了我！”

    “本座发誓，定要你将你生吞活剥，让你生不如死，后悔对本座出手！”

    嗖嗖嗖！

    一道道恐怖的火焰巨浪，开始铺天盖地席卷而来，那蛟龙火蛇庞大的身躯，仿佛肌肉爆发一般，竟然开始不断膨胀了起来。

    最后！

    它整个蛇身看上去，就是达到了一千米长，犹如一座小山般庞大！

    显然！

    这才是蛟龙火蛇，原本的体积，之前不过是缩小了体积，保存能量消耗罢了！

    显而易见！

    在这个蛟龙火蛇，变回本体模样之后，它的身体强度与战斗力，已经提升了一大截！

    即便是对方的蛇尾，随意一个横扫，恐怕都能震碎一座小山！

    “早就该露出本体了！”

    “否则，你那点实力，根本不够看，完全没有挑战难度！”

    面对庞大的蛇身，秦风却是不为所动。

    只见他，手中的龙灵战剑，凌厉一划，冷冷说道：

    “蛟龙火蛇，你伤害人族无辜，作恶多端，当真是罪该万死！”

    “下辈子一定要记住，这是我人族统领的时代，尔等畜生蝼蚁，休得放肆！”

    轰隆！

    这一瞬间！

    秦风体内的真龙之力，开始全部倾巢爆发出来，足足一千道真龙之力，全部缭绕在秦风身体四周。

    龙影相随，闪烁不定！

    让秦风整体看上去，仿佛一头虚幻的真龙一般！

    随着《太古真龙诀》的运转，这让秦风身上的气势，再一次暴涨了数倍！

    仿佛！

    整个世界，就只剩下了他这一头真龙，成为了人人敬仰的存在！

    周围那些妖兽，包括那头蛟龙火蛇，在感受到这一股庞大的真龙威压后，灵魂都是情不自禁的一阵战栗。

    这！

    便是秦风，凝聚出一千道真龙之力，所拥有的恐怖力量与威压！

    修炼到越高境界，秦风身上的真龙之威，也就会更加恐怖！

    龙！

    万兽至尊！

    龙威！

    撼天动地！

    可压一切生灵！

    在修炼到一千道真龙之力后的秦风，再配合神魔之体的强大肉身。

    其战斗力！

    早就达到了超凡脱俗的境界！

    哪怕是问鼎境强者，又如何？

    他依旧有一较高下之力！

    更何况！

    眼前这一头，只有知命境九重巅峰的蛟龙火蛇？

    妖兽的身体强度，比人类武者更强大？

    开什么玩笑！

    有胆量就跟他秦风，来比一比？

    “嗖！”

    秦风锐利的眸子里，掠过一缕精芒，犹如星辰一般耀眼夺目。

    他右手紧握着龙灵战剑，缓缓的举到身前！

    突然！

    秦风怒喝一声：“《七杀霸剑术》，骄阳斩天！”

    “轰隆”一声！

    整个虚空中，突然出现了一道道虚幻的光剑，在顷刻之间便合而为一，形成了一柄光芒万丈的巨大光剑。

    遥遥望过去，竟是如同一柄，由太阳组成的光剑，仿佛能斩碎天地苍穹一般！

    “咔嚓！”

    这一柄举世无双的烈日光剑，携带着浩荡神威，压碎虚空桎梏，怒斩而下！

    “什么？”

    对面的蛟龙火蛇，看到这恐怖一剑，瞬间吓得心悸胆寒，根本没勇气去抵抗。

    它完全无法想象，区区一个知命境一重小辈，竟会强大到如此的妖孽！

    秦风这一招“骄阳斩天”，那可是七杀霸剑术当中，单体杀伤力极强的一剑。

    甚至！

    其威力，比起秦风的瞬雷一剑，也相差无几！

    只不过！

    瞬雷一剑的特点是快！

    而骄阳斩天的特点，则是霸道！

    任尔手段再多，任尔千般算计，我只需一剑！

    同时！

    秦风也已经领悟到这一门剑招的精髓，那便是锁定，足以让那蛟龙火蛇，避无可避！

    “可恶啊！”

    蛟龙火蛇，不甘心的咆哮了一声。

    既然避无可避，那它也只能选择豁出去了！

    “轰隆”一声！

    蛟龙火蛇那无比庞大的蛇尾，狠狠一扫，顿时便朝着虚空中的秦风，轰杀了过去。

    它这一扫，宛如千军万马奔腾，携带着无比恐怖的力量！

    它分明是打算，利用自己的强大肉身，硬抗秦风下这一道剑术！

    “噗嗤！”

    如同惊雷炸开一般！

    一道耀眼的流光，从虚空中一闪而过，将整个苍穹都在瞬间点亮。

    只见到！

    那一道耀眼的光剑，轻而易举，便将那蛟龙火蛇的身体给洞穿，狠狠垂悬而落！

    这一刻！

    高耸而立的天炎峰顶。

    一把巨大的虚幻光剑，狠狠刺在一头足足有千米长的蛟龙火蛇身上，将它整个蛇身牢牢插在地上，扭动不停！

    “不要再反抗了！”

    “被这一道骄阳斩天剑术击中，你的生机，已经彻底被剥夺！”

    秦风语气淡漠的说道。

    “你现在之所以，还能挣扎反抗，仅仅是因为，你的意识还来不及消散罢了！”

    “事实上！”

    “你在中剑的瞬间，便已经死了！”

    “啊……”

    蛟龙火蛇闻言，不甘心的大吼一声，下一秒钟，整个瞳孔里的光芒，便越来越黯淡，直到彻底消散……

    一代绝世凶兽，就此结束了生命！

