
　　想到这里，赵诚立刻看向晕倒同学的舍友，有些疑惑地看着他：“你同学有没有和你说他对什么食物过敏？”

　　舍友有些茫然的摇头：“没有，他从来都没说他对什么东西过敏，我们之间的关系还是挺好的，我不知道的话，他应该是没有。”

　　没有过敏？有一个原因被排除。

　　赵诚皱起眉头，他旁边的寸头男也挠了挠头，一头雾水，他们根本就不知道从哪里下手查。

　　他们感到诧异的时候，已经有人先一步给120打电话。

　　就在这个时候，赵成注意到一个一直被他们忽略的问题，那就是晕倒的那个人的脖颈有一小块皮肤呈现出殷红色。

　　他表情有些凝重，脸色微变，快步跑过去，将那个人的衣领向下扯，瞬间，病人脖颈里面的皮肤裸露出来，那上面有一个个暗红色的消浮肿，每一个浮肿都有黄豆粒那么大。

　　从脖颈向下，开始分布。

　　“这时血管性浮肿？”

　　这种病又叫做血管性神经炎，巨大荨麻疹，这些浮肿主要分布在皮肤组织疏松的部位，属于神经性水肿。

　　看到这个现象，赵诚猜测：“会不会是食物依赖性运动诱发性过敏反应？”

　　赵诚说话的同时，一直扶着那位同学的寸头男也开口说道：“可能是食物依赖性运动诱导性过敏反应。”

　　听到对方的回答，他们抬起头，四目相对，他们谁都没想到对方这么快就想到这个学生的病情。

　　赵诚快速看了一眼面前的人，很快转过头，将眼神放在这位同学的身上。

　　果然不出他所料，晕倒的同学脸色通红，口唇有些浮肿，和刚才相比，呼吸有些困难，这些情况都显示一个原因，那就是过敏。

　　这和赵诚他们刚才说的病一样，这个名字乍一听挺奇怪的，其实不难理解。

　　不过他在临床上不太常见，因为这种过敏不是传统意义上的过敏，他比较特殊。

　　2009年的时候，帝都的协和总医院第一次发布‘食物依赖性运动诱发的过敏性休克’。

　　它属于食物过敏，却属于食物过敏的特殊类型。

　　得这种病的患者使用卸任，芹菜，小麦等食物后如果有剧烈运动，就会产生过敏反应，发作时间在六小时内。

　　一般情况下出现的临场表现就是皮肤瘙痒，潮红，全身出现荨麻疹，呼吸困难，哮喘等等。

　　很多人以为这是由于运动引起的，情况不严重的话，就没有重视。

　　可是这也只是大多数，还是有少数人会诱发严重现象，这种情况下，就会危及生命，如果抢救不及时，很有可能会有生命危险。

　　如果六小时内没有运动，就不会有这种过敏反应，所以说他比较特殊。

　　这个病很神奇，会不会发病，就看病人有没有运动。

　　之前有一个病例，是某个城市的一位女子吃了一个馒头之后跑了一公里，回家后就晕倒了，她之前以为是自己累的，直到有一次在路上晕倒，才发现不对劲，到了医院，自己回忆发现自己没一次吃完馒头都会晕倒，这就是小麦依赖运动诱发的过敏性休克。

　　在这之后，汉城也有一家三甲医院接诊过一个因为吃完苹果去操场踢球造成呼吸困难的患者，最开始的时候，他们将这个患者诊断成急性哮喘病，当他们进行进一步检查的时候，发现他对苹果过敏。

　　这些都是食物依赖性运动诱发性过敏反应。

　　赵诚看向那个舍友，问他：“你同学吃完饭有没有进行剧烈运动？”

　　听到这句话，他的舍友点点头：“有啊，不过他是跑完步才过来吃饭的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　跑完步就吃饭，然后晕倒，再加上他身上的临床反应，对了，就是他们猜测的那样。

　　赵诚和寸头男互相看了对方一眼，眼神坚定。

　　他们判断的没有错，就是食物依赖性运动诱导性过敏。

　　赵诚走到寸头男身边，和他说：“我觉得我们推断的没有错。”

　　“嗯，我也认为是食物依赖性运动诱发性过敏反应。”

　　在旁边围观的同学听到他们两个人说的话，纷纷皱眉，他们根本就没听过这个病，好奇的人开始拿手机搜索，果然，查到了赵诚他们说的这个过敏反应。

　　“我靠，他们还真没说错，真有这个病啊！”

　　有人大喊一声，开始感慨赵诚的知识储备量。

　　不过他们不知道也是情有可原，因为这个病实在是太偏了。

　　就在他们沉浸在找到病情的喜悦中时，有人大叫一声：“你们快看，这个人好像没意识了。”

　　抱着这个同学的寸头男快速低头，脸色沉了下去：“是休克。”

　　赵诚连忙走上前，蹲在他旁边：“过敏性休克？”

　　他摸了摸这个人的脉搏，刚触及到他的皮肤，赵诚颤了一下，这个人身上的温度迅速流逝，现在已经变得很冷，还有就是他的脉搏，跳动速度非常快，好像倾盆大雨。

　　而且他身上出了很多汗，心悸，胸闷，脸色苍白，没有意识，这就是休克！而且还是过敏性休克。

　　听到赵诚他们的话，整个小店瞬间变得吵闹。

　　这里有很多人是新生，从来没有接触过休克的人，他们知道的只有课本上的固定知识。

　　不过他们都很清楚，休克非常严重。

　　“不能再等了，我们必须立刻送这位同学去医务室。”

　　“就是啊，再这么下去，人就没了。”

　　“救护车怎么还不来啊？”

　　周围人你一句我一句，把现场的氛围烘托得非常紧张。

　　赵诚有些焦急的看着寸头男和昏迷的学生，他本来还想等医院的救护车过来，送去医院抢救，可是这个人的情况比较紧急，出现了过敏性休克，这个病如果不好好处理，分分钟可能丧命。

　　这种犹豫免疫系统诱发产生的变态反应，会让外周血管微循环扩张，到时候，组织渗透性增高，气压增大，在这样等下去，他们就要给他收尸了。

　　如果这个人真的死在这里，林业大学的名声就完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百五十八章 排除病因免费阅读。https://xs.23sk.com 