    

    “这是钥匙，你来开吧。” 徐阳望着停尸柜，把手里的钥匙丢给我，脸色有些微微发白。

    我笑了一下，当然不会认为他是胆小，徐阳虽然是个老警察了，可是毕竟是个普通人。

    柜子里面的两个家伙可不是普通的存在，所以他在担心，担心如果打开柜子，会有意外发生。

    在他眼里我可是十足的高人，所以让我来打开，他最放心。

    我点了点头，接过钥匙，走到了停尸柜跟前，看了一眼贴在上面的符纸，是两张镇尸符。

    符纸并不算如何强大，这种等级的符纸我可以轻松的画得出来，当然更比不上老道的破煞符。

    我揭掉符纸，然后打开了上面的铁锁，一把拉开了停尸柜。

    黑色的裹尸袋里面装着两具尸体，冒出阵阵寒冷的烟雾。

    我伸手，把停尸袋上面的拉链拉开，两个西方人的面孔露了出来。

    那是两个中年西方男人，看上去年龄差不多大，都在四十岁左右的样子，闭着眼睛，静静的躺在里面。

    望着两具老外的尸体，我不由的皱了一下眉头。

    虽然他们看上去就是两具正常的尸体，可是一看到他们，我心里那种熟悉的感觉又冒了出来。

    他们躺在停尸柜里面，静静的一动也不动，原本就十分白的脸更加的苍白，甚至连眼睛和眉毛上面都挂上了冰霜。

    停尸柜打开，小家伙凑了过来，他个头太矮，所以根本就看不清里面的人。

    小家伙冷哼一声，直接飘了起来。

    这一下把一旁的徐阳给吓了一跳，伸手就要往腰间摸。

    只不过徐阳最终没有掏出枪来，因为小家伙是和我一块来的，那就不是敌人。

    不过看到飘在半空中的小屁孩，徐阳头上的汗水还是忍不住的流了下来，看了一眼旁边的老道，咽了一口唾沫，说道：“李老弟身边果然都是些奇人异事啊。”

    老道得意的点了点头，伸长脖子望着那两个老外。

    望着停尸柜里面的两个老外，我眯起了眼睛，弄不清楚那种奇怪的熟悉感觉是怎么来的。

    这俩家伙可都是老外啊，怎么会让我有熟悉的感觉？

    不对，那种熟悉的感觉好像是僵尸的气息！

    想到这，我瞪大了眼睛望着那两个家伙，难不成他们也是僵尸？

    可是他娘的外国有僵尸吗？

    “这两个家伙有点问题。”这时候飘在空中的小屁孩望着下面冷冷的说道。

    我刚想要问他发现了什么问题，不由的心中一动，伸手直接把其中一个停尸袋给整个的拉开了。

    那老外的尸体也全都暴露在了我的面前！

    那是一具尸体，尸体上面什么衣服都没有，就这么紧紧的躺着，浑身上下散发着阴冷的气息。

    一眼看上去，他并没有什么与众不同的地方，就是一具尸体。

    可是我知道，这绝对不对劲！

    因为徐阳说过，两个老外两年前被送到这里之后经过了很多次的解刨和研究，可是现在这家伙身上居然看不到一点伤口，这绝对不正常。

    已经死了的人，身上的伤口是无法自动愈合的，再说了，他们可是被人解刨了，可不是划伤一个小口子那么简单的。

    他身上的伤口是怎么消失的？

    “这两个家伙并没有死。”这时候飘在空中的小屁孩冷冷的说道。

    “他们是僵尸。”小屁孩再强调了一句。

    听到他的话，我心中不由巨震，果然，他们果然是僵尸。

    虽然因为赢勾在我的体内，我对于僵尸的感应比一般的术师要灵敏的多，可是现在赢勾那家伙已经被那面镜子给镇压在我的体内，所以我的感知是比不过小家伙的。

    他是后卿，是四大僵尸之祖，他说那两个老外是僵尸那就是绝对错不了了！

    可是外国有僵尸吗？

    还是说这两个老外是来到中国之后因为某种原因才会变成了僵尸的？

    “他们是什么来路？”望着两个老外的尸体，我对一旁的徐阳问道。

    “这两个老外是欧洲麦壳集团的员工，当年来到济水是因为商务合作的原因，两个人来到中国一个月就出了事。”徐阳对我说道。

    听到这，我不由的皱了一下眉头。

    麦壳集团，这次来济水跟初雪合作的那帮老外也是麦壳集团的！

    而且这两个家伙是来到济水不到一个月的时间就出的事，所以他们不可能是在济水变成的僵尸，而是他们本来就是僵尸！

    想到这一点我心里有些不淡定了。

    那个保罗绝对是有问题的！

    两年前他的员工来到济水出了事，现在他亲自来了，他们到底想干什么？

    最让我奇怪的是，这些家伙是怎么变成僵尸的！

    对于欧洲那地方，我并没有太多的了解，不过也听过一些欧中的灵异故事，故事里面有什么吸血鬼，狼人什么的。

    这两个家伙身上有僵尸的气息，而且来到济水之后就疯狂 的吸食人血，难不成他们就是欧洲那边所说的吸血鬼？

    而所谓的吸血鬼也就是僵尸？

    “我草，动了，他们动了！”

    就在我想着这些问题的时候，旁边的老道发出一声惊恐的叫声。

    我低头望去，果然看到那两具尸体已经发生了变化。

    此时的他们虽然还是闭着眼睛，可是嘴巴里面却不知何时长出来两根长长的獠牙，而且身上充满了浓浓的血腥味。

    看到这情形，我心中不由的更加确定，这些家伙就是僵尸！

    此时他们身上发生变化，那种僵尸的气息也更加的强烈，而且跟一般僵尸不同的是，这两个家伙身上更多了一丝的血腥味！

    “不用担心，两个低等级的家伙，就算醒了也没什么好怕的。”

    这时候，一直飘在空中的小家伙望着下面，一脸不屑的说道。

    老道已经跑到了门口，如果情况不对劲，这家伙准备随时跑路。

    徐阳满头的大汗，已经掏出了腰间的手枪，一脸凝重的盯着停尸柜。

    有小家伙在这里，我并没有什么担心的。

    虽然现在赢勾被我镇压在体内，我动用不了他的力量，可是小家伙是僵尸的祖宗，就算那俩货真的醒过来也不可能在小家伙的面前弄出什么事情的。        

