    初筝告诉他们，自己无法下线，被NPC给劫持了。

    客服的回复很气人。

    让她再上线联系客服。

    初筝：“……”

    我不要命了吗？

    客服最后让初筝把游戏头盔带到公司去，让技术人员检测。

    听这话就知道是敷衍。

    初筝啪的一下挂了电话。

    断古城夜归来的门，没有玩家开过，初筝在论坛上也没找到任何有用的消息。

    初筝盯着地上的游戏头盔，起身离开房间。

    “邓阿姨。”

    “小姐？”

    “帮我再买个游戏头盔。”

    邓阿姨问：“还是上次那种吗？”

    “嗯。”

    “小姐，你最近……”

    “邓阿姨快去吧。”

    邓阿姨叹口气，去帮初筝买游戏头盔。

    游戏头盔买回来，初筝重新建号登录，结果发现自己出现的地方并不是新手村，而是夜归来。

    “你来了！”

    少年还坐在地上，看见她，眸子瞬间亮起来。

    初筝一秒下线。

    可能是因为她速度太快，这次她成功下线了。

    闹鬼了？

    初筝吓得三天没登游戏。

    这天她刚起床，家里的机器人从门外进来，初筝习惯它在自己房间晃，没有在意。

    就在她下床的瞬间，机器人说话了：“你为什么要躲在这里？”

    少年轻软的声音从机器人发出来。

    初筝：“！！！”

    机器人朝着她过来，发着幽光的眼睛，直勾勾的盯着她，有些诡异。

    然而机器人发出来的声音却让人心底发软。

    “我一个人好无聊，你来陪陪我好不好？”

    初筝：“……”

    得！

    NPC成精无疑了。

    只是你擅自成精，你的制造者知道吗？！

    初筝觉得是不知道的。

    “我不要。”

    初筝拒绝少年：“你别再骚扰我，不然我就举报你，让人研究你！”

    机器人停在原地，做出踌躇的姿态。

    好半晌，少年的声音响起：“我让你很生气吗？”

    “对。”

    “我改还不行吗？我不惹你生气，你陪陪我好不好。”

    “不要。”

    初筝拒绝得干脆。

    “你再不走，我就举报你了。”

    初筝拿出手机，拨打一个号码，并将它对着机器人。

    机器人眼中的幽光闪烁。

    不知道过了多久，光芒唰的一下没下去，机器人静止不动了。

    初筝赶紧把机器人弄出门。

    吓死个人。

    【隐藏任务：请获得秦洛好人卡一张，阻止秦洛黑化。】

    初筝：“……”

    微笑.jpg

    “王八蛋你知道狗是怎么死的？

    【怎么死的？】王者号下意识的问，问完觉得不对：【小姐姐，请你不要侮辱我，我不是狗！】

    “对，你是狗东西。”

    【……】

    -

    秦洛。

    一个擅自成精的智能。

    他一直存在游戏中，谁也不知道。

    直到有一天有个玩家接到和初筝同样的任务，最后到达夜归来，遇见秦洛。

    那个玩家一开始也吓坏了。

    可后来发现秦洛就是个傻白甜，特别好骗那种。

    于是这位玩家就开始利用秦洛做各种事。

    当有人发现异常，并发现秦洛的存在，找上门，那位玩家害怕，将秦洛出卖了。

    玩家非但没有受到惩罚，还因为交出秦洛有功，受到嘉奖。

    最后秦洛黑化，造成特别大的网络瘫痪事故。

    特别是在游戏里的人，都因为这次事件陷入昏迷中。

    很不巧的是，那位利用秦洛的玩家，正是花落不尽。

    初筝：“……”

    这也行？

    花落不尽是开挂了吗？！

    初筝烦躁的踹两脚床。

    她把之前那个游戏头盔捡回来，重新登录进去。

    出现的地方还是在夜归来，顶着秦洛名字的漂亮少爷，颓然的坐在地上。

    “喂。”

    初筝用脚踹他下。

    少年忽的听见声音，猛地抬眸，委屈巴巴的眸子亮晶晶的。

    有点像个等待主人的大型宠物犬。

    “我陪你可以。”初筝冷着脸：“但是你不能限制我上下线，也不能限制我离开这里。”

    秦洛本来高兴前面那句话，一听后面的，又鼓着腮帮子，不满的问：“为什么？”

    为什么？

    你说为什么！

    我是来玩游戏的！

    不是让游戏玩我的！

    初筝语带威胁：“你不同意，我就再也不上线，你就再也看不见我。”

    秦洛搅着自己的衣带：“……我可以去找你。”

    初筝：“离开网络，你怎么找我？”

    秦洛乖巧的笑：“现在网络无处不在，我能找到你。”

    初筝：“那我找个没有网络的深山老林。”找我呀找我呀！小东西还想威胁我！

    “……”

    秦洛吹口气，把腮帮子鼓起来，又慢慢的瘪下去，再吹起来，瘪下去……

    反复三次后，秦洛道：“那好吧，但是你不能骗我，不然我会生气的，我生气超凶的。”

    少年做个凶狠的表情。

    然而那张脸太招摇，瞧着更像小孩子炸毛，凶萌凶萌的。

    初筝坐下去：“你知道自己是什么吗？”

    秦洛歪下头，似乎很欢喜初筝坐下来，整个人都神采飞扬起来。

    “我是秦洛。”

    “我是问你知道自己是什么东西吗？”

    “我不是东西，我是秦洛。”少年固执的道。

    行叭，你不是东西。

    “你叫什么啊？我要叫你什么？”少年凑过来问。

    “初筝。”

    “那我叫你……唔……”少年低下头，纤长的睫羽盖住眼睛，下一秒，他忽的掀开睫羽，露出清澈的眸子：“叫你小初好不好？”

    “随便。”

    “小初。”

    初筝没应。

    “小初。”少年不厌其烦的叫她，声音轻软。

    少年不乐意了：“你为什么不回我？”

    “……”

    你烦不烦！

    一个没牌照私自成精的智能，不安静点，小心被销毁！

    “小初。”

    “……嗯。”

    秦洛开心都写在脸上。

    初筝等秦洛高兴完：“现在帮我把这个任务过了。”

    “什么任务？”

    “张大海报恩的任务。”

    “怎么过啊？”秦洛不懂就问。

    “你是不是智能？”

    “……”

    秦洛不说了，就无辜的看着她。

    智能也需要学习，秦洛不知道有自主意识多久了，但是看样子应该不久，不然也不会是个傻白甜。

    “你随便告诉个条件，我帮你完成就行。”初筝语气冷淡的道。

    “你陪着我啊。”

    “这个我已经答应你了，换一个。”

    “可我只有这个……”

    初筝忍着生气：“你说，让我去帮你找个东西。”

    秦洛：“找什么？”

    我踏马怎么知道找什么！

    你才是发任务的啊！

