    顾雪嗔道：“哎呀，你小声点，我也只是这么猜，不管怎么样，我劝你少胡思乱想，如兰可不是余小曼。”

    李新年顿时胀红了脸，由于还不清楚大姨子是怎么知道自己在马达县跟余小曼开房的事情，一时也无话可说，只好急忙打住了。

    “快来看，那不是你妈吗？”站在窗户跟前的顾雪突然说道。

    李新年急忙走了过去，果然看见三个女人从后院的毛竹林里走了出来。

    只见其中两个女人年纪都在四五十岁之间，衣着华丽，而另外一个女人貂皮大衣外面竟然还披着一件白色的斗篷，仔细一看，正是母亲章梅。

    “我妈怎么披麻戴孝啊。”李新年惊讶道。

    顾雪迟疑了一下说道：“秦川是潘凤的徒弟，自然要尽孝道，而你妈现在是秦川的老婆，自然要随秦川了。”

    李新年觉得母亲有点拍毛竹园马屁的嫌疑，有点不高兴地说道：“这扯得上吗？”

    顾雪瞥了李新年一眼，嗔道：“人家这是把你妈当自家人看呢，你应该高兴才对啊。”

    李新年哼了一声道：“高兴？我觉得丢人呢。”

    顾雪盯着李新年说道：“我怎么觉得你对毛竹园的态度有点矛盾啊，一方面羡慕嫉妒恨，另一方面又流口水，是不是觉得人家对你不够热情啊。”

    李新年气哼哼地说道：“你少冷嘲热讽的，要不是如兰亲自打来电话，我还不想来呢。”

    说完，见章梅和两个女人快走到后门了，转身朝外面走，说道：“我去见见我妈。”

    李新年对潘家的后门熟门熟路，他刚从后门出来，章梅和两个女人也正好走到了跟前。

    章梅可不清楚李新年和毛竹园有什么交往，看见儿子突然出现，楞了一下，随即惊讶道：“老旦，怎么你也来了？”

    李新年稍稍把母亲身边的两个女人打量了几眼，猜测应该是什么达官贵人的家属，想必母亲也是刚刚认识。

    “我和顾雪是代表丈母娘来的。”李新年敷衍道。

    章梅奇怪道：“你丈母娘自己怎么没来？”

    李新年撒谎道：“她身体不舒服。”

    旁边一个微胖的女人冲章梅问道：“章医生，这帅哥是谁啊。”

    章梅一脸自豪地笑道：“我儿子。”

    顿了一下，介绍道：“老旦，这是朱阿姨，谢阿姨。”

    李新年对什么朱阿姨谢阿姨也没有什么概念，也搞不清楚她们是何方神圣，只是礼貌地冲她们点点头。

    朱阿姨疑惑道：“我说谭冰怎么到现在都没有现身，原来是病了。”随即看看李新年，笑道：“不过，女婿和女儿来了也一样。”

    李新年一听就知道这个朱阿姨肯定认识自己丈母娘，并且应该还很熟。

    “你们先进去吧，我跟儿子说几句话。”章梅说道。

    朱阿姨笑道“那你们慢慢说，我们先进去了，对了，章医生，过些日子我们圈子里有个小范围的活动，到时候请你一定要参加啊。”

    章梅摆摆手，说道：“到时候再联系吧。”

    两个女人从后门走了进去，李新年隐约仿佛听见朱阿姨低声说了句“也算是蒋家的半个儿媳妇呢”。

    只是后面的话没有听清楚，但他已经猜到这句话是什么含义了。

    很显然，这个朱阿姨是在议论自己丈母娘，她的意思显然是丈母娘算的上是蒋家的半个儿媳妇，这难道不是在说丈母娘当年跟蒋建刚的暧昧关系吗？

    “这两个女人是什么人？”李新年问道。

    章梅说道：“她们都曾经是老秦的病人，认识时间也不长，那个朱阿姨名叫朱佳慧，本市季付市长的老婆，在人民银行上班，她认识你丈母娘呢。”

    “季付市长也在这里？”李新年问道。

    章梅摇摇头说道：“季付市长今天临时有事没来。”

    顿了一下，又说道：“对了，那个谢阿姨名叫谢萍，在省政府工作，她的老公就更不得了了。”

    “什么来头？”李新年狐疑道。

    章梅小声道：“他丈夫名叫王飞宇，你应该听说过这个名字吧？”

    李新年虽然不太关心国家大事，可本省和本事官场上的几个重要人物还是耳熟能详，听了母亲的话，惊讶道：“副省长？他也来了？”

    章梅嗔道：“他哪有时间来，他老婆亲自来还不够吗，这也算是给潘家天大的面子了。”

    李新年脑子里想起了上次来毛竹园的时候潘凤亲自陪同几个人在院子里赏花的情形，当时如兰就说是省里面的领导，只是当时他没有怎么注意里面是不是有王宇飞。

    不过，李新年知道今天来毛竹园的人情况比较复杂。

    有些人是冲着潘凤本人的面子来的，就像秦川。

    如果丈母娘来的话，也是属于这种情况。

    但还有一些人不见得认识潘凤，应该是如兰或者是蒋玉佛的亲戚朋友，甚至是妙兰的同学朋友，就像自己和顾雪算是冲着如兰的面子来的。

    另外还有一些人很可能是冲着赵源的面子来的，毕竟，赵源现在财大势大，拍他马屁的人肯定不少。

    最后应该才是和蒋家或者潘家沾亲带故的一些亲戚。

    章梅见儿子半天不出声，好像想起了什么，感叹道：“有素质的人就是不一样，哼，那些吃饱了没事干的人见我怀孕都冷嘲热讽的。

    你看看人家朱佳慧和谢萍，她们听说我怀孕了，不但没有说什么怪话，反而对我问长问短的，还跟我交流上年纪女人怀孕要注意的事项呢。

    对了，朱佳慧还邀请我加入她们的朋友圈了，都是些有素质有档次的人，今后经常会见面呢，说起来我以前的生活圈子确实太小了。”

    李新年听了母亲的话觉得有点可笑，很显然，跟了老秦之后，她的眼界似乎大了不少，不过，他猜测朱佳慧和谢萍之所以对母亲表达善意，多半是看在秦川的面子上。

    这么说秦川的人脉资源也不可小觑，做为潘凤的弟子，起码找他看过病的达官贵人也不再少数。

    “妈，你别开口闭口说什么素质档次，咱们自己是什么人心里要有数，你说，你有必要替潘家披麻戴孝吗？”李新年有点不高兴地问道。

