    第1777章愤怒的仇千户

    张忠往后头指了指，道：“在哪里。”

    见闻瑢想冲过去报仇，又赶忙拽住他：“别急，林长佑一定会死，但不需要你动手。”

    “那畜生什么时候才会死？他禽兽不如，还要让他继续活着吗？！”闻瑢双眼血红，小脸狰狞，仿佛一头愤怒的困兽，恨不得立即冲过去把林长佑剁碎。

    秦三郎看见了，一挥手，押着林长佑的将士就往村里走去。

    闻瑢看得眼睛亮了，这是要斩首林长佑了？

    他激动得说不出话来，只能扑通跪下，给秦三郎磕头。

    七安把他拽起来：“走，回村观刑。”

    一大批人浩浩荡荡的往村里去。

    秦三郎要安排村口布防的事儿，比他们晚回去小半个时辰。

    等他到刑房院子的时候，林长佑已经被救醒，此刻正哭喊求饶：“瑢哥儿，瑢哥儿叔知道错了，你高抬贵手放了叔吧！”

    林长佑是死都没有想到，他被押着跪在院子里等着行刑，竟是因为睡了闻琼。

    这种世道，他都不知道睡过多少个良家姑娘了，又不光是闻琼一个，怎么这批抗戎将士就逮着这个不放？

    且坏了闻琼清白的又不是他，是丁大勇，他只是睡了个二手而已！

    睡个二手也要被杀？

    林长佑觉得自己很冤，快冤死了。

    又道：“不是我先动你姐的，是丁大勇，那畜生自己弄完后，觉得不错，就邀我们一块去……”

    “堵住嘴巴，杀了！”秦三郎被林长佑这番话恶心到了，下了行刑的命令。

    再不杀，再多说几句，等这些话传到小鱼耳里，她一定又会恶心得吐。

    “是！”七安早就等不及，照着收拾丁大勇那套给林长佑来了一遍。

    林长佑唔唔唔的惨叫着，眼睛大瞪，还没被砍头，就因为受不住被踩烂的剧痛，倒地而亡。

    七安还不解恨，举刀把林长佑的脑袋剁了。

    闻瑢看着林长佑死去，愣住片刻，跪地大哭：“姐姐，姐姐……”

    他想说，姐姐，害你的坏人都被杀了，你安息吧。

    可他说不出来，他那么好的姐姐，长得那么漂亮，原本该嫁给青年俊彦，过着花一般的日子，却因为丁大勇这些畜生，还没真正长成就受尽苦楚而死。

    小家伙见状也哭了，过去跪下，抱住闻瑢：“瑢哥哥不哭，这些坏人是死无全尸，他们下辈子还要受苦的。琼姐姐不同，她下辈子能好好活着，过好日子。”

    可闻瑢哭得更厉害了。

    下辈子？

    可姐姐原本这辈子就能过好日子的！

    然而，姐姐已经死了，闻瑢除了大哭以外，发现自己什么也做不了，连报仇都要靠着秦百户。

    “别哭了，你要是替你姐姐不平，就该振作起来，长大后铲平不平事儿，还世道清朗。”秦三郎给了他一句话。

    闻瑢听罢，停止大哭，看向秦三郎，突然膝行而来：“秦百户，我想学武，求您教我！只有学武才能诛杀恶人！”

    言罢，给秦三郎磕头。

    秦三郎没同意：“想要世道清朗，文武皆不可少。你如今钻了牛角尖，只看见武能压人，却不明白文教的重要，先老实待着，等你想明白了再说。”

    说完不再理会闻瑢，朝着小家伙招手：“过来，该上山寻你娘了。”

    见小家伙看着闻瑢，很是不放心的模样，又道：“你顾二姨说，你娘在山上待久了不好，要尽快接回来安葬。”

    “……好。”小家伙虽然想留下来陪着闻瑢，可他也记挂着亲娘，最终是走过来，牵住秦三郎的手。

    秦三郎带着他走出刑房院子，刚走没多久，闻瑢追了上来，道：“我，我，我也想去接田姨。”

    小田二强帮了他很多，这等上山接亲娘遗体的大事，他想陪着小田二强一起去。

    “真的！”小家伙很高兴，冲闻瑢招手：“瑢哥哥快过来，咱们牵着手走。”

    闻瑢有点怕秦三郎，见他没有呵斥人后，才敢走过来。

    秦三郎把他们带去了居住的院子，顾锦里已经在等着，问道：“事情办完了？”

    秦三郎松开小家伙的手，走过来牵住顾锦里的手，笑着点头：“嗯，办完了，姓唐的不经打。”

    是跟她说了唐县尉等人被毒晕抓住、林长佑被砍头的事儿。

    顾锦里很高兴：“终于死了，他们是罪有应得，活该！”

    “可是痛快了？”秦三郎见她没有犯恶心，稍微放心了点。

    顾锦里点头：“嗯，痛快了！”

    秦三郎终于笑了起来，说了闻瑢要跟着去接田大花遗体的事儿。

    顾锦里看向闻瑢：“你有心了，谢谢你。”

    闻瑢听罢，小脸上满是震惊，赶忙行礼道：“当不得夫人的谢，是我该谢夫人，夫人跟大人是我家的恩人。”

    顾锦里不想大家谢来谢去的，是道：“不说这些了，陶嬷嬷跟小吉给你们赶了两身孝服，你们到隔壁屋子去换。”

    有孝服？

    小田二强的眼睛亮了，又红了，哽咽着道：“谢谢顾二姨。”

    他听人说，爹娘过世是要披麻戴孝的，孝服要用粗麻或者白布来做，可他没钱，买不起布，正愁这事儿呢，顾二姨就让人给他做好。

    顾锦里摸他的小光头，道：“谢什么，这是我们应该做的。”

    田叔田婶不在，照顾小家伙、给田大花办丧事的事儿，就该由他们来办。

    又想起陶嬷嬷的话，对小家伙道：“田二强是你二舅舅的名字，你不好再叫这名字，我们给你起个小名先叫着，等到了你姥爷家，再让你姥爷给你起个名字，可好？”

    “好，我听顾二姨的。”小家伙仰头看着她，冲着她笑，很是乖巧听话。

    顾锦里看向秦三郎，问道：“起个什么小名好？”

    呃，这可为难秦三郎了，他起名一般都是数字加个辈分字组成。

    巧了，顾锦里也是这样，所以有了大庆二庆三庆、大狗二狗三狗等名字。

    两个起名渣是互相看着，一块为难。

    陶嬷嬷见状笑了，给他们提醒：“大人，夫人，田家表少爷受了不少苦，不如叫平喜吧，保佑他平安喜乐。”

    小家伙也看出来了，秦姨父跟顾二姨不会起名，忙道：“顾二姨，这个名字好，我就叫这个吧。”

    顾锦里：“你喜欢？”

    小家伙点头：“嗯，很喜欢的。”

    顾锦里笑，同意了：“好，那就先叫平喜。”

    小平喜听罢，高兴地转圈圈：“嗷，我有自己的小名了。”

    是他自己的小名字，不是二舅舅的。

    闻瑢见状，心里很是羡慕。

    曾经他也是被爹娘围着的无忧无虑人，可如今……

    “来，我带你们去换衣服。”陶嬷嬷朝着他们招手，带他们进屋，给他们换了孝服。

    收拾妥当后，让人背着他们，抬着一个赶制出来的棺盒，进山找田大花的遗体。

    等他们到山里的时候，仇千户也得知唐县尉跟麾下兵士、民众被抓的消息。

    咔嚓一声，仇千户愤怒得抽刀劈了旁边的桌子，怒道：“你们说什么？再说一遍，那过路的百户真这么大胆，把一县县尉都给抓了！”

    (本章完)

