    “啾啾！啾啾啾！~”

    千山小宗门外面的树林之中，一个比较隐秘的角落，两只没毛的路路鸟在欢快奔走着，它们的头很大，腿是细长，身体多肉，看上去就像是一只头比较大的火鸡，零星的几根毛挂在身体上面，叶归岚将手里的一片生肉扔了出去，两只鸟欢快的跳起来啄着，撕咬着这块肉，方怀瑾做到一旁，忍不住惊叹，“这弹跳力太惊人了，我以为它们没毛只能平地走。”

    叶归岚苦笑一声，千山小宗门之内还真有生肉，只不过同样要拿学分来换，别人的学分都用来换什么生活用品，丹药、武器和其他，她的学分，都喂进了这两只鸟嘴里面，“照这个吃法，我怎么养得起它们。”

    “没事，还有我。”方怀瑾安慰的拍拍她的肩膀，“也不一定一直喂生肉吧，你可以考虑下喂点别的。”

    叶归岚苦笑，方怀瑾看着两只路路鸟，“如果不是亲眼所见，我的见识也只停留在此了，路路鸟……真正的样子竟然是如此，真想看看它们成长之后的模样。”

    叶归岚将最后一片生肉扔了出去，两只鸟欢快的借住迅速的撕咬开来，没出几秒便吃个精光，吃完还发出了满意的闷声，似乎是肚子饱了，两只鸟开始互相追逐玩耍，方怀瑾开口道，“给它们取个名字吧，毕竟要养起来。”

    叶归岚看着两只鸟脑袋上的呆毛，想都没想的直接开口，“大毛、二毛。”

    “师妹，这名字……会不会太草率了？”

    “不会，贱名好养活。”叶归岚对着方怀瑾笑笑，“这样也好记。”

    方怀瑾看着她，“你只是嫌取名字麻烦吧。”

    叶归岚不好意思的笑了，“哎呀，的确是，想个正经名字太麻烦了……大毛！二毛！”叶归岚喊了出来，两只鸟听到叶归岚的呼唤，立刻扭转脑袋看她，欢快的啾啾起来，似乎认同了如此草率的名字，方怀瑾无奈摇头，突然想到了什么，“师妹，明年的制药比赛你应该参加吧。”

    “是啊，那种比赛的奖品应该都不错吧。”

    方怀瑾点头，“上一次的奖品听说是滴血莲。”、

    “滴血莲？”叶归岚一脸问号，方怀瑾忍不住笑了，“师妹，你在制药上的天才我已经万分确定，但是在基础药理，总觉得你是个门外汉，你是不是该好好补补课了？”

    叶归岚笑的尴尬，她这个半路起家制药才不过一年的，怎么能和方怀瑾这样的比，“哎呀，不要在意这些细节。”

    方怀瑾无奈，“滴血莲，就算是交易行也很难有货吧，这东西万金难求，有价无市，好几个顶级丹药的必备药材，算是珍惜之中的稀有物了。”

    “这么厉害的！”叶归岚开口，“这奖品手笔不小啊，是制药工会提供的吗？”

    方怀瑾点点头，“制药工会背后可是有四大家族支撑，黎总会长，听说和四大家族中的某一个关系不错。”

    “四大家族真有那么神？”

    方怀瑾笑出声，“是不是真这么神我也不知道，反正听别人说的很悬乎，我也是听长辈提起，从来没见过这些四大家族的人。”

    叶归岚哦了一声，“师姐参加过几次了？有没有什么经验可以分享给我呀？”

    方怀瑾轻敲了一下叶归岚的脑壳，自从和这个鬼灵精的师妹在一起，她整个人也放松了很多，“我哪里参加过，我之前参加的只是青年制药大赛，都是同龄人之间比试，根本没机会接触真正的那些大佬。而且制药大会每8年才举办一次，上次举办我也不过10岁，哪里敢报名。”

    “为什么不报名，见识一下也是好的嘛。”叶归岚笑笑，“我要是你，管他什么，先报名再说啊。”

    方怀瑾一愣，说的对啊，她自小便对制药充满兴趣，虽然只有十岁，也泡在制药里3、4年了，她为什么不去报名，如师妹所言，哪怕是见识一下也是好的。方怀瑾扯扯嘴角，“那个时候，目光太短浅了。”

    “害，也没关系，这一次我们一起去参加好了。”叶归岚笑笑，“不用管其他，就算是神仙打架，旁观也能有所助益，我们全当看热闹算了。”

    方怀瑾连连点头，忽然想到了什么，黑眸发亮，“师妹的制药方法，估计要惊到一片了。”

    “啊，这个没办法，我的确有些不走寻常路。”叶归岚挠挠头发，方怀瑾目光放柔，“你坚持你的就行，上次黎总会长可是对你有不小期待，都直接放话让你一定要去，说实话，我也期待你能前进到哪里，那种制药方式，应该能突破传统制药的瓶颈，师妹，我真的很看好你。”

    方怀瑾真诚的看着叶归岚，“你若是能走到很远很高的地方，那是老师的骄傲。”

    叶归岚看着方怀瑾眼底的一片坦荡，忍不住胸腔发暖，“师姐你也不差，我们还年轻，当然能走的更远。”

    两人的手轻轻交握在一起，方怀瑾点头，“好，我一定努力。”

    “你们猫在这里做什么，我找了半天都找不见你们。”宋浩然的声音自不远处传来，大毛、二毛听到瞬间红了鸟眼，叶归岚在它们吼叫之前，迅速扯进了兽环里面，方怀瑾也忍不住松口气，两人站了起来，宋浩然手里拿着一个任务标签，“你们两个都是制药师，这个任务……应该不想错过吧。”

    “什么任务？”方怀瑾接过任务词条，顿时黑眸一亮！她把任务词条交给叶归岚，叶归岚看着上面的任务内容，黑眸也跟着瞬间亮起！

    任务的内容倒是没什么特殊，但是发布任务的，却是制药总工会！

