    王瑾诗辛苦了十多天，现在终于可以轻松了，原本她以为能取到一粒珠子就不错了，现在看来，要得到全部的五粒珠子，并不是什么难事，因为沈翔在空间法则力量的运用上面，有了新的突破。

    除此之外，他们还有可能弄到一些神格来卖！

    “那珠子放在那座高山的一个山洞里面，这座高山是个大阵，这个大阵常年聚集大量的神灵之气，所以会有许多恶徒聚集在这附近，要进入那个山洞可不容易。”王瑾诗嫣然笑道：“如果是之前，我肯定要吃不少苦头，现在嘛，应该很轻松就能取走。”

    “师姐，你之前斩杀过多少个恶徒？”沈翔只知道王瑾诗干掉了一个食人恶徒。

    “不好杀，我都是把他们打跑，然后带着你逃走。”王瑾诗望向前方那座高山，指着山腰道：“在那里有个山洞，你看见没有！不知道里面有没有恶徒，如果有的话，到时候我去缠着他们，你去取走珠子。”

    王瑾诗休息了两个时辰，已经恢复得很好，足够应付接下来的大战。

    “小师弟，现在可以直接过去吗？这片林子里面肯定隐藏许多恶徒，这个地方对于他们来说可是修炼宝地。”王瑾诗拉了拉沈翔的手臂。

    沈翔看了看那座山的山洞，估计了一下距离，然后点头道：“应该可以！”

    王瑾诗急忙抱住他的腰，娇笑道：“那就快点！”

    沈翔运转空间法则之力，进行瞬间移动，一眨眼就出现在那山洞口，直接跨越空间，并不是飞过来的。

    如果是王瑾诗自己飞过来，也能这么快，但却会惊动这座山四周的恶徒，而且还会被一些阵法阻拦。

    “这里面有没有其他东西？”王瑾诗给沈翔传音。

    “暂时没有发现！”沈翔依然释放出空间领域，放慢脚步，向前走去。

    这山洞里面的神灵之气确实非常浓郁，但是山洞口有一个阵法阻拦着，没有点本事，很难进入这山洞里面。

    不多久，沈翔和王瑾诗就进入了山洞的尽头，地面上有一粒散发着白光的圆珠，这圆珠内部是红色的，但是外面却散发白光，很是奇异。

    “就是这东西了！”王瑾诗把圆珠捡起来，松了一口气：“终于得到一粒了！”

    “有动静！”

    沈翔释放出来的空间感知领域覆盖山洞的通道，此时他能清楚的感知到有两个身形高大的人进入了山洞，实力很强。

    “这里应该是诛魔神殿的灵珠存放地，他们应该还没有来，我们把这里的灵珠拿走，他们只要找不到，就得不到分数！”

    “师兄，刑罚天神会不会看着？我们这么做是不是违规了？”

    “刑罚天神只是吓唬吓唬我们的，他如果在看着，我们之前干掉两个其他那小神殿的弟子，他早就出手了！”

    沈翔和王瑾诗都清楚的听见他们的对话。

    “是火神殿的战神，实力很强！”王瑾诗传音给沈翔：“尽量避开他们，如果他们只有一个，我或许能应付得了。”

    火神殿的战神竟然知道他们这些珠子的存放点，不是说存放点只有刑罚天神知道吗？他们又什么知道的？如果不是他们来得快，说不定这里的珠子就不见了。

    “真想弄死这两个家伙！”王瑾诗咬着牙，心中很是愤怒，刑罚天神如果没有注意这里，她也想大开杀戒，只不过她现在要以大局为重，更何况她只能对付一个。

    “谁在里面？”这声音是那师兄的，比较粗狂，语气十分冰冷。

    “快闪！”

    王瑾诗急忙靠在洞壁上面，把沈翔也拽了过来，只见两道火光激射而来，打在尽头的石壁上面，直接穿透进去，不知道穿了多深。

    沈翔心骇不已，他刚才可是释放了一个空间领域，他以为那两道火光不会穿透他的空间领域，哪知道他的空间领域瞬间就被轰破了，只能说那两个战神实在是太强大了。

    “哈哈，是诛魔神殿的小妞，还有那个沈翔。”那声音大笑起来，沈翔和王瑾诗已经看见他们了，他们一瞬间就过来，并且飞快的劈来几刀。

    王瑾诗拖着沈翔，左躲右闪，惊险的避开，同时怒喝道：“你们想杀死我们？”

    “当然！”声音一落，一股可怕火焰气息涌来，沈翔急忙瞬移，带着王瑾诗来到山洞外面。

    就在他们刚刚出来，山洞就喷出一道恐怖的红色火光，山巅上更是喷涌出一大片滚烫的岩浆。

    “快走，他们已经追来了！”王瑾诗急忙给沈翔传音，沈翔也感应到危险的火气在靠近，立即使用空间力量进行瞬移。

    “别停下来，他们追得很紧。”王瑾诗也不知道这两个火神殿的玄神为什么会知道他们的确切方向，竟然一下子就追了出来。

    沈翔现在见识到这两个玄神的实力之后，明白王瑾诗为什么说她对付两个不行，实力真的很强大，刚才他们都是差点就被干掉了。

    “这两个王八蛋，竟然下这种狠手！”王瑾诗心中愤怒，如果不是她这边人手不够，她一定会反击，把那两个玄神干掉。

    沈翔带着王瑾诗连续数十次瞬移，他们已经远离之前那个山洞，现在也不知道他们自己在什么位置。

    “安全了！看来得快点把剩下的圆珠找到，被那两个家伙找到的话，我们的分数就会减少许多。”

    王瑾诗看见沈翔累得不行，拿出一粒丹给他吃下：“你先休息！他们应该不会追上来了，之前可能是因为距离他们太近，才被他们发现的！”

    “他们为什么知道我们的圆珠藏在什么地方？难道是有谁故意把我们圆珠的藏处告诉他们的？”沈翔对此非常疑惑。

    “应该是，那个家伙很有可能就是众神殿的殿主！除了这混蛋还有谁？刑罚天神可不会做这种掉身价的事情。”王瑾诗一脸愤怒：“你也看见了，刚才那两个家伙竟然想干掉我们！哼哼，既然如此，就别怪我不客气了。”

    刚才如果不是跑得快，王瑾诗和沈翔很有可能就被那两个火神殿的玄神杀掉了。

    “这两个家伙真的很强，为什么在会比的时候没有看见他们露面？”玄神的比试时，是任天勇几个上去的，当时沈翔也看得十分仔细，特别是对火神殿和地狱神殿、财神殿这些神殿的玄神，他都非常留意。

    所以他的印象很深，在之前，这两个强大的玄神并没有上场。

    “看来我们诛魔神殿被那几个神殿联合起来坑了，我们要多加小心才行！”王瑾诗皱眉道：“我们最好赶在那两个家伙面前去把圆珠取走，他们应该是通过五段战神考核的，实力比我强上不少，他们两个联合起来对付我，我根本不是他们的对手。”

    沈翔恢复的速度很快，只是小半个时辰，就差不多恢复到巅峰状态了。

    “我以及确定好位置了，我现在指引你去下一个地方。”王瑾诗在沈翔休息恢复的时候，就四处走，确定他们所在的位置。

    沈翔使用瞬移之术，进行连续瞬移，现在没有被追杀，所以沈翔瞬移时不会那么连续，中间会有停顿，而且他口中还含有一粒丹，这样能使他随时报仇充沛的神力来运用。

    只是三天，他们就把第四粒圆珠找到，一路上都非常轻松，因为沈翔的空间力量，所以没有遇到挡路的恶徒，就算遇到了，沈翔也能轻松避开。

    “最后一个了，取走最后一个，我们就快点回去把这件事告诉师傅！”王瑾诗心中憋着一股气无处发泄，只能出去告诉诛魔天神，让诛魔天神替她出气。

    第五个圆珠放在一座矮山上面，矮山顶部有一个平台，是人为建造的，沈翔和王瑾诗来到这里，并没有看见有什么人，不过就在他们去元珠的时候，突然有三道黑影飞蹿而来。

    “交给我！”王瑾诗从这三股气息来看，觉得并不是很强，自己能对付得了。

    之前沈翔说过要杀一些恶徒，弄几枚神格的，因为火神殿的强大玄神突然出现的缘故，导致他们不得不改变计划，要提前回去，他们在这里面临最大的危险，并不是这里面的强大恶徒，而是火神殿的玄神！

    现在王瑾诗也想把这三个恶徒干掉，取出他们的神格！

    沈翔拿到了圆珠，而王瑾诗却已经和那三个恶徒在远处激战着。

    因为火神殿那两名玄神，王瑾诗这几日来都憋着一股怒气，此时正好遇到三个恶徒，她就把怒火全部出在他们身上，只是小片刻的时间，就被怒气腾腾的王瑾诗全部斩杀。

    沈翔立即赶过去，王瑾诗已经在取神格了。

    把神格取出来也需要点手段，否则不小心把神海破坏掉，神格也会跟着消散。

    王瑾诗小心翼翼的把三枚神格取了出来，就在她和沈翔满怀欣喜的时候，那两道熟悉的灼热气息突然出现。

    火神殿的玄神来了！

    他们也在这个地方，王瑾诗觉得这不是巧合！

    “你们竟然把他们杀死了，你们可知道，他们是我们火神殿的玄神！”那名比较高大的中年大汉冷声道：“你们杀死我们火神殿的玄神，偿命吧！”