    “那时我便立誓，谁要杀我母亲，我便屠他全家。”

    杨戬视线越发冰冷。

    他看着天空，而被他目光注视着的那些高高在上的天兵天将，此时却感到莫名的心虚，明明杨戬只有一个人，但他们却感觉自己被千军万马包围着。

    “玉帝，我想请问你的规矩到底是什么？”

    如果没有奎木狼的事情，杨戬还能忍下去，忍到有力量杀他全家的时候。

    但奎木狼的出现，让他母亲的死，乃至他这一生的悲惨遭遇，都像是个笑话一样。

    瑶姬死了，因为动了凡心。

    奎木狼动凡心，就可以下界为妖和爱人双宿双飞。

    那他母亲的死算什么？

    玉帝那句‘我的规矩无人可破’又算什么！！

    杨戬怒视天穹。

    而一千两百草头神此时也纷纷亮出武器，齐声高喊道：“愿为真君赴汤蹈火，在所不辞！！”

    天空中的十万天兵一阵的骚动。

    这些所谓的天庭精锐，在一千两百草头神的呐喊声中越发的胆怯。

    他们想到了上次的战斗。

    什么样的将军带什么样的兵，这一千两百草头神那也是猛的不行，一个打十个完全不在话下。

    而就在这个时候，猴哥忽然伸手拍了下杨戬的肩膀。

    “俺老孙也看那老头不顺眼了，要不一起啊。”

    他咧着嘴露出一口的大白牙。

    猴哥的笑容实际上并不好看，毕竟他一张毛脸雷公像，怎么笑都有种狰狞的感觉，可是此时他的笑容很灿烂。

    林放也跟着笑了。

    “对啊，以后你要是打算动手，跟我们说一声，我们肯定过去帮忙的。”

    杨婵拍了怕他的脑袋：“有你什么事情？我们家的仇，我们自己报。”

    杨戬有他的骄傲和坚持。

    杨婵同样有。

    而观音此时已经不知道该说什么了。

    这玉帝家的那点破事本来就说不清楚，再加上奎木狼这件事玉帝办的确实不地道，这不是故意恶心人嘛。

    别说是杨戬这么骄傲的人。

    就算是她被人这么欺负了，当时不发作，回去后也要暗中找回场子的。

    她还真没啥还指责杨戬的，而且她心中甚至还生出一种‘杨戬这都不去南天门走一趟的’的感慨。

    虽说去了南天门也杀不掉玉帝。

    可吓一吓他也好啊。

    而太白金星则在擦汗，他现在是满头的大汗啊。

    这件事要是处理不好的话，那可……

    他刚想到这里，忽然就意识到，好像今天天庭出的丑已经够多的了，也不差这一件两件的了。

    至于杨戬要的说法。

    呵呵！！

    能有就怪了。

    玉帝之所以杀瑶姬，是因为瑶姬爱上了一个凡人，生下了一群杂种，玷污了玉帝纯净的血脉。

    他恨瑶姬，更恨杨戬和杨婵。

    在他的心中杨戬和杨婵的存在，那就是对他最大的玷污。

    所以瑶姬的死，完全是因为她的身份。

    至于奎木狼，他和玉帝没什么关系，而且爱上的还是个神仙，玉帝当然就睁一只眼闭一只眼，权当是没看见了。

    但这事不能说，更不能让杨戬知道。

    太白金星又狠狠瞪了林放一眼。

    要不是这家伙多嘴，杨戬怎么会知道这件事。

    “真君莫动气，这件事我想陛下一定会给你一个满意答复的，还请真君稍安勿躁，耐心等待即可。”

    他是真的不知道怎么忽悠杨戬了。

    只能拖。

    至于这个锅，还是玉帝自己处理吧，反正也是他一手造成的。

    但杨戬怎么会信他的废话。

    不过他也没有轻举妄动，今天的主角并不是他，他只要静观其变就好，至于说法他会自己讨的。

    而观音有些懊恼的盯着杨戬。

    但她也没办法。

    不过一千两百草头神虽然看住了十万天兵，但真的动起手来胜负却犹未可知。

    天庭的精锐在渣，那也是精锐，不是谁都能撼动的。

    再加上她这边的罗汉佛陀。

    就算是杨戬真的打算站在花果山这边，依旧是他们的迎面更大一些。

    观音想到这里，然后忽然身后便感到了一阵汗毛倒数。

    天空再一次黑了。

    和刚才一模一样的场景再现，让漫天的神佛都下意识的心中咯噔了一下。

    这次又是谁？

    他们抬头看去，然后……他们就看到了一个人。

    准确的说那不是个人，是一个半人半蛇的妖……卧槽！！女娲娘娘！！

    等他们想明白了这半人半蛇是个什么玩意后，漫天神佛都惊呆了，一个个瞪大了眼睛不可置信的看着那到身影。

    天空之中，巨大的蛇尾相互缠绕遮蔽了天空。

    女娲眼神平静的注视着他们。

    这确实是个妖，可普天之下有谁敢叫她一生妖孽？？

    女娲的蛇尾换换的变小，变成一米五左右，从空中飞下来，然后扑倒了猴哥的身上，一双手在他脑门上搓啊搓。

    “嘿嘿，好久不见，小石头你的毛发还是这么的柔顺。”

    猴哥很烦躁的用手抗拒着，但是胳膊是拗不过大腿的，他和女娲之间的差距是山和大海，根本就无力反抗。

    而周围的妖怪都惊呆了。

    什么情况！！

    不光是他们，就连天空中的漫天神佛一样的满头问号。

    这他喵的到底是什么情况？

    谁能给我解释一下！！

    而就在这个时候，林放忽然跳了出来，他轻咳两声，一脸神秘道：“是不是很想知道这一切是怎么回事？是不是想知道女娲娘娘和猴哥的关系？？”

    他从上到下扫视一遍。

    漫天神佛和花果山的众妖都下意识的点头，目光灼灼的盯着他。

    林放嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，我不告诉你们。”

    大家：“艹啊！！”

    杨婵朝着他的脑袋就是一下子。

    “快点说。”

    林放委屈的看了她一眼，然后道：“猴哥是补天石所化的石猴，所以他本身就和女娲娘娘就有大因果。”

    “他俩关系本来就好，只是你们都不知道而已。”

    而大家听到这个说法后，虽然很震撼，也觉得挺合理的。

    没想到猴王的跟脚居然还有这层渊源。

    “那这次女娲娘娘过来……”

    太白金星看着林放，嘴角一直抽抽，那种很不好的感觉再次袭来。

