    还未出年，一场春雪却是已然袭来，金陵城又是粉妆素裹。虽是天气寒冷，但弘文馆中却是热火朝天。

    百家论道已经进行了十余轮，可谓是盘盘精彩，有人甚至不远千里跑来这里就是问了听上一听这百家的论道。

    可就在论道之时，却有一股声音在悄然滋长，那便是新政之事是祸害万世基业之错政，而那提出新政的宋北云等人则是祖宗的掘墓人。

    有人甚至挖出了宋北云与辽国首脑交往之秘事，甚至有人说他不光是宋国的封疆大吏还是辽国皇帝的塌上之宾。

    更有甚者说宋北云便是靠着妖言蛊惑而上位，本只是个风花雪月的草包罢了，而那些个胜仗也都是小人之术，不登大雅之堂，遭天下人耻笑。

    百姓是愚昧的，他们没几个人认识宋北云，听到这种消息他们便只是会以讹传讹，逐渐的讨伐宋北云的呼声自民间起，却是越来越大了。

    “不知死活。”

    赵性端起银耳汤喝了一口，放下碗后仰起头对晏殊说：“这些人居然玩起了这一套，倒是让我想到了宋狗与我说的海外经中的一则故事。”

    “哦？官家，倒不如说来听听。”晏殊在旁边也端着一碗银耳汤：“何等有趣的故事能让官家念念不忘。”

    赵性笑盈盈的说道：“倒是有趣，说是海外王朝之中，有一朝称明，同是异族横行、战祸乱世，其中有一将军镇守边关，敌不敢犯，却被朝中之文患乱党以擅杀边帅、与敌议和、市米资敌等罪名弹劾，敌又趁机实施反间。后此人被明末帝认为与敌有密约而遭凌迟处死，家人被流徙三千里，并抄没家产。再后，边无人守，城无人防，敌长驱直入杀入首都，后末帝吊死于歪脖子树上。”

    赵性说完，指着窗外的那颗生命力旺盛的歪脖子树：“喏，那棵树便是朕因这则故事而种，今已亭亭如盖。”

    “哈哈哈哈，倒是有趣。”晏殊也跟着笑了起来：“却是未曾想，今日官家也成了这事中人。”

    “哈哈哈哈哈……”赵性笑得哈哈不停，锤击桌面后却脸色突然一整：“这帮人真当朕是个昏君了吗？不过这些人倒是让人看出来了，这天底下的乌鸦当真是一般黑，古今中外莫不如是。哼，想让朕当亡国之君。好呀，那便看看谁的刀子更锋利一些。”

    说罢，赵性将瓷碗往地上一砸：“黄有为！”

    有大内四阎王之首的密探黄有为躬身觐见，赵性抬起眼皮看了他一眼：“你与白念安都是宋北云一手调教出来的，如今倒是要见识见识你能耐的时候了。去，给朕查查，究竟是谁在后头煽风点火。”

    “官家且慢……此事您万万不可插手。”

    “都欺负到朕头上来了，还不插手那我这皇帝当来有何趣味。”赵性冷哼一声道：“黄有为，谨记一条，若是让朕知道你隐瞒不报，往后再来查的可便是宋北云本人了，明白没有？”

    黄有为头一低表情凝重：“明白。”

    其实即便是不用赵性说，这黄有为也不敢玩猫腻，他不是吃素的，但四大金刚谁也不是吃素的，他能查其他人也能查，若是真的自己干出一些违背官家的事让那几位哥知道了，再流到了宋大人耳朵里，那自己可就不是前途未卜那么简单了。

    密探退下，赵性坐在龙椅之上面沉如水，他已不是那个碰到事情满面无错的少年天子了，如今的他掌握着一极多强中的那一极，天下最强盛富足的大宋，内心自是有了自己的定夺。

    的确，他现在是不能够亲自下场趟这趟浑水，但自己是皇帝，终归不能被蒙在鼓里吧？

    就算是宋北云年年的计划、财报和审计结果都会第一时间呈给自己看，而这些狗东西居然胆敢跟自己玩这一套？

    真的是嫌自己命长了。

    晏殊在一旁也感觉到了些许压力，他起身说道：“官家，如今长安久久没有动静，你说那边会有什么对策？”

    “那狗东西！”

    赵性提到宋北云是又好笑又好气：“他给我送了新年折子拜年，那是只字未提这件事，朕估计他压根就没把这件事放在心上！”

    “那即是有对策了。”

    “可有对策也该跟老子商量一下吧？不说话，装高手？”

    晏殊也不知该怎么说，只是叹气一声道：“您还不知道他那个逼人么。”

    “那敢情好，回来之后老子赐给他十五个番邦美女，让他给老子写体验报告！”赵性撩起袖子：“还治不了他了。”

    还别说，宋北云本人还真没太在意这件事，这几天他就带着孩子到处玩，什么春集庙会等等鱼龙混杂之地，他带着孩子转了一大圈。

    今日佛宝奴这个狂信徒又把一大家子人喊去庙里烧香去了，他作为一个坚定的无神论者自然是不去的，于是便坐在家中和玉生大眼瞪小眼的在那下棋。

    俏俏因为年后要出一批版型而在加班，家中就剩下了这么小莲庄三人组没动了。

    “俏俏啊，俏俏。”

    “喊喊喊，整日就是喊，我这忙着呢。”俏俏探出头来：“没事少喊我。”

    现在的俏俏戴着一副眼镜，头发也乱糟糟的，显得很是暴躁，只因是有西域二十二国给长安的成衣作坊订购了一批衣裳，要求么也简单也难，就是既要符合他们的文化特征又要和以前的款式有所区别。

    这可是超级大单，那帮西域土豪用矿产物资做钱银，出手阔绰乾坤一掷，一件衣裳净赚能到两百多文，这一套单子下来，俏俏跟左柔就能成天下第一女富豪了，所以即便是过年俏俏也没落下几日休闲。

    “喊喊你还不成么。”宋北云举起棋：“之前我跟你说的新式军装的版，你打好了没啊？年后就要换装了。”

    俏俏砰的一声打开门，走出来将一大堆图纸往棋盘上一放：“自己选，选好再叫我。”

    “你看看你，整日就是招惹俏俏。”玉生弯下腰将散落的图纸拾起递给宋北云：“她都忙成这副样子了。”

    “订单又不是不给她钱。”宋北云拿起图样仔细看了起来。

    这里大概有四五十张图纸，风格各异。俏俏现在可是首屈一指的设计师了，经过这些年的学习，大到亭台楼阁、小到衣裳鞋帽，她都可以玩得得心应手了。

    而她的设计在兼顾实用性方面其实还是很有一手的，这些军装大部分都带有皮带的配置，皮带也多是斜拉设计，可以悬挂许多随身携带的装备和佩戴更多的食物。

    在面料方面大部分都是选用的棉布，因为棉布相对耐磨也更吸汗透气，而纽扣的设计则是便于更换和穿戴。

    “不行啊，都不够帅啊。”宋北云摸着下巴沉默许久后说道：“还是有些繁琐了，军装得讲究简单方便耐用，这些里头华而不实的设计有点多了。”

    玉生摇头道：“你为何不亲自来呢？我记得你作图也是一把好手。”

    “关键问题是……要是真用我的设计，现在的工具做不出来啊。”

    “不试试如何知道？”

    小宋放下手里的图纸，摇头道：“还是术业有专攻吧，之前我画了个图纸给人家做个吉他，拿过来之后弹不响。这玩意……光好看可是不行。”

    说完，宋北云走到不远处的柜子中取出几张自己的图纸：“我倒是设计了点防弹衣。”

    “防弹衣？”

    “嗯，世上有矛便要有盾，我是个悲观主义者。所以嘛，我总是觉得有朝一日万一遇到了敌人也拿着枪呢？”小宋沉吟片刻后说道：“于是就要有防弹衣了，所以我就想法子弄了个图样出来。”

    铠甲好不好？那自然是好，可逐渐的热武器终究要取代冷兵器的，复杂而且笨重的铠甲也就是在这个阶段被淘汰掉，那么为了尽可能的减少伤亡，所以防弹衣就要应运而生了。

    宋北云的设计思路其实就是复合装甲的设计思路，不过倒没那么笨重，只是在帆布马甲上缝了许多的口袋，口袋中填上双层的薄钢板，在钢板中间则填充纸张作为缓冲。

    这样的话，普通弓弩肯定是射不穿的，除非那种手摇机械强弩，子弹却是要验证的，而且防护率也是个问题，于是到现在防弹衣都只是停留在纸面上。

    “你啊，估计现在官家在金陵都急死了，你却在这里想着往衣衫中装铁板……”

    小宋叹气道：“那我能咋办嘛，我总不能直接杀过去吧，先得布置好啊，万一我一过去，那帮人强行清君侧，以熟人请我吃饭，然后刀斧手一拥而上把我宰了，把人头往赵性面前一扔，说‘官家，我们帮您把那祸国殃民的狗东西给宰了’，你说谁吃亏？”

    玉生乐不可支，他是万万没想到宋北云居然不是在琢磨怎么对抗那些人，而是在琢磨自己的人头被扔到朝堂上。

    这孩子啊……大小就机灵。

