    这墨天大人，便是这极乐镇的第一强者，他亲自来明月楼，可是一件大事。

    所有的客人都被驱走，楼主亲自作陪，不出意外，墨天对秦沐的手艺极为满意，给了不少赏赐。

    一直忙到了半夜，秦沐才带着白若云回到了住所。

    秦沐的住所，是一座阁楼的二层，靠近西边的房间。

    白若云已经梳洗完毕，恢复了平日的美貌，看上去也顺眼多了。

    秦沐并未给白若云另行安排房间，这次的目的就是为了救她，不能再有任何意外，还是留在身边心中安稳一些。

    白若云睡了他的床，他只能在地上打地铺。

    劳累了一日，秦沐也有些乏了，裹上了毯子，准备睡觉。

    白若云翻了个身，看着床下背对着自己的秦沐，眼前这个男子，如同迷一般，数次相救，再加上无微不至的照顾，她已经对秦沐心生依赖！而且……在这过程中，秦沐已然悄悄俘获了她的芳心。

    冷静、儒雅、睿智，还能烧得一手好菜，虽然好色一些，毛病也多，但瑕不掩瑜。

    从未有人向秦沐一般，为自己做得如此多，从小没有父母，叶琉璃又不太喜欢她，这时候秦沐的出现，让她有了可以依靠的人。

    但……秦沐貌似对自己并没有那方面的意思，也不愿和她有过多亲密接触，这让她有些忧虑。

    他不是很好色么？自己已经脱了外衣，他竟装作正人君子，不往这里看！

    白若云轻轻咬着嘴唇，小声询问了一句：“师兄，地上是不是有些凉？”

    “有一些。”秦沐没有睁眼，随口回了一句。

    如今是夏天，稍微凉一些，对于修仙者，不算什么。

    “你……不怕凉么？一定很凉的。”白若云的声音小得，几乎连自己都听不到了。

    “还好。”秦沐已经迷迷糊糊，也听不出白若云言外之意。

    凉就凉呗，关你什么事！絮絮叨叨没完没了！

    沉默了片刻，没有了声音。

    “师兄，对不起，那扇子被楼主抢走了。”白若云依旧没有睡觉的意思。

    秦沐已经有些烦了，这小妮子平日冷冰冰的，到了睡觉时间，话却如此多，真是麻烦，他耐着性子回道：“没事，扇子不重要，人才重要！不要再说话了，好好睡觉，我已经布置好了，明日便逃离此处。”

    白若云一听秦沐如此说，小脸一红，悄悄用毯子将脸盖住，用嘴咬着毯子，抑制着自己的激动。

    师兄说我比扇子重要，看来我在师兄心目中，尚有些位置！

    她怕是误会了，在秦沐心中，即便只是个普通百姓，也比一件物件重要……

    秦沐打了个哈欠，拉了拉毯子，终于安静了！

    白若云虽是宗门第一美人，秦沐乍一看惊艳，却也没有那么喜欢。

    白若云性子清冷，不爱说话，聪明的时候不多，显得有些无趣。

    要说喜欢白若云哪一点，秦沐怕是单纯馋她的身子。

    若是做一个秦沐喜欢的女子排名，南宫玉排第一，叶琉璃（徐有容）排第二，这白若云只能居末位。

    不过秦沐对于南宫玉的喜欢，只是长辈对于孩子的喜欢，和其余两人，还是有些区别。

    要是三个人能够合成，合成为一个人，那就完美了！

    白若云的身子，叶琉璃的修为，再加上南宫玉的性格……

    想这么多干嘛，还是睡觉吧……

    第二日，午后。

    计划开始！

    秦沐带着白若云从后门离开了明月楼，秦沐之前也出门几次，门口的两名狗妖守卫已经认识他，因此并未阻拦，甚至都没有盘查。

    “师兄，我们一出小镇，就会被追杀，曾经有一个女子逃出了小镇，没走多远，就被明月楼楼主发现，将这女子处死。”白若云也听过一些传言，因此出言提醒。

    “我知道……”秦沐点了点头，依旧向前走，白若云不敢多问，紧紧跟随。

    来到了镇子门口，秦沐伸出两指，轻吐一字。

    “爆！”

    轰！轰！轰！

    猛烈的爆炸在镇中响起，秦沐引爆了提前布置好的伪士，明月楼之中立刻一片混乱。

    吼！

    一头巨大的犀牛拔地而起，明月楼之中，竟然有大妖现出原形，这犀牛妖双目赤红，显然受到了什么影响，在明月楼之中横冲直撞，伤者无数。

    又是几声怒吼，十几头大妖同时现出原形，在明月楼大肆破坏，有些甚至逃到了街上，如同疯狂一般，肆意杀戮。

    “差不多了，走！”秦沐一拉白若云的手臂，一股薄薄的水幕将两人笼罩，他们隐匿身形，向镇外跑去。

    再好的伪装，也会有一丝灵力波动，秦沐知道，他们暴露，只是时间的问题，但只要迅速冲进湖中，他便有办法将两人完美隐藏。

    已经遥遥看到了面前的大湖，秦沐脸上露出一丝喜悦的神色。

    忽然，一股可怕的灵力波动出现，一道白光如同流星一般划过天际，以极快的速度落到了两人的身后。

    两人惊讶地回过头，没想到追兵来得如此快！

    此人面白如玉，如同一位俊美的书生，但面目狰狞，身上透着一股可怕的杀气！

    入圣境三重！

    极乐镇的创立者，大妖墨天！

    墨天正是当日将白若云掳来的大妖，他和明月楼楼主莹回有些交情，见白若云修为不错，因此顺手将她掳来，送给了莹回做奴隶。

    这极乐镇之中，都是一些在妖族犯了罪的大妖，无比邪恶，为妖界所不容，因此才隐藏在此处。

    “竟敢制造混乱逃走，真是不知死活，本座创立极乐镇千载，还无人能从这里逃走！小辈，你可知罪！”墨天并未急着出手，而是出言质问。

    正在此时，明月楼楼主莹回带着一群大妖赶到，将两人围在中央。

    “竟然敢毁我明月楼，真是可恶！”莹回表情狰狞，她吞吐着舌头，这舌头顶端分叉，足足有两尺多长，不是蛇妖便是蜥蜴！

    不愧是入圣境高手，她竟然如此之快便平定了混乱，前来追杀秦沐这个始作俑者。

    秦沐一挥手，水幕溃散，两人现出身形，他向前一步，抱拳行礼，“鄙人此来，为救师妹，多有得罪！请放我等离去，结个善缘。”

    明知无用，秦沐也要尝试，万不得已，他也不愿和这两个如此强悍的大妖正面冲突！

    “卑贱的人类，毁我明月楼，罪无可恕，本楼主要将你等碎尸万段！”莹回从空中落下，就要亲自动手，将秦沐诛杀。

    入圣境强者，对付一个区区通幽境一重，手到擒来。

    秦沐叹了口气，这次要付出一些代价了！

    “哈哈！哈哈哈！”秦沐仰天长啸，“两条入圣境小虫，也敢如此嚣张，今日本大爷便灭了你等！”

    秦沐从身后布袋之中，掏出一个卷轴，半蹲下来，放在地上展开，卷轴之上写着一个‘仙’字。

    本不想拼命，奈何对方欺人太甚！

    “大衍道法！伪仙之术！”秦沐做出一个古怪的手势，口中念动咒语。

    卷轴上的‘仙’字缓缓发亮，光芒越来越盛，一股无比精纯的仙力从卷轴之中飘出，如同蛇一般将秦沐缠绕，秦沐的身上涌起白光，血脉力量浮现。

    地上卷轴猛然起火，化成了飞灰。

    白若云距离秦沐较近，感受到了巨大的压迫力，向后退了数步。

    “怎么可能！区区通幽境，居然引动仙术！”莹回大惊失色，停止了前进，惊讶地看着面前的秦沐。

    她有种逃跑的冲动，但她知道，在绝对的力量面前，逃跑也是无用！

