    在黑寂的因果空间内，华云飞能够站立的地方，已经只剩下方圆十米之地了。

    四面八方，皆是漆黑一片。

    待在这里，与处在一片封闭狭小的空间中没什么两样，黑暗，压抑，让人喘不过气。

    也只有因果系统那发光的文字框，能稍微缓解此地沉重的氛围。

    华云飞立在因果系统空间之中，双眸灿灿发光，紧盯着四周的黑暗，脸色有些凝重。

    “真的停滞了。”

    他自语了一声，脑中回想起以往，黑暗因果逐步蚕食因果系统空间的情形。

    再对比眼前，黑暗因果前进的步伐彻底停滞的场景，不禁让人浮想联翩。

    ……

    十年前，太极因果重瞳问世，因果秘术自其中交织而出时，有一股无法形容的恐怖黑色因果迷雾出现。

    一个可怕的存在，相隔着万古时空，以因果系统为坐标，伸出擎天魔臂，挥动无上因果之力，只手遮天，欲要灭杀华云飞。

    然而最终，他的举动，被他所在时空的其他强者阻止了，同时，华云飞身上的因果系统，也替华云飞挡住了擎天魔臂的惊天一击。

    ……

    华云飞在紫山，历史性的开辟出三生命泉。

    一部名为三生经的神秘经文，在这其中，起到了关键性的作用。

    他在咏诵三生经之时，曾触动过时光长河，在那时光长河的上游，华云飞见到了自己的前世身——六道轮回仙王。

    而在时光长河的下游，他见到了自己的未来身。

    当时，在他未来身的脸庞上，华云飞感觉到了绝望、失落、悔恨等三种情绪。

    随后，黑色浓雾侵袭而来，他的未来身，陷入了无边的黑暗之中。

    ……

    后来，当未来泉不断向华云飞的身体与神魂输入黑气之时，黑暗因果，以一个极其缓慢的速度，向因果系统空间蚕食而来。

    而当未来泉以及华云飞全身的黑气被仙火焚烧干净之后，因果系统空间外的黑暗因果便彻底陷入了停滞，仿佛失去了前行的坐标。

    再加上，华云飞拥有太极因果重瞳，他的未来泉中，也充斥着因果密力。

    这寓示着未来的他，会掌握强大无比的因果力量。

    而那个伸出黑色魔臂要覆灭华云飞的恐怖存在，也精通因果之力。

    ……

    综合这些信息，华云飞，想到了一个有些不切实际的可能——未来的他，是不是投身了黑暗，成为黑暗阵营中的一尊无上存在？

    然后，投身黑暗怀抱的他，想要灭杀一些不确定性因素，也就是遮天时空中的华云飞。

    ……

    这个想法始一出现，华云飞的心头就猛然跳动起来，止都止不住。

    修炼因果之力的，自古以来，能有几个？会是一种巧合吗？

    华云飞扪心自问，随后，他给出了否定的答案。

    因为，因果系统空间外的黑暗因果，明显与他未来泉中喷涌的黑暗物质有所关联。

    两者间的关联，绝不是什么巧合。

    真相，似乎呼之欲出了。

    华云飞有些发呆，为这个疯狂的想法感到震惊。

    自己杀自己，这还真是够疯狂的。

    但是，有理有据。

    想到这，他不禁回忆起当年看到时光长河下游未来身时的情形。

    那张脸庞之上，布满了绝望、失落与悔恨。

    这三种情绪，是否寓意着什么？昭示着某种未来？

    “未来的我，会投身于黑暗吗？”

    华云飞喃喃自语，眼中闪烁着光芒，谁也不知此时的他在想什么。

    ……

    “真是不敢想象，滞留于此无尽岁月的仙焰，竟然扎根到了你的命泉之中。

    这火域，也因此永远的成为了历史。”

    荒塔神祇微微感叹。

    “只能说，世事无常吧。”

    华云飞回应了一句。

    火域，那永不熄灭的火焰海洋，而今，熄灭了。

    仙焰为了对抗黑暗物质，收回了所有的火焰，九层火域，没有剩下一丝。

    此时，前方，满眼都是干裂的大地，其上，充斥着大片大片几米宽的大裂缝，黑黝黝的，无比瘆人。

    方圆百里之地，尽是滚滚黑烟，它们随风而上，像是一条条黑龙，在半空中翻腾。

    那自古以来就极其神秘的最后几层火域，已经失去了那种绝对高温。

    此刻，即便是一个轮海秘境的修士，都能安然无恙的进入其中。

    事实上，最后几层中，应该遗留有大人物炼器遗弃的废弃神料等，对于低阶修士来说，是很珍贵的宝物。

    就看谁运气好，先发现这里的惊变了。

    华云飞默默的看了看火域遗址，不再停留，转身离开。

    他需要寻找一处安全之地，尝试铸造自己的唯一证道之器。

    ……

    一处不知名的大荒中，华云飞开辟出一个洞府，布置好道纹、源天大阵之后，他盘坐在洞府中，开始尝试铸造证道之器。

    “器”必须要在体内炼成，如此才能与身相合，发挥出最强的威力，除此之外，没有别的办法。

    所以，铸造法器之时，需要引火入体，在体内铸造成型。

    现在，仙焰扎根在华云飞的未来泉中，他能直接省去引火入体这一步，就地取材。

    当然，仙焰是有灵智的，华云飞很难和它交流，所以，他想用仙焰来炼器，还需要费一番功夫，成不成功都未可知。

    华云飞深吸了一口气，将那团被完全激活仙金奥义的凰血赤金取了出来。

    这团人头大小的凰血赤金，通体赤红，无时不刻都在绽放着绚目的赤光，灿烂如虹，极其刺目。

    一条条瑞彩迸发而出，万道神虹流淌。

    整团仙金都在释放着一种妖艳的炫目光彩，让人心神迷醉。

    晶莹的体表之上，有神凰纹路若隐若现，它像是居无定所似的，游离不定，犹如一个拥有生命的生灵。

    神凰纹路，太神秘了，好像活了过来，在人头大小的凰血赤金上游走翻飞。

    同时，有一股惊人的生命气息从中传出，浓郁程度，直追不死药。

    “这团仙金，在这片世界，足可以称得上是最为珍贵的神材了。

    仙金奥义——不死，被演化到了极致。

    若是以它铸造证道之器，好处，不言而喻。”

    荒塔忍不住赞叹一声，就连当年它修补塔身时，也没有找到激活奥义的仙金，而今，却亲眼见到了这么大一块。

    那只在仙金之上游曳的神凰，实在是太生动了，栩栩如生，宛如拥有生命。

    华云飞双眸生辉，望着眼前的神物，想到了原著中，修炼至成道的仙泪绿金。

    如果不将这团凰血赤金用掉，而是放在一处钟灵毓秀之地蕴养，说不定，无尽岁月后，世间会出现一尊以凰血赤金之身证道的无上大帝。

    “是啊，这种神物，举世难求，千百世都不得一见。”

    华云飞说着，将那团绚烂的凰血赤金，置入了他的苦海之上。

    随后，他的心神，来到庞大而清澈的未来泉中。

    湖底，一株静静燃烧的仙焰小树，扎根在黑暗与清澈的分界线上，焚烧着源源不断上涌的黑暗物质。

    华云飞略微停顿了一会儿之后，向仙焰小树传递去渴求的信息。

    然而，下方的仙焰小树，一动不动，冷冰冰的，根本不予回应。

    华云飞没有气馁，用荒塔告知的古法，一遍又一遍的尝试着与它沟通。

    终于，半个时辰后，仙焰小树动了一下，一根头发丝一般的九色焰丝，冲天而上，来到未来泉的上空。

    这一瞬间，华云飞精神抖擞，神情兴奋之极。

    仙焰，竟然真的做出了回应，分出了一根九色焰丝，供华云飞炼器。

    “多谢荒塔前辈给予秘法。”

    华云飞朝着前世泉中，感谢的说了一句。

    结果，荒塔神祇却回答道。

    “非是那秘法起了作用，我认为，它焚烧你未来泉中的那些黑暗物质，对它自身有无法想象的好处，否则，仙焰断然不会理会你的请求。”

    华云飞闻言，露出了若有所思的表情。

    那些黑暗物质，等级太高，连荒塔神祇都看不出异常，说不定，事实真的如荒塔神祇所说的那样。

    仙焰焚烧黑暗物质，可以从中获得巨大的好处。

    也许是能够了解敌人，勘破黑暗本源的秘密，知己知彼，亦或是从黑暗物质之中，见证璀璨的黑暗文明。

    仙焰小树上，不断燃烧的符文，就是一片片辉煌又落幕的文明。

    华云飞拉回了思绪，没有再去思考这些问题。

    他相信，未来的自己，会知晓一切。

    清理掉脑海中的杂念，华云飞开始了铸器。

    他的心中，一片宁静，识海中，浮现出一张古朴的琴。

    这是他在修炼轮海秘境之时，用自身修炼出的神纹，铸造出的第一尊“器”。

    一切都要照此锤炼，直至成型，不能有一丝失误和瑕疵。

    整张古琴，鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾、呈现五彩色，宛如一只栩栩如生的凤凰。

    华云飞平复下激荡的心情，以心神牵引那根九色焰丝，与早已准备好的凰血赤金相融合。

    这个过程很顺利，九色焰丝没有丝毫抵抗，任由华云飞施为。

    两者接触的刹那，凰血赤金便融化了，成了一团赤红的液体，漂浮在苦海上空。

    这一根九色焰丝，脱自仙焰，温度炽热到无法形容，连觉醒了仙金奥义的凰血赤金，都被瞬间融化。

    华云飞心头一跳，太快了，比原著中叶凡铸万物母气鼎时，快了不知多少，

    忽然，那团液体中，传出了嘹亮的凤鸣之声。

    不等华云飞控制，液体就化成了一只栩栩如生的神凰，鸣动九天。

    九色焰丝锤炼凰血赤金的速度太快了，常人根本无法想象。

    华云飞赶紧以心神与那只神凰相连接。

    接下来，神凰越放越大，变得遮天蔽日，在华云飞的苦海之上，辐射下一大片阴影。

    彩翼笼云天，凰鸣入九霄。

    这只神异的神凰，通体燃烧着九色彩焰，嗓音清脆而嘹亮，在华云飞那浩瀚无边际的苦海中傲游，自由自在，无拘无束。

    它飞过之处，留下了无尽的生命气息，浓郁到可以让人起死回生。

    华云飞的心神，跟着神凰，上天入地，漫游九天。

    这个过程中，他真正体会到了这种生物的神异和美丽，不愧是天地钟爱的生灵。

    可是突然间，神凰的身上，发生了惊变。

    九色彩焰猛然颤动，炽烈的高温，将下方的苦海都蒸干了一大片。

    神异而瑰丽的神凰，在火焰中，仰天长鸣，它扑腾着翅膀，尽展绝美的身姿，让人不禁感叹大自然的鬼斧神工。

    不过，它是在挣扎，因为，九色彩焰的温度，远远超越了它所能承受的极限。

    它亦在享受，因为，它是火焰中的精灵。

    最后，它被恐怖的高温焚成了灰烬。

    凰血赤金之身，竟被烧成了飞灰，这种场景如果传到外界，定会引发大地震。

    灰烬簌簌坠落，如同一道灰色大瀑，方才徜徉天地的神凰，像是彻底落幕，永远的消失了。

    这时，灰色的大瀑深处，突兀的腾起了一抹赤红的亮光，鲜艳如血，瑰丽绝奇。

    一只新生的小神凰，在落幕中崛起，于灰烬中重生。

    诠释了何为逝者不死，浴火重生。

    小神凰抖了抖身上的飞灰，煽动着稚嫩的翅膀，飞向了高天。

    下一秒，小神凰气息暴涨，身躯骤然变大，遮盖天日，比之先前还要庞大。

    它彻底复生了。

    凰鸣之声，震动天上地下。

    最后一声长鸣，神凰盘旋而落，在三生命泉上方，与华云飞先前铸造的“器”，融为一体，化成了一尊栩栩如生的凰琴。

    古朴，瑰丽，梦幻。

    无尽的赤红道则交织，演化着“道”与“理”。

    有形之体，可容纳万物。

    凰血赤金琴，成了。

    不过，华云飞仍然不满足于此，他拥有兵字秘，掌握着无上养兵之法。

    接下来，他要在凰血赤金琴内，演化深奥繁复的道纹，如此才能化成更加强大的兵器。

    就在他准备铭刻帝字之时，凰琴突然下坠，径直落入了未来泉中。

    华云飞睁大了眼眸，对于这突如其来的惊变，有些蒙。

    荒塔神祇在前世泉中，也轻咦了一声。

    在那仙焰小树之上，有一片片不断重复着崩灭与复原这个过程的符文，它们聚合在一起，化成一片海洋。

    凰琴展翅，化作神凰，沐浴在这片浩瀚的海洋之中。

    每飞过一处，神凰的身上，都会铭刻下仙焰小树上的符文。

    随着时间的推移，神凰，变得更加真刻，身上的翎羽愈发鲜艳，眼中愈发有神，仿佛要化作真正的神凰了。

