
星宇年纪117年10月15日早晨，阳光照射在雄壮铂斯特罗要塞中夜火旅店，在夜火旅店外的街道早已经有大量来往的商人，这一副场景让人感觉到欣欣向荣的情景。

而在夜火旅店的颜铁龙正在以各种借口向欧斯派恩和铂鹰旗南借钱。

“颜铁龙大哥，你要那么多钱干什么？”铂鹰旗南看到颜铁龙已经向欧斯派恩借了二枚金币还问自己借钱就好奇问道。

颜铁龙对铂鹰旗南的话只是笑呵呵的说道：“要那么多钱当然是买东西，要买很多东西！”。

“这样吧，铂鹰旗南你先借我三枚金币，等到了古羽镇在还给你！”颜铁龙提议道。

“好吧，不过颜铁龙大哥，我希望你最好在9点之前赶到铂斯特罗要塞门口！”铂鹰旗南听到颜铁龙的话，稍微考虑了一下就同意并提醒道，同时他也从怀里拿出三枚金币。

“放心吧，铂鹰旗南我绝对不会耽搁任务时间的，我应该很快就能回到旅店。”颜铁龙接过金币保证道。

颜铁龙快速跑向旅店们口，当他来到旅店出口想起什么就停下来，转身对欧斯派恩吩咐道：“欧斯派恩房子里的那俩个姑娘醒来，要是不想跟我们一起，也绝对不能让她们离开，等我回来在说。”。

欧斯派恩有点不明白颜铁龙为什么要这么吩咐，但还是同意并保证道：“颜铁龙团长，请放心，我一定会将她们留到你的归来！”。

“你做事我放心，那么等一下见。”颜铁龙听到欧斯派恩的保证，自己说完就快速消失在旅店门口！

颜铁龙从旅店出来就直奔向铂斯特罗要塞的平民区西历商业街，那里有他想要买的货物。

颜铁龙进入西历商业街，他的第一站就是畜生区，毕竟他要买很多货物诶呀，需要能帮他托货物的交通工具，而他正在对租借运输动物商人借助马匹事宜。

“老板你到底要怎么样才借我马匹？”颜铁龙有点不耐烦问道。

“客人，你要借马匹，最起码也拿一件跟我马匹同等价值的东西！”租借运输动物的商人对颜铁龙能拿出借马的租金，却拿不出马匹抵押金，十分无奈道。

颜铁龙听到马匹商人无奈的话就从怀里掏出二张卷轴神神秘秘小声对马匹商人说道：“老板，我这里有二张高级魔法卷轴就当我抵押品，不过我这二张卷轴不能打开，一旦打开就让这魔法卷轴消失效用，这个怎么样？”。

马匹商人听到颜铁龙的话已经手中二张魔法卷轴，不信任说道：“这位客人你要是拿不出押金也不用这种骗人的把戏！”。

“风之精灵，请你将力量借助我风刃！”颜铁龙念完咒语，直接对空地释放风刃魔法。

“老板你觉得我一位魔法师，有那个闲心来骗你吗？要不是紧急事，我才赖的来这里。”颜铁龙神情变的高傲道。

租借运输动物的商人先照顾因为颜铁龙风刃受惊的马匹，当他听到颜铁龙的话，马上来到颜铁龙面前态度谄媚询问道：“尊敬的魔法师大人，请问你要那一种马？”。

“我要的马匹性格温和，耐力强，速度这方面我没什么要求，租金当然越便宜越好。”颜铁龙将自己要求提出来道。

“尊敬的魔法师大人，我们这里符合你要求的有三类马”“老板你就告诉我那匹租金便宜就行！”颜铁龙不耐烦打断租借运输动物商人对符合要求马匹介绍，并态度不耐烦的说道。

租借运输动物的商人对态度有点恶劣的颜铁龙并没有不满，反而更加谄媚道：“尊敬的魔法师大人，符合您要求的马叫矮森林特马，这种马性格温和而且耐力十分强健，最重要是这匹马每天只要5枚银币租金，不知道尊敬魔法师大人，这一匹马您是否满意？”。

颜铁龙听到有一天只要五枚银币马匹，双眼放光直接拿三枚十数字的银币说道：“就这种马！我先租六天。”。

“好的，魔法师大人，我这就帮你准备！”租借运输动物商人听到颜铁龙决定就回应，然后去马棚牵马。

“魔法师大人，这是您要的马匹！”租借运输商人牵来一匹看上去十分温和的矮森林特马匹来到颜铁龙前面说道。

颜铁龙强然对像马术一窍不通，不过对自己能哄人的魔法师身份十分自信同意道：“就它了！”。

“好累！魔法师大人，我这就安上车。”租借运输动物商人说完就牵马跟车组合起去。

“魔法师大人，您的马车已经好，您将马车借据上签上您的大名，就可以随时领走。”租借运输动物商人拿着借租马匹契约卷轴和准备好的羽毛笔以及一瓶黑墨对颜铁龙道。

“哦，我差一点忘了。”颜铁龙在借租马匹契约卷轴上，用羽毛笔签上自己的大名。

“魔法师大人，请您收回您的魔法卷轴。”租借运输动物商人十分恭敬双手拿着属于二张卷轴递给颜铁龙道。

颜铁龙看着眼前马匹商人将自己先前借助马匹抵押品的二张魔法卷轴，递到自己面前就邹起眉头不满问道：“老板，你这是什么意思？”。

租借运输动物商人听到颜铁龙不满的语气，就急忙解释道：“魔法师大人，先前我是不知道您的身份，才会怀疑您的信誉，像这么贵重的魔法卷轴，还是请您收回去。”。

颜铁龙听到租借运输动物商人的话，恍然大悟并用自己能听到的小声嘀咕：“看来魔法师这个身份还真是吃香啊！”。

颜铁龙并没有收回二张魔法卷轴，对马匹商人说道：“老板，你先前说要借助你的马匹，最起码要支付跟马匹相同的金钱和货物，而我没有足够的金钱，同时也不能破坏你的规矩，所以只能拿这两张魔法卷轴当抵押品。

不过老板我要在一次提醒你，我这两张魔法卷轴绝对不能打开，一旦打开魔法卷轴就会让你手中的魔法卷轴失去魔力，到时候我要赔偿二张高级魔法卷轴金钱。”。

“魔法师大人，既然您说这二张魔法卷轴是高级魔法卷轴，那您只要拿一张高级魔法卷轴就能完全当抵押品，不需要二张。”租借运输动物商人听到颜铁龙的话，对颜铁龙用二张高级魔法卷轴当抵押品感觉十分烫手，为了减轻自己的风险将一张高级魔法卷轴还给颜铁龙，并语气恭敬的说道。

“原来是这样啊！那这张高级魔法卷轴我就收回了。”颜铁龙听到租借运输动物商人的话收回一张高级魔法卷轴道。

颜铁龙被租借运输动物商人恭敬的送出畜生区，而租借运输动物商人身边的小伙子对他的老板说道：“老板那个魔法师不是家财万金，我看那个人就是骗子！”。

“你懂什么？强然老板我不懂魔法，但是我不是瞎子，还是看出来那个年轻人释放的魔法，而手中魔法卷轴可是好东西，要知道这东西很少流入出来，只要我有这个东西，就能少一些麻烦。”租借运输动物商人看到手中的魔法卷轴说道。

“老板你们的保护费，是不是应该交啦。”租借运输动物商人刚说完就有一名领着十几名流里流气的混混们问道。

“原来是斧库斯小老弟啊，刚刚跟我的魔法师亲戚聊天没有注意到你真是抱歉。”租借运输动物商人听到来人声音，他脸部从厌恶转变到微笑讨好的样子说道，而这个变化跟他背后的混混并没有看到。

“刚刚那位是您的魔法师亲戚？”混混指着牵着马车离开的颜铁龙问道。

“谁说不是呢，你瞧这张就是我那位亲戚送我的魔法卷轴，也不知道是不是真的，要不斧库斯小老弟你来打开看看？”租借运输动物商人一边说一边将魔法卷轴递到混混面前。

“老板，这么重要的东西我怎么能看，您的保护会就算了，兄弟们下一家。”斧库斯混混小头目看到卷轴外观上的奇怪纹路，就相信眼前商人的话，同时他也不打算招惹拥有魔法师亲戚商人就对自己手下吩咐道。

“斧库斯小老弟等等！”“这是我的保护费，我来这里做生意的不是坏了这里的规矩，您说是不是？”租借运输动物商人喊住混混头目并拿出一袋钱道。

“是，是啊，既然老板这么守规矩，兄弟们也得守规矩，这里就是老子照的，以后谁敢在这里闹事，给我打断他一条腿。”斧库斯混混头目接到钱，看着眼前的商人大声保证道。

租借运输动物商人看到混混离开就对自己先前的小伙子说道：“看到了没有，这东西用着好，可以省去一大笔麻烦。”。

先前的小伙子看到自己老板表现拍马屁道：“老板，你真厉害！”。

“小子，你学这一点吧，说不定以后我们真的要麻烦那位魔法师阁下呢。”租借运输动物商人看着远去颜铁龙对自己身边小伙子道。

而同时颜铁龙志得意满的一边牵着马车，一边嘀咕道：“魔法师这个身份，果然很好使啊，一张价值50枚银币的一次性低级风刃魔法卷轴就当几十金币马车抵押品真是不错，不过可惜不能用低级魔法卷轴到稍微有见识的商店里面忽悠啊！”。

接下来颜铁龙用了一个小时的时间在西历商业街里，买了价值1枚金币的普通布匹和粮价值.5枚金币的黑麦粉以及最后几框有点青的苹果《异界叫青红果》。

颜铁龙看了看马车里的货物算了自己的账户，发现自己花掉4.5枚金币，身上只剩下0.74金币就说道：“剩下的大概五十银币付铂斯特罗要塞出城关卡税收，剩下的钱用来应急。”。

颜铁龙赶着马车回到夜火旅店，发现旅店里属于克米迪斯的商队姆鲁兽车没有离开，庆幸道：“看来铂鹰旗南他们还没有出发，真是太好了。”。

颜铁龙进入夜火旅店，看到铂鹰旗南着急来回走来走去，就好奇的问道：“铂鹰旗南你这是怎么了？”。

“颜铁龙大哥，你回来，真是太好了。”铂鹰旗南看到颜铁龙庆幸道。

铂鹰旗南看到颜铁龙正在等自己诉说事情样子就说道：“颜铁龙大哥，欧斯派恩带着俩位小女孩从你刚出去不久就出门，可是他们到现在都没有回来，我怕他们会出事！”。

“铂鹰旗南，欧斯派恩和那俩个小家伙有没有说去那了？”颜铁龙听到铂鹰旗南说欧斯派恩跟俩个小女孩出门，稍微考虑了一下就对铂鹰旗南问欧斯派恩他们有没有说要去哪里。

铂鹰旗南听到颜铁龙的询问，回想当时自己当隐隐约约听到稍大一点的小女孩哭哭闹闹对欧斯派恩说要去家里一趟，铂鹰旗南将自己听到情况对述说道。

颜铁龙听到铂鹰旗南的述说就小声嘀咕道：“回家，难道是去那栋倒塌的房子吗？”。

“铂鹰旗南，我去看看。”颜铁龙说完就冲出旅店，向昨天倒塌的鸪图莉雪家跑去。

颜铁龙来到鸪图俩姐妹的家一处拐弯地方，当颜铁龙拐弯之时就发前面有情况，他快速退回拐弯处，并小心翼翼的观察前方情况。

颜铁龙看到鸪图二姐妹被一伙人挟持，而欧斯派恩不在状态样子防守一名偏瘦的年轻人的一连串的攻击。

颜铁龙邹着眉头看着自言自语嘀咕道：“奇怪了，欧斯派恩实力这么变的那么弱了？”。

“恩～！难道欧斯派恩因为鸪图二姐妹被挟持才一直防守那个像头目的家伙吧！这家伙在这样下去会害了自己。”颜铁龙强然钦佩欧斯派恩的为人，但是颜铁龙发现自己没有欧斯派恩那么伟大。

“看来先救鸪图二姐妹才行！不然欧斯派恩迟早被那个精力旺盛的家伙给攻破防守。”颜铁龙看到战场的情况就决定道。

颜铁龙开启轻步隐身技能，当他隐身后缓缓来到在最后全神贯注看着前面打斗挟持鸪图二姐妹一伙人同伴之时，颜铁龙现出身形一击重手刀直接击中自己目标的后颈，让敌人没有反应过来就晕厥，同时颜铁龙还让对方倒向自己，这样可以让周围那些注意战场情况的人，不会注意到自己。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095884"  chaptername="第十八章:  精明的商人与挟持事件">加入书签</a>
</div>
