    叶少阳笑道：“不过这件事还请你们保密，最好不要对外人说。”

    王平一口答应：“这个你放心，我们是公家人，也不方便传播这个，再说了，这种事……说出去也没人信啊。对了叶先生，今晚你们有什么行动，有没有什么需要我配合的？”

    叶少阳想了一下，觉得留下他们反而不好，实话说有点累赘，于是婉言谢过，让他们先回去，如果有需要会给他们打电话。褚磊和王平客气了一番，在征求叶少阳之后，把那个苦逼的老板娘也带走了，留下两个警员在小旅馆守着，免得有人来住店，打扰到叶少阳他们办事。

    “待会怎么办，直接闯进去吗？”谢雨晴道，“这样怕是不行，一进门就得让人认出来，他们不接受外人的，会把你轰出去，你总不能把所有人都打倒吧。”

    叶少阳转头对碧清道：“辛苦你一下，待会你上我们这栋楼的楼顶，观察一下那栋楼，我之前问了老板娘，他们晚上会请出灵婆婆的神像，在院子里烧纸祭拜，一旦这个仪式开始，你就告诉我，我立刻冲过去，后面你们都到房间里来守着，等我把那个影魅引过来，一起动手。”

    大伙纷纷点头。碧清这就要出门，叶少阳一把把手机从她手里抢回来。“我得带着手机，万一有什么事要找你们呢。”

    碧清强烈抗议，最后逼叶少阳答应事情办完就给她买电脑这才同意。

    “我跟你一起去吧。”谢雨晴起身要跟叶少阳一起走。没等叶少阳拒绝，谢雨晴补充道：“毕竟有很多居民参与，容易闹成群体事件，我在场的话，那是警方执法，如果就你一个，万一出点什么事，将来上面追责，我不好交代，当地警方也不好交代。”

    叶少阳想了下道：“万一有什么意外情况，我担心没法保护你。”

    谢雨晴从兜里拿出灭灵钉，笑道：“我有它来护身，你不用管我。”

    叶少阳只好答应，然后让老郭先去隔壁，留下雪琪在这里，三个人一起等待碧清回来。

    这个过程略有点紧张。

    雪琪突然问叶少阳：“这个白莲花，你打算怎么处置，真的要帮她找回炼尸缸，她一身邪气，不是什么好东西。就算你想找帮手，也不应该改变原则吧。”

    叶少阳有点不好意思地摸了摸鼻子，说道：“其实吧，有你们在，我真的不缺帮手……我是想，如果放她走，她指不定会做出什么事，留在我身边，或许可以帮助她改邪归正。”

    “改邪归正……”雪琪冷笑，“这不是你的作风啊。”

    “额，偶尔一次吧，谁叫遇上了呢，她从民国跟我到这里，也算是缘分。”

    谢雨晴听到这里，一只手搭在叶少阳肩膀上，道：“我说你是不是看上人家了，她哪里好啊，不就是屁股大点。”

    “是啊是啊。”雪琪跟着点头，一脸坏笑，结果谢雨晴紧跟着一句话就是：“你说你身边哪个不是美女，就是论身材哪个也不比她差吧，哦，除了雪琪这个飞机场，哪个不是身材爆好啊。”

    雪琪本来还在洋洋得意，听完谢雨晴的话，顿时气得不行，冲谢雨晴怒道：“我……”

    “我说的是事情啊，你激动什么。”

    雪琪伤痛欲绝。

    叶少阳跟老郭对视了一眼，两人都用力憋着笑。

    突然，碧清从门外飘进来，一进门就说道：“他们好像开始了，我看到有很多人往那个院子里走！”

    “好，计划不变，我去了。”

    叶少阳匆匆出门，谢雨晴跟在后面。叶少阳回头看到她在整理枪套，纳闷道：“你可以随身带枪的吗？”

    “当然不行，这是灭魂枪。这种事我带真枪也没用啊。”

    两人一路下楼，跟坐在一楼大厅里的褚磊和王平打了招呼，两人立刻到隔壁房间里藏起来，免得到时候被误伤。

    叶少阳觉得他们俩能留下来，也是挺有勇气的。

    “少阳……”从旅馆大门出去的时候，谢雨晴扯了一下叶少阳的衣角。

    叶少阳回头看着她，道：“咋了？”

    “当心点！”

    “你也是。”叶少阳点点头，“保护好你自己。”

    从小旅馆出去，一路上能看到不少人在往一个方向走，看到叶少阳二人，都投来疑惑的目光。

    谢雨晴也没穿警服，上前挽着叶少阳的肩膀，非常自然地说道：“老公，咱们去逛超市吧。”

    叶少阳心中一颤，低声耳语道：“你居然会撒娇……”

    “假的。”谢雨晴抓着他胳膊的手用力掐了一下。

    两人的表现，看上去就像是一对再普通不过的小情侣，根本不会让人怀疑。这城中村虽然住户都被圣灵会吸纳了，彼此都认识，但中间这条路也有不少外边的人会借路走过，而且附近因为有车站，开了不少小旅馆，有外人也很正常，除了谢雨晴的身材引起不少人偷窥之外，没人注意到他们的身份。

    两人缓缓散步，故意让这些人先走过去。

    本来今晚的活动已经开场，这些人都是后到的。这一拨人之后，就没人了。

    叶少阳道：“没人了。”

    “什么意思？”

    “你可以不用假装了啊。”

    谢雨晴反而用力挽着他的胳膊，斜眼看着他，道：“万一有人盯着我们呢，咋的了，你不满意跟我假装情侣啊。”

    “没有没有，我是怕你演戏辛苦。”

    谢雨晴扑哧一笑，不再抓着他的肩膀，而是跟他挽着手，十指紧扣，一起晃荡到圣灵会分会的那栋楼下。

    还有人从不同的方向正在进去，可能因为来晚了，步伐很匆忙，加上天黑，根本没人注意到叶少阳他们俩。

    “我们应该戴个口罩或者围巾的，裹得严严实实的，跟没人注意到。”叶少阳突然想到这个。

    “错了，事实证明，那样反而更容易引起人的注意。”

    “你怎么知道？”

    “因为我是警察。”

    这回答叶少阳服气。

    两人跟在人群的后面摸了进去。