    刻着繁杂印记的实行铁盒被李昂握在手中，方一接触，铁盒就开始急速融化，像拥有自主意识的粘稠沥青一般攀附上他的手臂。

    冰冷的铁水缓缓凝聚，最终变化成肉铺上剁骨菜刀的样貌，

    这柄菜刀呈青黑色，刀身与刀柄自成一体，平平无奇，朴实无华，唯有厚实刀身上刻着铁画银钩、苍劲有力的“民族英雄”四个朱红色大字，不知何意。

    李昂一抖手，剁骨菜刀开始飞速销蚀，融化成为一滩铁水挂在他的手心，又在瞬息间重新凝聚为长枪、细剑、巨斧、短矛，

    他再一抖，手中短矛熔铸成狰狞可怖的兽爪，覆盖住李昂右臂，上面堆砌着锐利突出的嶙峋骨刺，稍有动作，就倏倏地切开空气，令人毫不怀疑其杀伤力。

    旁边的康斯坦丁与瑞贝卡早已看傻了眼，将无知无觉的死物炼制成法器并不困难，据传闻在遥远的欧陆大地，还有巫师能用水银炼制成一种名为月灵髓液的魔术礼装，也能像李昂手中的铁块这样变化出种种形状。

    但是，他们可从来没有听说过能在法器上纹下魔术回路的。

    而且不是一道，不是两道，而是整整五十道。

    要知道魔术回路可是类似于大脑神经一般寄存在人体中的天赋异禀，李昂的所作所为，就好像把一个天资绝伦的顶级魔术师碾成齑粉，揉碎了熔铸在铁块中一样。

    “这不可能！”康斯坦丁失声叫道：“任何金属都有其魔力通导性，就好像导电性一样，这是物质的基本属性。铁的魔力通导性不如秘银，不如精金，不如青铜，甚至连木材都比不了，别说流通魔力，就是稍稍一旦的以太浸染，就能让寻常钢铁腐朽破败。”

    瑞贝卡亦是一脸茫然，她的世界观稍显动摇，但根深蒂固的研究者理性还是占据了上峰，

    她紧咬嘴唇，稍经思索，立马抬头对李昂说道：“你没有把钢铁当成承载以太的载体，真正占据主导地位的以太通导渠道，反而是你的血液。”

    寻常巫师也有用自身精血作为容器，进行施法的，

    但是常人血液只能用得了一时，总有干涸蒸发或是血液中魔力自然耗尽的那一天，留下的不过是寻常干涸血迹罢了。

    只有东方修士认识中的仙人之血，方能万年不腐，不管严寒酷暑，风吹日晒，岁月磨蚀，依旧晶莹透亮，不减分毫。

    李昂此时距离仙人之境还差十万八千里，他的血液自然远远不能与神仙血相媲美，只不过是因为他所修炼的《人仙炼窍法》，能让躯壳通透，精气合一，血液所能容纳的灵气含量远超他人，

    “你说的没错，”李昂对瑞贝卡点了点头，说道：“我也是突发奇想，将铁块当做人的躯壳，在铁块上雕刻纹路作为铁块经脉，又将自身的精血注入其中，加之以鲁尼文中‘循环’、‘铸造’、‘生命’的概念，炼制出了这件能从空气中自行汲取灵气作为能源供应的法器。”

    “灵气？”瑞贝卡揪住李昂话语中不了解的地方，追问道：“这是你们东方人对于以太的称呼么？”

    “差不多吧。”李昂淡然说道：“灵气，以太，都是远古先贤对于天地伟力的一种称呼，殊途同归而已。”

    他低头说道：“既然此物能随使用者意念驱动而变化，就叫它‘万化枢机盒’吧。”

    说罢，李昂手臂轻轻一颤，庞大畸形的铁臂陡然溶蚀，刷拉拉倾泻而下，如同鬼祟长蛇般缠绕在他的牛仔裤上，安安分分地充当腰带。

    “既然你已经得到了自己想要的，什么时候能兑现承诺？”康斯坦丁咽了咽口水，壮起胆子问道：“老实说，作为一个灵体困在这么小的地方可以点都不好受——我甚至都不能自由自在地转身。”

    李昂想了想，回答道：“准备新的躯体需要时间，如果你们不介意的话，在这次的圣诞节过了之后，我就会着手安排。”

    康斯坦丁犹豫片刻，最终还是什么都没说，现在他缺少讨价还价的谈判筹码。

    想到这里，二流术士忍不住瞥了眼地下室的角落，那里新盖起了纯封闭的无菌隔离室，隔离室外摆放着各种复杂仪器，而室内中央则立着一面稍显突兀的合金墙壁。

    立志成为咸鱼的斯特拉克男爵就被嵌在墙壁里，他的躯体上密密麻麻插满了透明管道，像受困于蛛网中的虫豸。

    赤红色的血浆顺着管道流进流出，而秃头大汉却没有一丝反应，他的脑袋被强力束带牢牢捆住，只有浑浊无神的独眼瞳孔，与不时从嘴角流下的涎水才能证明他还活着。

    而嵌有斯特拉克男爵的合金墙壁旁边，另外还立着一面可推移翻转的白板，白板上画满了纷繁复杂的图画、算式，以及英文长句的简写，

    以康斯坦丁的学识根本看不懂这是什么鬼画符，只知道大致是医学实验之类的东西。

    一想到自己差点也有可能变成这样，康斯但丁就觉得背后涌过一道寒意，不敢与李昂对视。

    反倒是瑞贝卡，眼眸中流光一转，追问道：“你是东方的修士？”

    “你可以这么说。”

    李昂不置可否，却见瑞贝卡脸上闪过一抹挣扎之色，“.....你听没听过‘满大人’这个名字？”

    “满大人（Mandarin）？”李昂眉梢一扬，这个英语词汇从字面意义上专门用于形容华国古代的官僚阶层，不过听瑞贝卡的语气，倒是成了某个人的名字，“没听说过，你给我详细讲讲。”

    瑞贝卡深吸一口气，她之所以在这种场合提出来，就是为了能增加自己在李昂心目中的利用价值。

    “其实我也是道听途说，据说这位来自华国的满大人出生十九世纪与二十世纪交汇之际，真实姓名已不可考，

    他是当时华国的一位大军阀。在军阀割据的战乱年代，凭借富可敌国的丰厚家底，与智谋百出的头脑，很快占据了优势。”

    瑞贝卡平铺直叙，而李昂脸色单人，继续听着对方的陈述，

    “这位满大人在即将问鼎之时，却急流勇退，遁出尘世，前往深山古庙中寻找一线机缘，等到大半个世纪之后，他修炼成了古时修士遗留下来的功法，能够执掌雷霆、搬山填海，便重新入世，靠着曾经埋进土里的金银财宝，很快拉拢了几个越南佣兵团，在东南亚盘踞下来。”

    李昂皱眉说道：“等等，你怎么知道得这么清楚？”

    “....”瑞贝卡脸上闪过一抹无奈与怨毒，悻悻说道：“大概在二三十年前，我因为怀抱有长生的秘密，而被一众神秘界人士追杀，其中牵头的就是这位满大人。”

    李昂轻笑道：“你跟我讲这些，是觉得我会对这位满大人身上的东方术法感兴趣，去找他麻烦？”

    “不止如此，”瑞贝卡不慌不忙地说道：“当时我寄居的躯体虽然是一具行将就木的泰国耄耋老妪，但她的魔术天赋高到惊人，足有三十八条魔术回路，能够发挥全盛时期的九成功力。

    但哪怕是那样，我在满大人的手上也撑不过几个来回，幸好我早就设置好了退路，才勉强逃出生天。”

    李昂看她脸上的表情不似作伪，心思微动，如果满大人真如瑞贝卡所说的那么强力，也许还真有查看一番的必要。

    就连他这种积年修士，在这灵气枯竭的末法时代照样举步维艰，从古籍中皓首穷经的满大人又何德何能可以突破桎梏？

    “他现在人在越南？”

    “不能确定。”瑞贝卡摇了摇头，“从那之后我就再也没见过他，不过这么一位人物，怎么也不可能悄无声息地自甘潜伏，总会有一些小道消息可以追查到他头上。”

    “我知道了。”李昂挥了挥手，算是结束了这个话题，现在他才刚踏入筑基，还不是去到越南找别人麻烦的时候。

    不过这也给自己提了个醒，实力才是最重要的。

    什么神盾局、九头蛇乃至满大人，这些规模庞大的势力不知道还有多少潜伏着，像伏在水面如同一截枯木的鳄鱼一般，随时随地都可能搅动强而有力的水流，一跃而出，用森然刺骨的尖牙刺穿自己的要害。

    “现世可真是越来越有趣了。”

    李昂感慨着，稍稍调试了一下新炼制的法器，没有停留，直接转身离开了地下室。

    一只长筒皮靴踏上地面，浸没在雪中，发出沙沙的轻柔响动。

    他深深吸了一口气，空气裹挟凉意顺着喉管涌进肺里，摊开手掌，晶莹雪花缓缓飘落。

    “天可真冷啊。”李昂搓了搓手，走向了位于威廉姆斯庄园的车库。

    时圣诞节将至未至，黑色星期五一触即发，欲来的山雨惊起大街小巷、店铺门面纷纷张灯结彩，挂起圣诞节有关装饰。

    Billboard公告牌音乐榜单上的圣诞金曲一再屠榜，杉柏之类的冬青树售罄脱销，往日被众人嫌弃的中老年油腻矮胖男子，此时此刻亦能穿上红白相间的圣诞老人装束，享受与人群合影的滋味。

    李昂坐在皮卡驾驶座上，驶向城外，

    昨天的哥谭还是晴空万里，现在是阴云密布，大半城市被皑皑白雪覆盖，一眼望去，遍地银白，

    根据那些气象学家所说，这是那场飓风留下的遗毒，通过繁琐复杂不明觉厉的图表，以及各种乱彪的专业气象术语，他们给出了唯一的结论——今年的降雪量恐怕要打破往年记录。

    对于孩童而言自然喜笑颜开，哥谭位于西海岸，算是半个海岛城市，难得见到鹅毛大雪，而那些无家可归的流浪汉在今年亦难得的无需担心明天吃食——林肯·马奇市长号召众多财团广招员工，通过对黑帮遗产的回收改造，尽可能消除失业人口。

    通往城外的公路早已被铲雪车犁了个来回，垒在路两侧的雪块积压出草蛇灰线，

    车来车往，出城进城，大多都是拖家带口走亲访友，狭窄车厢内响彻着圣诞音乐与一家老小的鬼吼鬼叫。

    行至城郊，车辆渐稀，这段路程没有被铲雪车顾及到，粗犷黝黑轮胎在皑皑白雪上碾出长长痕迹，让沥青路面重见天日。

    李昂不经意地往窗外瞥了一眼，

    窗外是一片银装素裹的密林，地上积着厚厚一层雪，远处看去松软可亲，洁白无瑕的样子像极了棉花糖，令人想在上面狠狠踏上几脚，

    隐约传来一两声尖利鸟鸣，在空旷的原野上缭绕回荡，

    只是荒郊野岭而已，寻常可见，

    除了某颗树下埋藏着斯特拉克男爵的钢铁义肢之外。

    “隐藏的很好，连心跳声都没有漏出来，但是气息不对。”

    李昂喃喃自语着，收回了视线，甚至没有慢下车速，依旧往城外开去。

    在他的视觉里，那块看似平平无奇的雪面上，开着常人用肉眼难以察觉的细小孔洞，

    这些孔洞大致有三四十个，呈环状分布在钢铁义肢周围，孔洞周围的雪层稍稍下凹，时不时还有淡薄到不可见的温润热气冒出来。

    这些孔洞是通风口，帮助那些埋藏在积雪下的刺客进行呼吸。

    “看来他们现在还不知道我的身份，只是通过某种方式追查到了撒旦之爪的位置所在，并设下埋伏，等待着凶手前来挖掘义肢——毕竟这种城郊小径，往来车辆不多，正巧在这段路径停下的人就是凶手。”

    李昂嘀咕着，打开了车载音乐，借着后视镜看向那片往后倒退的密林，

    “如果我稍稍显露出一丝犹豫，在那段路程上慢下车速，隐藏在密林中的几十个刺客就会突然暴起，一拥而上。”

    他轻轻点了点铁制腰带，腰带上骤然亮起一阵光华，转瞬间又消失不见。

    “等晚上再来吧，不管是九头蛇还是别的什么势力，统统结果算了。”

    车声渐远，引擎的热气在冷风中清晰可见，徒留那片林海雪原守候原地。