    “原来如此。”朱翊钧恍然大悟。

    原先，为了稳固地位，占据大势对抗生母，需要自己主动争取，所以锋芒毕露，如今形势已变。

    “这可如何是好，连高师傅，张先生都有联名，朕也不好拒绝。”朱翊钧听到冯保的话，面色忧虑，看冯保如何应对。

    “回复遵祖制即可。”

    冯保立马接口，早就想到了回应。

    “善，大伴去拟旨吧。”

    到了司礼监，冯保自作主张加了几个字，批复，“知道了，遵祖制。”让人一看，以为是皇帝拒绝。

    高仪见到，就要作罢，高拱却说，“此是冯保擅动。”

    于是拉着高仪，在文华殿找朱翊钧。

    朱翊钧立刻赐座，高拱一脸正直，郑重的说道，”臣等第一条奏疏，未发票拟，也未说明原委，言辞模糊，恐失人心，请求皇上鉴察，发下臣等票拟。”

    朱翊钧想了想，觉得亲自下场为冯保背锅不划算，他又不是张居正，不值得自己和大臣们直面对抗，于是同意了高拱的要求。

    谁让冯保这次做的留了余地呢。

    “看了卿等所奏，于新政有利，具见忠诚，依疏拟行吧。”

    见二人离开，朱翊钧去了生母处。

    “钧儿怎么现在回来了。”李妃好奇，平时这个时间，儿子都在文华殿，要么读书，要么学习公务。

    朱翊钧没有答话，而是做出一脸萎靡，仿佛受到委屈一般。李妃何时见过儿子这个模样？

    就连以前打儿子打的狠了，儿子也是生龙活虎。

    “高公逼我。”

    “什么？”李妃怀疑自己听错了。

    “父皇遗命，内阁三大臣，同司礼监顾命，高公上疏让我废掉司礼监，我不同意，刚才亲自来逼我。”

    儿子的话，吓的李妃脸色苍白，眼泪水都涌了出来。

    “怎么可能……”语无伦次，没了主意。

    “还有张先生？他难道不管？”李妃对内阁最熟悉的大臣，莫过于张居正，托冯保之福。

    “张先生如何能管高公？”

    “这可怎么办？把冯保叫来。”李妃让人去喊冯保。

    冯保在司礼监，得知娘娘找他，放下手里的事情，跟着小黄门就走，小跑着到了慈宁宫，进门就感受到了冷气。

    “冯保，且问你，高拱为人如何？”

    听到娘娘的问话，冯保一头雾水，不明所以，刚开始还不敢胡乱回答。

    朱翊钧此时，把先前高拱的事情讲了一遍。

    冯保听完，只觉得天旋地转。

    皇帝怎么能答应高拱的要求呢？

    现在好了，高拱肯定会马上安排人弹劾他，没了司礼监的关卡，内阁可以直接票拟罢黜。

    司礼监失去勾红的权利，等于自己没有了还手之力。

    见事已至此，冯保发了狠，直接开始胡编乱造起来。

    “高拱仗着先帝爷的厚爱，独揽朝纲，不容旁人，朝堂大臣阿附权臣，都倒向了高拱。

    此人不但不满足，还大肆提拔自己的门生故吏。”

    冯保说话，四分真六分假，为了让自己说话可信，还掰着手指头，一一说出人名。

    见冯保说的真切，不似作伪，李妃内心焦虑，孤儿寡母，她一个妇道人家，哪里懂朝事。

    本是想着先帝爷安排的妥当，只需守着儿子即可，在后宫吃斋念佛，期盼儿子尽快长大，谁想先帝爷竟是个走眼的。

    现在有权臣逼迫幼主，她竟一时没有办法。

    “娘娘别着急，奴婢哪怕粉身碎骨，也不会让奸臣如愿。”

    “你有什么主意？”

    “万岁爷着礼部定好娘娘的尊号，等娘娘和太后的尊号定下，到时候以两位娘娘的懿旨，加上万岁爷的旨意，在朝堂当中驱赶高拱，不给他留下转圜的余地。”

    “这主意可行？”生母李妃拿不定主意，望向自己的儿子。儿子虽小，从小就有主见。

    朱翊钧点点头。

    这货当着自己的面讨好自己母亲，有向自己卖好的意愿，也有讨好李妃的心思。

    看来等高拱事平，还得打压他一番，防止他上蹿下跳，把生母和张居正联系到一起，形成了朝堂内廷后宫的铁三角，和历史一样把自己架空。

    冯保先找张居正，再找高仪，最后终于定下，陈皇后为仁圣皇太后，李贵妃为慈圣皇太后。

    年龄是硬伤，又是新君，事情到了这个地步，朱翊钧发觉事态已超过了他的预计。

    本来打算是在生母处打下小报告，为以后罢免高拱准备，却没想到冯保会拉拢机会，三言两句就把生母拉拢了过去。

    有了冯保，生母就能接触到朝堂，现在还看不出苗头，却要防范于未然。

    自己不能在任由形势拖延下去，快刀斩乱麻。

    朱翊钧病了。

    惊动了陈太后，打算亲自来乾清宫照顾，见到朱翊钧，却发现并无异常。

    “皇帝为何装病？”

    “朝事太难，儿不敢去。”朱翊钧边说边哭。

    陈太后不满，又心疼十岁的皇帝，把朱翊钧拉倒自己怀里，边拍他的后背。

    “你才上朝几日，难道就把你累到了？你以前可不是很喜欢出阁读书的吗？”

    “以前父皇在，大臣们对我说话和蔼，如今却逼我。”

    “谁敢对皇帝无礼？”陈太后不信。

    朱翊钧把众臣要废除司礼监的事情告诉了陈太后，又说，“他们说冯大伴害死父皇，说冯大伴矫诏，父皇遗命没有司礼监顾命，要我杀了冯大伴。”

    陈太后脸上升起怒气，当时先帝顾命她也在场，知道冯保并没有矫诏。

    “难道内阁不管？”

    “就是高公逼我，只有张先生帮忙冯大伴说好话，朝臣都说只要为冯大伴说话的人，是巧进邪说，曲为保救者，张先生也不敢说了。”

    “朝臣都说？难道大臣们都听高拱的话？”

    “高公说什么，大臣们就说什么，我不想杀冯大伴，却又不敢拒绝他们。”

    陈太后信了朱翊钧的话，眯着眼咬着细牙，她可不是没有见识的女人，也有胆气，不然当初如何敢谏言先帝。

    “请李太后，并冯保来。”

    话音里，充满杀气。

    大臣们竟敢藐视幼君，无君无父！

