    一大早。

    舒默雪刚从被窝爬起来，就接到一个意外惊喜。

    “什么，你们今天要回来了？”

    “是啊，开不开心呀大美女。”

    崔雅娜的声音同样激动又兴奋，还带有一丝小俏皮。

    “当然开心了，我马上去给你准备房间，我和宝宝们都想死你了。”

    挂了电话，舒默雪立刻行动起来。

    本来是要在把他们主卧旁边的房间给崔雅娜住。

    萧大爷坚决反对。

    原因是，大爷不喜欢和其她女人住太近。

    万一出门时撞上，他会忍不住把崔雅娜从楼上踢下去的。

    呃，听上去确实挺危险。

    于是出于对雅娜的安全考虑。

    舒默雪最终主卧对面拾掇出一个房间，换上了雅娜喜欢的风格。

    下午，直升机降落在后院的空地上，崔雅娜，小五，小六一起回来了。

    偌大的别墅里顿时热闹起来。

    两小只很久没有见到娜姨，一个个争先恐后要抱抱。

    小五的腿已经完全好了，眼睛却缠着一层纱布。

    小六说这是最后一次上药，这次打开纱布后，小五的眼睛就能看见了。

    于是他们迫不及待赶回来，想让大家一起见证奇迹出现。

    热热闹闹一下午，晚上八点，一群人把小五围在中央，激动地看着。

    小六看了眼时间，点点头，开始拆纱布。

    为避免小五的眼睛受到强光刺激，客厅的灯光开的并不是很亮。

    纱布一圈圈打开，所有人的心都跟着提到了嗓子眼儿。

    终于拆开最后一层，看见小五的眼睛上涂着一层棕色的药水。

    雅娜不知道什么时候拿来一条湿手帕，动作十分轻柔地擦去那些棕色药水。

    “五哥，你可以睁开眼睛了。”

    雅娜的声音也是很轻的，温柔的仿佛怕吓到他一样。

    没有人注意到雅娜对小五的称呼，所有目光都一致停驻在小五的眼睛上。

    小五缓缓睁眼，起初眼前一片朦胧，渐渐地，变得清晰起来。

    雅娜，小四，小六，爷，杰西，凤姐，洛少爷，老太爷……

    还有眼前的一切。

    他都能看的清清楚楚了。

    小五猛地站起来，实在无法表达自己的喜悦，就冲萧弋宸猛鞠一躬。

    这大动作可有些突兀，所有眼睛都呈现懵瞪状，而后填满笑意。

    “爷，我能看见了。”

    因为激动，小五的声音还有些发颤。

    萧弋宸很欣慰，走两步到他面前，用力拍住他的肩膀。

    只说了两个字：“很好。”

    “小五叔叔，小五叔叔。”

    蕾蕾特别喜欢小五，开心地都流出了眼泪，抱着小五的大腿。

    小五这才看见自己一直惦念的小公主。

    果然和他想象的一样漂亮。

    不，是比他想象的还要漂亮。

    “蕾蕾。”

    小五弯腰把蕾蕾抱起来。

    这时候，另一只裤腿被一道力道轻轻拉扯。

    他又低头。

    霆霆宝贝很不欢喜地说：“小五叔叔，你不喜欢宝宝我吗？”

    小五，窘。

    不是不喜欢，只是对蕾蕾有比喜欢更深厚的感情。

    “喜，喜欢。”

    说着，小五又把另一小只也抱了起来。

    吃醋的霆霆宝贝这下才算满意的笑眯眯。

    被热闹的气氛感染，这一夜，大家快到凌晨才休息。

    两小只最先坚持不住趴在沙发上睡过去，萧弋宸将他们抱回房间。

    然后，其他人也哈欠连连地陆续回房睡觉去了。

    舒默雪带雅娜去她房间，雅娜看着小五小四几人出门，眼中闪过一抹焦虑。

    “默雪，他们不住这儿吗？”

    雅娜指着出门的几个人，正好小五也回头看了她一眼。

    舒默雪笑着说：“是啊，你之前没看到后面还有一栋大别墅吗，佣人和保镖们都住那里。

    小五他们也住那儿，只有他们几个轮值保护萧弋宸的时候，才会住在这里。”

    雅娜思索了一下，嘴里小声地念念有词：“佣人和保镖，也就是说不全是男人。”

    “你说什么雅娜？”舒默雪没听清她嘴里的叽咕。

    雅娜忙说：“默雪，我想我还是去后面住吧，和萧弋宸住一个屋檐下，我害怕。”

    说着也不给舒默雪反驳的机会，一溜烟儿跑下楼，出了门口。

    舒默雪瞠目结舌，抬起的手还在半空中举着。

    脑海中莫名冒出一句没什么联系的话来——女大不中留！

    雅娜旋风一样追上小五他们。

    小五原本有些落寞的目光一下子变得明亮起来。

    “雅，雅娜？你怎么，出来了？”

    小四小六看着崔雅娜，显然也有同样的疑问。

    雅娜羞涩地垂了垂脑袋，两只小手握在身后，一副小女人娇态。

    “我回去睡觉啊。”

    “你回哪儿去？夫人刚刚不是带你回房间休息了吗？”

    雅娜努了努嘴，嗫嚅着说：“我害怕萧弋宸，不想和他在一个屋檐下。”

    “你不用怕，爷其实挺好的，不发火的时候还算……平易近人。”

    小五好不容易找了“平易近人”这么个形容词。

    可是话说，爷平易近人的时候真的是非常少呢。

    “爷现在很怕夫人的，你有夫人这么一大靠山，还能怕爷？

    我看呀，舍不得我们家小五倒是真的。”

    小四同学语不惊人死不休，就他欠儿，别人想不到的事他就能说出来。

    小五顿时一窘，下意识瞄了雅娜一眼。

    雅娜把脸垂的更低，没承认，也没反驳。

    因为天黑的关系，也没有人看见她的嘴角隐着笑。

    小五以为雅娜是被小四调侃的生气了，当即用手肘撞了小四一个趔趄。

    “你别胡说八道，要不然绝交。”

    “哇，小五，你为了一个女人要和我绝交啊。”

    小四同学夸张地哇哇叫，拉扯小六同仇敌忾。

    “小六，你看看你五哥，重色轻友啊。”

    小六显然见怪不怪：“我早就知道了。”

    在A市的时候他就已经见识过了，五哥即将步入爷的后尘。

    小五被两个兄弟取笑的没好气，扑上去就和他们抱作一团摔了起来。

    “小五，你恼羞成怒啦，哈哈哈。”

    “五哥，我错了我错了，求饶命。”

    “你们这两个家伙，早就欠修理了。”

    ……

