    在王霄看来，仙剑世界有个时间循环，这可比什么神仙妖魔的高级别太多了。

    穿梭时空这种事情，在技术层面上是极为高等级的。

    而在实际之中，只有在科幻魔幻类的作品之中才会出现。

    以仙剑世界的等级来说，这的确是有些夸张了。

    不过不要紧，反正本就是一个BUG满地的世界，王霄只想感受一下真正意义上的穿梭时空，一瞬间就能回到十年前，去见见小妹妹时候的赵灵儿，想想就高兴的眼皮直跳。

    然后，他直接傻眼了。

    来到女娲娘娘庙里，王霄诚心祷告请女娲娘娘把自己送去十年前。

    去看看小时候的赵灵儿，外加把五灵珠的最后一颗給拿到手。还能感受一下真正意义上的时间循环，简直就是完美。

    可王霄在女娲娘娘庙里诚心求了许久，然而女娲娘娘却是失踪了一样，没有给出丝毫的回应。

    王霄是真的不理解，这是为什么呢。

    “肯定是来错地方了。”王霄确信的说“这个女娲娘娘庙是假的，咱们去找真的去。”

    一旁的赵灵儿，神色古怪的拉住了王霄的胳膊。

    “怎么了？”

    赵灵儿不敢确定，然后又小心翼翼的说“刚刚女娲娘娘跟我说话了。”

    “纳尼？”王霄眼都瞪大了“说什么了？”

    “她说让我们走，以后不许再来了。还说...还说...”

    “还说什么了？”

    赵灵儿的声音愈发微弱下去“还说你不是个好人，让我别跟着你了。”

    我的盘古！

    王霄眼都红了。

    不带这样的，宁拆一座庙，不毁一桩婚啊。我的娘娘，这点人世间的小事情，也值得你出来关注一下？

    “我是不会离开你的。”赵灵儿紧紧抓着王霄的手臂，认真的说“你是个好人。”

    被发了好人卡的王霄，猛然转身恶狠狠的瞪着不远处的女娲娘的神像。

    这个时候，女娲娘娘的神像好似突然间活了过来，一双漂亮的眼睛与王霄对视，好似在说‘你想干什么？’

    王霄原本怒气值MAX的面容瞬间春风拂面，笑容爽朗。

    “娘娘真是喜欢开玩笑。”王霄哈哈笑着将赵灵儿揽在怀里，一边快步后退一边欢笑着说“我和灵儿情比金坚，娘娘多虑了。”

    出了庙门之后，王霄悄然松了口气。

    看着眼前的女娲娘娘庙，他心中发狠，等老子有朝一日能屠神灭魔的时候，一定会回来找你好好唠个嗑！

    女娲娘娘庙上方突显五彩霞光，一股磅礴的威势从天而降，威压天下仿佛连时间都为之静止。

    “哈哈哈~”王霄抬手挠头哈哈大笑“娘娘不用相送，我们现在就走，走了走了。”

    一手拽着一个妹子，王霄一路飞奔的跑路。

    没办法，面对女娲娘娘这是真的惹不起。

    人家可是圣人，天道之下最强的存在。

    这下王霄也不去想什么时间旅行了，赶紧的有多远躲多远好了。

    随着端午节的临近，王霄在女娲娘娘那儿受的气，现在要全都宣泄在拜月的身上。

    团队一路南下，来到了南诏国。

    南诏这个国家是有皇帝的，就是赵灵儿的父亲。

    当年有天神下凡送给了酒剑仙比翼双飞吊坠，让他可以拥有一段爱情。

    可年轻的酒剑仙不懂事，随手就把吊坠送给了剑圣。

    之后剑圣下山，依靠吊坠和赵灵儿的母亲林青儿有了一段爱情。

    酒剑仙见到美貌绝世的林青儿之后大为后悔，认为那段爱情本该是属于他的。

    可剑圣却是翻脸不认人，为了自己追求的天道在新婚之夜抛弃了林青儿，斩断了情缘。

    被抛弃的林青儿也是破罐子破摔，之后就嫁给了南诏的国王，然后就有了赵灵儿。

    这位国王虽然是南诏的王，可南诏国内却是拜月教的势力最大。

    王的命令远远不如拜月教主的话，哪怕是当年林青儿被污蔑而死，他都没能为老婆报仇。

    林青儿的命运也是悲惨，从酒剑仙到剑圣再到南诏的王，没有一个男人愿意为她出头报仇的。真是一辈子眼瞎，遇上的全都是渣男。

    好在她有个好女婿，这次却是集齐了三山五岳的力量来报仇来了。

    比起原剧情之中的小猫两三只，还被分割控制吊打无间道的最终除了主角之外团灭。这次王霄来找拜月喝酒，可谓是把能拉来的力量都给集中起来了。

    从老一辈交情的景小楼，南宫煌到皇甫英。

    从剑圣带领的蜀山弟子与锁妖塔里逃出来的妖魔带着它们的小弟。

    在这个端午即将到来的时刻，南诏国内可谓是八仙过海群魔乱舞。

    自从王霄找到了南宫煌，拜月就一直都没有出场瞎几把搞的机会。因为南宫煌直接把他給揍的离线了。

    等到他的伤势初愈，终于可以对王霄的小团队下手的时候，却是愕然发现人家已经呼朋唤友的带来了三山五岳的好汉，直接把拜月教都给围住了。

    拜月教在南诏国那就是BOSS，王的话在拜月教里都不好使。

    在整个南诏国，他们就是天就是地就是世界的唯一。

    可当外面的好汉们杀了过来，这些世界的唯一就傻眼了。

    曾经把他们教主都打崩了的南宫煌自然不必多说，看到他出现的拜月教徒们，都是双腿颤抖仿佛是在跳机器舞。

    而等到带着无穷怒火而来的蜀山子弟杀上门来的时候，拜月都郁闷了。

    我甜蜜的跟你们没仇啊，真要是为了林青儿的事情，那之前十几二十年早干嘛去了。现在这是个什么情况。

    而三山五岳的妖魔们蜂拥而来，更是让拜月为之崩溃。

    没错，他是能够驱动水魔兽。可水魔兽再牛逼，也就是一个而已。出现在拜月教周围的妖魔数量之多...反正他是数不过来。

    对于拜月来说，仿佛突然之间整个世界都在和他为敌。

    好在无论是哪一边的人或者是妖魔，都只是围住了拜月教，并没有直接把拜月教給除名。

    不过这也让拜月有些明白过来，这些人和妖魔都是在等人过来。

    “究竟是谁呢？”

    拜月苦苦思索着自己的仇人。

    他的仇人很多，但是能有这种本事的，一个都没有。

    剑圣可以指挥蜀山弟子，但是指挥不了妖魔。至于南诏的王，那个废物拜月从未放在眼里。

    当拜月苦思冥想的时候，端午节终于是到了。

    这天拜月还在房间里茶饭不思的想着，究竟是哪个大仇人这么厉害，组建了这么一个庞大的复仇军团来找自己的麻烦。

    外面就传来了山呼海啸的怒吼声响。

    拜月急忙出去观看，就看到了之前泾渭分明，恨不得直接打起来的蜀山弟子与妖魔大军，全都向着一行人呼喝。

    虽然都是在喊，可他们之间的喊叫还是有区别的。

    蜀山弟子都是瞪着眼睛对着王霄吼，眼神仿佛能吃人。

    如果不是下山之前剑圣千叮万嘱，带队的太武估计能直接握着剑冲上去拼命。

    他们是不得已而来，害怕不履行约定会激怒王霄再去蜀山串个门。

    要知道剑圣已经少了一条胳膊，再少一条的话就别修道了，去学医看看能不能把胳膊給缝上算了。

    而妖魔们就简单多了，是在为王霄喝彩。

    王霄推倒了锁妖塔，放了它们出来重见天日不说，还横扫蜀山，听说连剑圣都被砍了一条胳膊。

    这个消息对于那些从锁妖塔里出来的妖魔们来说，简直是比三伏天里喝冰水还要舒爽。

    它们为王霄喝彩，也是在刺激那些黑着脸的蜀山弟子们。

    王霄笑容满面的走过来，还不停的向着两边挥手致意，好似自己有多么的受欢迎，是网红顶流一般。

    等到他带着团队来到了拜月面前，这才算是第一次与仙剑世界的终极反派面对面。

    毫无疑问的，拜月就是个反派。

    无论他的理想有多大，可他害死了那么多人却是铁骨铮铮的事实。没人愿意用自己的性命去为他人的理想买单。

    如果一句理想就可以摆平一切，那小胡子也可以说自己是个理想家了。

    而且这还是在王霄主动提前出手，解救了包括刘晋元与他父母在内诸多人的性命的前提下。

    这样的人不是反派，那什么样的才叫反派？洛基那样的？

    “你不去陪MJ跳舞，太可惜了。”

    王霄的话让拜月不解，MJ是啥？

    “年轻人，你做的不错。”拜月表示自己很欣赏王霄“你的理想是什么？”

    王霄当场就被秀了一脸。

    “你有病吧，没想到我带着三山五岳的好汉们来找你报仇了。这个时候说个瘠薄的理想。我的理想就是灭了你！”

    神经病不可怕，可怕的是他还想把你也变成神经病。

    王霄不想再和拜月废话，干脆利落的对着身边的赵灵儿说“这就是害死你娘的凶手，今天我带着三山五岳的好汉们来为你娘亲报仇了！”

    他的目光看向了足有上千的蜀山弟子，以及数量更多妖魔们“废话就不多说，各位好汉们。对付这种邪魔外道不用讲什么江湖道义，大家伙并肩子上！”

    看着漫山遍野呼啸而来的人群，怀揣理想的拜月痛苦的闭上了眼睛。

    打不过，没得打！

    人家一人一口唾沫也淹死他了！

    没话说，人间不值得。

    端午节，拜月卒。

