    志村玄鼎展现出来的强大战力让剩下的那名月球大筒木老者惊惧万分，不过强大的战斗素养让其强压下内心恐惧，决绝的超越自身极限以白眼为媒介，抽取巨型转生眼的力量加持己身。

    身体瞬间蔓延出无数裂痕，绿色的光芒从裂痕中透露出来，好似下一刻就会爆炸一般。

    强忍住身体崩溃的痛苦，发动得自巨型转生眼的能力。

    “超·查克拉吞噬！”

    比之上次强大了无数倍的吞吸力量显现，笼罩了方圆上千米，将正在交锋中的三尊石像和须佐木人都笼罩在内。

    在强大的吞吸力量下，凡是不属于羽村后裔的查克拉被统统吞噬，哪怕强如宇智波斑都难以稳定住须佐能乎，瞬间崩溃开来，更让其遭受巨大的反噬，体内的查克拉都随之失控暴走。

    也就在同一时间，原本被斩成碎渣的大筒木同人出现在宇智波斑本体和分裂体身后，手中求道玉化作一把忍刀斩向其脖颈要害。

    正被体内查克拉暴走而牵制住的宇智波斑本体和分裂体根本无法做出反应，只能强行催动永恒眼的瞳力凝聚须佐能乎。

    一副能量胸骨将本体和分裂体守护在内，可号称绝对防御的须佐能乎此刻在那柄求道玉忍刀面前，如同纸糊的一般，被一刀斩开，进而将两个宇智波斑的头颅斩下，死的分外憋屈。

    “这颗眼睛不属于你！”

    伸手转抓入宇智波斑本体心口，从柱间脸眉心上抓出那颗天忍白眼。

    作为同样拥有白眼的大筒木一族，他早就发现宇智波斑心口移植了一颗白眼，并且是一颗相当特殊的白眼，让他都本能的心生渴望。

    强压下心中的狂喜，大筒木同人抓起宇智波斑本体头颅的狂发，随即抓向分裂体的脑袋。

    宇智波家族的万花筒可是好东西，更别说这两双眼睛似乎比普通的万花筒更加强大。

    但还没等抓到手，面色剧变，身体陡然消失，同一时间一道银色剑光闪过。

    “时间力量？”

    站在宇智波斑的两具尸体旁边，志村玄鼎解除八门遁甲之阵和七属性模式，心中惊疑的很。

    他很确定刚刚的确将那个家伙斩成了碎渣，死的不能再死了，但人家却偏偏在下一瞬间活过来，并偷袭了宇智波斑。

    偷袭所用的应该是一种空间手段，类似于原著中晴天助的天手力，否则不至于让宇智波斑都难以反应过来。

    不过之前复活所用的却与空间力量无关，也不是伊邪那岐禁术。

    刚刚他眼睛余光扫到，那家伙身体就好似时间倒流一般，被斩碎的身体重新恢复完整，连被斩碎的衣服和求道玉之盾都恢复完整，然后去偷袭了宇智波斑。

    “跑的倒是挺快的！”

    冷笑一声，志村玄鼎捡起掉落在地上的一只耳朵，将之小心翼翼的封存起来。

    刚刚那家伙跑的的确很快，但却也被他在最后斩下了一只耳朵。

    有这一只耳朵足够研究出月球大筒木一族的血脉奥秘了，也不知道汇聚了月球大筒木，日向一族，辉夜一族的血脉，能不能让白眼进化出转生眼来。

    似有所觉的扭头看去，发现宇智波斑分裂体的身体正在变得虚幻，随后在旁边重新显现出一具完整的身体，但那具本体的无头尸体却没什么动静，似乎真的给死翘翘了。

    “没醒？”

    见恢复的宇智波斑分裂体没有苏醒过来，志村玄鼎好奇的蹲下身查看。

    刚刚那种异变是施展了伊邪那岐禁术的现象，显然宇智波斑分裂体在死之前发动了伊邪那岐禁术。

    按照伊邪那岐禁术来看，应该会立马苏醒才对，怎么这家伙还昏迷着？

    “似乎精神遭受到了重创，是求道玉的原因，还是其他的什么因由？”

    感应到宇智波班分裂体精神波动近乎于无，志村玄鼎有了几个猜测。

    耳朵微微一颤，取出一份仙元力版的封物卷轴将宇智波斑本体的无头尸体封存起来，并将仙元力丝线刺入宇智波斑分裂体体内，以傀儡术操控着其演化出火遁查克拉，将地上的血迹焚毁。

    做完这些数道身影赶到，当先两人正是他亲爱的姐妹花老师小姐姐，后边还有几名云忍。

    左右看了看，见没有敌人后，羽衣玐音这才松了口气，随即看向面色惨白的那个逆徒。

    “死不了吧？”

    “多谢老师小姐姐关心，弟子命硬得很，死不了。”

    笑嘻嘻的开口回道，对于这两位老师小姐姐能够冒险过来，志村玄鼎有点小开心，看来之前的老师调教计划还是有些成果的。

    “谁关心你了，活千年的祸害！”

    白了眼过去，随即看向躺在地上的宇智波斑分裂体，神情变得不善起来。

    “你们志村家跟宇智波斑是什么关系？”

    其他人没看到，但她之前正好看到宇智波斑是从这个逆徒所居住的那座府邸方向过来的，也就是说之前这个传说中的存在一直呆在那座府邸里面。

    再加上之前宇智波斑与那个逆徒的交流，显然两人关系匪浅。

    一想到那个传说中的凶残人物一直呆在村子里面，她就不寒而栗。

    “他是我们志村家族零号研究所重要的研究人员之一。”

    没有隐瞒，很坦然的表示宇智波斑的身份与他们志村家的关系。

    这次可没有忽悠小姐姐，宇智波斑现在的确是他们志村家族零号研究所的编外人员，既负责一些艰难项目的研究，又负责被研究，身兼数职，很辛苦的。

    “难怪了！”

    面露恍然，羽衣玐音这次没有怀疑这个逆徒在说谎，也只有这样才能解释的通志村家族的零号研究所为什么会那么牛逼。

    毕竟连宇智波斑这等超规格的存在都是人家的研究人员，能够研发出那么多惊人的秘术也就能说得通了。

    “初代火影该不会也没死，并成为了你们志村家零号研究所的人了吧？”

    忽然想起另一个传说中的存在，忍不住有些发慌。

    既然传言早已经死亡的宇智波斑都能再现，那么初代火影再蹦出来也不是没有可能。

    “那倒没有，初代火影是真的翘辫子了，我还亲眼见过他的尸体。”

    微微摇头，志村玄鼎今天决定做一个诚实小郎君，不再忽悠可爱的老师小姐姐，可惜很快就被自己打脸了。

    “你现在是不是很虚弱？”

    打量一番这个逆徒，羽衣玐音神情渐渐变得凶恶起来。

    如果这逆徒足够虚弱，她不介意现在就展现一波身为老师的威严，将之狠狠地调教下。

    “身为云隐村唯一一个真男人，怎么可能会虚弱，你太小看我了！”

    昂首挺胸，志村玄鼎将胸口拍的砰砰响，不过心里面却有点打鼓。

    之前接连施展七属性模式，再加上八门遁甲之阵将战力提升到前所未有的极限，对他的负荷可不小。

    不仅体内的仙元力储备近乎消耗一空，连九门要穴中的螺旋丸金丹都能量耗尽消散了，身体也遭受重创，尤其是经脉窍穴方面。

    此时的战斗力百不存一，维持一个反重力之术减轻战衣和大银剑的重量都很勉强。

    这个时候只能依靠谎言来忽悠一波老师小姐姐，免得被其吊起来调教。

    定定的盯着眼前的逆徒，玐音神色阴晴不定，有些拿不准这个逆徒到底还留有多少力量。

    如果对方存留的力量不少，自己出手不过是自取其辱，甚至有可能会被反过来当众羞辱一波，可要放过这个机会却又很不甘心。

    就在犹豫着要不要出手之际，一行人飞速奔来，当先一人正是夜月岚，腰间还挂着一个大葫芦。

    “解！”

    快速奔来，夜月岚解开红葫芦的封印，将暂时封存在内部的三代雷影释放出来。

    此时的三代雷影相当凄惨，胸口有一个大洞不说，身上还有数不清的伤痕，浑身上下没一块好肉。

    可哪怕如此，依旧拥有不俗的实力，最重要的是这老家伙精神状态很不正常。

    “杀！”

    重获自由的三代雷影嘶吼一声，立马盯上了某个金甲少年。

    谁让那一身金甲是那么的鲜明，那么的出众，如同漆黑夜晚中的萤火虫一般，不打你打谁？

    然后志村玄鼎就悲催了，本就状态不好，被失控的三代雷影扑倒在地，并以一个无比暧昧的姿态骑在身上。

    想要挥手捶打，但双臂臂骨断裂，但这难不倒三代雷影，毕竟作为人类身体上最强的武器其实是牙齿。

    当即张开大口啃了下去，面对这一份烈焰红唇，志村玄鼎惊得亡魂大冒，面色更为惨白了。

    赶忙扭头躲开，并用仙元力丝线操控隐藏在战衣衣领里的头盔部件迅速组装成型，并将面甲放下来。

    第一下啃在了地面上，第二下三代雷影精准的啃在了重金面甲上，然后就是一顿狂啃，血水混合着口水不断流下。

    “混蛋，果然又在骗我！”

    这一幕让羽衣玐音气得直跺脚，旁边的羽衣岚耳那份娃娃脸上也带着份遗憾懊恼，她们又被这个逆徒给骗了。

    有时候就是这样，真真假假很难分得清。

    “砰！”

    方才反应过来的夜月岚快速上前一脚将三代雷影踹开，后方几名云忍强者也纷纷上前将三代雷影制住。

    “好险，差点就被夺走了初吻。”

    坐起身来摘下头盔，志村玄鼎心有余悸，刚刚可真是惊魂一刻啊！

    若真要被那老家伙的烈焰红唇给夺走初吻，他都不知道自己还有没有勇气活下去，就算活下去也肯定会有伴随终生的心理阴影。

    “别纠结那点破事了，赶紧给三代治伤，他的情况很不妙。”

    见志村玄鼎还在执着于刚刚初吻差点被夺的事情，夜月岚看不下去了，开口催促道。

    三代雷影的身体情况很不好，随时有可能身死当场，这也是她们将其制服后立马赶来的原因。

    现在只有志村玄鼎有能力救治三代雷影，否则一旦让三代雷影有个不测，她们云隐村的损失可就大了。

