    唰唰~~

    石墨磨细的笔芯镶嵌竹管，落在白纸上随挥动的手臂写出龙飞凤舞般的字迹，由左到右整齐的延伸开，给上面测试的内容，删删减减一些，又填补自己所思。

    “拉绳带动的撞击力度还不够。”

    “燧石还要提炼，引火太慢了。引线再放短一点！缩短爆炸时间，对了，铁弹的引线要加长，别还没落地.....算了，半空也一样，反正威力就这么大了。”

    临时搭建的台子上，寥寥数人观望远方还未散去的余烟，也有人下台过去看看，而正中虎皮大椅安坐的耿青将批改好的文卷交给军器监主簿，随同的还有武库署丞，俱是这些年里，耿青从民间刷选提拔上来的，这种正八品的官员，他给汴州的朱友贞捎一封信说说，直接绕过门下、中书、尚书三省，走马上任。

    那边就算有微词，到皇帝面前掺他一本，朱友贞也只是随意敷衍几句了事，十年来，这位坐拥长安的雍王，可没少给中原大量税赋，而且还不造反，上哪里找这样的人？

    当然，重要的是，各军将帅多多少少在利益上跟雍王还有许多牵扯，哪怕当初将对方调离京师，这十年里，双方都还是书信不断，私底下还一起做着买卖，一动雍王，可能会引起镇守大梁各处的将帅的不满。

    若是引出‘清君侧’的名义，那他的好日子就到头了，毕竟死的皇帝实在太多。

    不仅军中将帅，许多朝中大臣其实也不少参与其中，各家名下的商队，籍长安、陇州、归义再到玉门关这条线都需要跟雍王搞好关系，听说党项、吐蕃都在这条繁华的东西商贸线上掺了一脚，还拿上了所谓的分成......

    光靠一张嘴就说服劫掠成性的胡人，显然是没人信的，早五年前，归义、陇州联合党项部落针对吐蕃发起突袭，吐蕃人凶悍善战，就算打不赢，见势不妙也能从容退回高原地带防守，籍着高原独有的气候环境熬也熬死对方，然而传闻那场战斗，雍王还请了雷公相助，天降巨雷日夜不停轰击吐蕃人的营寨，巨大的声音延绵十里之外都能听的清晰。

    此后半月，吐蕃各部派出使者团前往长安，听说在王府当雍王的面变得能歌善舞，当着下面众臣表演起了摔跤、舞蹈。

    只有长安接触机密的臣子才知晓，让凶悍的吐蕃人变得能歌善舞，乃是雍王手下一支火器营所致，其中有幸见过的，无不那黑漆漆的大铁管子喷出的火舌，巨大的轰鸣所震撼，两里搭建的房舍，硬生生被咂出窟窿不说，还能爆出第二次火光，将房舍直接移成一片废墟。

    这样的铁炮，营中有近三十门，传闻还有比这铁炮更大的，能打到五里之外，不过没人见过，有人试探询问雍王，得到的答复，是数量不多，还是不让人看了，省得引出笑话。

    十年的时间，集民间作坊、王府辖下的军器监、武库署匠人敲敲打打，上百门铁炮里，只有近三十门合格，而配套的铁弹更是严格把控，稍不留意，整个匠作坊都炸一半还多，之前还死了几个铁匠，气得雍王两天没吃下饭，将管事的几人全都下了大狱，三年都未曾放出来。

    之后军器监、武库署明令禁止下面库房，不能有丁点的火星，搬动铁弹必须轻拿轻放，就连所走的道路，都被不断的平整。

    可见对于这些事上，那位雍王有着极为严格的要求。

    这不，第二声轰鸣在远方炸响，一处测试的茅屋瞬间被火焰、浓烟、尘土吞噬，漫卷的烟雾飘来时，耿青将第二份测试直接扔在了那主簿脸上，纸片纷飞间，他站起身来，目光严厉看着对方。

    “说了多少次，火药的分量一定要控制在我要求的上面，你在铁弹添超过标准的分量，若是铁管炸开，周围兵卒是不是都要因为你这邀功的私心丧命？！”

    “火器不过锦上添花，吓唬吓唬对面，仗打到最后还是要靠士兵拿命去搏杀！”

    “滚下去——”

    周围几个官员低头不敢说话，直到耿青坐回椅上才散去。屹立一旁清瘦的身影，负着手冷冰冰的看着散去测试场地的军器监大匠，摇了摇头：“你不该发这么大的火。”

    十年间，九玉的脸上仿佛没有被岁月停留过，除了两鬓有些微微发白，相比耿青，相貌更是与从前没什么变化。

    只是性子似乎越发冷了。

    一旁，身子发福了的大春过来，艰难的弯下腰将一张张纸片捡起，这边的耿青向后靠了靠椅背，目光微眯，十年的雍王身份，养出了一身旁人难以靠近的气势。

    他声音却是平和。

    “不发火，他们还会是老样子，平时严厉一些，就不容易出事，否则到了战场上，一个失误，将要了自己人的命。”

    “哦？这是准备要动手了？”

    “东西都准备了，总不能放在库房里存着生潮吧？”耿青笑了笑，“李克用死了，他儿子跟朱友贞打了几仗，还颇具声势。”

    “对他动手？”

    不远，似乎听到这番话里关键的人名，将近三十的李嗣源回头看来，他气度不凡，一言一行极有涵养，与他说话的几个官员如沐春风般舒服。

    台上的言语还在继续，耿青声音传来，略带着笑意。

    “不，让他待在北方还挺好，至少是一个缓冲地带，契丹已经立国，必然会打仗，南下河北，还是太原，目前不清楚，由他在那边，至少可以免去一路，当然，若是与契丹苟合南下，那之前想好的计划，就要提前了。”

    耿青余光看去朝这边望来的李嗣源，养了这家伙十年，也该是派上用场了。十年之中，他悉心教导，不过不是朝政智谋，而是家国概念，不断的输送给对方，整整十年不可能没有影响。

    “不过那之前，得让他锻炼锻炼，顺道拿王建练练手。这位蜀国皇帝早年计谋百出，攻伐西川占尽便宜，但事实上也是一代人杰，如今也老了。”

    风吹夹着火药的余烟过来，耿青大马金刀的坐在椅上轻叹了一声。

    “江山更有才人出啊......长江后浪推前浪，前浪该扑在河滩消失了。你说是吧？”

