    得想想，今晚的酒钱，他是输了！

    而他这一喊，台下的秦岭和曲檀儿顿时都趴了！

    惊呀，某爷居然输了？！

    完了完了……

    墨连城一下台，见到两个家伙垂头丧气，也觉得完了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他自然也知道二人押他赢的事。只是，他不敢多言，佯装云淡风轻，曲高和寡继续往前走。不是出擂场，是去登记处，再登记。

    身后两个人是一脸幽怨加无语盯着他。

    他们是不相信，非常不相信墨连城会输！

    为什么会输？肯定就是故意的！

    墨连城拿出登记表，正要去填，瞥见秦岭和曲檀儿地嘀咕什么，接着二人来到他跟前，秦岭义正严明道：“老大，我和三弟商量过了。要看你刚才炼的丹。”

    “……”墨连城嘴角抽了抽。

    丹擂上的灵药，是炼丹师自己出，自然，炼出的丹药，是归炼丹师本人。

    墨连城淡淡道：“没拿，还在擂台上，估计……擂场的人拿了。。”

    “什么？”秦岭不信。

    曲檀儿也不信。

    事实上墨连城早将灵丹收起来，正在他的储物戒中，表填好，又是一张公告三场，擂彩，这一次倒没有填一株灵草，原因是有成绩出来，投机取巧的人估计也不会选他。但是，他也没有填贵重的，取了一株二品灵药。

    没有投机取巧的，也会有些感觉能胜自己的。

    至于公告的费用，他伸手向秦岭，“玄石。”

    “……”秦岭没动，转过身不理他。

    曲檀儿是一听，乐了！

    不是秦岭不给，是输光了！秦岭身上估计连一块玄石都没找到。

    墨连城凤眸微睁，见到她的神情也突然明白过来，靠！这两个败家的家伙！好歹也留几块登记费！没办法，墨连城从身上找出一株灵药，约莫够玄石的钱，来到擂台比赛登记处。排队时，恰好碰上那评委。

    “小兄弟，这么快又来？”

    “是呀，光阴似箭，一息都不能随便浪费。”墨连城肃穆认真道。

    而这评委大人有点嘴角抽搐。

    这家伙，真不知道他想玩什么。

    当了这么久评委，什么炼丹师他没瞧过？偏偏墨连城让他感兴趣。他拿起墨连城的登记表，“来，我帮你登记。”

    “谢谢，您真是好人。”

    “……嘿嘿。”评委嘿嘿笑，当见到墨连城取出一株灵药当费用，他笑僵住，“一株灵药是擂彩，另一株是费用？你确定？就这么点玄石，你都拿不出来？”

    “大人，这……一言难尽，家有劣弟，只一场就输光了。”墨连城一脸无奈。

    “……”

    评委见向跟在墨连城身后讪讪的秦岭和曲檀儿，顿时有点了然。原来一场输光了！买这小子赢的，原来不止是自己，自己一顿酒钱也不算太冤，至少这一个小子是输了一个精|光。他娘的，真狠，自己明明有下注，还敢输？

    评委大人将登记表和两株灵药给工作人员，靠近墨连城耳边低声道：“小兄弟，你是故意输的么？”