    一句话，三万块，要不要这么坑爹？

    瞪着眼珠子，汤子辰那真是割肉的疼啊！还敢说不在乎？他也是，脑袋抽筋了，多这个嘴？

    “还不去准备？想年终奖扣三成？”

    猛地一个哆嗦，汤子辰拖着长长的尾音道：“是——先生！”

    转身，他赶紧走了出去。真耽误了事儿，别说年终奖，他这条小命怕是都不够赔！

    但有时候，有些事，当真是‘人算不如天算’。

    ***

    酒店、房间是傅戚选的、订的，所以，从房间确定的那一刻，他就拿到了备用房卡，虽然了解倪朵的性情，但吩咐汤子辰过去的时候，他还没忘特意让他叮嘱了‘不要早到’！

    即便是这样，倪朵进入酒店门口的时候，他也还是收到了禀告：七点五十！

    即便脸阴森得像鬼，心里恨不得将她扒皮拆骨，他还是已经在路上了。

    八点不到五分，傅戚已经抵达了酒店，门口，服务生已经等在那里了：

    “傅先生，秦先生到了！有位小姐刚刚进去！”

    “恩！”

    应了一声，眼角的余光看了下身后，傅戚脚步未停，便快速走向了电梯，而汤子辰则转去了另一边去应酬约见的重要客户。

    比预定的时间晚了几分钟，不自觉地，傅戚竟有些着急。

    进了电梯，习惯性地快速按了下键盘，不等电梯阖上，他目光已经落回了表上。一般，高层电梯按钮排列多是‘倒序’，偏偏，这架电梯却是‘正序’，而且，个位数字为了整齐好看，还是‘01’‘06’的样式标注。

    608，是在六楼，但因为有些恍惚、着急，心思烦乱地，又一直在看表，傅戚压根没发现自己按下的键根本不是‘06’，而是‘16’！

    电梯里只有他一个人，一路缓缓上升，也没停。

    这段路途似乎格外的漫长，仿佛过了一个世纪之久，电梯还未停，傅戚才觉得哪里不太对劲，刚想确定下，突然‘哐当’一声，伴随着一阵剧烈的晃动，顷刻竟整个黑了下来。

    “该死！”

    稳住身体，傅戚掏出手机，摸索着快速按下了一边的报警键，对着对讲机，傅戚莫名的有些火大：

    “电梯故障！速来救援！”

    接连喊了几次，那头居然没有动静？

    踹了两下门，傅戚简直要疯了：“外面，有没人？”

    四处晃着手机，死活居然都找不到信号？

    偏偏电梯里就他一个人，乌漆墨黑地，他也完全搞不清楚状况，只是急得像是热锅上的蚂蚁，一阵手心都冒了汗：

    ‘这个时候都给他掉链子？早知道爬楼梯也爬到了！’

    “娘的！都死光了吗？！人呢？电梯故障！”

    又将能想到自救的方案重复了一遍，傅戚已经急得要发疯了：不是五星大酒店吗？就这种破服务？连个电梯监控都没有？

    这一次，对讲机里终于有回应了：

    “尊贵的客人，请稍安勿躁！很抱歉给你造成了困扰，维修人员已经在路上了！马上就到！请安心等待，不要着急，更不要以身犯险——”

