    卡玛道出的请求是……

    “太亚国众国民，源自地球，与地球联盟地球人同属一祖，现在，我太亚国好不容易与母星地球再续前缘，也正好有通道将几千光年距离的我们联通到一起，所以太亚国军民斗胆，想再认祖归宗，并入地球联盟内部，还望大人，望地球联盟的各位高层认可！”

    “呃……”

    贾岩怔了好一会儿。

    他万万没想到，卡玛竟是在这时，说出了这么一番话来。

    太亚国比起地球联盟，其实是强了非常非常多的，哪怕就算贾岩有过类似的念头，可也知道，要么是地球联盟投靠到太亚国上，也绝对不会是太亚国投靠到地球联盟上。

    可如今这太亚国，居然说出了想要加入地球联盟的说辞，看那底下一大片民众，以及那些高层的面色，竟不像是没什么人同意，而是全民都同意这点。

    这就令得贾岩有点意外。

    可实际上贾岩并没有想过，这太亚国为什么会同意，倒不是说地球联盟如今的实力很强，而是因为他们都知道，地球联盟就是他们自己祖辈出生的地方，甚至地球联盟也是有许多他们祖辈存活过的痕迹的。

    当然了，另有一个重大的原因，就是太亚国人在这北方星域孤悬之地内，一直都是在受到欺负，而地球人则不同了，他们在猎户臂内，哪怕科技实力与个人的强者实力都不足，但猎户臂内的地球，就是一个绝对没有任何一个地方敢于轻视的势力，这对太亚国而言，是非常梦寐以求的东西。

    虽然现在的北方星域也是大部分归辅到太亚国了，只是这归附一直都没有太过于严密，什么时候太亚国又会回到原来的那种地位，甚至是灭族都不可知。

    所以地球联盟对太亚国来说，还是非常的有向往性的，如今趁着贾岩的存在，加入地球联盟倒也绝非是什么不可能的事情。

    当然了，贾岩的实力和存在，于其中也是有非常大的关系，贾岩明摆着就一直在维护地球，那么太亚国加入了地球联盟，将那不太稳定的通道继续稳定下来，那么他们就与地球能够真的实现联接，未来的双方正常交流就会非常的顺畅，那么加入也绝非是什么不可能的事情。

    “这个……好吧，既然你们愿意，我会去跟地球那边说一说，估计是没有什么问题的，大家都是地球人出生绝对能够谈在一起。”

    贾岩笑了笑，心头隐隐的，似乎都有点感觉，这回的事情，绝对是地球联盟或者说对太亚国而言，都很重大的一个决定。

    一个地球，哪怕他们在猎户臂地位高，可都依靠在贾岩的身上，什么时候贾岩不存在了，或者贾岩去到了什么别的地方，那么地球联盟就有点尴尬。

    而太亚国加入地球联盟则不同了，太亚国的实力虽说出来不算太强，可慢慢的已经有在北方星域里逐渐称霸的感觉，地球联盟得到太亚国的助力，未来也会一飞冲天的，毕竟双方都是地球人后裔，太亚国走过的几十万年道路，都是地球人未来能够借鉴的地方。

    而太亚国则同样有收获，首先通过地球，他们与贾岩以及贾岩属下的关系会直接亲密起来，也能间接的得到保护。

    然后呢，地球人现在慢慢的掌握了贾岩的阴阳道，太亚国这边虽然也在开展类似的事情，可进度比起地球那边就要慢了许多许多。所以太亚国也能够与地球一块儿携手并肩，获得整个族群的提升。

    这对双方都是非常有用的事情。

    “多谢大人了，既然大人都如此表态，那么这件事是肯定能够达成的。”

    卡玛复杂的欢喜一声。

    因为她知道，太亚国加入了地球联盟后，她这位女帝，估计权力会被分去一点，只是大小的问题。

    可权力她不是想要的，只是想要太亚国未来能够越走越远，在这个宇宙中多了一个兄弟或者家人，对太亚国是绝对好的。

    “哈哈哈，未来我们要加入地球联盟了。”

    “呵呵，加入地球联盟也好，我们毕竟是游历在外的游子，我们加入地球联盟，有机会回到祖先们待过的地球看看，也是好的事情。”

    “听说地球联盟在那边的猎户臂内，地位是非常高的，我们太亚国能够享受到相似的地位就好了，以后可以去猎户臂里游玩啊。”

    “少来了，想去到几千光年外的地方，首先要大家一起努力，将那通道打通，未来才有可能作到经常性的来往，不然仍是一样的互相封锁，如今这种情况将会维持很久时间。”

    “也对，不过我相信总会有那么一天的。”

    “哈哈，我们国家的科学家可是非常厉害的，说不定这进度将会远远超过大家想像的那么快啊。”

    太亚国的国民们，显而易见的是，对太亚国是否加入地球联盟，并没有太多的抵触，因为太亚国曾经都是差点灭国的地方，而且几次被别的势力攻打，对太亚国的人而言，其实有一个大家都认同的兄弟姐妹般的存在，是非常乐眼见到的。

    何况大家心里也都清楚，这么作以后，他们跟巨蚊前辈这位大人，肯定是联接的更为紧密了。这样得到的保护也就更多。

    “好了，你们去分享这么个消息吧，我要继续闭关一会儿了。”

    贾岩笑了笑，接着退入次空间内。

    他这回战胜了刺客，还把其余的几位星河级都逼退，可谓是战功显赫，已经属于连他自己，都感觉有些厉害的意思了。

    可这一切都还不够，因为考虑到未来可能会有类似天吉前辈，以及其他的星河级甚至域主，前来围攻的这么一个悬在头顶的利刃存在，贾岩就隐隐的有点焦急，想要快速的让自己实力往上提。

    很快的，在所有太亚国臣民们眼前露面的贾岩，就那么的再次消失。

    可这次他的短暂出现，造成的轰动效应，以及战果引起的势力之间的陡然剧变，影响是极其深远的。

    北方星域这边，先前对太亚国阳奉阴违的许多势力与国度，在这一瞬间，对待太亚国的统领与命令，是再也不敢有什么抵触了。

    要知道，四大星河级出手，都被那位太亚国的巨蚊守护者，给击杀一个，另外三个屁话都不敢说，就那么的灰溜溜的逃跑，其他的太亚国势力与国家，在这么一个强者眼中，算个屁啊。

    所以他们是绝对不敢再与太亚国作对了，有这么一个超级强者存在，太亚国别说是想要吞噬北方星域，就是再往其他的地方扩张，哪怕将周围整片广大的地域都吞噬，估计在这边星域统治的那位星河级存在，都不敢说些什么了。

    毕竟那位存在，好像也只是一位普通的星河级罢了。

    这些是太亚国的动向，整个太亚国都飞速中，变的对太亚国的统领没有谁再说什么拒绝的话。

    而非太亚国的地方，也就是在贾岩击败那四大星河级存在的消息，最快传到的北方星域附近的几大星域内……

    “什么？贾岩居然连那四个家伙都击败了，而且杀了其中一个，他还仅仅是达到了星河级而已……这，这进化兽果然是如远古的传言一般，如此的可怕吗？”

    在距离北方星域最近的星域内，那位先前被贾岩逼迫着签署了转租北方星域协议的星河级存在，在震惊贾岩的实力过后，顿时只感到头皮发麻，再也升不起丝毫的去找贾岩麻烦的念头。

    本来他是准备也找几个同样的星河级存在，跑去找贾岩麻烦的，毕竟北方星域虽然不是他很重要的一个属地，但也属于他的面子问题，可现在一看，贾岩连一群的星河级都能够击败，那么他就算是去找了一些与刺客等人实力差不多的星河初阶存在讨要说法，也是被贾岩打回来，甚至丢了小命的过程，这他敢去才怪了。

    “那么大人，我们现在怎么办，这贾岩实在是崛起的有点快了啊，他就在北方星域内，我们都不敢保证，这家伙恢复到了星河级的实力后，会不会再对我们这边的星域动手，毕竟他这进化兽一族，从来就不是什么值得别人认同的种族，听说在这种族的传言里，每一次出现星河级的进化兽，都会掀起一片的腥风血雨。”

    一位那位星河级的智库属下，在对这位星河级发出自己的看法。

    “没错，这进化兽我也看过了，他们的资料真的不是什么值得别人认同的过去，如果这贾岩在闭关一次，得到了完全的星河级实力，那么他可能……可能就完全的敌过大人您了，到时再来犯，我们岂不是有点麻烦？”

    “呵呵，你们说的我都懂，也别给我脸上贴金了，那什么刺客，其实我以前有打过交道，我跟他的战斗力，顶多也就在伯仲之间，所以现在那贾岩，都已经能够完胜我了，如果再闭关一次，以你们的说法再有进步的话，那么我肯定是被他飞快灭杀。”

    氤氲之中的星河级，对贾岩的忌惮之色，越来越显。

    可他再对贾岩有怒火，此时也只能是忍下来。

    因为星河级之间的战斗，可绝非是那么简单就能够摆平被拉下的劣势了，如果说在恒星级，还有科技武器，或者叫朋友什么的，可以把劣势拉平，但到了星河级，这些都会被的非常的困难，因为星河级存在，在宇宙里已经非常不好找，你想去找人帮忙，那么就是大人情，一般的交情还都不会帮你，何况是贾岩那种灭杀过其他星河级，甚至在四大星河级围剿中，都能够将对方打死打跑的存在？

    然后科技武器的话，就更是难以对付星活级存在了，到了星河级的等级，倒也绝非是说没有什么科技武器能够对付了，而是因为星河级已经有点传说中‘第六感’的能力，一般的科技武器因为又要布置什么的，超大规模的战斗力科技武器，早早就会被星河级存在察觉到什么，而小规模的武器对付星河级又没什么效果，导致了星河级几乎不是科技武器能够对付的。

    “罢了，我就去找上面那位吧，看看他老人家是怎么说的。”

    氤氲中的星河级存在，终于是做定了主意。

    他所谓的‘上面’的存在，其实就是一位恒星中阶强者。

    这位强者对他而言，就像是一位上司，因为他所掌管的星域，正是属于那位上司的，但实际上双方也绝非是那么简单的属下与上司的关系。

    因为星河绝存在，大家都是要脸皮的，这位星河初阶强者，也不会说把自己的星域就如此的交给别人，哪怕实力低也不行啊。

    所以他们之间的关系，就像是名义上的上司与属下，这位星河初阶的存在，只是要每隔一段时间将资源钱财交给那位上司，这片星域实际上的一切，仍是属于他自己的，就像是保护费一样的东西罢了。

    而现在想要找那位存在帮忙，那么就是巨大无比的人情，也是要许多的让步才可能得到帮助的。

    他也没有办法了，因为贾岩如果闭关出现，那么他都不敢肯定，这位进化兽是否会一口气又拉升自己的实力，介时真的打起来，他可是一点还手之力都没有。

    “罢了，就当是给钱消灾吧，这钱与物资我出，但那进化兽，一定要给我灭了。”

    那位星河级存在，对贾岩的忌惮之色，非常的明显。

    而且不止是这位被贾岩剥削过的星河级，在太亚国附近的星域中，好几个星河级存在，都感受到了来自进化兽的威压。

    他们一个个都在商议着对策，虽然都不像那位星河级般，向上面的星河中阶，甚至是域主存在们请求帮助，可一个个都作好了准备。

    更远的地方，比如猎户臂处，或者刺客星域本土处，则是在事情都过去了足足半个月之后，才是收到了这则消息。