    管家马上就将柳林直接带了出去，其他人等一律跟在了后面，等他们走了之后，秦风对小昭说道：“现在没事了，你弟弟也不会被开除了。”

    小昭此时的心里是万马奔腾呀，他本来以为这一次真的完了，弟弟被开除，她都不知道怎么跟家里人交代，可是现在事情忽然出现了这么大的转变，仅仅是因为秦风，这个学校的校长直接被开除，而那个开除校长的人呢，对秦风却是如此的毕恭毕敬，甚至可以说是害怕了。

    “秦先生，你到底是什么人呀，居然有这样大的本事，我都不敢相信了。”小昭激动的说道。

    秦风笑道：“这算什么，我今天不想闹大，不然的话，他们几个人的小命都不保了。”

    小昭吓得缩了缩脑袋，秦风呵呵一笑道：“不要怕，我不会吃人的，对了，跟你弟弟说一声，他不会被开除了好好读书，另外要讲道理，不要太冲动，我就先告辞了。”

    小昭看到秦风要走，忙道：“秦先生，今天你帮了这个大忙，我不知道如何谢谢呢。”

    秦风笑道：“我可不敢收呀，，万一你弟弟又误会了，我怎么办？我岂不是又要被他打。”

    这个话说的小昭一阵的脸红，秦风这么大本事的人，居然就让弟弟给打了，而且根本就没有在意，她能不脸红吗？

    “都是我和弟弟的错，秦先生你不要生气，我会让他向你道歉的，我这就去找他给你道歉。”

    小昭转身就走，将那个弟弟从人群之中拉出来，而此时的弟弟也是一脸的震惊了，他怎么可能想象，这个自己打了一耳光的家伙居然就将校长给开除了，这个人呢的能量该有多大呀。

    现在他都不敢跟秦风见面了，可是小昭硬是将他拉出来说道：“今天你不给秦先生道歉，以后我就不认你这个弟弟了。”

    李亮也是没办法，而且他也觉得自己过分了，就跟姐姐出来给秦风道歉，可是等他们出来之后，却没有见到秦风，秦风已经走了。

    秦风回到了家里，却接到了一个电话，这个是巧三娘你的电话，人家刚刚绑了个大忙，自己自然是不能怠慢了，秦风就接通了电话，里面传来了巧三娘那甜美的声音说道：“秦先生，今天的事情解决了吗？”

    秦风忙笑道：“解决了，今天多谢你的帮忙呀，什么时候我请你吃饭。”

    巧三娘却呵呵一笑道：“既然你有这个心，急不要等以后了，就现在，我在我的酒店等你，你可不能不来呀。”

    秦风一听，他可不能拒绝了，只好说道：“好，我马上就过去，你等我就是了。”

    巧三娘非常开心的说道：“今天能请到你来我这里，可是我的荣幸，我会好好打扮一下的。”

    秦风笑道：“老板娘，我可是有家室的人，你可不能对我有什么想法？”

    巧三娘丝毫没有生气，反而是非常大气的说道：“如果你喜欢我的话，有家室又如何，我知道你对老婆好，从来没想过其他的。”

    “那就好，我马上就到。”

    秦风这样说，也是为了试探一下这个巧三娘，毕竟自己是结婚的，如果跟巧三娘走的太近，巧三娘对自己有想法，那就不好了。

    现在得到了巧三娘的回答，秦风也算是放心了，不过他不知道的是，巧三娘挂了电话，心里却有些失落，她喃喃的说道：“我巧三娘第一次遇到喜欢的人，居然有老婆了，真是的。”

    秦风来到了酒店，就看到巧三娘依旧在包厢里等他，好酒好菜准备好了，就差他一个客人了。

    “秦先生请坐吧，一点酒菜不成敬意。”巧三娘笑道。

    看着满桌子的酒菜，秦风笑道：“老板娘太客气了，这酒菜放在任何地方，都是丰盛无比的，那我就不客气了。”

    秦风坐下之后，巧三娘也没有谈事情，不过秦风知道她肯定是有事，既然对方不先说，自己也不好提，就吃菜喝酒。

    两人酒足饭饱之后，秦风这才笑道：“老板娘，你请我来不是为了光吃这一顿酒席吧，有什么事情就说吧。”

    巧三娘这才笑道：“秦先生就是聪明人，我找你来的确有事，过了两天就是京都修真者大赛了，我想请先生参加。”

    秦风笑道：“这我已经答应过你了，我一定会参加的，没有什么好说。”

    “不过我让你参加并不是跟其他人一样，你比较特殊。”

    听到这个话，秦风就笑道：“那我倒是想听听老板娘的安排了。”

    巧三娘笑道：“是这样的，我知道秦先生修为高深莫测，所以这一次的第一肯定是你，所以我想你就不用参加初试和复试了我，让你直接参加最后的决赛，也就说你只用跟最后一名比赛就行。”

    “这不太公平吧，让他们打了这么辛苦，我直接进入决赛，我觉得有些不公平，我看还是让我从初赛开始吧。”秦风笑道。

    秦风的回答让巧三娘有些意外，他本以为秦风也不会跟一般对手过招的，那样浪费时间也浪费精力，不过现在看秦风回答的这么干脆，她就明白了。

    “既然秦先生如此的公正，如果我非要你按照我的意思就是我不对了，那好吧，我让你参加复试吧，毕竟初赛没有什么意义。”

    “好，我就参加复试，还有别的吗？”秦风笑道。

    “当然，我想你也知道，这一次参加比赛的奖励，第一名乃是龙心，这龙心最近朗家的人一直在窃取，所以我相信他们也会参加比赛的，如果遇到朗家的对手，你可要小心了。”

    秦风哈哈一笑，朗家算什么东西，虽然是大家族，可是秦风曾经将朗家弄的是狼狈不堪，别说是那些小辈，就算是朗家的族长在，秦风也没放在眼里。

    秦风就直接说道：“不瞒你说，我还真没将他们放在眼里，我放在眼里的是那些么一出来的高手，我相信老板娘是主持人，应该知道这些人的身份吧，不妨跟我说说，我越好做个准备。”

    巧三娘忽然笑道：“你这是想和我走后门吗？”

