    他急得都快哭出来了。

    陈枫见他神色便是知道他说的乃是真的。

    想来，城主确实是没有将具体的消息告诉赵星剑。

    陈枫缓缓点头：“好。”

    此时，赵星剑满脸希冀的看着陈枫，说道：“陈枫大人，您不会杀我了吧？”

    陈枫还没说话，忽然旁边的赵飞鸾大声喊道：“陈枫大人，您让我杀了他吧！”

    陈枫愣了一下，向赵飞鸾看去。

    便只见赵飞鸾此时满脸通红，双眼更是一片血红，兴奋的浑身都是颤抖了起来。

    他咬着牙，满脸怨毒的说道：“反正我也不打算再在城主府里呆了，我现在就将这个小狗崽子杀死。”

    “先将我们家族的仇报上一分再说！”

    赵星剑厉声喝道：“你这个狗东西，你敢叛逆犯上？”

    此时，赵飞鸾走到他面前，啪的一声，一个耳光便扇在他的脸上，阴狠狰狞的笑道：

    “现在都到什么时候了？”

    “你为鱼肉，我为刀俎，你还敢这样跟我说话？”

    这一个耳光似乎将赵星剑打醒了，他此时似乎方才意识到自己的处境。

    他满脸惊惧的看着陈枫，充满了求助。

    陈枫思忖片刻，而后一言不发，转身走了出去。

    看到这一幕，赵飞鸾不由狂喜，赵星剑则是发出一声绝望的哀嚎。

    陈枫头也不回，淡淡说道：“你恶贯满盈，早就该死了。”

    “反正我已经得罪了你们城主府，那么不妨就往死里得罪好了！”

    “现在杀你，是为那些枉死于你手之中的冤魂，是为那些被你糟践过的女子，是为他们所有人报仇！”

    说罢，陈枫跨出殿门，只是冷冷丢下一句话：“赵飞鸾，这里交给你了。”

    “是！”

    赵飞鸾极其兴奋的向着赵星剑逼了过去。

    陈枫踏出大殿门口的那一瞬间，便是听到身后传来一声沉闷的惨叫，接着便是再无声响。

    下一刻，赵飞鸾走了出来，双手沾满鲜血。

    陈枫看了他一眼，一手提起他，身形一闪，便是消失无踪。

    到了第二天早上，心疼自家儿子的大夫人早早的便来探望自己儿子。

    结果进去之后却是发现了那满床的鲜血以及那早已变得冰冷的尸体。

    大夫人整个都傻了，她许久之后方才踉踉锵锵的走到床边，直接扑到自家儿子的尸身之上。

    而后，抱着他的尸体，仰天发出一声怨毒凄厉到了极点的惨嚎：“谁杀了我的孩儿，宰了你，我宰了你！”

    这一切，陈枫自然不会知道，事实上他早就和赵飞鸾回到了轩辕家族之中。

    陈枫峰挑着眉头看着赵飞鸾说道，那，高粱之山，异宝出世的地方，具体是高粱之山的哪里？赵飞鸾苦笑了，这个小人确实不值啊！

    陈枫缓缓点头：“不知道就算了，倒是也无妨。”

    他本来就没指望从赵飞鸾那里得到具体的消息。

    反正既然已经是知道了有异宝出世的消息，那么陈枫就绝对不可能放过。

    “距离去往那里还有三个月的时间，既然如此，到时候再去好好寻找一下，倒是不急在这一时。”

    而后，陈枫看向赵飞鸾问道：“接下来你有什么打算？”

    赵飞鸾微微一笑：“接下来，城主府自然是回不去了，但是我会隐匿在这朝歌天子城之中，随时向公子您通风报信。”

    “而且……”

    他顿了顿，冷冷说道：“最重要的是，我藏在这里，亲眼看到城主府将会如何灰飞烟灭啊！”

    “好，那也随你。”

    陈枫微笑说道。

    又说几句，赵飞鸾很是识趣儿的立刻告辞。

    陈枫也没有留他，他将赵飞鸾送走之后，看向远处，此时远处天边一丝朝阳已然升起，那金红色的光芒洒落而下，将这朝歌天子城照得一片通透。

    无边高大的建筑在地上留下昏沉而又黑暗的剪影，宛若一只只硕大的怪兽。

    陈枫伸了个懒腰，浑身骨节一阵爆响。

    感觉到身体里面降龙罗汉之力以极快的速度流转了一个周天，浑身上下都是一阵暖洋洋的舒畅！

    此时，一阵寒风袭来，吹拂于陈枫身上，略有一些微凉。

    陈枫看向远处，便只见，府中那些高大树木都已经是树叶掉了，只剩下光秃秃的树杆。

    一阵风来，那树叶在风中打着旋儿，缓缓的落于地面。

    陈枫落下的脚，轻轻避开。

    此时他才恍然意识到，现在已是深秋。

    “用不了几日便会入冬了！时不我待啊！”

    陈枫轻轻吁了口气，向前缓缓走着、

    一边走着一边运转降龙罗汉之力，陈枫感觉，自己的降龙罗汉之力似乎又有些要突破的痕迹。

    他心中颇为欣喜：“经过了之前那连番大战，接连凶狠的催动降龙罗汉之力，让我在那生死之际，降龙罗汉之力竟是有了一些突破的痕迹。”

    “现在若是再突破的话，那就是突破到降龙罗汉之力第九层。也是最后一层了。”

    陈枫有些欣喜，却也有些忧虑。

    “寻找一种全新的，适合我修炼的功法，迫在眉睫！”

    陈枫今日正是去解决这件事情。

    很快，他便是来到了七星拍卖场大门口。

    七星拍卖场门口，人来人往，热闹如昔。

    站于此地，陈枫恍惚之间有一丝不真实的感觉。

    他看着来往于此地的那些武者，就在去年，这些武者还都是自己要仰望的对象。

    而现在，他们之中，甚至没有一个人能够对自己造成威胁。

    哪怕一起上，自己也能轻易灭杀。

    短短一年的时间，实力如此突飞猛进！

    陈枫刚刚来到七星拍卖场门口，门口守护的那些护卫见了他之后，先是一愣，然后便是露出一抹不敢置信。

    下一刻，则是纷纷发出大声呼喊。

    “陈枫，是陈枫来了！”

    “哪个陈枫？”有人大声问道。

    “还能是哪个陈枫？”旁边人不耐烦的说道：“当然就是在前两天于朝歌天子城之中扬名立万，连败数大高手，击杀二星武帝的那个陈枫！”

    “什么？竟然是他？”众人尽皆发出惊呼，纷纷向陈枫看去。

