    探索团成员，视野中充斥着一片白茫茫的光。

    并不刺目，只是很多人不清楚发生了什么。

    炽白的光，只持续了一刹那，很快变淡，消失。

    麓战中，来自各地方的探索团成员，愕然地睁大了眼睛。

    将他们围了里三层外三层的灵体，这一刻，如遇到了烈日的冰雪，迅速消融。

    “解…全都解决了？”

    “刚刚的白光是什么？我们竟然有这么强力的队友，岂不是分分钟就能在蜃景山脉走个来回？”

    昆城，虹城等大型庇护所的觉醒者，脸色兴奋。

    纷纷猜测是哪里冒出来的绝世高手，扭头左右张望着。

    “绝世强者？可笑，我们景城最强的能力者，也无法发出那样的攻击。”有人说道，“应该是秘宝，不过，能一瞬间将上千只灵体怪物消灭，在秘宝中也算是比较强的了。”

    “什么什么秘宝？”昆城领队黑着脸，然而还是问道。

    一名隶属叶家家族高手的景城觉醒者开口：

    “秘境很多人肯定有耳闻，那几乎就是宝藏的代名词。但并不是每个秘境，都具备高价值物品，有些秘境，哪怕明知不简单，嘿嘿，也未必能将里面的价值挖掘出来。”

    “比如我手中这把斧子。”他说话的同时亮了亮长度超过两米的巨斧，“这是一把高级符文武器，自带流血，切割效果，要不是面对灵体没什么用，拿着这把斧子，同级的魔化兽我能以一挑三！”

    “这把斧子就是从秘境中找到的，远比我们自己生产的符文装备强……哦忘了说，我们景城掌握了近十种符文，能生产各个部件的低级符文装备，虽是低级，比起用普通手段制作的装备，也能说得上神兵利器了。”

    探索团中，少数觉醒者低头隐晦看了眼自己的兵器，颇有些尴尬。

    叶家高手继续说道，“中高级符文装备，数量很少，只有秘境才可能流出。但在高级符文装备之上，还有某些威力非凡，或具备极为特殊效果的装备，道具，我们景城统一称之为秘宝。”

    “只有制定统一标准，装备才能更好地流通，交易…当然，到了秘宝这一层次，很少有人愿意售卖，即便有，也不是源晶可以衡量的，就连我们叶家也……”

    他叹了口气，扭头看向四周，“光柱似乎是从一柄战锤上爆发出来的，到底是谁使用了秘——”

    叶氏高手目光落在远处，一名身穿红黑相间战斗服的觉醒者，双手紧握银色战锤，还保持着高举的姿势。

    探索团中也有不少人注意到，一些人目光闪烁，走上前去。

    ……

    战盟团长周围，聚集着十几名在绿荫注册过冒险者身份的觉醒者。

    周建宏他们也是嘴巴微张，抬头看着林擎天手中那把不大的银色战锤。

    “这就是B1级的武器？太强了，强无敌！”

    “刚刚那招就是武器自带的技能吗？搞得我也想买一把自带技能的武器。”

    “醒醒，我们能兑换的武器，最多就是C1C2级，奖励B1级兑换卷的委托，冒险者公会倒是挂着两个，但如果那么容易能完成，那两委托就不会挂到现在了。”

    林擎天脸色有些发白，缓缓将手放下。

    他将战锤挂在腰间，又捡起扔在脚边的盾牌，负在身后，不苟言笑的脸上，也露出些许笑意，“只是战锤的技能，恰好克制这些灵体罢了，加之这把战锤和我的能力契合，才能爆发出这般威力……”

    “原来是定制武器，听说定制武器价格是普通武器的三倍，而且只有B级武器才接受定制，不愧是擎天大佬。”

    “是啊，擎天大佬还是我们当中唯一一个登上「试炼之塔」六十层的，实乃真大佬也。”

    “给大佬递茶。”

    一番吹捧，却也是发自内心。

    本来走到近处，准备打探秘宝「战锤」的叶氏高手，还有其他一些景城觉醒者，满脸的懵逼。

    B1级武器是什么？不应该叫秘宝吗？

    还有C1C2C3，似乎是一套完整的，详细的装备评级？B级之上，是不是还有A级？

    定制武器？秘宝怎么可能定制！难不成有人掌握了秘宝…B1级武器的制作方法？那怎么可能！

    「试炼之塔」又是什么？

    叶氏高手等人，此刻内心是崩溃的。

    能不能讲点他们听得懂的！

    ……

    一番世界观普及，来自景城…还有其他地域的觉醒者，嗯嗯啊哦恍然点头。

    昆城黑脸领队还不屑瞥了景城觉醒者一眼……刚刚还一副高高在上的模样，现在还不是跟我们一眼，处在同一水准，同样的满脸懵逼，但还是要假装自己能听懂的样子。

    “你们说这些符文装备，都是一个叫绿荫的庇护所生产？在哪里只要有源晶就能变强？”

    “售卖符文装备，还传授战技…等等，战技就是那种让武器缠绕血光的东东？”

    “「试炼之塔」到底是什么塔，还是不能理解啊。”

    不少景城觉醒者，很想说句我不信我不信，然而事实摆在眼前，这些临东…哦，据他们说应该是绿荫注册冒险者，一击秒杀灵体，有不少觉醒者亲眼目睹。

    包括此前渡过黑沼泽，他们没能想通，现在却是有些明白，跟那什么「试炼之塔」有关……还有绿荫注册冒险者的武器锋利得有些过分，这些都无法作假……

    一念至此，很多景城觉醒者，都觉得丧气。

    昆城等觉醒者，倒莫名其妙高兴起来，弄得跟他们自己拥有秘宝似的。

    ……

    林擎天开了大招，迅速解决灵体，真正死于这次战斗的觉醒者不多。

    除了少数受损严重，像花臂男子一样死亡的觉醒者，其他受到精神冲击，昏迷倒地的人，过了几分钟，有人就已经清醒过来，茫然起身，揉了揉胀痛的脑袋。

    探索团暂时休整，在周围布置了一些防御措施。

    “你们过来看看，他的情况有点不对。”

    古乐蹲在一名昏迷觉醒者身旁，皱着眉。

    和其他昏迷的觉醒者不同，这个人虽然气息还在，却像是风中的残烛，随时都有熄灭的危险，看面色一片青黑，显得古怪。

    翘眉团长走过来，凝神感知了一会，“体内有某种诡异的力量，正在侵蚀着他的生命力。”

    “团长…还有救吗？”

    翘眉团长低下头，叹了口气，“我能将他体内那股力量轰散，可是，他太虚弱了，拔除这股力量的同时，势必会造成伤害，以他现在的生命力…扛不住。”

    看着倒地不醒，即将逝去生命的好兄弟，古乐攥紧了拳头，眼眶微红，忽然大喊道，“谁有能力救活他，我可以支付足够的代价！”

    他目光带着殷切，看向林擎天等人。