    “听说来了个陆地雌性，长得很漂亮，还觉醒了兽印空间，在哪呢？快让我认识一下。”

    特里克迈着那双修长充满力量的大长腿缓步过来。俊美的脸上满是温和明媚的笑意，他的目光轻扫过在场的每一个雌性，最后锁定在郁然身上。

    郁然目光大大方方地看着他，打量着。

    随着这个人鱼出场，在场的人鱼都忌惮了，就连莎莉儿都轻哼一声没之前那么嚣张的气势了。

    看样子这位漂亮的人鱼哥哥在人鱼族的地位不低啊。

    特里克迈脚走过来，想走向郁然的时候，被大狐狸长腿一迈上前，横在了他面前，阻止他靠近郁然。

    两道高挑挺拔的身姿相对而战，气氛瞬间凝固起来。

    特里克虽然面上带着笑意，但是他的眼底是冷漠的，从他身上释放出来的气质犹如此刻的深海，明着看有阳光温暖的照耀，实则深邃阴冷。

    而沧邑那张帅脸上别说是露出一抹笑意，就连半点表情反应都吝啬的不愿给，有的只是冷漠，以及无不张扬的优雅和高贵。

    他们两个这么一对，大家大气都不敢出一下。

    就在大家紧张他们会不会打起来的时候，老大猛地被泼了一身冷水，冰冷的海水浇透了他的身子，他沉着脸色扭头看向海中朝他得意笑着的一条小人鱼。

    那就是之前挑衅他的小人鱼。

    他轻轻一咬牙，毫不犹豫地跑过去扑进水中抓人鱼。

    见他动了，老二和老三也毫不示弱地扎进水中。

    里赫看着小人鱼们都围过来了，他无奈地叹了口气，一带三有点难度啊，他给了远处斯夏一个眼神，跟着加入了战斗中。

    斯夏本就在帐篷这边，收到里赫的眼神示意后，小腿一蹬跑过去加入打架的队伍。

    小崽子们水性都很厉害了，面对十多个小人鱼都不带怕地，五对十多个，数量上完全没有占优势。

    不过爱拉家的鹰崽崽在空中控场着，一旦哪边小人鱼围聚的多了，他们就用利爪攻击帮忙。

    水中他们没办法参战，但只要小人鱼在水面冒头了他们就有机会进行攻击。

    小崽子们突然开战，把沙滩上大家的视线都吸引过去。

    看着小崽子们都进入水中了，现在水面浪费飞溅混乱得很，完全看不清楚到底什么情况。

    郁然心中不紧张是不可能的，主要还是老大，要是老大打赢了就能得到一件装备，那无疑会大大提升他的战斗力。

    要是没有打赢，什么奖励都没有。

    特里克看着目光丝毫没有看那边的沧邑，轻笑着问：“你就不怕你的小狐狸在海水中淹死了？”

    “在河流中擅长水性和在大海中可不一样。”

    沧邑：“你看看会不会淹死？”

    “好啊，我看看。”特里克说完，还真转身走到一块礁石上查看。

    郁然看了他一眼，跑到沧邑身边轻声问：“水底下不会有其他的人鱼吧？”

    她指的是大人鱼。

    沧邑收敛身上的气息，神色柔和下来，启唇说：“没有大人鱼，都是一群小人鱼。”

    “哼，嚣张什么，有本事待在陆地别到海域来。”莎莉儿阴阳怪气地说了句。

    郁然皱眉怼了一句：“那你有本事一直待在水里别上岸啊。”

    “你知不知道我是谁？你敢这么招惹我。”莎莉儿又来气了。

    郁然目光淡淡的瞥了她一眼，要说身份高贵要么就是首领的崽，要么伴侣是首领，要么雌崽崽生了很多并且繁衍力还很强大。

    郁然挨进沧邑的怀中，用大家都听得到的声音缓声说：“我过来找爱拉玩，居然变成了我招惹了人鱼族的雌性。”

    她一脸的不开心。

    沧邑安慰她：“总有一些雌性喜欢没事找事，别理他们就是了。”

    莎莉儿气恼，瞪着他说：“你说谁没事找事！”

    沧邑一个眼神都没给她。

    “莎莉儿，别闹了，特里克还在这边。”莎莉儿的一个伴侣轻声提醒了一句，下一秒就被她打了一巴掌。

    “你们是我的伴侣，居然这样不维护我，你们真让我恶心，没用的东西！”她恨恨地骂完，转身走向旁边的一块礁石，挨着礁石坐下身子。

    至于海里小崽子们的打架她完全不在乎。

    她的几个伴侣默默跟在她身边，神情都隐忍着一丝憋屈。

    见莎莉儿安分了，郁然把目光放在海里的交战上。

    水面犹如沸腾了一般闹腾了一会儿，随后慢慢平息，小崽子们都潜入水下了。

    随着时间一分一秒的过去，几分钟过去了，郁然心中紧张起来。

    一直长时间在水下战斗对崽崽们很不利。

    系统没有任何提示，他们几个目前是安全的。

    爱拉家的小鹰崽还有马里找来的小鹰崽都沿着水面寻找着他们的身影。

    时间又一分钟过去了。

    郁然心里更加紧张了。

    沧邑轻声说：“没事的，不要着急。”

    特里克双眸微眯看着微微波动的海面，忽然嘴角一翘。

    下一秒平静的海面猛地掀起一堵水墙，海啸猛烈来袭，在靠近海岛的时候稍稍降低水位，变成了几个水浪。

    随着几个水浪冲上沙滩，水底下交战的小崽子们都被冲上了岸。

    老大他们喘了口气，立马起身把那些小人鱼一手一个甩到上边干燥的沙子中。

    对于喜欢水的小人鱼来说，这种干燥的沙子让他们的鱼尾很不舒服。

    防御力并不强的鱼尾被沙子蹭到疼的他们脸色都白了。

    那些小人鱼就像失去水的鱼，只能在沙子中挣扎。

    老大找到那只之前挑衅他的小人鱼，把他摁在沙滩上就是一顿揍。

    毫无疑问，小人鱼们战败了。

    莎莉儿看着突然动荡起来的海面，气得直接站了起来。

    “特里克，你干的？”

    质问的语气让特里克微微皱眉，为了证实自己的清白，他还是带着耐心为自己辩解了一下，抬手指了指海面。

    在那些波动的水浪下，一个人鱼拖着一只海兽上岸了。

    注意到大家都看着自己，他一脸迷茫：“我……是不是打扰到你们了？那你们继续，我就找块晶块给茜茜。”

    说着他把海兽体内的晶块取了出来，把海兽随意往海里一丢，然后自顾自的跑远，去找茜茜了。

    郁然差点没憋住，可不嘛，那条人鱼是茜茜的追求者，之前跟着去过他们的海岛。

    不过刚才那几波海浪到底是意外还是不小心的，那就不太好说了。

