    “轰！”

    毁天灭地般的能量风暴席卷开来。

    孙悟空和仙庭之主，谁都没有后退，法宝碰撞的声音不绝于耳，方圆十里的虚空，皆是被打爆，肉眼可见的外界虚空乱流之力涌入，将两人的身影彻底淹没，但却始终奈何两人不得。

    两人的真实实力已经是入圣境，肉身程度自然也是跟得上。

    虽说在这仙武大陆，修为被压制，但这虚空乱流想要伤到他们，也纯属天方夜谭。

    当然了，有些虚空乱流，连圣人都要严阵以待。

    但至少这个级别的虚空乱流不可能奈何得了孙悟空和仙庭之主二人。

    在他们下方，本来进行着混战的大周军和仙庭大军，此时也都纷纷停下了攻伐，以最快的速度朝着两遍散开，回归自身所在的阵营之中，生怕被殃及进去。

    孙悟空和仙庭之主交手的余波，随便一道，都可以秒杀低阶寻圣境，中阶寻圣境都得被重创。

    就连高阶寻圣境，都得全力以赴方才能抵挡下来。

    “大圣爷还是一如既往的狂暴啊！”

    诸多大周军看到半空之中的一战，皆是呲牙咧嘴的。

    孙悟空在大周帝国之中，那可以说是无人不知，无人不晓。

    不仅因为孙悟空实力强大，也因为孙悟空十分护短。

    他们虽说来自于不同的种族，但跟孙悟空的关系可以说是相当不错的。

    大圣爷偶尔也会指点他们修炼。

    “仙庭之主虽然强大，但我相信大圣爷一定可以取胜。”大周军中，一位实力达到寻圣境六重的男子说道，他是银狼一族，血脉返祖，今年不过三百万岁，天赋可以说是相当优秀了。

    在这仙武大陆，妖兽的寿元是人类的双倍。

    一般的人类修士，寻圣境六重，极限寿元是四百万年，而妖族则是八百万年。

    当然了，这是极限寿元，一般的强者，无论人类还是妖族，都很难活到这个极限数字。

    “不错，大圣爷是无敌的！”

    大周军这边，很快便响起了大量的附和声。

    半空之中，六耳猕猴等入圣境强者一直都是置身事外。

    “仙庭之主已经出现，咱们也该动手了！”六耳猕猴取出了自己的随心铁杆兵。

    “奢比尸，下面的那些仙庭寻圣境就交给你们处理了！”帝江看了一眼下方的仙庭寻圣境，身为入圣境中期的强者，他是有节操的，不屑于去欺负弱者。

    “凭什么？”

    奢比尸表示不服，帝江什么意思，他岂能不知道？

    “弟弟啊，就凭你弱啊，就凭我是大哥啊！”帝江斜睨着奢比尸。

    奢比尸：“……”

    卧槽，这还是他认知的那个大哥么？什么时候说话这么直白了？尼玛都不考虑兄弟的感受的。

    即便是前世已经臻至圣人境的后土，绝美的脸颊上，都露出了古怪的笑意。

    大哥变得跟以前不一样了呢。

    “你们要插手悟空跟仙庭之主的战斗吗？”杨戬问道，目光看了一眼不远处的战场。

    帝江点点头，眼神之中，一抹杀意弥漫而出，寒声道：“这毕竟是战争，而不是简单的切磋，我们要做的，自然是尽快的结束战斗，这一次，断然不能让那个仙庭之主给逃了！”

    上次被仙庭之主逮到机会跑路了，那不单单是孙悟空的人生污点，也是他们的人生污点。

    仙庭之主不死，他们这个污点，那就注定洗刷不了了。

    “那成吧！”

    帝江都这么说了，奢比尸他们也只能同意了。

    “你们小心点，悟空如今已经进入疯魔状态，虽然暂时还保存着一丝理智，但谁也不知道他什么时候会彻底失去理智。”杨戬提醒道，他可不想到时候自己人打起来了。

    “我们知道！”

    帝江他们自然不会大意，他们可都是见识过孙悟空的疯魔状态的，那暴涨的战斗力简直是不讲武德，普通状态下的孙悟空，同阶之中，他们有信心可以战胜，毕竟前世的他们乃是准圣境，这点优势还是摆在那里的。

    哪怕孙悟空开启斗战意志，他们也有信心平分秋色，甚至是进行压制。

    但要是再加上疯魔状态，他们就干不过了。

    而孙悟空为什么拥有所谓的疯魔状态，那就得从孙悟空的诞生说起了。

    上古时期，因火神祝融和水神共工激战之时，因水神共工不小心撞倒了不周山，从而导致天塌地陷，洪水滔天，而后大地之母女娲，不忍生灵涂炭，便于天之涯海之角，采集五彩神石补天。

    据说炼石补天结束后，五彩神石还有三颗。

    而其中一颗，便是落在了花果山，经年累月吸收天地灵气之后，诞生出一灵猴。

    而此猴，便是孙悟空。

    而孙悟空的疯魔状态，来源于体内与生俱来的戾气。

    这股戾气无法根除，与孙悟空融为一体。

    而戾气的来源，便是女娲炼石补天之时，所沾染到的众生戾气。

    激活这股戾气，便可以让人进入到所谓的疯魔状态，失去理智，从而实力暴涨。

    不过这么做，固然可以让实力短时间内暴涨，但也有弊端。

    那就是神智会受到侵蚀，一个搞不好，恐怕永远都无法恢复过来，从此状若疯魔。

    还有一个弊端是，进入疯魔状态后，无法如正常人一般，娴熟的掌控自己的力量，只能凭借着本能去发泄。

    这样容易导致的结果是，体内的能量随时都有可能暴走。

    而在失去理智的情况下，体内能量暴走后的结果，很有可能就是直接挂掉，爆体而亡！

    在仙武大陆有记载的几百万年来的历史之中，就有过不止一次类似的例子。

    有些人为了突破自己的境界，获取更多的寿元，没少走旁门左道。

    其中就有人想要借助这种负面情绪，来冲击自己的境界。

    虽然成功的几率不足万一，但是在生死面前，就算是亿万分之一，他们都会选择尝试。

    ……

    六耳猕猴四人冲向孙悟空和仙庭之主的战场后，杨戬五人也是冲向了仙庭的寻圣境大军，入圣境的威压彻底的席卷开来，虽然受到了仙武大陆的天道压制，但寻圣境级别的强者，还是能够感觉到那股深入骨髓的危险。

    杨戬居高临下的俯视着下方的仙庭大军，冷漠的声音伴随着冰寒刺骨的杀意传遍整个战场。

    “投降，或者，死！”

