    “这人怎么在我这里啊？我的我的。”

    大黄长吁短叹的。

    小鹏拿完小龙，瞥了他一眼，

    “别叫了，我知道了，马上帮你来一次。”

    “这多不好意思。”

    大黄这样说着，脸上却挂上了笑容。

    而此刻的小天，并没有走！

    前面已经说了，小天在劣势的时候很容易化身点子王。

    此时的小天，脸上渐渐显露出狠色。

    抓完人干嘛要走？

    我蜘蛛剑姬，我干嘛要走？

    他在小兵视野里做出后撤的动作，实则再度绕到了塔后面。

    庄南布置在河道的视野是很深入的，毕竟交了TP过来，瑞兹在处理线的时候没法配合小天，光凭蜘蛛一个人秒不掉庄南，他对自己的反应很自信。

    所以他选择去做上半区的眼。

    然而眼看着河蟹都刷新了，却没人来动。

    庄南的眉头渐渐皱了起来。

    看着已经被推过来的小兵，庄南出声了。

    “大黄，别TP，直接走上线！”

    “啊？”

    大黄有些为难。

    塔下很多小兵啊，南哥！

    这么多小兵，走上线的话很亏的。

    “小天可能还在，别T！”

    庄南继续强调了一句。

    大黄叹了口气，

    “好的，南哥。”

    他最终还是选择相信庄南的判断。

    看着塔下的小兵一个接一个的阵亡，剑姬的TP却迟迟未到。

    小天只能不甘心的离去。

    “这么稳健的吗？”

    他感觉有些不可思议。

    真的稳啊，DMO。

    打河蟹的小天暴露在了视野里，这时候大黄到了线上，冷不丁的后背出了一身冷汗。

    “卧槽，他还真在蹲我。”

    大黄忍不住爆粗口了。

    这要不是南哥反应快，自己岂不是交代了？

    好阴险的天！

    亏我们平日还经常双排，你就是这样对付你的好兄弟大黄我的吗？！

    哼！

    我生气了！

    游戏时间六分钟多，随着中单快要到六级，doinb也越发警惕起来。

    瑞兹六级没什么质变，甚至有很多人玩瑞兹六级不学R。

    但是佐伊的六级，就不一样了。

    佐伊六级后会有一个两段的位移，第一段位移以后，二段强制回到原地。

    这个技能配合佐伊的QE机制，是能创造出额外的击杀可能的。

    从现在开始，doinb就必须小心庄南跟小鹏的配合了。

    净化被他捏在手上，算是让他安心了不少。

    但是，他的视野还是很稳健的布置了。

    “中路都有视野，小鹏，我们去下。”

    庄南直接放弃。

    这瑞兹太警惕了，这样子没法抓。

    有闪有净化，视野还布置的这么完善。

    抓他纯属自讨苦吃。

    不如去下路整点人头。

    “我也可以来，我有R了！”

    大黄立刻出声。

    拿了人头的剑姬已经不是那么好对线的了。

    而且他还掉了那么大一波兵。

    此刻TP留下来的凯南，是可以去参团的。

    “你别来，太亏了。”

    庄南毫不留情的拒绝。

    凯南怎么能来？来不了，

    剑姬后期的单带本来就强，凯南离开上路了剑姬塔皮要吃爽。

    后期怎么处理这剑姬？

    所以凯南哪怕线上坐牢，只要不死，是绝对不能来的。

    “啊，哦。”

    大黄叹了口气。

    蓝瘦啊！

    他恨不得化身男枪一枪把对面上单做掉。

    可惜他只是一只凯南。

    游走是一门学问。

    庄南没有直勾勾的往下走，反而先往上走，做出一副要拿蓝的样子。

    doinb皱眉看着他，这人要干嘛？抓上？

    打了一个问号，示意敌人不见踪影。

    过了一会儿，还是没人！

    “他去上了！”

    doinb立马做出反应，一边往上靠，一边在麦里说道。

    而此时的庄南……

    已经绕到下半区了。

    当下路跟gala打的不可开交的林伟翔注意到这两个人的时候，他们已经来不及走了。

    林伟翔的女警直接E技能后撤，但是庄南的目标根本就不是他。

    隔墙精准的催眠气泡！

    这个气泡直冲拉克丝！

    刘青松反应很快交出闪现，然而此时的小鹏也已经挖洞过来了！

    刘青松回首一发Q技能企图制止小鹏的继续靠近，然而小鹏也是个狠的。

    砰！

    闪现的声音！

    “穿梭闪现！拉克丝的Q空了！”

    管大校吼道。

    挖掘机从地底起来，击飞拉克丝！

    林伟翔的女警交出治疗反身过来输出挖掘机，很快啊！

    小鹏一套伤害打上去，不太够。

    不过没关系，EZ跟庄南都来了！

    庄南捡起拉克丝掉落的闪现，一发刁钻的Q闪Q命中！

    接一发RA！

    这一记带被动的平A格外的痛！

    伤害够了！

    佐伊拿到人头！

    以防万一，庄南还在动手的时候嗑掉了自己的腐败药水。

    腐败药水附加普攻的灼烧特效，很多时候可以帮忙补伤害。

    击杀拉克丝以后，gala的EZ到了跟女警贴脸的位置，掩护小鹏撤退。

    林伟翔不甘心，闪现A死了小鹏，但是紧随其后就被gala收掉。

    下路打成一换二！

    DMO的下半区大获全胜！

    而这时候的凯南……

    已经被军训了。

    当庄南出现在下路的瞬间，doinb就知道自己被晃点了。

    那怎么办呢？

    他现在都已经到上路了。

    算了，来都来了。

    凯南虽然在塔下，但是不抓可惜了。

    于是，大黄遭重了。

    剑姬先动手抗塔，瑞兹W定住以后，没有给大黄任何的操作空间。

    唯一不幸中的万幸，大黄死前开大把防御塔下的小兵清完了。

    “酱紫针对？我想啸啊！”

    大黄戴上痛苦面具。

    这也太恶心了！

    我队友动你们下路，那是他们的事啊！

    关我一个上单啥事啊！？

    “拿先锋吗？”

    距离先锋刷新还有一分钟不到，小天原本准备去下的，看到小鹏死了以后直接进小鹏野区反野吃了个爽，回头想要拿先锋。

    “哦？好像可以啊！”

    doinb的眼睛亮了起来。

    这个先锋好像有搞头啊！

    打野复活了也没关系，小鹏已经没闪现了，只要被小天的蜘蛛E到，FPX很容易就能集火掉小鹏。

    “打不了，可以给，别开，但是需要拉扯一下。”

    庄南依旧理智。

    这个先锋还真要不了。

    五打五，小鹏没闪现，蜘蛛有闪。

    对面all in小鹏就好了，刘青松虽然也没闪现但是刘青松根本不用出现在正面。

    “gala，吃塔皮。”

    “大黄抓紧时间发育，能摸一层是一层，摸完了赶紧跑，我们去龙坑帮你拉扯发育时间。”

    “好！”

    DMO行动如风，除了gala以外全员向着先锋处进军。

    而复活的凯南直接交T，大黄是死了都没交闪的。

    看起来气势汹汹！

    doinb都给整得不自信了。

    “这他们都敢来打团！？”

