    许昂这些日子也尝试过以“罗刹娘娘”、“罗刹”为关键词，地毯式搜索全世界的声音。

    但“罗刹娘娘”、“罗刹”这两个词在这个世界实在不是什么稀有名词。

    市井间的话本，评书，口技表演，甚至友人间的聊天……到处都有类似称呼。

    修行中人那就更多了，自称“罗刹娘娘”的没个一千也有八百。

    这个世界的地域比前世古代大了N倍，人口更是多了几十倍。

    庞大基数打底，许昂的超级听力几乎时时刻刻都能听到“罗刹娘娘”这几个字。

    他验证过许多次，都不符合条件。

    许昂启动超级视力透视功能，依次看向芸娘和白尊者。

    他在寻找这两人的传信石。

    男人是频频对自己施展幻术的那个家伙。

    女人跟他共处一室，看着他各种施展幻术，绝对是他的同伴。

    许昂透了下芸娘，果然，在她身上看到一块与她本人格格不入的普通石头。

    他透了下男人，没找到传信石，但是……

    许昂表情忽然古怪起来。

    他直接从男人怀中掏出一个小葫芦。

    白尊者大惊。

    这葫芦可是他的至宝，竟然被对方直接夺走了！

    更让他惊讶的是，许昂拿起葫芦，直接无名指点在葫芦底。

    连声音都没出现，葫芦底直接破了一个大口子。

    一小团金光从葫芦下面的破洞掉了出来，当它完全脱离葫芦时，体积忽然变大，直至一人大小。

    “沈师妹，这么快又见面了。”

    金光包裹下，有一个人。

    那人不是别人，正是刚分别没多久的沈柔。

    许昂透白尊者时，发现了他身上的这个葫芦。

    他自然要检查一下葫芦里有没有传信石，顺势一透，就看见了葫芦里面的沈柔。

    葫芦里是一个异空间，无边无垠，沈柔像大海里的浮萍一样，在里面身不由己地漂浮着。兴许里面的“空气”有害，她自动披上了护体金光。

    从葫芦出来的那个瞬间，沈柔是懵的。

    当她看见许昂的身影、听到许昂的声音、再看见擒住自己的书生被许师兄的金绳子捆着时，她渐渐明白了形势。

    她又被许师兄救了！

    沈柔满脸羞红，恨不得找个地缝钻进去。

    她目前跟许昂说过两次“很快就会再见面的”这种话。

    事实也的确如此，两次再见的速度一次比一次快。

    ‘但人家说的是功成名就赢他的时候再见的啊。

    ‘不是被他救下的时候再见啊。

    ‘不带这样的！’

    白尊者看着许昂轻描淡写“点”破至宝葫芦，脸上的惊讶都快变成水滴下来了。

    至宝竟然被轻轻一指点破了？

    开什么玩笑？！

    “那个，你能说话吗？”许昂忽然转向白尊者。

    有的人被捆仙绳捆住能说话，有的人就不能，既因人而异，也因修为而异。

    “能说怎样？不能说又怎样？”

    白尊者能说话。

    但程度也只是如此了。

    只说了这几个字，他就已满头大汗。

    “你还能用别的幻术吗？能用的话可以再往我身上招呼。”许昂转向一旁的芸娘，“还有你，你也会幻术的话，也可以往我身上招呼。”。

    他身上已经“套”上三百多个幻术“盒子”了。

    但幻术能量基本单元的收集多多益善，有一只羊就得本着薅成葛优的心态往死里薅羊毛。

    白尊者被问得一愣，随即笑了起来。

    “呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵呵……”

    挑衅。

    又是挑衅。

    他怒极反笑道：“我被绑着，站起来的力气都没有，要怎么往你身上招呼幻术。”

    “这个简单。”许昂收了白尊者身上的捆仙绳，“现在恢复力气了吧，把你能用的幻术往我身上招呼吧。”

    “许师兄！”沈柔惊呼。

    这白面书生修为极高，自己剑还没拔出来就被他给收了。

    结果许师兄就这么给他松绑了？

    “没事儿，一会儿再给他绑上就是。”许昂无所谓道。

    他这几句说的理所当然，丁点没把白尊者放在眼里的意思表达得简直不要太明显。

    白尊者身体颤抖。

    这大概是他狐生中第一次这么生气。

    “人族，我还有一个幻术，我最强的幻术。”白尊者低声道。

    “那太好了，是直接施加在神识上的吧？来吧，朝我招呼。”

    白尊者面无表情，“那个幻术的发动至少要准备六六三十六天。”

    芸娘立马明白过来。

    ‘尊者说的，是那个幻术？’

    “需要这么久吗？”许昂为难。

    “有一个方法可以让我现在就施展出来。”白尊者神情阴暗。

    “那太好了，对我使来吧。”许昂开心道。

    “呵呵，呵呵呵……”

    白尊者又笑了。

    笑声中，许昂、沈柔、芸娘同时看到，白尊者几乎在以肉眼可见的速度迅速衰老着。

    他之前的样貌也就二十出头，但现在……他皮肤迅速松弛，老年斑争相出现，浓密的黑发变灰变白变得稀疏。

    也就在这时——

    许昂发现自己已经不在客栈中，身边也没有沈柔和两只狐妖。

    他在一个虚无的空间中，没有上下，没有左右，除了虚无，就是虚无。

    “我中了幻术？”

    许昂微微惊讶。

    自己的意识明明没感受到丝毫挤压。

    然后就中幻术了？

    跟幻术打了这么多交道，还是第一次遇到这种情况。

    以前的幻术“盒子”要么小，要么稍大，面对它们的强装，自己只需舒展意识，就能破开幻术。

    但这一次好像不行了。

    他没感受到幻术的边界，这次的“盒子”应该非常大，舒展意识破不开了。

    许昂回想起书生妖狐的极速老化。

    对方说准备最强幻术需要足足六六三十六天，但有捷径可以省却时间。

    这个捷径应该就是燃烧自己的生命。

    老成那个样子，书生妖狐究竟燃烧了多少生命，几百年，几千年，还是……几万年？

    真要是燃烧了几万年生命才创造出这么一个能把我装进去的“盒子”，倒也可以理解。

    “人族，这回你满意了吧？”

    虚无空间中，到处都是白尊者的声音。

    这一次，他终于成功了。

    这个人族终于中了他的幻术。

    【幻术·虚境】

    白尊者的最强幻术。

    虚境里，白尊者就是主宰，就是神。

    这个幻术跟血狐怜影的无间有些类似。

    其实血狐怜影的无间就是借鉴白尊者的虚境开发出来的。

    但实际效果差了何止千倍。

    同样是主宰，血狐怜影只能制造一个大火球，白尊者却能制造几十个太阳。

    “人族，知道这个幻术为什么是我最强幻术吗？”

    话音刚落，几十个白尊者同时出现在许昂四周，虎视眈眈地望着他。

    “反正你即将是‘虚境’亡魂，告诉你也无妨。”

    几十个白尊者同时开口，声音巧妙叠加在一处。

    “幻术是由不同‘元素’构成的，元素越多，幻术越复杂，幻术威力的上限就越高。一般幻术也就三五种元素，而我的‘虚境’，虽然没有容纳下全部九百九十九种幻术元素，但也集合了四百三十四种元素，长年累月打磨下，‘虚境’早已达到它能达到的上限。”

    许昂忽然“咦”了一声。

    书生妖狐说的“元素”，应该就是幻术基本能量单元吧？

    一定是的。

    话说……

    基本能量单元居然有九百九十九种之多？

    “所以，‘虚境’不只是我的最强幻术，更是这世上的最强幻术，在这里，时间甚至都在我的掌控中，这里一年，外界一瞬，给我去死！！！”

    几十个白尊者同时嘴巴张开，耀眼白光自嘴内亮起，仿佛激光炮射线一样，纷纷射出，直指许昂。

    后续各种攻击一样接着一样。

    现实中。

    白尊者发动“虚境”后第三息。

    “噗——”

    他一口血喷了出来，难以置信地看着许昂，“你、你到底何方神圣？！”

    二人从虚境中出来了。

    虚境没有被破。

    许昂无法通过舒展意识破开这个幻术，又因为意识陷在幻术中，没法控制频率力场制造万能法力压碎这个术。

    虚境是被白尊者主动解除的。

    现实中三息，虚境里过去七天。

    七天里，白尊者对许昂发动了各种攻击，但都无法伤许昂分毫，只是徒自消耗自己的幻术力量。

    不止如此，白尊者甚至发现，哪怕他不攻击对方，对方光是逗留在虚境里，对虚境都是一种极大负担。

    其实这很好理解。

    他的虚境是一个超大盒子不假，但许昂的意识可不止“高大”这一个特点。

    他的意识既金刚不坏，免疫虚境里的一切攻击；又沉重非常，刚开始还不明显，随着时间推移则越来越重，直到后来，已经压得虚境摇摇欲坠。

    所以白尊者取消了虚境。

    他要再维持虚境，他就得先累死。

    “这么快就退出来了？我还没呆够呢。”许昂不满。

    白尊者：“……”

    在虚境的七天里，许昂一边承受白尊者的攻击，一边超级视力加超级大脑分析着虚境。

    他知道怎么人为制造幻术能量基本单元了。

