    “你真的要跟我们合作？”

    大厅里，方崇信瞪大着一双眼睛，满是惊疑的盯着楚天耀。

    他并不是怀疑楚天耀的实力，毕竟方崇信之前可是早就调查过楚天耀和星耀酒厂，他之所以没有动黄三水一根毫毛，便也是因为楚天耀。

    楚天耀伸手指了指地图上朝天门码头所在的位置。

    “我打算在山城市建立销售公司，以朝天门码头为水上物流中转站，将我们的啤酒通过水上运输，销往北方沿线。”

    说完这话，楚天耀看着场间还有些搞不清状况的方崇信等人，继续道：

    “相比于你们之前的运作模式，只是靠着运输些水泥沙石等货物，根本无法实现长期盈利，而我可以与你们签订长期合同，这样一来你们能赚的钱，只会比以前更多。”

    众人虽然听不懂楚天耀的话，但最后这一句话却是听了个明白。

    “你真能让我们赚钱？”

    方崇信也是有些不敢相信的看着楚天耀。

    楚天耀的一番话，让他有些不明觉厉，毕竟星耀酒厂这么大的一家企业，如果真能跟自己达成合作，那今后他们很可能就不用愁没有生意了。

    “当然……不过我这么做可不是没有条件的。”

    此话出口，楚天耀的目光却是看了一眼黄三水和方蓉所在的方向。

    见状，方崇信立马会意，连忙是笑着道：“楚总的朋友就是我方崇信的朋友，蓉蓉的婚事，我保证不再干预。”

    楚天耀点了点头，随即又开口道：“我的条件不止这一个，跟你们合作可以，但我得入股你们的水上货运公司，毕竟你们的运输能力太差，必须得花钱扩充货运船队。”

    大厅里，楚天耀这话出口，顿时是让方崇信等人面色一怔。

    他们万万没想到，楚天耀居然要入股货运公司。

    “你打算出多少钱？”

    方崇信看了一眼楚天耀道，他虽然不太懂生意，但也知道一旦楚天耀入股，货运公司可就不完全属于他们了。

    “我个人出资一百万，占股至少要达到百分之五十一。”

    楚天耀径直开口道。

    这话，霎时也是让众人大吃一惊。

    一百万，这笔数目自然不小，方崇信的货运公司一共就只有两支船队，平均每支船队价值也就五十万，其余都是一些无形资产，楚天耀出资一百万只要百分之五十一的股份，可谓是大手笔了。

    只是，这么一来，他们岂不是反倒变成给楚天耀打工了？

    “你让我们考虑一下。”

    方崇信有些犹豫道。

    毕竟这可是一百万，不是一笔小数目了。

    不过这货运公司可不是方崇信一个人的，还有堂口里的几位老伙计也有股份。

    方崇信算了一下，自己只是持有货运公司百分之六十的股份，如果要卖，他肯定只能拿出一部分，剩下的，自然得靠其余几人。

    可关键的是，眼下其他人也不想套现走人。

    跟星耀酒厂合作，这以后可是摆明了赚钱的生意。

    可要是不同意让楚天耀入股，对方要是不答应合作了，他们这货运公司只怕也得面临倒闭。

    一想到跟着自己的一大帮弟兄都得饿肚子，方崇信心里也过意不去。

    最终，经过几人的私议后，他们决定还是接受楚天耀的入股。

    包括方崇信在内，每个人都卖掉自己部分股份，达到了让楚天耀满意的条件。

    “不得不说，你们做了一个正确的选择。”

    面对方崇信最后的选择，楚天耀微微一笑，当即便站起身来伸出了手。

    见状，方崇信也是有些措手不及，颇有些不太适应的伸出手来与楚天耀握在一起。

    “三天内，我会让人过来核算你们货运公司的账目和资料，另外等交接手续完成，收购资金也会陆续打到各位账上。”

    楚天耀挨个与方崇信在内的几个股东握了握手道。

    几人有些蹩脚的伸出手来，毕竟，习惯了袍哥人家打招呼的方式，这突然握起手来，他们还有些不适应。

    不过，这并不妨碍他们对楚天耀的热情。

    “楚总，以后我们可就得靠您多照拂了。”

    几人看着楚天耀，脸上堆满了笑容，如今楚天耀在他们眼里，那可是即将带领他们发家致富的老板。

    见到这一幕，方崇信也只能在楚天耀跟前赔着笑脸。

    卖掉了百分之三十的股份，他至少能拿到几十万，虽然到时候只剩下一半的股份，但他也是除了楚天耀之外的第二大股东。

    大厅里，看着方崇信等人围着楚天耀一片和气，坐在一旁的江雄先，也是暗自佩服。

    “我现在有些明白为什么你能认他当大哥了。”

    江雄先看了一眼身旁的江浩，随即又将目光望向楚天耀所在。

    “我想恐怕没有我，他一个人也能摆平这帮家伙吧。”

    都说有钱能使鬼推磨，楚天耀只是大手一挥，便能兵不血刃的将方崇信等人收服。

    这一下子，反倒是让黄三水有些懵圈了。

    不是说好来救自己吗？

    怎么楚天耀像是来投资来了？

    出手便是一百万，哪怕是黄三水也不敢想。

    在他看来，这肯定是自家老大为了救他而使出的权宜之计。

    ……

    山城市，方家大宅里。

    这座古宅是方家祖上传下来的，倒是颇有几分古色古香的味道。

    只是可惜，这大宅子里住的都是些匪里匪气的家伙。

    晚上，方家大宅里热闹非凡。

    方崇信放下话去，要用堂口里的最高规格款待楚天耀一行。

    但凡是礼字堂堂口中说得上话的人物，今晚都必须到场。

    而就在某处房间里。

    黄三水偷偷摸摸的钻到了楚天耀的房里，刚一推门，便看到坐在房间中的楚天耀。

    “耀哥，这都什么时候了你还这么镇定。”

    黄三水一进门，当即便连忙走到楚天耀跟前。

    “趁着现在外面没人看着，咱们要不赶紧溜吧！”

    “溜？为什么要溜？”

    楚天耀给自己倒了一杯茶，颇有几分惬意。

    “耀哥，你可别逗我，难不成你真打算花一百万入股他们那个货运公司？”

    黄三水一脸意外的望着楚天耀。

    那可是一百万，就算星耀酒厂再怎么家大业大，也不至于能像这么挥霍。

    “怎么，难不成你就打算这么一走了之？那方蓉怎么办？你可是把人家肚子给搞大了。”

    楚天耀似笑非笑的看着如同偷鸡贼一般的黄三水。

    黄三水当即摇了摇头。

    “我是那吃干抹净不负责任的人吗，我已经跟蓉蓉商量好了，我会带着她一起离开山城。”

    “行了，有你这句话就行，既然你是真的喜欢那个女人，那这一百万就花得不亏。”

    楚天耀笑着拍了拍黄三水的肩头，当即便大步朝外走去。

    “耀哥……”

    看着楚天耀离开地背影，黄三水一时语塞，竟然是有些感动了起来。

    当然，他可能也不知道。

    楚天耀之所以临时起意要入股方崇信的货运公司，可不单单是为了解救黄三水，而是在为他心中的物流蓝图铺路。

    打开了长江中下游的这条水路运输通道，星耀酒厂的啤酒完全以后完全可以走水路运输，直接从泸城销往北方。

    他算了一下，如果是走水路，这样一来反倒是替他节约了不少运输成本。

    至于如何打开北方市场的问题，楚天耀心中已经是有了计划。

    ……

    当天晚上，方家大院里。

    大红的灯笼高挂，方崇信大有让黄三水和自家女儿当场拜堂成亲的意思，不过还好让楚天耀给阻止了。

    毕竟这事黄三水的父母还不知情。

    不过，这堂没拜成，但是在方崇信的要求下，黄三水无可奈何只能是提前改口称呼他为岳父了。

    这下子，谁都知道了，方家莫名其妙的是多出了一个新姑爷。

    至于方崇信为什么这么做，倒也不难理解。

    楚天耀身为星耀酒厂的老总，能够不惜前来山城市捞人，就说明了他与黄三水的关系不一般。

    而眼下黄三水成了自己女婿，方家跟楚天耀自然是不单单只是合作关系，而是亲上加亲了。

    黄三水也没想到，一度让自己头疼的事情，竟然就这么莫名其妙的被楚天耀给解决了。

    那个之前还嚷着要杀了自己泄愤的方崇信，转眼就成了自己岳父，而且态度也与之前有了一百八十度的大转变。

    席间，推杯换盏。

    作为黄三水未过门的媳妇，方蓉也来到楚天耀的面前。

    “天耀哥，今天的事，谢谢你。”

    方蓉向楚天耀敬酒道。

    看了一眼对方，目光落在方蓉那张画着精致妆容的脸上。

    楚天耀微微一笑，只是从桌上端起一杯酒，向着方蓉开口道：“三水是我兄弟，他是什么样的人我最清楚。”

    一听这话，方蓉睫毛微颤。

    “我看得出来，你应该也是喜欢他的……以后跟着他好好过日子吧！”

    说着，楚天耀微微一笑，仰头便将杯中的酒水饮尽。

    他虽然未接触过方蓉本人，但光是听黄三水说起二人的故事后，楚天耀心中便早有怀疑。

    这女人喜欢黄三水不假，但想要利用黄三水躲掉与白家的婚事也是真的。

    ……

    没等到三天，只用了两天时间。

    楚天耀便完成了方氏水上货运公司的交接手续，并且将方氏水上货运公司，正式改名为星耀货运。

    非但如此，楚天耀一跃也成为了这家货运公司的实际掌权者。

    不过至于总经理的位置，他却是扔给了黄三水。

    楚天耀占有百分之五十一的股份，自然是有资格任命总经理的人选，而对于让黄三水出任总经理，方崇信更是举双手赞成。

    毕竟，眼下黄三水可是他方家的女婿。

    “到时候，我会让周义来山城，该怎么做他会告诉你的。”

    在离开山城市之前，楚天耀向黄三水说道。

    黄三水点了点头，对于楚天耀的安排，他向来不会怀疑。

