    八斤拎着行囊，任凭冷风刮在脸上。

    一步步坚定的走回了何家。

    对于八斤被无情的抛弃，迷途知返，何雨柱并没有说什么，没有打骂，也没有安慰，因为八斤不是小孩子了，他三十岁了。

    一家人都像什么也没发生一般，接纳了八斤。

    八斤也变得沉默寡言，总是一个人坐在那里发呆，独自舔犊伤口。

    大年三十这一天，因为娄晓娥等人去香江过年，主要是探望刚出生的孙子，何志远，何家的年味比往年少了许多。

    冉父跟冉母也在香江没有回来，今年只有何雨柱，冉秋叶，八斤跟六月兄妹。

    晚上何雨柱看着春节联欢晚会，开播没多久第一个小品就是，机器人趣话，蔡大姐跟郭秃子的小品。

    接着就是潘矮子的音乐小品:过河，正是这个小品让潘矮子一下子成为，家喻户晓的小品明星。

    特别是在东北那嘎达，潘矮子的过河可是很火爆的。

    接着又是一位重量级的歌手，宋英唱的兵哥哥。

    歌曲:我的爱对你说，香江的叶茜文。

    小品：打工奇遇，赵老师，这个慈祥的老太太。

    这个时期的老赵还没有后世那么霸气，什么过了山海关有是找······

    他的三鞭子何雨柱一点都没觉得好笑，等卖拐出来吧，他才达到了事业的巅峰。

    当十二点的钟声敲响，预示着新的一年来到了。

    随着最后一曲难忘今宵响起，八斤出去放了挂鞭炮，吃了饺子都各自回去休息了。

    回到阁楼，何雨柱想着即将到来的亚洲金融危机，以及索罗斯在东南亚各国的巧取豪夺，他决定要截胡索罗斯。

    用这次震惊世界，震惊全球的金融战争，作为自己退休的勋章。

    “秋叶，睡着了吗？”

    何雨柱扒拉一下身旁的冉秋叶。

    冉秋叶侧过身：“没有呢，怎么了？”

    何雨柱用十分肯定的语气：“集团的财务一直都是你在掌管，现在有多少可用资金？”

    临了，何雨柱又补了一句：“我说的是不影响集团运转的情况下，能抽出多少钱来！”

    冉秋叶：“柱子，你要干什么啊？”

    何雨柱：“你先别问，先回答我！”

    冉秋叶：“大概能凑出两百亿RMB！”

    何雨柱喃喃道：“不够，不够啊！”

    听到这个，冉秋叶吓了一跳，何雨柱这是要干嘛，两百亿还不够？

    如今的美元跟RMB汇率是1比8.3，两百亿看似挺多但换成美元也不过才十几亿美金，他不像索罗斯身后有许多资本大鳄的支持，拥有上百亿美金为后盾，十几亿美金想要撬动东南亚的金融市场有些不够看。

    大年初一，何雨柱接着给相见的冉父，冉母，娄母拜年的机会，跟娄晓娥通话。

    “小娥，我有大动作，在电话里也说不清楚！”

    “我问你，你信不信我？”

    娄晓娥虽然不知道何雨柱要干什么，但环球集团如今能发展到如此程度，全都是依赖高瞻远瞩的何雨柱。

    “你是我男人，我信你！”

    “那好，我要美金，大量的美金！”

    “过了年，你先不要回来，你把香江所有的房产全部处理掉！换成美金存入汇丰的美元账户。”

    娄晓娥感觉自己的心脏都开始不规律的跳了起来。

    不确定的问道：“柱子，你是说所有房产？”

    何雨柱慷锵有力：“对，所有房产，除了院线，商城，还有你们住的山顶别墅！”

    “其他的都出手吧，一些小的临街商铺，别墅，包括浅水湾的别墅也先卖了，等过后我们再买回来！”

    娄晓娥手指仅仅抓着话筒，因过于用力指节不过学开始泛白。

    “好，我听你的！”

    何雨柱又道：“你觉得能凑出多少美金？”

    娄晓娥沉吟了一会儿，在心底算了算：“具体算不出来，若是都出手的话一千多亿的港币总是有的，能换成一百多亿美金。”

    “你以前让我存些美金，美元账户里还有二十亿美金我一直没动，加在一起即便没有两百亿美金，也不会差太多。”

    何雨柱：“好，我这边也让秋叶把内地的RMB全换成美元，存进账户里去。”

    “让笑笑把影视公司账目理清，留下一部分运营资金，剩下的都给我换成美金。”

    “还有，我准备让秋叶在不影响集团运转下，暂停房地产项目的扩张，一些还未开发的地皮也暂时停工······”

    挂断了电话，何雨柱觉得自己浑身热血沸腾，像一个即将要上战场的勇士。

    他这次算是抽空了环球集团的大部分资金，甚至连香江的产业都抛售了，不仅仅是背水一战了，也是堵上了何家的未来，环球集团的未来。

    这一场战役胜了，何家跟环球集团的影响力会冲出亚洲，败了，何家的财富大幅缩水。

    但何雨柱不怕，环球集团那么多产业链，香江的何氏影业，院线，就价值数十亿，集团的非常可乐未来更会价值数百亿，上千亿，还有那么多的房地产项目，各种工厂。

    两百多亿美金，两千多亿的RMB，他败得起。

    可，一旦他成功了，不仅豪赚数百亿美金，还能名扬世界，纵不能青史留名，也要遗臭万年，他要让这个世界所有人认识他，记住他。

    接下来何雨柱开始回忆着索罗斯狙击泰铢，以及亚洲其他货币的过程，用纸笔全部记录下来。

    好记性不如烂笔头，更何况，他如今已经五十多了，记忆里已经大不如从前。

    此时的亚洲经济危机还没来，香江的房产还在高价位，娄晓娥开始出售手地产。

    明报：环球集团或有惊天动作，或受到了难关，香江顶级豪门何氏家族不断的抛售产业换取大量资金。

    东方日报：据知情人透露，环球集团的娄晓娥女士正在不断抛售产业，这背后意味着什么？

    商报：何氏家族抛售产业的同时，跟汇丰银行来往密切，千亿资金将流往何处？

    头条报：当年何先生股市狙击李超人···历历在目···这次的动作会不会还是剑指股市？

    这一次又是哪一家企业成为了待宰羔羊？让我们拭目以待。

    随着娄晓娥的动作，各种报纸都开始不断的持续报道，但碍于何家的威势，都不敢太过分。

    何雨柱这边也让娄晓娥跟银行预约，换取了大量的美金汇入美金账户。

    他的动作根本瞒不住人，无数香江大亨都眼睁睁的盯着他，当得知他在内地还不断的往汇丰账户里汇钱，一个个紧张的不得了。

    虽然汇丰不能透露客户信息，但大亨们都能预估出来，光是香江的产业全部抛售出去，这次何雨柱起码筹集了超过两千亿的港币的资金。

    因为大家都不知道何雨柱的目的，看着何家的产业往出抛售，一个个眼馋也不敢接受，生怕何雨柱在股市上转头对付自己，当年的李超人可是在他身上吃过两次亏。

    一个个都开始跟各个银行进行了紧密磋商，生怕自己就是那只待宰的羔羊，到时候好能及时贷款筹集资金来应对突发状况。

    霍家打来了电话询问。

    何雨柱没有透露一丝消息，反而把八斤的事情说了，并且交代八斤滚回香江陪媳妇待产。

    澳门的亲家公来了电话，何雨柱也是左右而言他，只是说大家都想多了，他并不想进入香江的股市针对谁。

    挂了电话，李超人又打来了。

    “何兄，您这次不会是又冲着我来的吧？”

    “哈哈，李兄，你想多了，我可是长江的古董啊，怎么可能对付长江呢，咱们是自己人你把心放在肚子里好了！”

    李超人“我特么能放心吗？”

    “你这糟老头子坏滴很，香江那么多大亨，你谁都挑，专挑我下手！”

    这话李超人是不能说出口的，也只能在心里想想，不过他得到了何雨柱的答复也放下心来了。

