
浴汤边的男男女女，对于来人的身份诸多的猜测，而沈清燃和邢杰，坐在大厅里，则是吃的相当开心。

“哎哟，这些水果什么的，太和我胃口了，我今天晚上晚饭都没吃饱。”沈清燃慵懒的揉揉肚子，因为方才在温泉池边被热气打湿了头发，因此脸颊两边贴着两缕头发，一直到她雪白的脖颈，看起来就让人移不开眼。

两个人正吃着聊着，突然就看到不远处，一个穿着黑色西装的人大步的走了过来。

沈清燃正大口的吞着火龙果，一转眼，便看到黑压压的保镖跟在他后面，形成了片。

来人的气场越来越熟悉，沈清燃痴痴的看着来人，手里的火龙果肉从皮里掰掉出来，吧唧，掉在了地上。

果然，来人很快便发现了坐在一边的沈清燃，他的脸色阴沉着，大步的走了过来，径直停在了沈清燃的面前。

而沈清燃，见到霍廷宸的时候，立马便心虚的低下了头。

自己今天出家门的时候，忘记跟霍廷宸说自己要出来了，又因为有了霍廷宸的存在，连睿睿她都不担心了。

这一玩就玩到了现在，所以，自己现在是被霍廷宸通缉了吗？霍廷宸跑这么大老远来到这里，难道是来找自己的？

沈清燃站在那里头脑风暴，而一边的邢杰，看到眼前黑压压的阵仗，还有突然出现在沈清燃面前的这个男人周身的威压，眉头紧蹙，猜不透来人到底是什么身份。

但是她有种预感，这个男人，怕是尊贵不凡。

律师到了她这个层次，也接触过不少的权贵，但是从未见过一个这样年轻的男人身上，能够有这样的威慑力。

他这样的看着清燃，是想要干什么？邢杰警惕起来，没办法，实在是沈清燃的容貌太容易招致祸患。

“你......”是来找我的吗？沈清燃看着眼前的男人，怂了怂肩膀，眼神都飘忽起来。

还不等霍廷宸开口，身后急急地跟上来的山庄总经理，擦着脸上的汗，还得陪着笑道：“霍总，您要找谁，我们派人去找就是了，您看要不然您到旁边坐坐？”

正说着，那人转头，便看见了站在霍廷宸面前的沈清燃，对上霍廷宸的脸色，那经理马上反应过来，“这就是您要找到人？这位小姐，失敬失敬......”

那经理的话还没说完，就被霍廷宸的一个眼神制止了。

“所以，你真的是来找我的？”沈清燃心虚的摸了摸自己的鼻梁。

霍廷宸看了一眼眼前的女人，冷脸不变，“不是。”

“那是什么？”沈清燃抬起头，满脸笑意的看向眼前的男人，这个男人，现在是傲娇起来了吗？竟然不承认是来找自己的？

“谈合作。”霍廷宸轻咳了一声，连同身上迫人的威压，都减轻了几分。

“哦？是吗？”沈清燃一脸的不信，看到霍廷宸的眼中，却满是挑/衅。

因为站起来，沈清燃的浴袍敞开了些，露出她淡黄色的泳衣，虽然保守，但是在大厅明亮的灯光下，那布料下的肉色若隐若现。

霍廷宸蹙眉，上前，将她身上的浴袍包的更严实了些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931360"  chaptername="第312章  来人是霍廷宸">加入书签</a>
</div>
