    唯一可以阻拦这消息的，只有身为这一方小世界掌控者的黎雪天尊。

    但是黎雪天尊，也没有阻拦的想法，任由这消息传递了出去。

    对于他而言，不管是楚风眠，还是第六军主，谁得到塔珠，都是一个损失，倒不如让第六军主将消息传递出去，令楚风眠跟军方诸位军主你死我活，才有着他争夺塔珠的机会。

    “不能在拖延下去了，直接动手，夺取塔珠，然后离开！”

    看着第六军主将消息传递了出去，楚风眠也是不打算在跟这第六军主，在做任何的纠缠了。

    本来他还打算好好跟着第六军主交手一下的，毕竟这是楚风眠第一次碰到的仙帝军主。

    天剑领真正玄妙，最为高深的剑术，除了皇室传承的天剑秘术之外，便是唯有诸位军主，可以习得了。

    哪怕像是龙真，霍乾将军这样的军主继承者，修行的也只是一些浅薄的部分。

    唯有真正的军主，才是继承了天剑领军团的大权，有资格去修行最为高深玄妙的剑术。

    以楚风眠对于剑道的领悟，他如果跟这第六军主交手，他就可以在其中，领悟出第六军主剑术中的玄妙，融入到他自身的剑道古籍之中去。

    可是现在，第六军主居然是将消息已经传递了出去，那么楚风眠便是不能在做任何的拖延了，他直接爆发出了真正的力量来。

    一股龙吟咆哮冲天响起。

    这一声龙吟，许多武者听到的时候，都是感觉一股巨浪冲入到了脑海之中，一些实力弱些的武者，都是当场昏迷倒在了地上。

    就算是那第六军主，黎雪天尊，这两位仙帝天尊强者，都是感觉脑海一阵眩晕。

    就在这个时候，楚风眠再度出手了。

    始祖九式全部爆发。

    天空之上，突然出现了九道龙爪，同时冲着第六军主轰击过去。

    这才是楚风眠的真正实力。

    虽然说身化始祖天龙，不动用灵剑，楚风眠所可以发挥出的实力，也不过只有他自身实力的一成，但是这也是足以媲美五阶仙帝肉身的实力。

    比起身为三阶仙帝的第六军主，黎雪天尊而言，这种力量，足以碾压一切。

    九道庞大的龙爪同时轰杀而下。

    第六军主闪耀而起爆发的剑光，都被瞬间击碎，他的脸色大变，来不及做任何的反应，身躯就被九道庞大的龙爪轰击。

    第六军主的身躯，就在这九道龙爪的轰击之下，当场毁灭，这一道肉身，当即毁灭。

    在第六军主的面前，只剩下了一枚空戒，跟那甲宗宝塔的塔珠，楚风眠心神一动，这空戒跟塔珠，便是冲着楚风眠飞了过来。

    而另一边的黎雪天尊，居然还没有放下心思，他的身形，猛然冲着塔珠的方向扑了过去，也打算将这空戒跟塔珠，同时得到手。

    可楚风眠却只是冷哼一声，又是一道龙爪，从天而降。

    轰隆隆！

    这一道龙爪蕴含横扫一切之威，狠狠的轰击在了黎雪天尊的身上，那他被暴风雪笼罩的庞大身躯，都被这一道龙爪之下，拍的四分五裂。

    只见一道流光，都从这身躯之中急忙逃了出去，正是黎雪天尊，转眼的功夫，便是消失不见。

    楚风眠也没有在继续追杀下去。

    那第六军主，只是一道肉身，实力不强，楚风眠直接就可以轰杀。

    但是黎雪天尊，身为一位天尊，他手中的保命手段繁多，楚风眠继续追杀下去，虽然可以杀了他，但是只怕也容易会引起军方强者的注意，得不偿失。

    在将那塔珠跟空戒握在手心中后，他突然感觉到，这塔珠，跟他居然是产生了一种奇异的联系，通过这塔珠，他心神一动，那万层高塔，甲宗宝塔，居然是开始急速缩小，最终居然化为了比起塔珠还小的一个大小，融入到了塔珠之中。

    “这塔珠，果然是控制甲宗宝塔的关键。”

    甲宗宝塔已经到手，楚风眠便是再也没有留下的理由，他的身躯一动，直接是撕裂了这一个小世界彻底的离开了。

    楚风眠还注意到了，仿佛无数的灵识，已经是扫向了他，这每一道灵识，代表的都是一位仙帝强者。

    至少有着五位仙帝强者，在这一刻，将灵识笼罩在了楚风眠的身上，在这无尽破碎空间之中，搜寻这楚风眠的踪迹。

    这五位仙帝强者，都是受到了第六军主的消息，前来围攻楚风眠的仙帝强者，这五位仙帝强者，应该无一例外，都是天剑领的军主。

    不过楚风眠也是早有准备。

    始祖天龙，身为空间本源的掌控者，他在这无尽虚无之中，身躯连连穿梭，很快那一道道灵识，便是再也追不上楚风眠的身形，被楚风眠彻底摆脱。

    在确定已经无人灵识还可以发现他的时候，楚风眠才回复了人形，身形一动，悄然之间的回到了天剑盟的军船上。

    “消失了？”

    就在楚风眠离开没多久，五道身影，都在巨峰山脉的小世界上方聚集。

    那被楚风眠撕裂开的裂痕，已经是缓缓恢复，但是在上面，还是存在这楚风眠留下的力量。

    “这一股力量，好纯粹的龙族之力，这是已经掌握了龙族本源的强者，哪怕是在万龙之国中，这样的人物，应该也是少之又少，此人究竟是谁？”

    一名年轻男子，一步踏出，这年轻男子白衣寸头，看起来无比平凡，看他的样子，几乎都看不出他，居然是一位军主，天剑领军方的绝对大人物，天剑领的十三军主。

    不止是他，另外的四位仙帝强者，也都是天剑领的军主，第四君军主，第八军主，十六军主，二十军主。

    他们在受到了第六军主的消息后，便是都纷纷赶了过来。

    可是等到他们赶来的时候，第六军主已经是被杀。

    至于他们，虽然算是抓到了楚风眠的气息，准备去追杀楚风眠，可是在无尽破碎空间的跟随之中，他们最终还是跟丢了楚风眠。

    五位军主一起出手，居然都是一无所获，反而是被楚风眠逃走了。

