    听了卡卡西的解释，琳小脸微红，“哦，不是肾虚就好。”

    卡卡西暗自叹了口气，查克拉是身体能量和精神能量结合下的产物，持续消耗查克拉，从某种意义上说其实和肾虚也没什么差别了。

    尤其是他还一头白发，整天睁着双死鱼眼，搞得这段时间左邻右舍看他的眼神都很怪异。

    卡卡西摇了摇头，将这些杂乱思绪摒弃后，右手竖起食指中指结印，“琳，你先在旁边稍微休息一下，我提炼一点查克拉出来。”

    琳点点头，处理完周围的战斗痕迹后静静的坐到一旁看着卡卡西，“要是带土还活着，要是我们三个人能一直在一起就好了！”

    她心中暗自感慨着，静谧的林间突然响起了轻微的踩踏草丛声音。

    琳一下子站了起来，但她并没有出声，而是警觉的拿出苦无走到卡卡西身边。

    “真是个警惕的小姑娘。”阴影中传来拍掌的声音，一个浑身纯白，看上去比她还要小很多的小孩子从中走了出来。

    “他就是卑留呼？”琳脑海中闪过这个念头，但为了避免被对方发觉他们早有准备，还是故作惊讶的问道，“你是谁？为什么小孩子会出现在战场上？”

    “呵，看来我以前在村子里还真是没有存在感啊！”卑留呼自嘲的耸耸肩，歪着头说道，“关于这一点，你可以问下你身后的人。”

    “卑留呼！”卡卡西结束提炼站起身来，目光凝重，“为什么又是你？看来，上一次的相遇并不是偶然。”

    “这世界哪有那么多偶然？”卑留呼微微摇头，“虽然我还想和你多叙旧一会，但这种事情还是留到之后吧！”

    说着，他眼神陡然锐利起来，结了个复杂的手印。

    傀儡咒，启！

    卡卡西的瞳孔瞬间失去高光，可就在这时，他胸前的冰晶挂坠微不可察的颤动了一下，一股寒意涌上心头。

    下一刻，打着哆嗦的卡卡西双眼重新恢复光彩。

    自出现以来就一直一副淡然姿态的卑留呼，第一次流露出不可思议的神色，“怎么可能？我的傀儡咒明明没有失效，为什么你会……”

    卡卡西左眼写轮眼中的勾玉飞速转动，右手掌心闪耀着白灼的雷光，“这个问题还是留到地狱里去问吧，千鸟！”

    ……

    在冰晶挂坠颤动的同一时间，木叶营地内。

    正给阿斯玛等人作对战训练的漱石突然停下战斗，一个飞雷神瞬移出战斗圈。

    “敌人出现了！”

    “敌人，什么敌人？”阿斯玛被打得晕头转向，一时之间还没反应过来。

    “难道是那个卑留呼？”水木眼神一凝。

    “没错。”漱石点点头，目光在众人身上扫视一圈，“阿斯玛、水木、红、静音，你们四个跟我一起过去，准备四紫炎阵困住敌人。”

    “收到！”

    知道时间紧迫，众人都没有过多犹豫，答应下来之后，迅速将右手搭到漱石肩膀上。

    下一刻，漱石五人便瞬移到了他感知中距离卡卡西最近的一个地点。

    ……

    狂暴的雷霆在林间闪耀，最终化作一道白虹扑向卑留呼。

    而卑留呼则像是没有反应过来一样，失神的呆立在原地。

    “太好了，命中……”见卡卡西一次就击中了敌人，琳不由欢欣鼓舞道。

    但很快，她眼中的惊喜便化作惊骇。

    往日连岩石都能一掌切开的千鸟，砍在敌人身上竟然还有任何动静。

    “这种没有力道的突刺，你是在给我挠痒痒吗？”

    就连卡卡西眼中也满是不可思议，看着近在咫尺的卑留呼低呼道，“怎么可能……”

    话音未落，他便被卑留呼一记踢腿踢得横飞出去，重重拍打在一棵大树上。

    卑留呼拍了拍破损的衣服，从容笑道，“你看上去好像很惊讶？”

    “我能感觉得到，我的攻击在最后关头被你吸收了。”卡卡西捂着胸口站了起来，惊疑不定的问道，“可千鸟是兼具雷遁与物理的攻击，按理说不应该会这样才对。”

    “吸收一切查克拉的冥遁，抵挡一切物理攻击的钢遁！”卑留呼张开双臂，仿佛在向对方展示自己这一杰作，“我同时拥有这两种血继限界！”

    “这样的两种血继出现在同一个人身上！”琳惊骇的捂着小嘴，“这不是意味着他已经立于不败之地了？”

    “这怎么可能？”卡卡西这次是真的惊讶了，“你一个普通人不仅移植血继成功了，甚至还同时拥有两种血继！”

    “如果不是为了精心挑选满意的血继限界，我现在拥有的血继何止两个？”卑留呼微微摇头，旋即又笑了起来，“不过没关系，我很快就可以拥有第三种血继了！”

    卡卡西轻轻摸着左眼，“果然是看上它了吗？抱歉，这可是友人留给我的珍贵礼物，我还不能让你拿走它。”

    卑留呼不在意的笑笑，“没关系，我会自己动手取下它的，不过，由我亲自动手的话动作可不会太温柔。”

    “那就试试看吧！”卡卡西咬破手指，缔结的鲜血契约往地面一拍。

    通灵术！

    伴随着几道“嗷呜”的声音，八只忍犬出现在众人的视线之中。

    “忍犬？”卑留呼轻笑一声，“你这是来给我送狗肉的？”

    “现在的小屁孩真是没礼貌！”帕克人性化的鄙夷道，“不知道狗是人类最好的朋友吗？”

    “就是就是。”布鲁附和道，“我代表爱狗人士表示强烈谴责！”

    卑留呼嘴角一抽，“你自己就是狗！”

    “所以我才说是代表啦！”布鲁鄙夷一声，转头问道，“卡卡西，你从哪里找来的这种白痴敌人？”

    “你……”卑留呼气极反笑，自嘲的摇了摇头，“呵，我竟然会无聊到和你们说这种废话！看来，寂寞果然是人类最大的敌人。”

    “接下来，你们想好怎么死了吗？”

    冥遁·邪自灭斗！

    卑留呼抬起右手，闪耀的雷电从中释放出来。

    “这是我的千鸟？”卡卡西在卑留呼的攻击中察觉到一丝熟悉的意味，“这家伙的冥遁能将攻击吸收并返还回来？”

