    “大当家，政委，有二十多个鬼子追上来了！”

    张二嘎的声音响起，王立春突然像打了鸡血一般，噌的一下从地上跳了起来，眼中喷出吃的目光，咬牙切齿的说道：“富贵，老子欠你的一百个人头，今晚先还你一部分！”

    柯正武一把拉住了王立春，凝重的看向张二嘎，低声问道：“二嘎，你有没有看错，鬼子真的只有二十多个么？”

    “没错，只有二十多个鬼子！”

    张二嘎的回答很是肯定，王立春一把甩开柯正武的手，转向柳非凡：“大当家，再信我一回，这一回一定能够把这二十多个鬼子全灭了！”

    柳非凡伸手将大刀片子从背后取了下来，用力往地上一戳：“政委，你说吧，准备怎么打！”

    他们如今躲在一处山坳里，距离老牛坡的直线距离不是非常远，不过地形高低不平，道路七扭八拐的，在这儿打起来，老牛坡的鬼子就算知道他们的人在此处被伏击，也不是一时半会能够赶来的。

    “石头，想不想亲手杀鬼子？”

    “想！”

    “换上鬼子的军服，一会跟着我直接去找鬼子，你不要开口，但是要等我命令，等我说可以动手的时候再动手！”

    张二嘎带着人也凑过来了：“政委，俺们也要杀鬼子！”老牛坡的伏击战，王立春的警卫排损失最惨，主要就是为了掩护大部队撤退，二十多个人，如今剩下来的不过十几人，而且不少人身上还带着伤。

    王立春皱了皱眉头，思索了片刻，说道：“你们都换上伪军的衣服！”

    看到王立春带着人就地换上鬼子或者伪军的衣裳，邓飞摸着大脑袋问道：“政委，你到底有啥计划，倒是跟俺们说一说啊！”

    王立春的计划很简单，还是打伏击，只不过与之前老牛坡不同的是，这一回他会带着自己的警卫排，装作是老窝村炮楼逃出来的日伪军，与那二十多个鬼子汇合。当柳非凡三个当家带着人开火后，他们在鬼子背后开枪！

    将柳非凡、柯正武、邓飞是三个当家请到自己身边，其余的战士们围在周围，仔细的听着王立春的讲述。这一回，不论人数还是伏击的手段，都比老牛坡那一战要占有优势，不过其中有一个最关键的地方，就是柳非凡这边必须掌握好时机。等到王立春带人冒充日伪军，跟真正的鬼子碰头后，最多就是一分钟的时间，柳非凡这边就必须开火，避免王立春等人被那伙鬼子认出来！

    另外，虎踞岭这边的战士不许使用手榴弹，虽然大部分战士身上已经没有手榴弹了，还有就是将短枪都交给王立春的警卫排，短枪不够就用刺刀代替，藏在身上，让鬼子一眼看不到他们身上的武器。

    安排好了一切，王立春带着人绕到山坳另一侧，让张大勇扮作重伤昏迷的模样，两个人架着。由于刚刚跟鬼子打过一仗，警卫排的战士大多有伤在身，没伤的也是灰头土脸，所以基本上不用化妆。

    “政委，你咋不跟他们说一声，开枪的时候小心一些，别打着咱们兄弟了呢？”张大勇将王八盒子塞到后腰，担忧的问道。

    王立春苦笑着摇了摇头，没有回答。经过老牛坡那场伏击战，他已经看明白了，虎踞岭独立大队的战士的军事素质，跟鬼子比起来，差得实在太远了！…,

    土匪出身，从来没有经过训练，只是凭借人多以及有把子气力，在龙盘山扯旗聚集，说到底还是一群乌合之众。表面上看起来倒是凶悍，可一旦遇到真正的战争，就全露馅了。

    刚才在老牛坡跟鬼子交火，手榴弹糟蹋了多少就不说了，被鬼子机枪压制后，战士们放枪根本不带瞄准，完全是凭感觉，他就不止看到过一个战士的枪口，几乎是三十度角斜向上架着。这样的军事素质，还需要提醒么？

    听到远处传来鬼子的脚步声，王立春打了个眼色，张大勇立刻把脑袋耷拉下来，十几人哼哼唧唧的朝着鬼子跑了过去。

    鬼子反应很快，迅速散开，一片拉开枪栓的哗啦声响起，其中一个鬼子大声问道：“什么人！”

    “别开枪，炮楼被晋绥军打下来了！”王立春连忙用日语高声回答道，同时脚步不停，带着人朝着对方跌跌撞撞冲了过去。

    “你是加藤君么？”

    “我不是，快去报告，晋绥军一个营的兵力对我们展开了进攻，还有重武器，老窝村炮楼丢了，晋绥军又冲着三墩镇炮楼去了！”

    说着话他们已经冲到了鬼子身边，看到他们身上几乎各个带伤，还有重伤员，身上又都没有武器，鬼子暂时打消了怀疑。其中一个领头模样的鬼子来到王立春身边，借着依稀的光亮看清了王立春的面容，有些疑惑的问到：“你是……”

    这就是王立春最担心的事情，眼前的这个鬼子估计熟悉驻守老窝村炮楼的那一个班的鬼子，看到王立春面生，所以心中起疑，若不是天色黑暗，加上王立春脸上烟熏火燎的难以辨认，恐怕他已经发现王立春是假冒的了。

    就在这时候，对面的林子里，柳非凡带着人打响了枪声，密密麻麻的。枪声一起，这个鬼子军官再顾不上王立春了，和另外一个鬼子军官同时指挥起来。

    通过他们口中的话语，王立春听明白对方这是两个班的兵力，正是来追缴虎踞岭独立大队的。一挥手，带着众人躲在了两个班鬼子的身后，亲眼目睹了鬼子是如何有条不紊的布防。

    之前在老牛坡，他们离得较远，看不清楚，甚至把鬼子大声指挥的声音听成了鬼子混乱的喊叫。只见两个班的鬼子在各自班长的指挥下，迅速分成左右，各自架起了一挺歪把子机枪，极短的时间，不但机枪架设完毕，正副射手都已经到位，两个班长就蹲在机枪射手旁边，其他鬼子则是在他们的指挥下找到掩体，向着枪声响起的方向还击。

    与虎踞岭独立大队那边响起的密集枪声不同，鬼子这边的枪声响的并不非常紧密，但却很有节奏感，两相比较，高下一目了然。

    眼见鬼子已经跟柳非凡等人交上火了，暂时忘记了自己等人，王立春手肘一捣张大勇，后者立刻睁大了眼睛。

    按照之前的计划，王立春先指张大勇，然后一点左侧的鬼子机枪位，张大勇就带着二班三班的战士摸了过去，而王立春则是带着张二嘎和一班的战士朝着右侧鬼子的机枪位冲了过去。

    先打机枪手，再杀鬼子军官，能用枪解决的不用刺刀！

    脚下碎步不停，很快就来到了右侧鬼子身后，张二嘎手拎盒子炮，一班的七名战士，三人短枪四人刺刀，而王立春右手盒子炮，左手刺刀，很快就锁定了各自的目标。…,

    这个时候不用多话，贴近鬼子之后，王立春手中盒子炮响起，一枪打在了鬼子机枪手的后心，同时整个人扑向鬼子的班长，趁着对方反应过来之前，左手的刺刀已经狠狠戳进了对方的心窝。

    副射手发觉不对，丢掉手中的弹夹，刚想举枪还击，张二嘎手中枪声响起，一枪打在了对方面命，鲜血喷出，溅了王立春一脸。

    其余的战士也如猛虎下山一般，三人手中短枪响起，四人紧握刺刀扑到四个鬼子身上，就是一顿乱戳乱扎。

    这场战斗结束的很快，张大勇那边甚至比王立春这边结束的还要快，因为他那边有九个人，而且有七只短枪。

    两个班，二十四个鬼子，十九人命丧当场，五人重伤待死，被看起了起来，王立春及其警卫排无一人伤亡，轻而易举的拿下了这些鬼子。

    接到知会的柳非凡带着人赶过来后，难以置信的看着眼前的一幕，惊讶的合不拢嘴，只觉得不敢相信。

    “那边还有五个没死的，每人上去捅一刀！”王立春低沉的声音中，透露着不容拒绝的味道，对赶来的虎踞岭其他战士说道。

    “俺包圆一个！”他的声音刚落下，邓飞双眼闪着精光，身形已经蹿出，来到一个还未死的鬼子身边，沙包大的拳头狠狠砸下，发泄着胸中的愤懑，在鬼子声声惨嚎中，将对方活活砸死。

    除了柳非凡、柯正武、柳蝉儿和郑泽外，其余每个人都摸出了随身携带的刺刀，朝着鬼子扑了过去，剩下的四个还没有死的鬼子哪够他们分的，当即就有一部分人将注意打到了那些已死的鬼子身上，手中刺刀闪闪，当真是白刀子进去红刀子出来，鲜血染红了地面，染红了每个人的衣裳，染红了每个人的双眼，也染红了每个人的心头。

    “富贵，老子还了你二十四个，还差七十六个，你等着，腊月二十一之前，一定还够你一百个！”王立春长出了一口气，下令战士们收缴战利品，打扫战场，他们必须尽快撤退，防止还有鬼子会赶来。

    这次伏击鬼子的办法，风险相当的大，能够成功一次，不代表次次都能够成功。

    二十四个鬼子几乎被搜了个遍，由于他们的衣服上面都是窟窿和血渍，虎踞岭没有扒掉，不过其他的零零碎碎的小东西，还有皮带、军靴、钢盔等都被一扫而光。

    等他们路过将军冢的时候，正好碰到了接到赵平通知，撤回山里的李云彪和穆招娣等人，双方合兵一处，退回了虎踞岭。

    这一夜，虎踞岭上不少人彻夜难眠