    “那拿一杯卡布奇诺，一份榴莲千层。”童谣也不挑。

    “好，稍等。”

    服务员退下。

    舒沫那姣好的身材被蕾丝裙包裹着，她慵懒地倚靠在身后的沙发上，摘下墨镜，表情疏离，一如网络上对她的评价，金融界高冷美人。

    这样的女人走在哪里都是焦点。

    就连童谣都忍不住多看了她两眼，这还是她第一次这么近距离地看着舒沫。

    确实，舒沫和温录是一路人，高傲到目中无人的一类人。

    同样，舒沫也很漂亮，瓜子脸，秋水瞳，更何况，她年纪轻轻就已经在安城坐到金融圈的女神交椅，而同龄女孩大多还都是毕业不久混在格子间里的小白领。

    舒沫有这个资格高傲。

    看童谣点完餐，舒沫才淡淡道：“童小姐爱吃甜食，身材还这么好，很难得。”

    “我生完孩子的人了，比不上你们。”

    “温先生不爱吃甜食吧？”舒沫倒也不跟童谣矫情，因为她根本就瞧不上童谣这样的女人，她早就听说过，童谣父母双亡，寄居在安城叔叔婶婶家。

    叔叔婶婶也不是什么富贵人家，大学教授而已，婶婶碰巧认识苏阿姨，就把童谣介绍给了温录。

    那段时间她刚回安城，碰巧温录跟她赌气赌得厉害，以前都不会正眼看相亲的女人，那一次，却迅速和童谣订了婚。

    赌气之下，这个普通到不能再普通的女人就成了温太太。

    如果是个处处比她优秀、完美的白富美、名媛千金，舒沫倒还能咽的下这口气，可童谣这种女人，她是瞧不上的。

    说难听点，无非就是温录娶回家生孩子的工具，温录那种眼高于顶的男人，也不可能看得上童谣这种女人。

    温录从十几岁的时候就有女生追，哪个不是富豪千金、市长千金、高管女儿，最差的都比她童谣好千百倍。

    若不是机缘巧合，童谣又怎么能飞上枝头当凤凰？

    童谣笑了笑：“怎么不爱？我每次给儿子做的点心，他总要抢走一半。”

    “怎么会呢，一个人二十多年的口味是不会变的。”舒沫的言语充满挑衅，“他不爱吃甜食，一直都不爱，你可别自欺欺人了。”

    “舒小姐，你找我，看来就是为了跟我争论一些无关紧要的东西？”

    “童谣，你看上去应该知道我是谁了，没错啊，我是温录前女友，也是他唯一交过的女朋友。”

    “你也知道是前女友？我还以为舒小姐没有这个自知之明。你是他唯一交过的女朋友，而我，是他唯一的妻子，你似乎没有什么可以在我面前争论的优越性。”

    舒沫没想到童谣这个温顺的性格会跟她针尖对麦芒。

    她还以为童谣这种没见过多少世面的女人会被呛得说不出话，甚至哭哭啼啼。

    “童谣，你大概很快就不是了。”舒沫直言，“其实说真的，你对自己配不配得上温录这个事，心里没有一点想法吗？或者，你是不是从来没有正视过自己，以为自己貌若天仙？”

