    牵着两条狗，唐北随即就开始了招摇过市之路。

    首先来到了宋俊波集团的楼下。

    一道靓丽的身影出现了，身穿粉色碎花连衣裙，露出了半截羊脂白玉般的小腿。

    左右还跟着两个男人。

    唐北的前女友，宋丽！

    左边的男人，跟被唐北宰掉的楚云浩非常的相似，眉宇间有些许的英气。

    而右边的男人，则是唐氏豪门的嫡系传人，也是宋丽的绯闻男友，唐松！

    时隔几年，唐北第一次与宋丽正面对上。

    三人都是愣了愣，止住了脚步，看着唐北这个不速之客。

    然后目光落在了唐北一左一右的两条狗身上。

    宋丽看着唐北，眼眸深邃，然后笑了起来：“唐北，好久不见。”

    六年前，唐北深深的喜欢着宋丽。

    而宋丽呢，表面上对唐北也是用情至深。

    唐北从来都没有怀疑过宋丽什么。

    但是，唐松在一场宴会上，主动要走了宋丽的微信后，一切都变了。

    宋丽为了摆脱唐北，设计让唐北吃下了药物，然后安排人将林知夏连夜送到了唐北的房间。

    接下来唐北面对的是什么？

    乌雀哥的追杀！

    如果不是自己的父亲唐行简拼死相护，护送他三千里，将他送到了境外，唐北可能早就已经死了。

    那场混战中，唐行简身负重创，失去了踪迹，唐北这些年都没有查到。

    而自己的母亲，随后也与唐行简起诉离婚。

    唐北这些年性情大变，也是受这件事的影响。

    唐北深深的看着宋丽。

    她变的成熟了，也变得世俗了。

    那张脸，依旧是熟悉的。

    几年前，唐北不止一次梦到过这张脸。

    “好久不见。”唐北说道。

    唐松只是冷眼看着这一切，一言不发。

    但眼神，始终是带着高高在上的，有一种凌驾于普通众生的优越感。

    没错，面对唐北，他一直都有一种优越感。

    他清楚的知道唐北的家世，用他的话来说，唐北，成分不好。

    而那个与楚云浩非常相似的男人，不是别人，正是楚云浩的大哥，楚顺天！

    楚顺天在国内可能名气不大，但在国外，尤其是金融街，大名鼎鼎。

    是国外金融豪门德古拉世家德古拉伯爵的关门弟子！

    小声问向唐松：“这位是？”

    唐松笑了笑：“哦，宋丽的前男友，唐行简的儿子。”

    楚顺天眼睛一眯。

    唐行简，他是知道的。

    唐行简当年被逐出唐氏豪门，他也是知道的。

    第一次觉得唐行简沙比。

    “他就是那个贱人的儿子？”唐松问道，“唐行简也是傻到了极致，为了一个身份卑微的女人和女人的贱种，就放弃了豪门的生活。”

    宋丽在旁边听清楚了二人的对话。

    小心翼翼的扫了一眼唐松，开口道：“唐北，你今天来，是有什么事情吗？”

    她慵懒的伸了伸自己的懒腰，露出了曲线无限美好的曲线。

    她是一个懂得取舍和展示自己魅力的女人。

    心中却是有些不屑。

    人长得倒是有些干净，气质看着舒服。

    但唐松什么背景，你又是什么背景？

    这辈子，大抵应该都没有交集了。

    唐北笑了一下，道：“也没啥其他事情，就是问你买狗不买狗。”

    买狗？

    宋丽忍不住再次将目光落到了两条狗的身上。

    阿拉斯加犬和柴犬。

    确实是很漂亮的宠物，但他们这种层次的人，一心就想着崛起，怎么可能将心思放在宠物的身上？

    “不买。”宋丽很干脆的回绝。

    “很值钱的。”唐北认真的说道，“明天就会值2000万以上。”

    宋丽怔了怔，而后笑了起来：“唐北，你是急着用钱，但又不好意思向我开口对吗？”

    一边说着，一边开始翻自己的手提包：“既然你今天找来了，我并没有坐视不管的道理，我这里有三百块钱，你拿着去……治治脑子。”

    然后掏出了三百块钱，扔在了地上。

    这是赤果果的侮辱。

    唐松与楚顺天对视一眼，眼神更加的讥讽了。

    成分不好的唐门弃子，已经落魄成这样了吗？

    唐北看都没看那三百块，而是看向了唐松：“你呢，要买狗吗？”

    唐松只是淡淡的扫了他一眼，连看唐北一眼的兴趣都没有，而是对楚顺天说道：“楚兄，咱们去准备一下，今晚宴请哈迪斯先生和拉斐尔先生要足够重视才可以。”

    楚顺天点点头。

    “还不走吗？”宋丽皱着眉头看着唐北。

    “真的，这两条狗，买了对你有大好处！”唐北无比的认真。

    宋丽更加的鄙夷了：“算了，你不走我走，惹不起还躲不起？”

    说罢就转身离去。

    唐北牵着两条狗，转身离去。脸上却是挂着诡异的笑容。

    人群中，王玄策与孟天站在一起，看着唐北的背影，脸色纠结。

    孟天道：“我怎么发现北王有些恶趣味呢？”

    王玄策点点头：“没错，北王一直都有恶趣味，经常做一些与他身份不匹配的事情。”

    孟天怔了怔，不知此话何解。

    王玄策道：“比如喜欢林知夏，他这样的身份，什么样的女人没有？皇室的公主，境外的王妃，国内的一线明星柳沉鱼等等，拿一个不比林知夏高贵和漂亮？但他偏偏喜欢林知夏。他回到山海市所做的一切，都是为了林知夏，还比如，他今天卖狗……”

    “其实吧，我觉得吧，这是他内心孤独的映照。”王玄策语气有些低沉。

    孟天点点头：“一个人越强大，内心也就越孤独，所以要做一些有烟火味道的事情，去弥补内心的缺陷？”

    “北王是从炼狱中待了四年回来的，也是唯一一个从炼狱中活着回来的，我不知道他在里面经历了什么。”王玄策说着说着，眼神又充满了敬佩。

    ……

    唐北牵着两条狗，回到了山海湾壹号。

    袁楚楚看到后，立刻惊喜的娇哼着：“嗯，好大，毛茸茸的，我还喜欢，嗯~”

    唐北嘴角抽了抽。

    这话怎么听着不对劲？

    袁楚楚蹲在地上，抚摸着两条狗。

    鸡心领打底衫已经掩盖不住饱满圆润的巨物，露出了深邃的沟壑和雪白的轮廓。

    唐北低头看着，若有所思。

    比林知夏的要大。

