    陆睿跟马向东和贺国成又闲聊了几句，无非是嘱咐两人在调查的时候注意工作方法，不要给人落下口实，毕竟现在所有人的眼睛都盯在贺家镇这块肥肉上，恨不得一口吃下去。马向东自然是拍着胸脯保证，反而是贺国成微微有些担忧。

    “镇长，你说他们为什么要把买地的事情拿出来呢？这件事可大可小，关键看咱们怎么处理了。”贺国成临出门的时候，皱着眉头说道。

    陆睿呵呵一笑，拍了拍他的肩膀，笑道：“他们这是在作姿态，要知道随着青云山的开发，咱们贺家镇这里即将变成一块宝地，恐怕以后将会是寸土寸金，自然有诸多大人物想要趁着这个机会大赚一笔。而我们班子里的某些人，很明显就是他们的马前卒，打的好算盘啊，嘿嘿！”

    贺国成也不是笨蛋，很快就明白了陆睿的意思，嘿嘿一声冷笑道：“想在咱们嘴里抢食，想得美！”

    陆睿摆摆手，低声道：“这次下去之后，把咱们这里即将开发的消息透出去，告诉那些想要卖地的人家，给我往死里要价。至于价格嘛，就按着市中心的房价。”

    顿了顿，陆睿又说道：“那个，你知道市区的房价是多少吧？三千块一平米！”

    贺国成的眼睛瞪的老大，不敢置信的看着陆睿说道：“镇长，这，这是不是狠了点儿？”

    陆睿一挥手，“狠什么？我跟你保证，不出三年，咱们贺家镇的房价就得涨的比这个还高！”

    带着将信将疑的表情，贺国成告辞离去。

    ……

    ……

    时间很快就过去了三天，在贺国成的提议下，贺家镇政府再一次召开了党委会议，核心自然是讨论关于土地买卖的事情。陆睿早早的来到了会议室，看了一眼正在里面翻弄着文件的于东，没有说话。

    这几天早就有人向他报告，于东跟新来的程书记走的很近，程仪这个党委书记刚刚上任，也没有什么可以信任的人，有人投靠自然接纳的很快，陆睿甚至听说，于东带着程仪几乎走遍了下面的自然村，下面的村民反映很不错。对此他是嗤之以鼻的，以为随便下去走走就能让群众记住你的话，那还要那些干实事的官员做什么？

    赵成栋跟贺国成负责调查这次土地买卖的事情，他拿着一份报告在会议上慷慨陈词，不外乎是陈家庄村委会不顾改革开放的大局，对于招商引资不重视，鼓动甚至纵容群众对于开发商合理购买土地的要求进行漫天要价，从言语中陆睿看得出他很得意，看来应该是陈家庄村委会或者是群众有人承认漫天要价的事情了。果不其然，他的话音刚落，白东明和蔡晓霞就跳了出来，对于这个报告是大力批评，大有将矛头直指贺国成和马向东的趋势。

    白东明跳出来也就罢了，蔡晓霞一说话陆睿的眉头就紧紧的皱在了一起，她是贺家镇的老人了，老书记临走的时候也把她算在了本地派系当中，却没想到赵成栋刚刚到贺家镇没多久，蔡晓霞就靠了过去，连续两次党委会议都公然跟陆睿这边唱反调，尤其是她对于贺家镇下面的很多村子的情况了解比较多，说出来的话让陆睿连连皱着眉头。

    “陈家庄历来就民风彪悍，但是消息却很闭塞，如果没有高人指点的话，那些一辈子几乎连县城都没有去过的山民怎么可能知道要价那么高？肯定是我们的某些领导干部给他们透露的消息。”

    说完这句话，蔡晓霞看了一眼不动声色的陆睿，意有所指的说道：“有些同志啊，实在是太没有组织纪律性了，怎么能随便把政府开发的计划泄露出去呢！”

    陆睿眉毛一挑，想不到她竟然把话题往自己身上领，这个女人看样子是靠上赵成栋这个家伙之后有些得意忘形了，虽然传闻赵成栋是市长赵自强的堂弟，但是县官不如县管，你蔡晓霞在这种场合公然指责镇里的二把手，这就有些过分了。陆睿看了看脸色同样不好看的党委书记程仪，又缓缓的低下了头，没有说话。不管怎么样，这算是党委书记的第一场工作碰头会，陆睿不想让程仪这个书记认为自己是一个嚣张跋扈的副手。

    程仪虽然没有说话，不过俏脸却阴沉了下来，不管怎么样，她都是贺家镇现在的一把手，就算是批评陆睿也得由自己这个党委书记来批评吧，她蔡晓霞这个时候跳出来是什么意思！

    蔡晓霞却没有那个觉悟，看到一二把手都不说话，她似乎很高兴，又扫了一眼陆睿，端起茶杯喝了一口水道：“关于这次的事情，我提议对陈家庄村委会进行处罚，同时调整他们的领导班子，另外镇里也要派人下去宣传一下，告诉群众，有人来买土地就要卖给人家嘛，否则守着那一亩三分地，他们还能干什么？”

    陆睿瞄了赵成栋一眼，又看了看白东明，发现他们虽然没有说话，但是却对蔡晓霞的意见点了点头，他有些忍不住了，正准备开口训斥蔡晓霞的时候，却没想到于东率先说道：“晓霞同志的意见我不同意，虽然我不是分管这一块的领导，但是我也有些看法。虽然咱们贺家镇现在的土地价格很低，但是别忘了，市里正准备开发贺家镇青云山的矿产资源。也就是说在不久的将来，我们这里即将变成矿区。如果是这样的话，那我觉得我们还是应该把这个情况通知下面的群众，免得以后打乱了市委市政府的规划。”

    赵成栋眉头一紧，心里一阵不爽，心说你于东不过是靠着市纪委曾文的关系才来到这里，夹起尾巴做人也就罢了，这个时候跳出来是什么意思？难不成你还想要对我们的事情指手画脚吗？看了一眼面无表情不说话的陆睿和程仪，赵成栋心里没来由的一阵发慌，毕竟这两个人才是贺家镇实际上的掌权者，自己面子上还要尊重这两个小娃娃的。

    想到这里，他忍住自己想要说的话，侧头对陆睿和程仪说道：“陆镇长，程书记，您二位怎么看？”

    说话的时候他耍了一个小花招，先叫的是陆镇长，最后才说的程书记。要知道程仪才是一把手，要提也应该提她的名字啊。眼珠一转，赵成栋暗暗笑道：“老子先给你们下个绊子再说。”

    对于他这样的小手段，陆睿第一时间就发现了其中的猫腻，冷哼了一声，暗骂一句老狐狸。陆睿微笑着看向程仪道：“书记，那我就先抛砖引玉了，您是领导，自然要做总结发言的。”

    他这么一说，程仪心里刚刚升起的那一丝不快反而消失的无影无踪了，毕竟陆睿的话说的已经很清楚了，自己是抛砖引玉，那个玉自然就是做总结发言的程仪了，想到这里，程仪看了一眼赵成栋，暗暗记下了今天这一幕。

    陆睿清了清嗓子，扫视了众人一眼之后，微微一笑道：“具体怎么处罚的事情先不着急，我们说说土地买卖的事情吧。据我所知，长久以来，我们贺家镇因为地处偏僻，或者说消息闭塞，根本就没有人到这里办厂开店，甚至于镇上的土管所除了处理一些镇民的土地买卖之外，根本就已经近十年没有外地人到咱们贺家镇来购买土地了。”

    顿了一下，陆睿哼了一声，冷冷道：“那么我就好奇了，为什么这些所谓的外地开发商，在十年间都不看贺家镇的土地一眼，偏偏贺家镇传出要开发的时候，他们就像闻到腥味的鲨鱼一样跑到我们贺家镇来要买地呢？还说什么要我们维护开发商利益，不要把土地的价格抬得抬高？那是什么地方保护主义！要我说，那是放屁！放他娘的臭屁！”

    陆睿的情绪激动起来，冷冷的盯着刚才说话的蔡晓霞：“蔡晓霞同志，我想问问你，你在贺家镇住了多少年？做了多少年的官？”

    整个房间的人，包括程仪都被陆睿突如其来的怒火给震慑住了，听到陆睿的问话，蔡晓霞下意识的回答道：“八年。”

    “八年，很好！不短的时间啊。我想问问你，你知不知道下面的群众过的是什么样的日子？”陆睿瞪着眼睛，冷冷的看着蔡晓霞，没等她回答就接着说道：“我来告诉你好了，就在陈家庄，整个村子三百多户人，连一台电视都没有。全村的家庭年收入加在一起不足五十万，甚至于有的人都已经五十岁了，连医院都没去过。就在去年，陈家庄一个老人，得了一场重病，因为没有钱去医院看，愣是在家挺了一个月，活活的疼死了！”

    看着脸色发青的蔡晓霞，陆睿再也忍不住自己的怒火，拍着桌子喝道：“我问问你，这样的生活，这样的群众，你凭什么要让他们把即将变成寸土寸金的家园卖给那些闻风而动，准备捡便宜的黑心商人？”

    眯起了眼睛，陆睿的声音带着一股煞气：“或者说，我们的领导干部队伍里，有些人的良心难道让狗吃了吗？”