    萧逸特地来此等着。

    便是因为在药星府之时，便已然感知到另有邪修在窥探。

    当然，正常感知，倒是没能感知出来。

    可，却瞒不过萧逸太阴太阳之眼下的天地感知。

    在药星府大堂时，见了慕容凌云，萧逸那时已觉奇怪。

    以慕容凌云的生猛程度来看，等闲邪修，怕是只有毒袍那等层次，方能擒下。

    而若慕容凌云一心要逃的话，恐怕毒袍也难以奈何。

    这便证明，慕容凌云绝不是全盛之时被擒下的。

    很可能就是与他一战后，正是虚弱之时，才会被邪修掳走。

    那么，在药星府远方窥探的邪修，其目的，便不言而喻了。

    一众天骄，根本不敌这些邪修，而能敌邪修的莫悠，又在反噬下实力大减。

    等他萧逸一走，这些邪修杀个回马枪的话，一下子就能又把一种天骄掳回，还顺带多捉了一个莫悠。

    故萧逸特地等在这。

    不过，在他之前的感知中，邪道气息，只有两道。

    可现今，却出现了三道身影。

    而那第三道身影，那一身梦幻蓝衣的身影，则让萧逸眉头一皱。

    正是水凝寒。

    “哦？”水凝寒轻咦一声，“鼎鼎大名的黑袍萧寻，竟然认得小女子。”

    “看来，小女子的名声，还挺大。”

    明显可以看到，两个邪修，虽与水凝寒一起，可他们却都微微地跟在水凝寒半步之后。

    半步距离，看似极小。

    可代表的意义，不言而喻。

    “堂堂水光府少府主，竟也与邪修为伍。”萧逸淡漠一笑。

    “莫不是水姑娘，也是邪修？”

    “啧啧。”水凝寒笑笑，“与邪修一道，便是邪修？”

    “那你们八殿武者，终日与妖兽打交道，是否也是兽类了？”

    “萧寻执事，向来能精准辨别邪修，小女子是否邪修，看不出来？”

    萧逸闻言，不语。

    他当然知道水凝寒不是邪修。

    气氛，霎时沉默。

    “咯咯。”水凝寒掩嘴一笑，霎时打破了沉默。

    “萧寻执事，可是与小女子有仇怨？”

    “何出此言？”萧逸淡漠问道。

    水凝寒淡淡一笑，虽远方一众天骄已然离去，可她显然并不在意，反倒将目光都放到了萧逸身上。

    “若非如此，怎地萧寻执事屡屡与我作对，屡屡坏我好事？”

    萧逸淡漠一笑，“如果水姑娘口中所谓的好事，是在下杀了大量邪修，毁了大量邪阵，还截下了邪修护送的荒影蛛骸骨，以及现今的救走一众天骄的话。”

    “呵。”

    “对付邪修，乃是八殿武者职责，何来作对之说？”

    “水姑娘这般说来，是在承认自己确实有邪修有勾结了？”

    水凝寒笑容一凝，又霎时恢复了正常，掩嘴一笑，“我可没说过，那都是萧寻执事你自己说的。”

    “随你怎么说。”萧逸耸耸肩，欲要转身离去。

    方书书、童烨、秦翊等人，已悉数离去。

    他今日，也暂时不想与水凝寒计较。

    直觉告诉他，水凝寒，很危险！

    “萧寻执事，似乎并不太愿意与小女子交谈。”水凝寒笑说着，但语气，却显然有些冰冷。

    萧逸脚步一顿，点了点头，“确实如此。”

    “你…”水凝寒脸上笑容，彻底凝固。

    但转瞬间，又再度化作了春风满面。

    那人畜无害的笑容，还有这梦幻般的绝色面容，怕是足以让几乎所有男子拜倒在她石榴裙下。

    只是，这抹笑容，却让萧逸不由得心头一阵寒意涌起。

    “前些天。”水凝寒，轻笑着。

    “也有一个家伙，如你一般，戴着个面具。”

    “当然，也如你现今一样，连嘲带讽，不可一世。”

    “那…当真让我生厌。”最后一句话，水凝寒一字一顿，咬了咬牙，声音冰冷异常。

    “萧寻执事是个聪明人，我想，你明白我的意思。”

    “呵。”萧逸淡漠一笑。

    “那想来，那人现今还活得好好的。”

    “否则，水姑娘不至于现今这般咬牙切齿。”

    “那么，想来我也一样，即便让水姑娘异常生厌，也不会有任何损失。”

    水凝寒闻言，点了点头。

    脸上，再无半分冷色，也再无半分异常，有的，只是一如既往的诡异笑容。

    “看来萧寻执事，当真没兴趣与我一谈。”

    “那谈话，便到此为止吧。”

    “不过在此之前，萧寻执事可否先将那具荒影蛛骸骨留下？”

    “那不是邪君府之物，而是小女子的东西。”

    萧逸仍旧语气淡漠，“若我说不呢？”

    “那便要看萧寻执事的本事了。”水凝寒，已然眼眸一冷，瞬间出手。

    一掌拍出，拿白泽无暇的纤纤素手上，水光粼粼。

    映衬在这阳光之下，那水光，霎时如梦似幻。

    萧逸眼眸一冷，亦是一掌拍出。

    万毒手之下，剧毒滔天。

    然而，萧逸预料中的两掌对轰，却没有出现。

    他的一掌，竟在水凝寒掌中直直穿过。

    “幻影？”萧逸眉头一皱。

    “啧啧。”水凝寒的身影，忽然消失在前方。

    但那清脆悦耳的声音，却飘荡在空气中。

    “萧寻执事，果真如外人所说那般，如若怪物。”

    “对上我这般弱女子，竟也没有半分怜香惜玉，直接便是剧毒滔天。”

    嘭…

    空气中，一声爆响。

    萧逸直觉胸膛一疼，已被一掌轰退。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    空气中，水凝寒的悦耳轻笑，再次传来。

    “堂堂黑袍萧寻，就这点本事？”

    萧逸擦了擦嘴角鲜血，眼眸一凝。

    “绝世9995道修为。”萧逸心头暗暗惊讶。

    水凝寒的修为，竟是还压莫悠一重。

    其爆发的实力，更是直接让萧逸一阵惊讶。

    嘭…空气中，又是一声爆响。

    水凝寒的身影，竟是变得梦幻莫测。

    萧逸看在眼中，却觉面前身影，如若虚幻。

    而水凝寒的一掌，则重重印在了他的胸膛之上。

    萧逸再被震退数十步，又是一口腥血吐出。

    方圆百米，不知何时起，已成一片梦幻之地。

    光芒绚烂，氤氲流转，如梦似幻。

    梦幻之地中，仿佛只余萧逸一人。

    但空气中，水凝寒的那咯咯笑声，却从未停歇。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    一声声爆响，萧逸一次次被震退。

    口中鲜血，已然打湿胸膛之上大片黑袍。

    “咯咯，不知萧寻执事，还能受我几掌呢？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。