    墨夜笙因为她的举动，心肝都为之微颤，脚下下意识得走向她。

    他不敢呼吸，像是怕惊扰到她。

    在她的一步之遥，男人停下脚步，灼热的视线紧锁着她绯红的小脸。

    目光划过的迷醉的眼眸，高挺的鼻子，樱红的滣瓣，雪白的脖颈，精致的锁骨，最后停驻在小女人的浑圆上。

    墨夜笙面上依旧是寡淡的神情，可仔细看他双眸里满波涛汹涌。

    “难受……要……要……”

    顾新妃难受的不行，扭动着身子，嘴上嘤咛着，一直不停的说要，可却不知道要什么。

    男人没有急着上前，而是驻足的看着她：“要什么？”

    顾新妃听到他的声音，茫然的转头看他，迷离的视线中，他的模样有些模糊，却像是她熟悉的人。

    她转身扑入他怀中，扭动着身子：“不知道……不知道……就是要……要……”

    墨夜笙最后的自制力，在她扑入怀中的时候，荡然无存。

    身体被她磨的蹿起团团火焰。

    他紧咬着亚冠，凝眸看着她：“乖，告诉我，要什么？”

    身体久久不能得到满足，顾新妃难受的呜咽：“嗯……不知道……人家不知道……”

    那娇魅到骨子里的声音，就像是一根导火索，瞬间点燃墨夜笙体内的火。

    他实在是忍无可忍，可怕她事后会恼，男人耐着性子，问：“你是不是想要我？”

    顾新妃歪了歪头，觉得身体快要难受的爆炸，不管他说什么，自己只知道点头：“嗯……你……要你……”

    “我是谁？”

    从头到尾，顾新妃脑中和心里就记住一个名字，顺口就喊了出来。

    “墨夜笙……我要……墨夜笙……夜笙……我要你……“

    终于得到自己想要的答案，男人再也忍不住。

    直接把她推到落地窗前，高大的身躯紧紧的压着她的身子。

    就着窗外的月光，扯掉她身上的所有衣服……

    皎洁的月光下，女人的身体散发着惑人的馨香，让人恨不得立即采撷下来。

    男人凸出的喉结上下滚动了几下，口干舌燥。

    “今晚发生什么，都是你自己找的。本来还想等你自愿，看来是不行了。”

    男人捏住她的下巴，让她看着自己。

    “妃儿看着我，叫老公！”

    顾新妃身体已经被折磨的险些爆炸，仿佛只有眼前这堵冰墙才能治疗她。

    她嘤咛的嗯了嗯，乖乖的听话了：“老公……要……要我……”

    男人满意的勾了勾滣，寻着她的小-嘴，深深的wen了上去……

    屋内温度节节攀升，暧-昧在不断的满眼，落地窗前粉色的泡泡不断的蔓延……

    “嗯痛……”

    耳边传来女人痛苦的声音。

    男人惊喜万分。

    她跟顾澈……没有做过！

    从未有过的欣喜，从身体里迅速蔓延，刺激着男人所有的细胞。

    他紧紧的拥着她的身体，把她压在落地窗上，上演一场最为唯美的画面……

    房间内，情浴浮动，从落地窗，到地板，再到床上，浴室，阳台……屋内的每个角落，都充斥着他们交缠的身影……

    