
经过这么一件事，秦阳天性里拼命倔强的一面就显露出来了，他不再叫苦埋怨，每天都咬着牙拼了命地去练习轻功，累到筋疲力尽连手指都动弹不得为止，就算他躺下休息时，也会默练“混合丹功”来活络气血、修复体内受损细胞和筋骨肌肉。

他已发现，自己以入门内功为根基、融合了“周氏易筋洗髓经”修炼的“混合丹功”，似乎产生了一种颇为神奇的自疗效果，消除疲劳的功效远胜从前，哪怕他累至极点，第二天一早便会恢复成精力充沛的样子。

秦阳大奇，他反复地思考研究自己独创的“混合丹功”，却没能找到最合理答案，只能将原因归咎于“阴阳互调，阴阳相生”。

但他也发现，“周氏易筋洗髓经”越到后面越是繁复难懂，极难修炼。他忽然想到岳飞，暗道岳大哥的见识极广，武功也高，日后有机会倒是可以向他请教。

眼前最重要的当然是练好轻功，除去吃饭洗澡睡觉，秦阳将所有的精力时间都投入到轻功的练习中去，哪怕累得全身发抖站都站不稳、哪怕全身上下伤痕累累痛不堪言，他依然咬牙撑下去，就这样，他一次次地触摸到自身的极限，并一次次突破。

也不知道人体潜能无限还是那“混合丹功”的作用，熬过了最初的痛苦后，他轻功练习的进展几乎可以用一日千里的来形容，让天冲道长惊讶不已。

当他掌握到在架空绳索上健步如飞的诀窍后，弹跳力的训练就开始了，弹跳力训练更是单调，这才真是腿绑沙袋练习跳高和跳远，还分为原地起跳和助跑跳两大类，弄得秦阳后来见到有东西挡在面前第一个本能反应不是躲开而是跳起来跃过去……

在秦阳开始接受平衡性和弹跳力训练时，天冲道长开始教他如何配合呼吸、如何身体腰腿发力提气，最重要的是教会了他如何运用“丹功”提气纵跃，如何在施展轻功中换气、减少体力消耗。

对于内功的本质，秦阳在前世就和师父有着一番研究，最终他们认为，人体内有生物电，内功练的是“生物电”，人体一切活动都离不开生物电，大脑思考、神经传递都是通过最基本的生物电，练内功就是通过神经的电流，有意识地聚集引导生物电，生物电可以刺激肌体，提高速度和爆发力。内功修炼的境界越高，生物电能就越大，对生物电的控制也会越来越精细、准确。像是缩骨功、龟息法之类各种听起来匪夷所思的武功，归根到底都是通过控制生物电刺激人体而产生的不同效果。

正是因为有此番认识，秦阳在天冲道长教导内外配合练习轻功提纵术时，才慢慢找到了“七分劲三分巧”的关键窍门。内气增加身体肌肉爆发力、提高反应速度，方能瞬间跳高跃远，在这基础上再配合引气上升让身体产生一定程度的向上冲量，才可以做到身轻如燕，奔走如飞，甚至真可能达到武侠小说中“草上飞”和“一苇渡江”的至境。虽不知何年何月才能练到如此至境，秦阳并没有气馁，这段时间的磨练已使他深深地确信，只要坚持下去，再高境界也总有触碰的一天。

当秦阳开始掌握柔韧性、平衡性、弹跳力的内外练习方法后，眼看三月期限将至，天冲道长将最后的眼力训练也教给了秦阳。秦阳这才知道眼力在轻功中也必不可少，想想也知道，在身体高速移动过程中，如果不能看清环境准确找准落脚点，又怎可能跳得高、跃得远、奔得快？

眼力训练包括静态视力与动态视力，训练方法说难也难说易也易，每天盯着烛光看，当作到能瞬间集中注意力并能调整眼睛焦距使得眼前一点烛光“变得”大如牛马，静态视力就算练成了；至于动态视力，用绳子绑块小石头像秋千那般荡起来，什么时候能将小石头的移动“看慢看清晰”，基本上动态视力才算入了门，接下来就是在树干上刻字，从树上跳下来时能看清刻的字，动态视力也就有了相当水平，字越小，水平越高。当然，这首先得轻功有了一定的水平，能轻易的跃上树枝。

秦阳偶尔也会去旁观一下妹妹们的练习进度，关心一下妹妹们的情况。因两个妹妹的内气未足，天冲道长只是教她们招式、身法、步法，以及腰身马肩手配合发力，学起来虽然辛苦，但远不及秦阳这样高强度。月儿本身就是聪颖之人，剑法学起来还算挺快的，而星儿是典型的外表迷糊内里聪明，在哥哥的不断鼓励下，掌法的学习也有声有色。

开始的两个月里，天冲道长除了教三兄妹武功，也会到村子四周的山林里走走，但从没提起去做什么事。

春节过后没多久的年廿十，岳飞便来拜访秦阳了。秦阳见他果然信守诺言，大为欢喜，将自己跟天冲道长学艺之事告知他，并引他与两个妹妹相识。岳飞虽对淮南淮北等北方义军、金兵入侵之事颇为熟悉，对江湖中隐逸之士却不甚了解，听到天冲道长的名号时并没太在意，只是叮嘱秦阳把握机会好好学武艺，并约定三个月期满后再来相见。

秦阳本想介绍岳大哥与师父相识，但左等右等不见天冲道长归来，只得作罢。

天冲道长回来得颇晚，秦阳见师父道袍之上被树枝划破了不少地方，便掏出针线帮他缝好，随口问了句：“师父，您是去山林里找珍贵药材？”

天冲道长笑了笑，答道：“差不多罢。这灵物千年难遇，为师也是听闻一年半前它曾在附近的封仙岭出现过，便来碰碰运气，现在看来机缘不在我身上。”

秦阳这才明白为何天冲道长会路过孟家村这偏僻小山村。

千年灵物？不会是什么千年人参、千年灵芝之类吧？秦阳见师父没细说，也没多口追问。

那天之后，天冲道长便不再出去，专心教导三兄妹武艺。

在这样高强度的密集训练下，三个月眨眼间就过去了，天冲道长就要离开费家了。三兄妹虽说都已掌握了丹功和三项绝技的练习方法，至于何日功成就难以预料了。

天冲道长再次叮嘱三兄妹好好练习武艺、不要轻易招惹是非。

秦阳答应着，和两个妹妹互视了一眼，三兄妹一起跪拜在地上，秦阳不舍地说：“师父，徒儿三兄妹有幸得蒙师父悉心教导，必定勤加练习，不辱师门。今日一别，但愿能早日再次聆听师父的教导。请师父受我三兄妹一拜！”

说罢，三兄妹恭恭敬敬地拜了下去。要说三个月前秦阳他们的跪拜还仅仅是为了一个“礼”字，此刻却是真情实意，三个月的相处已使三兄妹对天冲道长产生了深厚的感情。

星儿眼圈儿一红，说道：“道长师父，您记得多回来探望我们。”

月儿也伤感地望着师父，说道：“道长师父，请您保重！”

天冲道长动情地摸摸三个徒弟的头：“好！好！你们三个能在这么短时间内学得为师三门绝技，为师已颇觉欣慰，若你们能勤加修炼，三年后必有所成，但愿‘天道’门一脉，能在你们三兄妹手中得到传承。”

“师父！”秦阳心中热血上涌：“此行凶险，师父要不就留在此地，徒儿愿服侍师父终老！”

天冲道长淡然一笑：“阳儿，劫数乃天定，逃无可逃，师父留下来只会给你们带来灾祸。放心，师父可不是任人捏的软杮子，放眼天下，能胜过我的人屈指可数。师父此行，乃是为了一展抱负。”

“师父……”秦阳三兄妹还想再劝。

天冲道长一摆手，制止他们：“徒儿勿要多言，为师去也，你们好自为之。”

他正要迈步，像是想起什么，又转身走到秦阳面前，打开包袱，从里面翻了半晌，才翻出一本薄薄的书，他递到秦阳面前：“阳儿，这本无字天书乃先师逸空真人临终时所传与我，为师参详半生，未能参透，今日便将它传与你们，希望你们有朝一日能明白其中玄机，光大我‘天道’门楣。”

无字天书？难道是传说中穿越人士居家旅行必备的神书么？内有绝世神功还是藏宝图？秦阳一脸的黑线，却不敢表露心中所想，只是双手恭敬地接过放过怀中，他正要开口详加细问，天冲道长早转身而去，眨眼间，身影飘飘，已到十丈开外。

只听得天冲道长长吟道：“游说万乘苦不早，著鞭跨马涉远道。仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”

此乃李白《南陵别儿童入京》中的两句，讲的是诗人斗志得酬的喜悦心情。

难道师父真的是要去实现心中抱负？那为什么又说是“应劫”呢？秦阳怔怔地看着师父远去的身影，百思不得其解，唯有在心中暗暗祝愿师父此行平安。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817717"  chaptername="第二十三章  天书，又见天书">加入书签</a>
</div>
