    情报不断的传回江中小岛，有的是骑马来报，有的是飞鸽传书。不管是什么情报，说的都是一件事情，那就是大猿帝国的大军已经越来越近。

    最让老族长担忧的一个情报是刚刚送来的情报，那探子担心鸽子被捕获，或者被别的什么猛禽吃掉，所以骑了一匹马亲自赶回来上报。

    大猿帝国昨天晚上到的一批陆军，人数大约五千人，已经越过了龙腹峡谷，往着这边来了。后面的部队也陆陆续续的来到龙腹峡谷，并在峡谷里集结。

    这个情况对于夏来说已经是到了生死存亡的关头了，相当危险。

    昨天宁涛出手干掉了大猿帝国一支飞行大队，可那并没吓住大猿帝国。对方摆出的姿态显然也是要化愤怒为力量，大军压境，势要一举摧毁夏，灭人的族。

    议事的大厅里一片凝重的气氛。

    唯有宁涛和碧明珠子在一旁嘀嘀咕咕，聊着什么开心的话题，两口子的脸上都带着笑容。灵儿也站在旁边，但没有插上嘴，而她的心思显然不在战事之上，都在宁涛的身上，也一直盯着宁涛看，连看都没有看这边一眼。

    顺看了一眼，叹了一口气，忧心忡忡地道：“贤婿，这可怎么是好啊？从龙腹山脉到这里不过一日多的路程，一旦大军压境，贤婿你就算是万人敌，可是这个部落却也经不住敌人的炮火啊，到时候你顾得了东顾不了西，就算能杀掉所有的猿人将领，可是这部落也会毁掉啊。”

    宁涛这才移步过来，略微想了一下说道：“岳丈大人不用担心，如果这仗必须要打，那也不会在这里打。”

    “那在什么地方打？”顺讶然道。

    宁涛说道：“有地图吗？取来给我看看。”

    “有，早就准备好了。”说话的是烈火，她将一只布帛从红色长裙中取出来，摊在了案几上。

    那块布上画着一张简易的地图，有连绵起伏的山脉，也有盆地和森林。地图上还有简体汉字标注，清晰可见夏所在的盆地，还有绵延千里的玉龙山脉。

    夏所在的盆地名叫玉龙盆地，与龙腹峡谷之间隔着一片森林，那森林之中也有山峰，不过大体是一个平原，那个平原名叫龙下平原。

    宁涛看了看地图上的地形，然后伸直指着龙下平原说道：“岳丈大人，这里是大猿帝国大军必经的地方，不如我们就在这里开战吧。”

    顺皱眉说道：“这里开战，我们的战士虽然足够勇敢，可是他们也挡不住猿人的枪炮啊。我们唯一可以利用的便是大山的复杂地形，迂回游击，这样才能保存实力啊，贤婿你说在平原上开战，对方的枪炮一开，我们这点人不就没了吗？”

    烈火也说道：“我觉得族长说得有道理，我们根本就没有跟大猿帝国正面一战的实力，你却让我们正面应敌，你这不是叫我们拿着鸡蛋去碰石头吗？”

    宁涛笑了笑：“我有说过让你们的战士去开战吗？”

    “那贤婿的意思是？”顺有点跟不上他这未来女婿的思维了。

    宁涛说道：“这次开战，我就带着我的妻子碧明珠去应战，你们派一点人观战即可。毁灭大猿帝国大军的战役，怎么也得安排一点观众吧，是不是？”我送子神出马，打开杀戒，杀得如此猿人屁滚尿流，那是何等的威风，何等的装逼，怎么能没有观众呢？

    如果装逼没有观众，那和咸鱼有什么区别！

    顺、烈火有几个部落里的重要人物面面相觑，他们怎么也没有想到这就是宁涛的计划，不用派战士，不用搬运粮草，只需要派几个观众就行了。这么重要的事情，从他的嘴里说出来，怎么就给人一种不正经的感觉呢？

    大厅里的气氛从凝重往怪异转移。

    宁涛又补了一句：“就这么定了吧，让你们的人去打无疑是送死，我和我的妻子去就行了。你们实在不愿意派观众的话，那也行，只是感觉不完美。”

    “去，我亲自去。”顺说。

    “前线危险，请族长三思啊！”几个部落里的重要人物，异口同声出言相劝。

    顺挥了挥手：“我已经决定了，不必再去。贤婿，什么时候动身？”

    宁涛淡然一笑：“既然你们这么着急，那不如就现在吧。”

    他指着简易地图上，龙下平原中画得最高的那座山峰，然后用指点了一点。

    那座山峰名叫黑风山。

    这就算是敲定战场了。

    黑风山在一片茂密的原始森林之中一峰独秀，几千米高的山峰，好几十里地外都能看见它。

    黑风山这个名字是怎么得来的，无从得知，事实上它一点也不黑，风倒是经常吹着，但也不黑。

    倒也有一个奇怪的地方，那就是黑风山的山顶上没有树木，只是覆盖着一层如茵的蓝色小草，开的花也是蓝色的，很是漂亮。

    午后的阳光明媚，一只野兔从山顶下面的森林里跑了出来，然后蹦蹦跳跳的跑到了山顶上的蓝色的草地上。它吱吱叫了两声，很快从山峰的另一边也跑来一只野兔，来到了它的身边。

    两只野兔都不是正常的野兔，随便一只的体积都有成年人那么大，两只眼睛也是蓝色的，泛着幽幽的蓝光，好看是好看，却也架不住诡异。

    两只兔子低头啃食着蓝色的小草，是不是吱吱两声，仿佛在用兔子的语言说着什么话。

    两只突然浑然未觉头顶上有一朵蓝色的云缓缓靠近这座山峰，依旧吃着草，吱吱的交流着。

    “老送，你看见了吗，那里有两只兔子。”碧明珠指着蓝色草地上的两只超级大白兔说道。

    宁涛说道：“看见了，体积那么大，肯定是变异了的。”

    “我也是这么觉得的，你看，那两只兔子的眼睛都是蓝色的，多半是天造能量的原因。”碧明珠说。

    蓝色神云上还站着两个部落姑娘，一个是灵儿，一个是潮汐。

    两个部落姑娘也在看那两只兔子，不过都显得很文静。她们不是碧明珠，她们都还没跟宁涛成亲，结婚之前肯定是要矜持一下的，成亲之后就说不清楚了，毕竟她们也不是什么省油的灯，作风都挺开放的，性子也都比较野。

    这一家四口就是夏的作战天团，提前就来了。后面的观众，顺和几个部落的重要人物是宁涛指定让厄尔带过来的，还在后面飞。至于火凤，人家好歹是天武者，轻功盖世，百十来里路，大概也用不了多久就会赶过来。

    却就在一家四口看着那两只兔子的时候，其中一只兔子忽然爬到了另一只兔子的背上。

    宁涛乐了：“你们看，你们看，两只兔子在干什么？”

    碧明珠给了宁涛一个白眼：“你还会不知道？”

    潮汐和灵儿的脸一下子就红了，也不好意思再看下去了，相继移开了视线。

    对于两个部落姑娘来说，她们这辈子，前面的脸红的次数加起来，都没跟宁涛在一起的这几天的脸红的次数多。

    宁涛却还是那么激动的样子：“那么看嘛，难得撞见。”

    “下流。”潮汐嘟囔了一句。

    “我才不看，辣眼睛。”灵儿说，她不但不敢看那两只不正经的兔子，也不敢看不正经的宁涛。

    宁涛也不在乎，饶有兴趣的看着。不敢没一分钟的时间，两只兔子就分开了。

    碧明珠翘了一下嘴角：“这也太快了吧？”

    宁涛说道：“这应该很正常吧，兔子能有多久。”

    碧明珠笑着说了一句：“也对，我以为兔子跟你差不多。”

    宁涛：“……”

    潮汐受不了了：“明珠姐，宁大哥，你们……你们能不能说点别的？”

    灵儿干脆吼了一声：“傻兔子，走开！”

    两只兔子这才发现头顶上有人，慌忙逃散，一只跑向了山峰这边的森林，一只跑向了山峰另一边的森林，并不是一块儿跑的。

    宁涛笑着说道：“看来不是一家兔啊，有意思。”

    碧明珠伸手掐了一把宁涛的老腰：“你还说，你看你把人家两个姑娘羞成什么样子了？”

    潮汐和灵儿的脸上就找不出一块没红晕的皮儿，灵儿还好点，因为是小麦色的皮肤，红得不是那么的明显，但是潮汐的皮肤本来就白，这一红就跟三月里的桃花瓣儿似的，粉嫩欲滴。

    偏偏，宁涛还夸了一句：“哎哟，你们俩真美。”

    潮汐没好气地道：“宁大哥，我们这是来打仗的吗？”

    一语惊醒梦中人，宁涛这才收起玩笑的心思：“你不说我都忘记了，我们这就下去，大军压境，我们怎么也得做些战前的准备才行。”

    潮汐：“……”

    灵儿：“……”

    大战结束就要嫁给这个不正经的男人，往后余生真的会幸福吗？

    蓝色神云降落在了山巅的蓝色草地上，如果宁涛不收云，就把它放在草地上，给人的感觉就像是这草地笼罩着一层蓝色的气雾一样，颜色几乎一致。

    宁涛伸手摘了一朵蓝色的小花，放进了嘴里。

    灵儿也摘了一朵往嘴里放，却听宁涛慌忙说道：“别吃，这草有毒。”

    灵儿慌忙将手里的蓝色小花扔掉，然后担忧地道：“既然有毒，你还吃啊？”

    宁涛干脆嚼了两下，把那朵蓝色小花吞了下去，然后才说道：“这世上没什么毒能毒死我，我能吃，你不能，那么要是乱吃东西，小心变兔子那么大。”

    灵儿下意识的低头看了一眼自家的身上，心里似乎在猜想宁哥哥说的这话里是不是还藏着话。

    未来的家风，肯定是偏的。

