    汤姆工作室。

    ——这是传说中的船匠鱼人汤姆所创办的工作室。

    其成员分别有：汤姆本人、卡特·弗兰姆、冰山、青蛙横岗、人鱼可可罗婆婆。

    其中，卡特·弗兰姆便是日后改名为弗兰奇的男人，如今不过是个热血上头的小鬼罢了。

    少年嘛，总要充满梦想，并且热血冲动些才是。

    虽然已经被略显沉稳的师兄冰山批评教育过很多次了，但卡特·弗兰姆却一直不怎么在意，依旧我行我素。

    然而，此刻卡特·弗兰姆的内心却充斥着一股无比的悔恨！

    ……

    七水之都，汤姆工作室外的空地上。

    弗兰姆正一拳接着一拳地捶打在面前的废铁板上，直到双手鲜血淋漓。

    “汤姆先生……”

    弗兰姆紧咬牙关，脸上早已涕泗横流，却绝非因为疼痛所致。

    他的内心深处，正被一种无比强烈的罪恶感笼罩着。

    弗兰姆很清楚，那些所谓袭击司法船的小型武装遥控船只，正是自己的“弗兰奇战斗号”！

    但自己明明将它们停靠在废船港了，而且自己也根本不可能操控它们去袭击什么世界政府的破司法船。

    唯一的可能性，就是自己和汤姆先生被其他人栽赃陷害了！

    是谁干的？

    弗兰姆的脑海中闪过数种可能，最终锁定在了那个紫色头发的混蛋身上。

    斯潘达姆？

    是了，一定是他！

    那个叫斯潘达姆的世界政府混蛋已经纠缠汤姆先生好一段时间了，说是什么CP5，要汤姆先生交出古代兵器冥王的设计图。

    ……

    值得一提的是，汤姆的确是个“响当当”的男人。

    有关于冥王设计图的事，他并未对汤姆工作室的众人有所隐瞒。

    在斯潘达姆初次找上门来之后，汤姆就将冥王设计图展示给了冰山和弗兰姆，两人都对上面那复杂到极致的设计惊叹无比。

    这本是足以改变世界的东西，但汤姆却对此并不在意。

    “哒哈哈哈哈，要是我死了，这份设计图就交给你们好了，如果嫌麻烦的话，就地毁掉也无所谓呀！”

    ……

    如今，那句看似玩笑的话，却快要应验了。

    汤姆为了替弗兰姆顶罪，大笑着接受了司法船所判处的“死刑”。

    “混蛋啊！”

    砰！

    弗兰姆一拳击打在了铁板上，拳峰被鲜血染红，也在铁板上留下了一道变形的痕迹。

    那一刻，弗兰姆似乎下定了某种决心。

    他转头冲回了汤姆工作室，从自己的储物柜中取出了一整套的装备武器，其中甚至还包括了一个火箭筒。

    弗兰姆很清楚，汤姆将会被世界政府的人押送，经由海上列车“冒烟汤姆号”前往司法岛，随后便会被处以死刑。

    冒烟汤姆号？

    开什么玩笑啊！

    汤姆工作室花费了十多年心血打造的海上列车，如今却要押送自己的“父亲”去往司法岛接受死刑？

    天底下还会有比这更过分的事情吗！

    弗兰姆咬紧了牙关，将那些装备尽数穿戴在了身上，打算动身前去拦截海上列车。

    即便弗兰姆清楚，这是一趟几乎必死的自杀式行动，但他还是控制不住内心的情感，觉得自己必须要去！

    正在这时，屋外传来了一阵急促的脚步声。

    是冰山？

    弗兰姆忍不住一惊。

    难道是自己收拾东西的声音太大了，把冰山吸引过来了？

    烦死了，那个死正经一定会拦着我，说什么这跟自杀没区别，不让我去救汤姆先生的！

    弗兰姆如是想道。

    是啊，凭借肉体凡躯去拦截海上列车的确就是自杀，但如果自己不这样做的话，自己只怕一辈子都会不甘心的！

    不管了，强冲出去！

    青蛙横岗会听自己的话的，他会将自己载到指定的轨道上，自己就在那里尝试营救汤姆先生！

    弗兰姆下定了决心，摆好了冲刺的姿势。

    下一秒，冰山忽然推门而入。

    但他的第一句话却并非如弗兰姆所想的那样，是什么“你不要去”之类的劝说的话，而是——

    “弗兰姆，快看外面，出大事了！”

    “啥？”

    弗兰姆一愣，搞不清楚冰山究竟在说什么。

    大事？

    近期发生的哪件不是大事？

    而且弗兰姆从未见过沉稳的冰山露出过这般表情，那感觉就好像是天塌下来了一样！

    “弗兰姆，你还在屋子里待着干什……”

    冰山的最后一个“么”字尚未出口，便看见了屋内全副武装的弗兰姆，顿时明白了自己这个师弟究竟想要做什么。

    “喂，弗兰姆！”

    冰山上前一把揪住了弗兰姆的衣领。

    他刚想训斥一番弗兰姆，却忽然又想到了外面发生的情况，不禁摇了摇头。

    “算了，你要做的事咱们之后再说，你先出来看一下外面的情况！”

    “哦……”

    弗兰姆莫名其妙地点了点头，心里则更为不解。

    冰山这个家伙，到底在说些什么玩意啊！

    而当弗兰姆跟着冰山一路跑出们去，顺着冰山所指的方向抬头望向天空中的时候，弗兰姆也不禁愣住了。

    嗯，看来的确是出了大事。

    天——真的塌下来了啊！

    ……

    那一天，身处于七水之都的人们看到了一副这样的场景——

    数座巨大的浮空岛从天而降，遮蔽了天空中的阳光。

    这些浮空岛的体积极为巨大，甚至称其为“陆地”也不为过！

    而在这些岛屿之中，一艘巨大的舰船穿梭其中，引领者岛屿的前进，其上还挂着代表了海贼的黑旗。

    “那……那究竟是什么啊！”

    饶是想象力爆棚的弗兰姆，也不禁对眼前的景象惊呆了。

    弗兰姆如此，七水之都的其他人就更是如此了。

    他们只听说过有关于空岛的传说，却未曾想过有朝一日竟然能亲眼看见数座巨大的浮空岛屿从天而降！

    那些浮空岛屿下落的方向，正是司法船停靠的港口！

    大笑声从那艘浮空舰船的甲板上传了出来。

    “啧哈哈哈哈哈！”

    一个留着金色长发，头上顶着半个船桨的男人，出现在了甲板之上。

    令人感到诧异的是，那个男人的双脚已经不在了，取而代之的是两柄锋利的剑刃。

    “啧哈哈哈哈哈，让老子来看看‘世界政府的法律’到底有多结实吧！”

    话音落罢，男人突然纵身一跃，跳向了司法船的方向。

    而后，他在空中转了个身，用绑在腿上的双剑挥出了一道斩击！

    斩波！

    唰！

    只一瞬间，整个海面都被那道锋利的剑气砍断开来！

    而那代表了世界政府法律的司法船，同样也被一分为二！

    “哦！”

    男人挑了挑眉毛，落在了其中一半的司法船上，咂了咂嘴。

    “看来也不怎么结实啊！”

    男人张开双臂，咧嘴大笑道：

    “既然如此，老子偶尔违背一下，似乎也没什么问题，对吧？”

