    龙槐老祖要为灵妖一族开辟一方净土，说实话包括陆平在内，几人都是有些不以为然的，倒不是说陆平不支持，而是正如之前三人所言，陆平可不认为没有了龙槐老祖，陨落密地中的一切还能够保得住。

    除非陨落密地之中能够如同人族宗派那般建立完善的灵妖传承体系，可灵妖与人、妖两族不同，后两者能够自行觉醒灵智，而灵妖一族想要自行觉醒灵智似乎更多的只能够凭借运气，因此灵妖一能够做到这一点却是极难。

    龙槐老祖显然明白三人言语当中的意思，闻言笑道：“要你们约束宗门子弟不是为了庇护里面的灵妖，而是为了避免你们宗门内的修士出现死伤。”

    见得三人略带着一丝错愕的表情，龙槐老祖微笑道：“老夫在陨落密地从开天初至今三万余年，虽因万毒苍穹壁的存在而无法召唤雷劫，因此便也无法完全脱离本体桎捁，为了打发无聊的时光，老夫便也在密地之中教授了不少晚辈，他们的修为底蕴积累的已经足够，所差的不过是历经雷劫脱离本体的桎捁罢了。”

    陆平当年进入陨落密地见到了龙槐老祖的本体，可却始终不曾见到其他灵妖的存在，现在想来显然当初是龙槐老祖故意为之。

    “但如今万毒苍穹壁已完全落入老夫掌控，一些受老夫指点的后辈子弟便可随时迎来雷劫化为人形，老夫当初本体虽然无法脱离万毒苍穹壁，但当年也曾经以化身游历天下，陨落密地百年之内足可以诞生二十余位法相修士，其中不乏纯阳级别的存在，这在这方世界也是相当于一家接近圣地的存在了，在东海完全可以自立一族，诸位以为如何？”

    三人都面露惊色，百年之内陨落密地当中便能够诞生二十余位法相修士，若是换做他人，三人必然嗤之以鼻，然而眼前的这位从开天至今的存在说出这般言语来却是令三人都有一种不得不信服的气势。

    不过仔细一想，似乎龙槐老祖所言也并非没有可能，灵妖一族本就是草木竹石之类吞吐天地灵气而生了灵智，虽然修炼的速度远远无法与人、妖两族相比，但灵妖一族同样拥有人、妖两族无可比拟的悠久寿元。

    龙槐老祖在陨落密地经营三万年，又自言本身乃是蛟道人亲手所创生灵，甚至传承了蛟道人自身的记忆，从某种程度上来将，龙槐老祖甚至可以算作是蛟道人的一具分身，只不过现在这具分身似乎有了自身的灵智意识，脱离了蛟道人的掌控，此等存在能够谋算出这样一番局面自然也不稀奇。

    不过三人在听到龙槐老祖所言虽然各自面露惊容，可三人神色又各有不同，陆平本身的惊讶更多余其他的想法，灵妖一族的崛起虽然会对东海，甚至整个修炼界产生重大影响，但对于制霸北海修炼界的真灵派来说这种冲击却并不强烈，更何况以陆平与龙槐老祖之间的交情，灵妖一族的崛起对于真灵派的冲击也会降到最低。

    与陆平相比，元酒老祖面上的神色可就带着几许难看了。

    一直以来水晶宫制霸东海，虽有几家宗门掣肘，但东海的局势一直以来都牢牢的掌控在水晶宫的手中，而水晶宫这种对于局势的掌控在北盟瓦解之后也达到了巅峰。

    这个时候的水晶宫破北盟，压裂天，侵北海，入中土，威势滔天，就连中土圣地都对水晶宫大为忌惮，不敢正面相抗，只能在幕后支持沿海各派阻挡水晶宫的势力入侵。

    然而偏偏就在北盟瓦解之后，蛰伏了两百年的萧白羽突然以纯阳之身强势回归，很快水晶宫又在北海连番受挫，中土扩张也停滞不前。

    再之后五大宗门联手，水晶宫不但深入中土的势力大为受挫，甚至就连被水晶宫视为后花园的东海也连连遭人入侵，天玄宗、天月宗、真灵派的势力先后进入东海，尽管如此，水晶宫依旧在东海占据着主动，直到十大纯阳联手覆灭了九玄楼，整个修炼界的格局就此大变。

    九玄楼的真灵传承外泄，水晶宫这才意识到危机的来临，裂天剑派、真灵派、天玄宗、天月宗尽皆得到了九玄楼的传承，偏偏这四家宗门都拥有着相比于其他大型宗门无可比拟的优势。

    尤其是裂天剑派还得到了九玄楼的小千世界，眼看着一家新的圣地宗门就要在东海诞生，水晶宫这才不得不铤而走险，接着元酒老祖成就真灵之机，试图以两位真灵修士联合出手斩杀萧白羽与陆天平。

    不料水晶宫的谋算最终依旧失败，不但萧白羽被逼得直接成就真灵，那陆天平也破开了万毒苍穹壁，放出了一个更为恐怖的存在。

    而且这位龙槐老祖还要在东海再次建立一家直逼圣地的势力，灵妖一族的崛起势必再次分薄水晶宫在东海的利益，尽管如此对于裂天剑派也有直接的冲击，但这对于向来将东海视为自家后花园的水晶宫来说才最是难以接受。

    相比于元酒老祖脸色的难看，萧白羽也是满脸的肃容，然而他们却是都知晓，在如此强势的龙槐老祖面前，这个条件两人都不得不接受，至少在龙槐老祖依旧在这方世界之时，灵妖一族的崛起便没有人能够阻挡。

    难不成这龙槐老祖手中也有着小千世界或者其他手段来逃脱这方世界的排挤不成？

    萧白羽心中一凛，那龙槐老祖若果真便是蛟道人的血脉分身一般的出身，那么此人便应当作一个尚未成长起来的蛟道人来看待，如此龙槐老祖手中若是有那般手段的话似乎也并不出乎人的意料才是。

    东海修炼界虽然同样广阔，但相比于中土来说，承受水晶宫、碧海灵蛇以及裂天剑派三家圣地部落一般的势力便已经到了极限，若是再加上一家与圣地不相上下的灵妖一族，那么富饶的东海也会变得各种修炼资源匮乏起来。

    在五大宗门之前的联手逼迫之下，水晶宫看似处处受制，然则事关东海修炼界命脉的一些重要资源之地大部分依旧掌控在水晶宫的手中，裂天剑派在萧白羽成就真灵之后势必再难得到其他四家宗门的相助，只能够凭借一己之力从水晶宫手中争夺，可如今再加上一家灵妖一族，萧白羽没来由的对陆平也生出了一股怨气：好端端的破开万毒苍穹壁做什么？

    萧白羽也知晓这股怨气着实没什么道理，且不说当时陆平被元酒老祖追杀危在旦夕，寻求龙槐老祖的帮助也是不得已而为之，就算这一次陆平最终没有破开万毒苍穹壁，那么后来也会有张平、李平之类的人将封印打碎。

    或许东海对于裂天剑派来说终究还是太小了，或许裂天剑派应当将目光转向中土了，而裂天剑派原本就是来自中土的宗门，尽管已经迁居海外多年，但裂天剑派一直都不曾忘记自家的出身，否则当年萧白羽也不会单人独剑杀上紫阳宫。

    不过若是现在进入中土的话，固然有着九玄楼覆灭之后的势力真空，但这个时候无论是天玄宗、天月宗，还是五行宗、冲天阁、凌云谷，又或者是中土其他大小势力，此时都在不断的渗透九玄楼的势力真空。

    这个时候裂天剑派若是强势介入，若是没有把握好时机便极有可能有可能适得其反，不但与天玄、天月两家宗门反目，甚至有可能令中土各家势力放弃争斗，联手一直对外。

    龙槐老祖的三言两语便令得在场的两位真灵老祖想了这么多，甚至有可能在之后引起修炼界的巨大动荡。

    不过这个时候的龙槐老祖显然不会去考虑元酒老祖与萧白羽的感受，龙槐老祖将自己的打算告知了在场的两位真灵修士，随即便朝着陆平道：“陆小友还请移步陨落秘境一叙，两位既然也已经成就了真灵，那便也不同前来听一听吧！”

    陆平朝着二人笑了笑，随手将一张符箓打出，那符箓随即闪烁着光芒没入虚空不见。

    元酒老祖与萧白羽二人对视了一眼，同样各自发出一张符诏，随即便随着陆平与龙槐老祖身后向着重新升起来的万毒苍穹壁而去。

    幻灵殿中，元丰老祖、苍羽老祖以及姜天林三人神色齐齐一变，各自伸手在虚空之中接到一张符诏，在看过了其中的内容之后，三人神色各异。

    就在殿中各派修士暗自揣测这三道符诏究竟是何道理时，苍羽老祖首先叹了一口气，道：“两位想来也以及明了今日事情的原委，如此可还有什么异议？”

    两位真灵老祖与一位纯阳定下的基调谁还能有什么异议，谁还敢有异议？众人心下暗自腹诽。

    姜天林笑道：“如此就按照三位所言的办吧！”

    元丰老祖冷哼一声，脸色铁青异常，可终究还是不敢多说什么，水晶宫的猎杀计划最终失败，这一次幻灵岛灵石矿脉的分配水晶宫遭受的损失无疑是最大的。

    分配方案最终确定下来，连同水晶宫在内的十家宗门瓜分幻灵岛的巨型灵石矿脉，其中水晶宫的份额从原来的占据整条巨型灵石矿脉的四成降到了三成，而裂天剑派与真灵派则各自在水晶宫原有的份额上瓜分了一成，不过裂天剑派实力原本就在真灵派之上，虽说各自得了一层份额，但裂天剑派的总量还是要躲过真灵派。

    这三家宗门便一举占据了整条巨型灵石矿脉的六成，剩下的七家大型宗门则瓜分剩下的四成。

    原本真灵派与裂天剑派的打算是为了争取其他几家大型宗门的支持，只是力主在水晶宫身上剥下两成，三家宗门占据整条矿脉的五成便可。

    水晶宫自然是极力反对，最终只愿意让出一成利益，可如此又如何能够满足两派的胃口，无奈之下三家只能沆瀣一气联手从其他七家宗门手中剥夺了一成份额，其余七大宗门却是敢怒不敢言。

    其实对于这种明目张胆的欺压七大宗门的方法，水晶宫等三家宗门也是颇有顾忌的，一开始三家宗门谁也不愿做这个恶人，真灵派与裂天剑派坚持各自宗门的那一成份额要从水晶宫身上割取，水晶宫若是想要保留三成份额便自己去从其他份额当中找回一成，言下之意自然是想要水晶宫来背这个得罪七大宗门的黑锅。

    元丰老祖自然不会让两家宗门得逞，坚持水晶宫自愿让出一成的利益，剩下的一成要两家宗门自己向七大宗门讨要。

    最终三家宗门在经过一番勾心斗角之后，最终还是选择同流合污，共同向七大宗门施压，联手占据了整条巨型灵石矿脉的六成份额。

    陨落密地之中，随着四人先后进入万毒苍穹壁，龙槐老祖借机以一种玄奥的空间神通单独将一位灵妖的气息谢露出来，天空之中顿时劫云密布，不过声势与龙槐老祖之前相比却是有着天壤之别。

    渡劫的是一株百丈高的青松，陆平仔细的观看了渡劫的过程，一连九道劫雷降下，青松灵妖抵挡的还算青松，不过龙槐老祖很快便合拢了万毒苍穹壁，青松灵妖的气息被遮掩，天空之中的劫云渐渐消散。

    渡过了一次雷劫的青松的修为提升到了法相中期，而且青松的本体同样开始化形，一个身材瘦高的中年汉子脱离了青松本体，满脸兴奋的打量着自己的周身上下，而后才想起来向着龙槐老祖道谢。

    其实陆平等人都能够看得出来眼前的这颗青松积累雄厚不弱于法相后期修士，不过龙槐老祖显然处于对青松灵妖的保护，并未令他继续召唤雷劫直接进阶法相后期。

    但陆平赶到奇怪的是，这颗灵妖青松似乎不能像陆桃花那般在进阶锻丹期之后便化形而出，想及龙槐老祖的本体也是在渡过了雷劫之后才化为真灵脱离了桎捁，陆平心中暗自猜测：莫非龙槐老祖这种不成就法相却有着不弱于法相的实力莫不就是付出了本体在渡劫之前无法化形的代价？

    相比于陆平对于陨落密地灵妖渡劫的注意，元酒老祖与萧白羽二人显然更加看重其他的地方。

    元酒老祖神色震惊的问道：“前辈居然能够控制雷劫来临的时间？”

    龙槐老祖笑道：“老夫虽继承了蛟道人的记忆，但到底不是这方世界的创造者，根本无法改变这方世界的应有规则，老夫所能做的不过是钻一钻空子罢了，这些个后辈一旦没有了老夫利用万毒苍穹壁来遮掩他们的气息，马上就会迎来雷劫的惩戒。”

    萧白羽倒吸了一口凉气，道：“这万毒苍穹壁能够遮掩雷劫对于修士的感应，岂不是这一座大阵便相当于一方小千世界，前辈在其中也不虞这方天地的排挤？”

    龙槐老祖似乎看穿了二人的心思，摇头笑道：“万毒苍穹壁比不得小千世界，但到底也是蛟道人当年亲手所布置，老夫之前也说过了，万毒苍穹壁还要加上老夫的手段才能够将这些后辈的气息遮掩一二，若是没有了老夫的神通遮掩，便是万毒苍穹壁也无法挡住雷劫对于灵妖修为气息的感应。”

    “至于说老夫，呵呵，老夫的存在太过特殊，若是万毒苍穹壁的封印不曾被斩破，老夫虽无法化形也不虞这方天地的排挤，但老夫既然已经化为真灵，这万毒苍穹壁便也再无法遮掩老夫气息，最终还是要被这方天地排挤的，只是离开的时间长短罢了。”