    “让你失望了，我还活着！”

    冰冷的声音从苏南口中发出，让黄超终于回过神来。

    他不可思议盯着苏南，口中喃喃：“不可能，你怎么可能再次活下来！”

    突然，他想到了一种可能，惊呼道：“超凡力量，是超凡力量”

    黄超双眼一亮，再看苏南的目光中带着丝丝贪婪。

    苏南接连两次在污染者的污染下存活，这已经远远不是普通人能做到的。

    除了超凡力量，黄超想不出苏南活下来的其它原因。

    苏南自然不可能拥有超凡力量，如此只有一种可能，他拥有超凡力量的物品。

    想到这种可能，黄超心中激动：“苏南，我知道你身上有超凡力量的物品对吧，只要你把超凡物品给我，我们之间的恩怨就此一笔勾销。”

    苏南如同看着傻子一样看着黄超，二话不说，身子一跃进入了别墅，径直向着黄超而去。

    苏南态度坚决，黄超眼中寒光一闪：“给你机会你不珍惜，你既然想死就不要怪我了！”

    盯着走来的苏南，黄超眼中闪过狠厉，他直接示意一侧的张明峰二人。

    二人先是一愣，随即反应过来，对视一眼，面带不善向着苏南走来。

    他们并非黄超的人，不过既然黄超用得到他们，他们也不介意用苏南来讨好一下黄超。

    张明峰道：“苏南，超哥想要你的东西是看的起你，你还是老老实实交出来吧。”

    苏南也不理会二人，直接出手。

    “砰！砰！”

    接连两拳挥出，没有任何技巧，有的只是纯粹速度与力量。

    就是这纯粹的力量，让所有人变了脸色。

    “啊！啊！”

    两声惨叫响起，张明峰兄弟二人高大的身躯直接倒飞，重重砸在地上。

    一个个捂着肚子，鲜血自指缝溢出，染红了他们的衣衫。

    “这种畸变也并非全是坏处，起码可以当做武器！”看着拳头上布满的骨刺，苏南嘴角露出一丝笑容。

    两拳不仅让张明峰二人倒飞，一根根骨刺更是让二人受到巨大创伤。

    出一份力，打出两份伤害。

    “你、你怎么会有这么大力量！”黄超脸色巨变，其他人更是被苏南吓到。

    苏南不算高，身材更是属于偏瘦的那种，以前只是一个普普通通的学生，如何拥有如此惊人的力量！

    看着苏南向自己走来，黄超哪里还敢站着，转头便向别墅外狂奔。

    “就算你真的有超凡物品又如何，我就不信以你现在的状态还能撑过第三次污染！”

    “明天这个时候你一样会死！”

    苏南道：“我会不会死不知道，你是一定要死的！”

    他不打算放过黄超，立刻就要去追。

    突然，他的动作一顿，一种肌肉撕裂的剧痛在背后传来，不用看他也知道怎么回事。

    一根骨刺在他背后长了出来！

    “畸变！”苏南大惊。

    没有污染者的污染，畸变仍在继续。

    相比之前，这次仅仅是长出一根骨刺就让他感到剧烈的不适，这只能说明一个问题。

    “我的身体承受的污染已经到了极限了！”

    苏南的情况不可谓不差，两条手臂已经长满了骨刺，好似两根狼牙棒，现在他轮到他的后背。

    这也是他经过了一次全面强化，不然以如此恐怖的畸变程度，他早死了。

    即便这样，若是得不到控制，距离变成污染者那样的怪物也已经不远了！

    身体摇摇欲坠，苏南瞬间有了决断，他强行拖着身体快速离开别墅。

    他不能，也不敢在这里倒下！

    这里是黄超的地盘，若是让黄超知道自己倒下了，必然不会放过自己。

    黄超早就跑到没影了，苏南也没有心思去管他，随便找了个方向快速离开。

    他必须在倒下之前，找道一个安全的地方！

    苏南快速奔跑。不知离开别墅多远，一片树林出现在他的眼前。

    苏南大喜，快步跑进树林，不等他选好地方，意识的模糊直接让他昏了过去。

    ……

    清晨，一阵鸟叫声将苏南惊醒。

    苏南一个激灵，瞬间站了起来，第一时间查看自身的情况。

    “还好昨夜没有继续畸变！”

    他松了口气，他的情况已经差的不能再差了，继续畸变下去，他怕自己活不过今天。

    “想不到污染者的污染会一次比一次恐怖，第二次污染就让我变成这个样子，第三次污染我根本就不可能撑过去！”

    “必须想其它办法！”

    “神秘值太少了，不然我还能够从商城的商品上下手。”

    “现在只能想尽办法，尽快拥有超凡力量。”

    昨夜，在污染者的污染下，仅仅是一分钟，他便足足获得20点的神秘值增长，如此恐怖的速度完全超出了他的想象。

    可惜，这点神秘值还是不足让他购买第二件商品。

    哪怕是购买最便宜许愿铜镜也不够。

    苏南无奈，神秘值获取难度太大了，二十点神秘值就让他付出巨大代价，这让他很无力。

    摇摇头，他叹了口气道：“不想了，先回去再说！”

    他的污染程度太严重了，哪怕与其它污染者呆在一块，也必然是被盯上的那个，他已经没必要继续呆在这里。

    想了想，他决定先回家一趟。

    让他没想到的是，他刚回到家中，房门便被人敲响。

    咚咚咚！

    敲门声在房间内回荡，苏南眉头皱起。

    他的朋友很少，会主动来找他的更少，如此一来，敲门的极有可能不是熟人。

    苏南很谨慎，没有发出任何声音，轻轻走到房门前，透过猫眼，他看清了来人。

    这是两名男子，穿着普通的风衣，带着圆顶帽。

    其中一名是二十出头的青年，好似在警戒，不时扫视四周。

    另一人则是名中年，他一直注意着手中的一件东西。

    透过猫眼，苏南清楚看到那是一枚古朴的徽章。

    “这二人我不认识！”苏南皱眉，他确认自己不认识这二人。

    犹豫了一下，就要出声询问。

    突然，观察徽章的中年人似是发现了什么，脸色微变，竟是轻轻将自己的风衣撩起了一角，露出一件东西来。

    看到中年人的动作，苏南瞬间心中一沉。

    “这两人是……曙光教会的督察员！”苏南色变。

    他看到，中年人风衣下，是一把手枪！

    在这个世界，枪支是极为严格管控物品，只有教会中执行特殊任务的督察员才有资格佩戴。

    中年男子能带着手枪，十有八九是曙光教会的督察员。

    如此，二人来这里的目的不言而喻。

    “他们是来抓我的！”

    苏南脸色难看，下意识就想该要怎么逃走。

    以他现在的状态以及实力，不适合与教会接触。

    不过，这个念头刚升起便被他否决了，取而代之的是一个大胆而疯狂的念头！

    “或许，我可以通过这两个人得到拥有超凡的方法！”

