    无缝钢管，那可是日本人规定的战略物资，于是，刘德华被抓了。

    但是，他始终不承认无缝钢管是他的货，他一口咬定，是有人在陷害他。

    对于这案子，警察局一直拖着，因为有很多的人在帮刘德华说好话，认为他不会走私无缝钢管，肯定是有人陷害。

    前世，好象刘德华最后被定为抗日分子，被日本人杀害了。那时候，曹宁就在上海，军统曾命令去救刘德华。可惜的是，没能救出来。

    这一世，想不到又碰到了刘德华的案子。

    曹宁想了想对张国立说：“这个人我不敢放。等有机会，我去找井上太君，看看他的意思。”

    这时，门外有人喊：“找我干什么？”

    原来是井上五郎来了。

    曹宁挥挥手，让张国立离开了。

    将井上五郎请到了沙发上坐下，曹宁给他泡上茶。

    “你俩刚才在说什么？”井上五郎问。

    “张国立说有一个赚钱的路子，问我参不参加。我不敢答应，便说要请示你。”

    “什么事？”井上五郎喝了一口茶。

    “捞人。”

    曹宁说出的两个字，让井上五郎呛住了。

    他怎么不知道“捞人”代表什么，警察局的监狱中，经常有人来送钱捞人。

    捞人就代表着收钱。

    这个事情，日本人也管不了。历朝历代，每个国家，都有这种事情发生。只要不被日本人逮住了就行，逮住了就要吃一番苦头的。

    “捞谁？”井上五郎问。

    曹宁递上了三份档案，他不知道井上五郎在自己的办公室外呆了多久？听了多少？所以，三份全递了过去。

    井上五郎看了看，指着另外的两个人说：“这两个人可以放了，赚的钱我要拿一半。”

    “是！”曹宁指了指刘德华的档案说：“这个家伙的家人，愿意出大价钱赎人。”

    “多少钱？”井上抬头看了看曹宁。

    “一百大洋！”

    井上五郎听后，犹豫了一下，又去看了看档案：“你觉得这个人有没有问题？”

    曹宁点上一支烟说：“问题肯定是有的，这种生意人，是跑江湖走四方的，哪方面都有关系。做紧俏物资生意才能发大财呀，所以他们都会冒险。”

    “那他有没有可能是抗日分子？”

    曹宁吸了一口烟：“应该不象！听说，上海市有很多的人保他，那些很多人，都是皇军所信任的人。”

    井上五郎站起身来，走了几趟，他想到了一个办法。

    “我们也可以借这个机会，将他放出去，再派人跟踪他，了解清楚他到底是什么人。”

    曹宁：“那你的意思是……”

    “放！一百大洋，不少啊。”

    曹宁拿起电话，喊张国立与张萍过来。

    曹宁将那三份档案递给张国立：“去监狱将他们三人接过来，关一天后，从特工处放了。记住，赎金的一半，要上缴宪兵司令部。”

    张国立点头：“处座，那就不够了。”

    井上五郎问：“什么不够？”

    曹宁解释：“马上不是到端午节了吗，我想给特工处的人每人发一块大洋的福利。这七十块大洋，加上我们处里的老本，有一百一十大洋，还差四十大洋。”

    井上五郎吐出一口烟雾：“这点事还不好办？再弄两个人放了，不就有大洋了。”

    曹宁哭笑不得：“井上太君，用大洋来捞人的人不多。”

    这时，张萍开口了：“我知道有一个人会用大洋捞人。”

    “谁？”曹宁问。

    张萍说：“我昨天值班，有一个老人坐私家车来到了我们处，说是找他的儿子。我们的人查了他儿子的名字，不在我们处。那个老人说，警察说他儿子的案子归特工处管，所以他就来找我们处了。”

    “你怎么知道他会出钱捞人？”张国立问。

    “那老头说的，他说，只要放了他儿子，他愿意出一百五十大洋。”

    张萍的话，让办公室内的人都吸了一口冷气。

    一百五十大洋啊！

    井上五郎说：“马上找到他儿子的档案。”

    张萍与张国立跑了出去。

    十几分钟后，他们进来了。

    “查到了！那老人的儿子叫黄宏，是共产党。被捕有三个月了。”

    曹宁不再说话了。

    井上五郎问：“他自己承认了吗？”

    “承认了！审讯很顺利，他没有象其他的共产党人那样的宁死不屈。”张国立说。

    井上五郎低头去看黄宏的资料。

    “井上太君，你要亲自去审审他吗？”曹宁问。

    井上五郎摇摇头：“这种富人家的子弟加入共产党，就是玩票的，一时兴起。真正要他们与共产党人同甘共苦，他们做不到。这样，让他写一份认过书，拿两百大洋来赎人，收钱就放了吧。”

    “两百大洋！发财了！”张萍惊喜地叫了起来：“我去给那老头打电话！”

    说完，就一路小跑了出去。

    两个小时后，井上五郎带着一百七十五块大洋，满意地离开了特工处……

    却说，军统除奸队第五队到了重庆后，便回去复命。

    就在这时候，方杰收到了曹宁的电报。

    电报中，曹宁告诉方杰，军统第五队剩下的人中，还有一个内奸。

    因为下午井上五郎走前，交给了曹宁一个任务，让他调查一个人，而且拿出了那个人的画像。

    曹宁一看，吓了一跳，这个人他太熟悉了。

    因为这就是昨天开车送谭芳离开时的自已。

    日本人的手上有了自己的画像？

    曹宁一时反应不过来。

    这个面貌，只出现过二次，一次就是在江阴，自己去江阴拿情报。一次就是在上海，也就是见谭家三人时候。

    谭家三人不可能是日本人的奸细，因为他们要是的话，那就不是画像，而是日本人直接抓人。

    他们知道自己要对梁鸿志动手，这中间有一天的时间，只要告诉日本人，那么日本人就会抓了自己。

    不是他们，那是谁呢？

    突然，曹宁想到了一件事，由于便于谭家三人辩认，所以，这个相貌出现在了军统除奸队第五队的人面前。

    明白了，是军统第五队的人。

    