    月神的请求，或许，不，是必然和池瑶有关。

    可真的有令人死而复生的物品存在吗？

    【商城】中，最贵的药物，便是九转还魂丹，华国传说中可以令人死而复生的丹药。

    其价格十分昂贵，且只有对婷哥这般的有自主意识的灵体或者说灵魂，才能够起到死而复生的效果。

    而月神真的已经找到了突破死亡大关的道路了吗？

    李长河不知道，但又能怎么样呢？月神既然要去，自己陪他走一遭好了。

    生死相关的话题，总会让人感觉不舒服。

    “什么时候出发？”萧楠便转开了话题。

    “今晚吧，盒子刚整理一下自己的状态。他杀死了虫族女王，获得了一些不错的素材。打算给自己的装备升级一下。”李长河回应：“预计在明、后天，我们会和月神汇合。然后，再去寻找站点，据说他已经有了一部分线索了。”

    “那羊皮纸给我吧。”萧楠伸出手掌：“我给你再存一个技能，你的大佬铅还在重铸中，得小心一点。”

    “别逞强了，你如今的状态，哪还能存储技能？”陈余接口对李长河说：“给我吧，让我哥给你安排一个。到时候，给你寄过去。我哥其实挺想和你聊聊，可他现在太忙了。”

    “你哥？”李长河想了想，应该是那位新晋的长城半神，陈天骄。听说他支援过灾雾数次，甚至和哭泣英雄交手过。

    而他便是陈余的亲哥。

    “我有啥好见的？”李长河和陈余是挺熟，但与那位半神的确是没有什么接触。灾雾中，两人也没有见面过。

    “谁知道呢，可能是见妹夫吧。”陈余接过羊皮纸丢进背包。

    而李长河和云婷脸色却是变了。

    云婷震惊的看着陈余，手指抖得和帕金森似的：“你...说你哥想见妹夫？那你....”

    李长河更是惊恐：“你想坑我，也不用拉下自己的名誉吧！”

    陈余反应过来，脸色一红，连忙摆手：“萧楠是他表妹，叫你妹夫没问题。”

    萧楠横了她一眼，倒也没有生气。而是嘱咐李长河：“路上小心。我给你写一份外出声明。”

    于是，半个小时后，准备完全的李长河拿着外出申请离开了家属公寓。

    由于那些可能出现的危险，玩家的家属们想要离开安全的公寓得先提交申请才行。官方也会视情况派遣人员进行保护。

    而守卫此地的官方玩家，是燕云三队的黑夜执行。

    他在送走李长河离开公寓之后，看着申请上编号时，忽然间浑身一僵。

    有队友疑惑问道：“怎么？那位家属有问题？”

    “不...没事。”黑夜执行摇头。

    同事看了眼李长河的外出申请，见没有安排人员进行保护，不由皱眉说：“怎么搞的？就算同事们再抽不出人手，家属的安全也该负责啊。在特遣队的几位同事跟上去？”

    由于最近出现过数次玩家家属，被某些玩家公会绑架的案例。

    官方对于家属的保护十分完善。即便是外出，也会有玩家或战斗人员暗中保护。

    “不，他哪需要什么保护。”黑夜执行沉声说道：“你看看编号。”

    同事一愣，再次看向外出申请。

    在底部找到了家属的房间编号时，脸色微变：“他是持有者的家属？那岂不是更得看牢了。要是被某些有心人找到，岂不是限制了持有者？不行，我亲自去！”

    同事有些急了，持有者这次在灾雾中努力抗衡恐魔，不知道救下多少人的命。

    自己要是连她的家属都没保护好，还不如一头撞死。

    “你再仔细想想。”黑夜执行幽幽说道。

    同事一愣，随后反应过来。

    那个年轻人显然不会是持有者的长辈，而且根据资料，那是持有者的伴侣...

    伴侣，那岂不是...

    “没错，那位年轻人便是战力榜上的无冕之王，李八将军！”黑夜执行低语：“保护他？他远比我们都要强大。”

    “那他...怎么住到我们这了？”同事有些惊异：“他应该是某个玩家组织的成员吧？”

    “还记得，当时我们在追捕人贩子时遇到的那位玩家吗？当时，我就猜测那是我们自己的暗桩。不然也不会有上层指示让我们开枪了。”黑夜执行顿了顿，摇头说：“我倒是想要看看，会不会有人这么傻逼的对他出手。”

    同事想了想，点头说：“那想想都可怜啊...”

    ...

    另一边的李长河也这么想，丫头是官方玩家的身份，已经有不少人知道了。

    而自己是她的家属，有些能耐的人估计很快就能查出来。

    要是某些心怀鬼胎的人找到自己，估计会想着利用自己限制丫头。

    已经有太多的悲惨案例，是因为自己的父母或儿女兄弟被抓，而受制于那些玩家组织。运气最好也是成为工具人给他们提供游戏币或装备。运气差的...哈。

    所以，这也是玩家们一直隐藏身份的原因。

    想到这，脑海中的云婷便笑出了声。

    家属？估计没人会想到，官方玩家的家属不仅仅是一位玩家，还是那位战力榜上的无冕之王！

    那可不是踢到钢板了，而是踢到地雷了啊。

    可惜，现在燕云还在重建，那些家伙想要找到自己估计还会花点时间。

    不然，李长河不介意引出那些想对家属出手的家伙。杀死这些残渣，并不会让李长河有丝毫不适。

    而就在李长河一边和云婷说笑着，一边等待何峰的汇合的时候。

    一场针对他的讨论，在长城的内部开启。

    “李长河变了？为什么会有这种想法？”燕云部长有些吃惊，问道：“先说好了，和他接触时，不要报我名字啊。”

    “不，我是说气场上的变动。”与他探讨的是和李长河有过多次合作的苍月溟。他说道：“我之前见过他击杀黑宫的家伙。当时，他的气场很恐怖。而如今，他给我的感觉就有些不同了。你也知道，我的序列对于这种感知十分敏锐，不会有错的。”

    燕云部长闻言，嘿嘿一笑。

    而在会议中的陈天骄，也是轻笑出声。

    他们知道，李长河没有变化，他始终是他。

    只不过，他想要守护的人...变多了。

    单一无所有的他，化作了那罪恶邪神。

    可守护一切的他，会蜕变成什么呢？

    真是期待啊。

