    “现在毅峰法定上的妻子终究是菁菁，结果他和山里的老寡妇有了孩子。”

    李国茂无奈的说道：“这事万一传出了，你让叔叔还怎么在圈子里混？”

    王小帅闻言，疑惑的问道：“那李叔叔你的打算？”

    “小帅，我打算对外宣称孩子是你的，你当孩子的爹！”李国茂回道。

    “啊？”

    王小帅惊讶了，说道：“这……这不太好吧？我想凤仙婶也没法答应吧！”

    他从李茂国提这事开始，心里就有预感，这老家伙肯定是打这种主意，因为他很清楚，李国茂是怎么也不会同意让何凤仙进他们李家的家门的。

    所以一定会想办法整出点事情来。

    李国茂解释道：“具体的工作我来执行，但是你这边必须要先同意才行。”

    “小帅，请你看在和毅峰兄弟一场的份上，认了这个孩子吧！”

    “叔叔真的想不出其他办法了，考虑很久，觉得这样做才是最稳妥的，认识你的人都知道你风流，女人多，而且凤仙确实漂亮，你睡了她让她怀上，不会有谁心里起疑的。”

    “当然了，抚养孩子的费用肯定是由我们李家承担。”

    “李叔叔，您这样就太为难我了，更何况，如果毅峰醒了可咋办？到时候这事还要瞒着他吗？”王小帅疑惑问道。

    “那肯定了，不然那傻小子非要娶凤仙过门怎么办？”

    王小帅闻言，不禁试探着问道：“李叔叔，说到底，你就是不接受凤仙婶和毅峰在一起，既然这样何必那么麻烦？”

    “你直接让凤仙婶把孩子拿掉不就行了？”

    “省得让您那么麻烦，只要孩子没了，那啥都解决了。”

    然而李国茂一听这话，直接拒绝了，他说道：“这可不行，那可是我李家唯一的后代了，无论如何都要生下来才行。”

    “并且一出生就要接受最好的教育，那是我李家的继承人！”

    “之后也不能让凤仙太累了，不管怎么说她都是高龄产妇了，一直这样做照顾人那么辛苦的事情，我怕出现意外。”

    “可她无论如何都要照顾毅峰呀，现在毅峰的情况没法离开他。”王小帅回道。

    但是李国茂毫不犹豫的说道：“现在毅峰的情况比较稳定，暂时也不会有什么事情，有什么等她把孩子生下来再说吧！”

    “所以我喊你来就想跟你商量一下，你觉得让凤仙到丽清那边住下怎么样？”

    “最近你和丽清交流比较频繁，你觉得她会答应吗？”

    “什么？李叔叔，夏阿姨是您的女人啊！这些事您直接跟她说呀！毕竟那不是我家，而是别人家里，我也不好多说。”王小帅无奈回道。

    可是他心里都要把李国茂骂翻天了。

    你爷爷的，这老家伙一点人性都没有，知道何凤仙有了李家的香火，竟然可以不理会亲儿子的死活，只要还没出生的孙子。

    甚至还打算让何凤仙到人家夏丽清的家里住下。

    甚至还要对外宣称是小爷的种，这老东西脑子里都是装的什么东西？

    所以王小帅是越想越觉得窝火。

    李国茂别有深意的说道：“小帅，我这不是要先问你的意思吗？”

    “最近你和丽清的交流比较频繁，最了解她的思想动态，并且我感觉她最近好像不怎么喜欢搭理我了。”

    “兴许，这是因为有了你的缘故吧！”

    王小帅一听，心里咯噔了一下，但是装作有点不高兴的样子回道：“李叔叔，您这话我就不怎么明白了。”

    “毕竟是您安排我给夏阿姨治病的，要是您这么觉得，那我以后就不去了。”

    “夏阿姨的病，您还是另外找个人治吧！”

    “呵呵呵……小帅，你别误会叔叔的意思。”李国茂笑着回道。

    接着，他继续说道：“我不是指你和丽清是不是发生了什么不该发生的事情，我是说丽清这几十年下来除了我，就没有什么可以倾诉的朋友了。”

    “现在她有了你天天陪着，当然就不怎么需要我了，跟我交流也少了，我是这个意思。”

    “可不管怎么样，她都是我最信任的朋友，把凤仙交给她，我很放心，再加上你又是毅峰的大哥，还是医生，我把她们交给你也更放心。”

    “所以你就看在毅峰的份上，帮帮李叔叔好吗？”

    王小帅听完一阵无语，但也只能说道：“李叔叔，您还有两个环节没有沟通好，直接找我有什么用啊？”

    “那你先答应我，我之后马上去找丽清和凤仙，你看好吗？”李国茂回道。

    “李叔叔，您这样我很为难啊！”

    王小帅心里很不情愿，找了个理由说道：“我和凤仙婶在村子里的辈分就有差别，孩子对外宣布是我的，万一这事传回了村子里，我和凤仙婶回村子后怎么面对村民？”

    李国茂早就做好准备了，直接说道：“这事你就放心吧！”

    “孩子是你的这事仅限于我们几个人知道，不会外传，连你冯阿姨都不会跟她说，我就跟她说凤仙由你来照顾了，但是你千万别说是到丽清家里去了。”

    王小帅又提出了新的问题，说道：“可凤仙婶还有夏阿姨她们两个不见得会答应呀？”

    “李叔叔，还是这样吧！你先把她们两个搞定了再跟我说这事，要不就是把我们三个喊到一块来，然后几个坐下再一起商量以后的事。”

    “您看这样行吗？”

    李国茂点点头，说道：“好，就这样子来吧！”

    “小帅，李叔叔也知道在这件事情上确实是让你很为难，可是你也要为李叔叔想想呀，我怎么说也是阳青市说一不二的人物，儿子出了这种事情，真的不好办。”

    “要是传出去，对我李家的声誉是一个很大的打击。”

    “当然，你想提什么条件，都可以提，叔叔尽量满足你。”

    “毕竟你和毅峰只是结拜而已，并不是亲兄弟，这事你完全没有义务，所以想提什么条件尽管说。”

    王小帅摇摇头，很坦诚的说道：“李叔叔，在我和毅峰结拜这件事上，您想错了。”

    “我和毅峰是真的把兄弟情放心上的，当然在菁菁那件事上，的确是我对不起他，可那也不代表我没有把毅峰当兄弟呀！”

    “我只是天生喜欢女人而已，看到了漂亮女人就忍不住爱上人家。”

    李国茂一听这话，眼底深处闪过一道精芒，老脸上露出一阵笑意看向了王小帅……

