    王道无言以对，他没有孩子，无法体会这种情感，但参考一下，如果是自己的徒弟，王道怕是也不会同意的。

    厉少峰注定要走一条永远崎岖的道路，跟他在一起，的确要提心吊胆，随时准备接受各种考验。

    这就已经很难了，更别说白月之后还要管理一个国家，各种事务繁杂。

    然后就是他寻道宗了，这就更加难受，白月本来修为就不高，哪怕最后得到气运，转变为气运人种，哪怕最后达到了通灵境，这等修为在寻道宗这边来说就是蝼蚁而已。

    寻道宗未来牵扯的，将是三个世界的斗争，没有铸灵境巅峰的修为，怕是连场都入不了，成为寻道宗的媳妇，怕是白月未来会危机重重。

    这样一想，让白月搅合进来，非但不是她的机缘，反而是害了这孩子。

    王道虽然不是圣母，但也不会做这种坑害无辜的事情，一时之间，他似乎想到了什么，自嘲的笑了。

    “算了吧，少峰的事情，我另想办法，白月这边我会给她推到国主的位置上，至于两个孩子的事情，就让他们自己看着办吧，如果有缘在一起，那就什么都不说了，如果无缘，对两个人也都好，我们就不从中干涉了。”

    苏曼倒是有些意外，笑道“哟？你王大掌宗还有被说服的时候呢？你不是向来只要自己下了决定，就绝不会理会他人的建议吗？”

    王道翻了个白眼，道“我有那么**吗？”

    “咯咯咯，你以为呢？你可从来没有改变过自己的主意，哪怕你的方法再怎么让人无法接受，再怎么离奇，你都永远坚持自己的主张，并且义无反顾的去实施。”

    “也正是因为这样，才造就了你十方大陆第一智者的名号不是吗？你永远都会给人出其不意的胜利，你能够将一切都算的面面俱到，你的想法，永远都会比任何人的全面周到。”

    “怎么？现在站上高位了，就怕了？怕跌倒？怕失败？”

    王道明白苏曼的意思，好笑道“我说苏姨，你今天是几个意思？专门给我设考场是怎么的？一道又一道的考题，你就那么担心我当上十方大陆的魁首之后，会让十方大陆走向深渊？”

    苏曼妩媚的双眼化作了一片慈祥，柔声道“我只是不想让我的孩子太辛苦了，苏姨知道你有能力，也有手腕，能够将大陆带向辉煌。可苏姨也知道你的性子，这个位置给你的压力实在是太大，你要面临的东西太多太多，苏姨真的怕你撑不住。”

    王道心头一暖，随即又嬉皮笑脸起来，道“那苏姨你还不赶紧把我淘汰了？”

    苏曼眼睛一立，道“门都没有！心疼你是心疼你，但如果你有能力，有决心，有资格坐上那个位置，谁敢不让你坐，苏姨跟他拼命！谁不同意都不行！”

    “除非你真的没有这个能力，那就算了。可你的能力已经足够，只是你现在的这个患得患失的心态，我有点看不懂。”

    王道明白苏曼对自己的宠爱，也不再跟苏曼打趣，笑道“苏姨，我常说一个词，叫圣母，你明白是什么意思吗？”

    苏曼点头道“听说过，怎么了？”

    “还有一个词叫圣母婊，听过吗？”

    “也听过，梦雪说起过，挺恶心的一种人。”

    “那你知道圣母和圣母婊的区别在那里吗？”

    苏曼沉思了一会，觉得好像知道，却又好像抓不住重点。

    王道也没卖关子，直接说道“圣母面对敌人，会说，跟我冲！圣母婊面对敌人，会说，给我冲！”

    “区别就在于，圣母会将自己的道德标准放得很高，去做他认为善良，正直，正义，值得的事情，哪怕付出自己的一切。”

    “但圣母婊则是利用这极高的道德标准，去绑架他人，强行让他人以这套标准去行事，看似是在宣扬正义，但实际上回过头来就会发现，这个人什么都没付出过。”

    苏曼恍然的点了点头，道“有道理，可这跟这件事有什么关系？”

    “我呢，一直都被标榜为北境圣人，大家都觉得我善良，正直，维护正义，坚持原则，虽然我并不觉得我是这样的人。”

    “大家会误会，原因只有一个，我从来不会用我的标准去要求任何人，而我也永远会身先士卒的去做我觉得应该做的事情，绝不假手于人。”

    “我每次一意孤行的去做某件事，我都会冲在第一个，虽然弟子们也会无条件的支持我，陪着我，可我会尽量的让他们受到的影响降到最低，所以我无愧无悔。”

    “可这一次不同了，这一次我为少峰安排道路，安排一条我认为应该属于他的道路，这本身就已经有点触及我的原则底线，但因为一些特殊原因，我不得不这么做。况且，少峰的路，本来就是天定，无论我安不安排，他的路都很难。”

    “所以我来安排，反倒会让他轻松一些，最起码我可以保住他的命，在这一点上，我仍旧无愧。”

    “白月就不一样了，她是个局外人，本不应该有这样的命运，我不能因为我的私利，或者是我认为这是对她好，就强加给她一条本可能不属于她的命运，这对她来说不公平。”

    “哪怕最后一切都按照我的想法走下去，白月和少峰终成眷属，白月当上国主，甚至白月可以踏上铸灵境巅峰，但我仍旧有愧，因为这条路，是我强加给她的。她未来受到的一切压力，一切苦难，都是我造成的。”

    “那我跟圣母婊又有什么区别呢？嘴上说着我为你好，但实际上人家受了多少苦难，我却根本不会去理会，不会去在乎，这样的人，我最看不起。”

    “所以啊，苏姨，我并不是犹豫了，而是在自嘲，是在反思，这两年我过得太顺了，地位提升的速度也太快了，莫名其妙的就开始掌控了无数人的命运。”

    “导致我现在的思想有些失衡，居然理所应当的给人安排起命运来了，不知不觉的成了我最讨厌的人。要不是苏姨你刚刚的质疑，我怕是还反应不过来呢。”

