    一群被恐吓着的人，动作麻利得不得了。

    没花多少时间，便将整个客厅打扫得分尘不染。

    待人走后，陶燃进去自己房间冲了个澡，上个世界死亡留下来的心悸在冷水之中消退了一些。

    洗完澡的她赤脚踏到窗边，眸底清冷淡漠，白玉般的指尖点上厚重的窗帘，而后用力。

    “唰！”光芒霎时之间就笼罩在了那一张美得几乎有些虚幻的脸上。

    眉眼稠丽明媚，五官更是有着一种精致的美。

    抬眸之间，清纯之中夹杂着几分不自知的艳丽，眸光流转之时，衬着眼尾的那颗小痣越发的惑人。

    压下长睫，她懒洋洋的道：”三儿，剧情传输开始。“

    【《天后》剧情传输中……】

    【原剧情：女主是豪门假千金，在真千金女配被找回来之后便被赶出了家，但凭借天赋和自己的努力，最终走向了世界，成为了歌坛史上最为辉煌的里程碑。】

    【后剧情：女配被穿书，知晓未来，成功逆袭，俘获男主真心，女主被女配打压至死，再未翻身。】

    陶燃闻言轻“啧”了一声，她靠在落地窗前.

    32楼的高度让她神经有些紧绷，可就是这份紧绷，让她瞳孔有些兴奋的睁大开来。

    但是她的语调却还是一如既往的倦懒散漫：“现在到什么阶段了？”

    【女配宋清已经是国内顶流巨星，三天后即将和男主陆景泽订婚，而宿主现在则是刚刚塌房的三线歌手。】

    “塌房？”

    【是的，纠缠影帝陆景泽，蹭宋清的热度，装大款，为了买奢侈品陪睡陪聊。】

    【哦，还有勾引室友的男朋友。】

    系统的这话才落，床头的手机铃声便接着响了起来。

    她漫不经心的看了一眼，从阳光中抽身，来到床边从枕头下摸出手机。

    是她的经纪人张丽。

    ”喂，张姐。“

    ”宋乐！你他妈究竟在干些什么？不知道今天是什么日子吗？啊？“

    电话那头的张丽似乎被气极了，才接通时张口就骂。

    陶燃静默了一瞬，才初初消化完原主的记忆，从中翻找出今天要做的事情。

    现在的女主几乎已经是脏水满身了，黑得天下皆知。

    一个小公司看上了这点，打算让她拍一个口红广告，吸引那些黑子的目光。

    不管怎么说，先低价把产品名声打出去，后续再一通洗白，成本不高，回利却很可观。

    想到这里，她懒散的笑了笑，不甚在意的说道：“抱歉，张姐，昨天生了点病，你们现在在哪？”

    “金阳区的流光摄影棚，这里的一堆人已经等了你一个小时了，你他妈赶紧麻利点。”

    张丽的声音虽然不耐到了极致，但陶燃却丝毫不在意。

    她知道这人是刀子嘴豆腐心，对女主一直很尽心尽力。

    “知道了，张姐，幸苦你了，我马上就到。”

    挂掉电话，陶然便往着楼下走。

    先前女主代言的那些小品牌暗中联合女主的公司，在女主被泼脏水之后，迅速以“造成名誉损失”为理由坑了一把女主。

    导致女主以前攒的钱都用做了赔偿违约金，现在几乎是一穷二白，使得陶燃只能骑着共享单车过去。

    她戴着口罩，脊背挺得笔直，目视前方。

    在经过一栋五星级酒店的面前，几个先前玩闹的孩子忽然打闹到了非机动车道中间。

    眼看马上就要撞到那几个孩子了，她眼眸微敛，猛得调转车头。

    窜到了酒店前面那块宽阔的广场上，擦着一辆豪车而过。

    待停稳之后，她回头看那辆豪车，车头左侧被刮出了点痕迹。

    “啧。”她有些不耐，“三儿，查一下这辆车。”

    【科尼赛克，全球限量生产六辆，参考价格一亿五。综合估量宿主现在的财产情况，您赔不起。】

    【这里有痕迹消除剂，仅需五点生命值，请问是否购买。】

    “不买。”她从单车上下来，仔细审视着那点痕迹。

    在她抬眼之时，忽然看见从酒店下来一群人。

    簇拥在最前面的男人极为抢眼，三十五六的年纪。

    眉眼深邃，俊美得有些不真实的容貌被通身的优雅给裹得贵气而冷峻。

    高定的黑色西装没有一丝褶皱，将那近乎一米九的身高给衬得肩宽腰窄。

    领带都打得一丝不苟，禁欲而矜贵得不可思议。

    陶燃眸光闪了闪，“三儿，检测那个男人支线任务的符合度。”

    【沈殊墨，这辆科尼赛克的主人，沈家家主，明面上可统计的身价是世界富豪榜的前十名，男主陆景泽的舅舅。】

    【未婚，钱多，颜好，符合支线任务的最高规格，请问是否开启支线任务——BE美学，支线任务目标——沈殊墨。】

    “沈殊墨。”陶燃舌尖抵上犬牙，眸光落在了沈殊墨修长的脖颈上。

    男人凸起的喉结上长着的一颗十分熟悉的小痣，落在领带上方的时候，那份禁欲便多了几分糜魅的气息。

    她轻笑了一声，“开启支线任务。”

    【叮！支线任务已开启。】

    “先生，您好，请问这辆车是您的吗？”她摘下口罩，直直看向过来的沈殊墨，笑意粲然。

    沈殊墨眉眼之间的情绪寡淡，眼眸黑沉沉的看了她一眼，才低声应道：“嗯。”

    “刚刚突然有几个小孩冲到我前面，为了躲开他们，我不小心蹭到了您的车。“

    她面上带上了几分不好意思，继续说道：”但是我现在没钱，接下来还有一点急事，如果不介意的话，可以给我您的联系方式吗，事后的维修费用我会全款赔偿的。“

    后面跟出来的几个酒店高层闻言之后目露不屑，又是一个想要爬这位床的女人。

    手段拙劣不堪，目的如此明显，到底是一个不自量力的女人。

    旁边一个戴眼镜的斯文男人眉头一皱，刚想站出来说话，便惊讶的见到自己的老板拿出了他的私人手机。

    ”电话号码。“沈殊墨压着长睫，嗓音清冷。

    面前的女孩眉眼稠丽明艳，勾着的笑意狡黠当中带着明目张胆的企图。

    是一只胸有成竹的小狐狸。

    他心下荡了波澜，凭空起了些兴趣。

    陶燃抬眼，没有错过沈殊墨眼中一闪而过的晦暗。

    她丝毫不意外，浅笑着报了自己的号码。

    等到沈殊墨拨通过来之后，她笑着摇了摇手机，”谢谢先生的体谅，再见。“

    俏生生的话落下，像是带着钩子一般，兀自将沈殊墨的心尖刮蹭得乱颤了一下。

    他垂下眉眼，下意识的摩挲了一下指腹，没有应声。

    陶燃兴致盎然的瞥了一眼，骑上共享单车不顾在场那些人的目光，没有一丝留恋的离开了这里。

    留下来的沈殊墨还在沉默着，慵懒而散漫得像是一只匍匐的黑豹。

    他记得她，去年他回来的时候，陆景泽带着她来过沈家。

    那时他只是远远的看上过一眼，便毫无兴趣的收回了眼神，最后也没下去应付他那个名义上的外甥。

    脑海里面回忆着女孩对着另一个男人笑颜如花的模样，一向淡漠自持的沈殊墨忽然颤了一下眼睫。

    眸底墨色翻涌，他嗓音冰冷：“宋乐，去查。”

    另一头的路上，陶燃好心情的勾着唇角，问着系统：“三儿，上次让你上报的事情怎么样了。”

    连续四个世界，任务目标都极其容易被她遇到。

    习惯，喜好，甚至是喉结上的那颗小痣，都是一模一样的。

    所以她在结束上一个任务的时候，问了系统这个问题。

    后者不知道，就上报上去了。

    【各个小世界之间有着不可逾越的壁垒，灵魂无法穿梭，所以宿主怀疑任务目标是同一个人是绝对不可能的。】

    陶燃挑了挑眉，”是吗？“

    【是的。】系统很肯定。

    她眯眼想着男人喉结上从来不变的小痣，还有对她极易软化的态度，无所谓的笑了笑，没有再说话。

    半个小时后，陶燃赶到了目的地，还未踏进摄影棚，便听到了声音不小的抱怨。

    ”都快两个小时了，还在当自己是那个人人追捧的大明星呢，这耍大牌也不掂量掂量自己的斤两。“

    ”哼！掉毛的凤凰不如鸡，现在的宋乐，还不如我有流量呢。“

    江月翻着白眼说着这话，言语之间的不屑浓郁得都快要溢出来了。

    在动作之时，她的余光忽然瞥到了一道清瘦的身影。

    不由自主的，她下意识的把眸光聚集了上去。

    来人勾着浅笑，眉眼之间逸散着几分怠懒的意味。

    立在简陋的摄影棚之中时，像是一朵开得极盛的玫瑰，连骄傲都是热烈纯炙的模样。

    原先嘈杂不耐的摄影棚寂静了一瞬，就连拿着电话的张丽都愣神了一下。

    “抱歉各位，我昨天生病了，来晚了一些。”进来的陶燃扫了一眼周围，勾唇浅笑之时，风华无限，美色逼人。

    站在一旁的江月眸中划过嫉恨，她掐着手心，扬着下巴朗声说道：“昨天不是还见宋老师在博客上晒自拍吗，那脸色红润的，怎么一下子就病倒了呢？”

    说完那话，江月又蹙起柳眉，端着一副关心样说道：“宋老师可千万要小心啊，万一是个什么要命的大病，那可不糟了。”

    陶燃看向她，发现记忆里面没有这个人，便问了问系统。

    【江月，五线小演员，此次宿主广告合拍的搭档。】

    【和女主隶属同一个公司，先前有过资源的碰撞，后来因为女主事业上升期，本来属于她的资源被公司倾斜到女主这边。】

    【心怀怨恨，在后续剧情中，她造谣了无数女主的黑料，还出面作证了一些子虚乌有的事情。】

    【就目前数据分析，她在嫉妒宿主。】

    忽略最后一句显而易见的废话，陶燃有些懒散的垂着眸子。

    她淡淡的说道：“我怎样还轮不到你来阴阳怪气，一个台面都上不了的东西，不要在我面前指手画脚的。”

    散漫的语调丝毫不损那话里话外的锋利意味，没有给江月留一星半点的面子。

    陶燃慵慵懒懒的扫了一眼脸色通红的江月，眸光当中的冷意像是冰刀一样，刺得江月瞬间就将口中的话咽了下去。

    此时摄影棚里面寂静到了极致，尴尬的气息在静悄俏的流淌。

    回过神的张丽见场面不对，赶紧一把拉住陶燃，带着人就往着化妆间而去。

    留下的人目光时不时的落在江月身上，视线之中的嘲讽让她指尖都快刺破掌心了。

    恶狠狠的看了一眼陶燃的背影，江月收敛起外露的情绪。

    她的眸光落在那些精心布置的场景上，得意的勾了勾唇角。

    这场景设计完美符合了她的风格，待会她会用实际行动告诉宋乐，什么才叫真真正正的美。

    想到这里的江月心里面总算舒坦了一些，她的眼底重新迷漫开高傲。

    轻哼一声，带着自己的助理去了另一个化妆间。

    “那个江月似乎攀上了一个金主，以后还是尽量不要和她起冲突。”另一边，张丽压低声音嘱咐着。

    陶燃轻笑了一声，没有答话。

