    1月2日，燕京首都国际机场，t2航站楼。

    “乘坐xx次航班前往沪市的旅客请注意，还没有办理乘机手续的旅客，请您到大厅值机柜台办理，谢谢。”

    音响广播声环绕候机大厅，排排列列的绿色座椅坐满乘客。

    叶秦戴着墨镜口罩，一个人低调地坐在不起眼的座位，手里拿着飞往杭城的机票。

    电话里，跟赵颖宝说不出清楚。

    趁着元旦剧组放假，到《佳期如梦》的剧组探赵颖宝的班，打算来个“惊喜”。

    捏紧机票的两角，心里七上八下，茫然无措，自己也不明白为什么会想出这种迷幻操作。

    这不就是“又当又立”！

    搁他的网文里，非被读者老爷喷死。

    双腿不禁抖动，比任何一场试镜都紧张，他喵的，明明自己笔下的主角个顶个的神级海王，压力全无，炮火连天。

    可自己果真干出这事，心底咋就惴惴不安，负罪满满，就像犯罪一样。

    怪因戏生情，怪酒精作祟，都是借口。

    叶秦头皮发痒，抓头挠腮，还是太年轻，混娱乐圈，有时真的需要道德真空，特别是男女感情。

    向时间管理大师看齐？

    要不打电话向霍剑华请教？

    嗡嗡，嗡嗡。

    口袋里的手机不合时宜地响起，吓了叶秦一跳。

    翻看号码，是章一白打来，顿时又一个激灵，满头乱麻立刻生出一个头绪。

    找他？

    叶秦试探道：“章导，难道要举办《秘岸》首映发布会？

    “想什么呢，这部电影要参展明年的翠贝卡电影节，等4月份以后再公映。”

    翠贝卡电影节？

    叶秦绞尽脑汁，搜索脑海里所有的华娱资料，然后默默地掏出备用机，点开佰度百科。

    好吧，我是废物！

    翠贝卡，美利坚独立电影节，是罗伯特·德尼罗，也是《美国往事》的主演、奥斯卡影帝罗，以及其它几名创办的。

    《盲井》、《和你在一起》、《apple》都拿过奖，算是相当于鹿特丹、圣丹斯同档次的又一个国际刷奖节。

    关键是，《秘岸》这回是唯一一部入围翠贝卡“世界电影(剧情片)”的华语片。

    虽然画面色彩阴间，内容也云里雾里，山城这座城市拍的落后、贫穷，讨好西方视角，可没得办法，这年头比的不是流量，要么刷票房，要么刷奖。

    没奖矮半个头，君不见蒋娘娘为求金鸡影后，连顾摄影这破门都咽得下。

    他自然满口答应，拍文艺片图什么，不求利，但求名。

    冯裤子拍完广告片《非诚勿扰》，接连拍《唐山大地震》、《一九四二》，不就是想给脸上添点金，商业片是里子，文艺片是面子。

    “那也是4月份的事，您这会儿打电话是？”

    “当然是采访宣传，毕竟是独一份，有的是媒体愿意来报道。你也知道，蒋老师在自己导演的处女作，karen、e神在忙12月的演唱会，只有你。”

    章一白颇有后世“营销狗”的敏感，“你接受采访也更合适，无名，年轻，帅气，影视歌三栖，跟karen还有亲密戏，到处是新闻爆点。”

    “什么时候，今天？”

    “今天也有，明天也有，多的就怕你采访口误出错。”

    “能不能打个商量，我今天……”

    “今天是《华国日报》，考虑考虑？”章一白这话里透着诱惑。

    偏偏叶秦吃这套，《华国日报》，那可是对外宣传华夏的喉舌，华夏最具权威的英文刊物之一。

    甩了甩机票，一脸郁闷，仰天叹气。

    ………………

    回归途中，坐在出租车上，跟《华国日报》的记者约定采访时间，地点确定在剧组下榻的宾馆。

    推开门，靠窗的小圆桌前，汪曼春优雅地坐着，充满暖气的屋内她只穿单薄的睡意，吹干的头发还凝着几颗水珠。

    “你怎么回来了，不是去杭城吗？”

    叶秦摸摸鼻子，“临时有采访，我要研究怎么回答，可不能丢人。”

    汪曼春细细一问，眼睛越睁越大，圆溜溜，眼眸像两颗黑宝石闪烁，“难怪你在健身房那么拼命地减肥，这部电影参演的值！”

    叶秦坐在另一张空椅，展开一本小本子，苦苦思索如何应对，毕竟记者说，它要刊在版头的位置！

    汪曼春合上村上的《挪威的森林》，笑着起身道：“我先回自己房间，不能打扰你。”

    “阿文，采访完我们去看电影？”

    “看电影，我跟你？”叶秦愣了几秒，

    “不，不行吗？”

    汪曼春撩起几绺头发，强掩失望，“没事，我只是一个想法，呆在宾馆也好，出去万一遇到你的粉丝可就不好了……”

    叶秦感觉心头像被抽空，空落落，咬咬牙道：“不是，姐，你愿意当然可以。”

    汪曼春嫣然一笑，一手抓着另一手的臂弯，秀发垂落，“买票我来买，可是好像只有《阿凡达》。”

    对哦，10年华夏元旦档，卡梅隆的《阿凡达》要上映。

    这可是一只降维打击的吸金巨兽，横扫票房的存在，全球第一部跨过20亿美元大关的电影。

    除非是出品方、发行方石乐志，否则没人会愿意去撞档期，简直是死路一条。

    汪曼春道：“就这一部吧，看好莱坞的大作也值回票价。”

    还有的选吗，《阿凡达》豪横到独霸从1月2号到28号的排片。

    叶秦撇撇嘴，身为过来人，对好莱坞，对《阿凡达》并不憧憬崇拜，尤其是重制版的《阿凡达》骗情怀，割韭菜，恶心。

    “咦，怎么了，不喜欢吗，听影评说，这可是颠覆电影史的史诗大作，动用最前卫的3d技术。”

    呵呵，然后国产电影全体走邪路，无论阿猫阿狗都打上3d旗号涨票价。

    叶秦转动手里的圆珠笔，叹口气，什么时候华夏的科幻电影能群星璀璨，一部小破球不顶用。

    这种片子只能当华夏科幻的启程，跟好莱坞一线的《星际穿越》、《地心引力》、《星际迷航》，差距很大，少说要一二十年的追赶。

    什么时候才能拍一部《三体》，我来演罗辑呢。

    顿时眼前一亮，现在没机会，以后没准真行。

    必须抢在宋春宇之前入手，记忆里才花了10玩买断大刘的版权！

    四舍五入，血赚啊！

    ………………

    “ok。”

    摄影记者架设好摄影机，然后布置录音设备，一人干两样活。

    采写记者是个跟郝荪画风完全不同的姑娘，知性，成熟，戴着无框眼镜，中等姿容，耐看足矣。

    “你好，我叫苗可可，那么现在开始采访。”

    “可以。”叶秦喝一口水，拧上盖子。

    “你是怎么获得这个角色的，听章一白导演说，你是从千人海选里脱颖而出？”

    章一白，你丫真是营销天才，这都能鬼扯，一千人，我都替你害臊。

    叶秦硬着头皮承认，然后惟妙惟肖地讲述试镜的过程，跟说书似的，一波三折。

    “你对小川这个人物怎么理解？”

    “第一次出演电影，就跟蒋文丽、奖门人、莫文味、程奕迅合作，有什么感受？”

    “……”

    官方抛出的问题中规中规，叶秦一一对答如流，并没有对郝荪那样，流行语不要钱的一连串狂轰滥炸，到底是官媒。

    “你在演戏前，是一名歌手。去年你的《烟花易冷》、《千百度》斩获金曲奖最佳新人、最佳作曲人、最佳作词人三项提名，为什么弃荣誉而去，选择留学深造？”

    要不要开火！

    叶秦翕动嘴唇，一想到仙剑3首播时全网黑的阵势，tmd，是可忍孰不可忍。

    眼神变得犀利，立刻开火道：“这个问题，先前企鹅娱乐的一个记者采访过我，现在我还是那个回答，不是我主动选择，而是公司因为某些原因对外宣称，其实对内对我是冷处理，雪藏！”

    “之所以演戏，有梦想，但更多是无奈，不演戏根本没法养活自己………”

    苗可可面若冰霜，似乎并不在意他与天娱间的八卦情仇，无情地打断：“既然你在音乐圈遭到不公的待遇，而你在演艺圈发展蒸蒸日上，以后还有没有可能以歌手的身份出现？”

    叶秦心里叹气，官媒果然不会掺和这趟浑水，如实道：

    “会的，今年就有。因为我创作的《偏爱》位列热曲榜前十，受邀参加09年的佰度娱乐沸点。”

