
　　选拔的孩子...禁忌森林...

　　这么一说的话...

　　北川寺像是想到了什么，他将灰白的线订本夹在腋下，伸手翻了翻自己的背包。

　　那是破破烂烂的白布条，其上写着歪斜的字迹。

　　‘樱花落下的童谣。’

　　在这上面提到了牟迟本家山后有一片千樱之森，说是将人杀死后埋在樱花树下，用以镇压森林中吃人的小鬼。

　　而好巧不巧的是祭祀事计这本残缺的装订本之上也提到了‘禁忌的森林’。

　　难不成刚才的仪式是要选拔孩童去镇压千樱之森的小鬼吗？

　　“......”北川寺。

　　直觉告诉北川寺，这个有关于‘禁忌森林’的事情绝对不会那么简单。

　　而正当北川寺如此想着的时候，一声幽幽的呼唤从他身后突然之间传来——

　　“哥哥...”

　　这声音中饱含思念，其中又满是悲伤。

　　“有谁在？！”

　　神驻莳绘与麻宫永世这一次也听见了。

　　她们两人向后看去。

　　但背后除了破损的拉门外，就只有遍布裂痕的灰白墙壁了。

　　重新回到甬道走廊处，也看不见任何一个人。

　　就好像刚才的声音完全是幻听一样。

　　但是——

　　“这绝对不是幻觉。”

　　北川寺首先做出了结论。

　　只不过望着走廊两侧空荡荡的景象，他皱起了眉毛。

　　不止是他感知不到，就连神驻莳绘...麻宫永世都感知不到。

　　要真是换算作怨灵等级...

　　那起码也得高级中等往上走吧？

　　而且最主要的是...

　　北川寺看向宅邸四处的阴暗角落。

　　从刚才开始，似乎从这些阴暗之处就有纯粹恶意的视线划过自己的脖子。

　　就如同苍白纤细的手指顺着自己的脖颈划过去一样。

　　但你要是走过去看的话，会发现那些地方除了脏兮兮的坐垫或者是横着贴在墙壁上的圆桌外，就基本上没有其他东西了。

　　这和北川寺当时能力还不是特别强大的时候一个人闯入麻宫家是同样的感觉。

　　但事实上北川寺的能力已经有了很大提升。

　　会出现这种感觉只能说这座宅邸中确实藏着一些特别恐怖的东西。

　　北川寺将注意力集中于四周的环境，袖底的兼定已经做好随时进入手中的准备。

　　当前主要还是去寻找解决朱之印的线索，毕竟那才是北川寺造访这座古宅最重要的原因。

　　禁忌森林的事情要是能调查的话还是顺手调查一下比较稳妥，因为它可能牵扯到‘现世’与‘隐世’的秘密，而那背后估计又牵扯着七七八八的事情。

　　将目标确定后，北川寺也没有继续在这片区域逗留。

　　他将两本手记放好，走出房间，向里继续探索而去。

　　这座宅邸的天花板很矮，粗略看去应该不超过两米七，这满是灰尘的低矮天花板压在头上，就好像压在人的心口一样，让人根本就喘不过气来。

　　烛火散发着微弱的光芒，它们被北川寺走过所产生的气流牵连带动得轻微摇曳着。

　　脚下的地板只要踩着就会发出‘嘎吱嘎吱’的呻1吟，北川寺时不时还能看见地板上一些破损的木洞。

　　除了这些声音外，就什么都没有了。

　　这里就好像被世界所隔离了，一切都静悄悄的。

　　“前面有门。”

　　神驻莳绘发出了声音。

　　正如她所说的那样，在北川寺正对着的方向有一扇破损不堪的纸拉门。

　　透过这扇纸拉门的缝隙还能隐约看见对面的东西。

　　北川寺快步来到纸拉门边，他伸手搭在拉门上，用力往旁边拉了拉。

　　可能是因为拉门损坏了，所以纹丝不动。

　　但是在北川寺右手边还隐藏着上楼的楼梯，或许上楼再从楼上绕到另一个方向会有办法进入到面前的这个房间——

　　嘭！！！！！

　　抬脚。

　　一脚直接踹开。

　　纸拉门发出不堪重负的呻1吟声，然后咔咔咔地拉扯着门框一起倒下。

　　灰尘四溅中，北川寺将挡路的门框一脚踢开，二话不说进入了这个房间。

　　这里与麻宫家倒是很相似，一楼的头上开了个天井，上封屋顶，中间架设火炉。

　　这应该是提供给牟迟本家人冬日取暖的大围炉里。

　　在角落的墙壁上还挂着一些野兽的毛皮。

　　因为年代过久，再加上被污水浸染，所以散发出一阵难闻的腥臭味。

　　在左侧贴墙的地方内开了一条能够走上二楼的台阶道路。

　　台阶两边是没有门的房间，只是这么看过去的话，就能够清楚地发现，这两个房间应该都是类似于食堂、餐厅一类的地方。

　　除开这以外，正对着北川寺的方向还有一扇通往中庭廊下的双开门。

　　北川寺打算先去中庭廊下看一看情况。

　　毕竟去中庭也能将这座宅邸大概的布局给摸清楚，也能确定接下来的探索方向。

　　而且...

　　“也就只剩下一个多小时了。”

　　北川寺粗略地看了一眼时间。

　　他一路走走停停，时不时还要再调查一下可疑的地方，到现在还能剩下一个多小时已经算是极其不容易了。

　　在破晓之后，这座凭空出现的村庄便会消失。

　　至于这座村庄会消失到什么地方去...

　　这就是北川寺所不知道的事情了。

　　或许是灵域，或许又是别的空间。反正各种各样的情况都可能出现。

　　但唯一能确定的事情只有一件。

　　那就是在破晓之前必须要离开这座埋葬无数人的缚魂之所。

　　因为未知才是最危险的。

　　想到这里，北川寺下意识地迈开步子，走向破旧的木头双开门。

　　下一刻——

　　一道痛苦扭曲的声音从身侧传来：

　　“那个孩子...那个孩子一直都在...”

　　“被诅咒的孩子...”

　　北川寺侧脸看去，只见一个扭曲苍白的神官人影化作烟雾，在左手边前往二楼的台阶消散了。

　　“......”北川寺。

　　见到这一道残像，北川寺停下脚步，想了想还是改变方向，往左手边二楼台阶走去。

　　被诅咒的孩子。

　　这是在说刚才那些选拔去禁忌森林的孩子吗？

　　为什么会说‘诅咒的孩子’呢？

　　这其中难不成又有什么隐情？

　　不管怎么想...都还是跟上去比较稳妥。

　　北川寺默不作声地踏上台阶，顺手将插在背包水袋里面的手电取出。

　　不知道为何，在这个二楼就莫名地没有放上蜡烛了，让人根本就看不见前路。

　　北川寺打开手电，又看了一眼两边的房间。

　　从二楼开始就基本上都是睡觉用的房间了，里面都放着被褥亦或是撑着平时需要穿的和服。

　　只不过因为年月过久，这些和服上面都落满了霉菌，而且还湿漉漉的。

　　北川寺把每个房间都探索了一下，一边探索一边向甬道更深处走去。

　　而也就是在这个时候——

　　啊！！！！！

　　一阵尖利到足以撕裂人耳膜的叫声从北川寺侧身的房间中传出。

　　这突如其来声音没把北川寺吓一跳，反而把一直趴着的西九条可怜吓得直接跳了起来。

　　与此同时是神驻莳绘那惊魂未定的叫声：

　　“吼那么大声干嘛啊！”

　　她也被吓得够呛。

　　本来安安稳稳躺在神乐铃里面躺尸，结果被这声突然从暗处传出的鬼叫吓得够呛。

　　“......”北川寺。

　　对比起神驻莳绘隔墙怒骂，北川寺所采取的行动就简洁许多了，他简单地说了一句‘那我进去了’，随后就一脚将侧身的房间大门都给踹得稀巴烂。

　　他毫不犹豫地迈步而入，同时四处打量。

　　在手电筒书竖状光的照射下，房间里面的摆设清晰可见。

　　这看上去是个男性的房间，布满裂纹的墙壁上面挂着男性的日常穿用淡灰色和服，放在祭祀桌上神官狩衣以及祭祀用的冠冕...

　　除开这些东西，在被褥旁边还有一方小小的方桌，在这方桌边还放一叠用砚台压住的纸张。

　　“这是...？”

　　北川寺将手电筒交给西九条可怜，腾出的双手则将这一叠薄薄的纸张拿了起来。

　　在竖状光的照射下，纸张上面留着的字迹清晰可见。

　　‘那个仪式举行了...’

　　‘那是连名字都不能提起的...禁忌、残酷的仪式。据说只要念出那个名字，就会招致不幸与诅咒。’

　　‘但因为家主要求，所以本人，牟迟屋敷，特地在这里留下记录。’

　　‘如果我们失败了...也希望牟迟家后人们发现这一记录后能做出相应的对策。’

　　开头是寥寥数语。

　　但也就是这寥寥的数语也完全吸引住了北川寺。

　　连名字都不能提起的、招致不幸的禁忌仪式？

　　他继续向下看去。

　　牟迟屋敷留下的记录很清楚，似乎生怕自己一个记录不清楚就犯下大错。

　　‘那个仪式，主要是由家主主持的。’

　　‘选择出有资质的男女双子...被选拔的双子，男性被称作祭，女性称作赘。’

　　‘除此之外还需要打开禁忌森林。’

　　‘祭’‘赘’？

　　北川寺目光闪动。

　　他并没有从牟迟真世那里听见过任何有关于这样仪式的说明。

　　但既然都已经动员起全村，而且还是绝对不能说出名字来的禁忌仪式...那应该也很重要才对。

　　北川寺抬手又翻过去一页。

　　“嗯？”

　　北川寺目光一顿。

　　这一页并没有接上一页的内容，像是中间的几页被别人取走了一样。

　　在纸上面的内容也很简单。

　　‘不对劲...不对劲！是我组织的仪式，难道诅咒也因此降临在我身上了吗？’

　　深沉的反问句，略微焦躁的字迹。

　　‘从中庭的樱花树底下，总能听见什么声音。

　　‘是那个孩子吗？...肯定是那个不详的孩子。当初选择他就是错误的选择...为什么他还会回来？’

　　‘难不成是想带萤塚离开吗？’

　　‘不行...这绝对不行。’

　　‘萤塚她是仪式所必须的...必须要...’

　　‘啊啊啊！！！无论如何都必须要让仪式进行！不然一切都白费了！为了牟迟家，必须要——’

　　文字在这里戛然而止。

　　可上面那熟悉的字眼却完全吸引住了北川寺的目光。天籁小说网

　　“萤塚？”

　　北川寺反复确认着这个名字，眼中难得闪过一丝奇怪之色。

　　牟迟萤塚...这是在神谷未来梦境中出现过女性名字，没想到竟然能在这个记录中看见...

　　她与这个绝对不能说出名字的仪式有联系？

　　结合前后文其实也不难分析出来，这个牟迟萤塚应该就是所谓的‘赘’。

　　可是按照神谷未来的梦境，她不应该是牟迟巫女...亦或是与牟迟巫女有关的人吗？怎么又被卷入其他的仪式中了？

　　还是说成为牟迟巫女之前就必须要先进行‘祭赘’这什么仪式吗？

　　“谜团真是越来越多了。”

　　禁忌森林，祭与赘双子与神谷未来的关系以及...尚未解决的朱之印问题。

　　北川寺这么想着，接着右手将这几份珍贵的资料收起，接着他左手一抖，兼定滑入手，随后狠狠地向着面前的空无一物的空气砸去！

　　噗！！！

　　刀刃入肉的声音传来。

　　乌黑的液体横流。

　　北川寺向后退一步，躲过对方劈砍下来的铊刀。

　　与此同时，神乐铃的麻宫永世与神驻莳绘飘出。

　　无需多言！

　　她们两个的袖底迅速射出金色锁链，只是一瞬间就将这突然出现的一手拿着火把，另一只手提着铊刀的神官怨灵给束缚在原地。

　　随后西九条可怜将电筒抛下，从屁股后面摸出一柄寒光森然、闪烁着的巨锤。

　　啪叽！！！

　　锤子与人体互相碰触，各种液体都迸射而出。

　　这一次北川寺并没有做什么，西九条可怜与麻宫、神驻姐妹就已经将这个怨灵给干净利落地解决掉了。

　　不得不说，她们也已经得到了长足的成长。

　　跟着北川寺这么久，类似于这种突然发生的情况都已经见得多了。

　　“资料没有问题吧？寺君。”

　　将这只怨灵完全解决掉后，麻宫永世关心地问了一句。

　　“资料并没有什么问题，比起那个...”

　　北川寺看着地上抽搐着四肢的怨灵。

　　对方的肤色呈青白之色，虽说看不见脸上的模样，但他穿着的神官狩衣与房间中的那一套神官狩衣并无区别。

　　倘若北川寺的分析并没有出错的话...

　　这个突然冒出来的怨灵，应该就是这个房间的主人，牟迟屋敷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第五百零九章.你吼那么大声...(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 