    纪修然的视线落在她有些感染的地方，没有紧蹙，走上前，拿起柜子的药和棉签。

    赵凝初听到动静，抬眼看向纪修然，有些惊讶道：“你怎么了来了？”说完，赶紧将自己身上的睡裙给撩下来。

    可是手还没碰到，纪修然一把抓住了她的手，将她往前一带，固定在化妆桌和自己的胸膛前。

    “怎么？这是我家我不能来了？”

    赵凝初闻言，有些尴尬：“我不是这个意思，你先放开我。”

    说完，挣扎着想要挣脱纪修然的钳制，可是却怎么都推不开。

    “伤口，你弄到我伤口了。”

    果然，在听到这句话之后，纪修然一下子将她松开，随即避开她的伤，将人打横了抱起，一步步的朝床边走去。

    赵凝初挣扎着要下来，可是纪修然却紧紧的将她抱住。

    “别动。”

    赵凝初一听，顿时就不敢动了，现在伤口裂开一点点都痛得她睡不着，这要是因为这个王八蛋在加重，那多不划算了。

    纪修然将她放在床边：“趴好。”

    “什么？”

    纪修然再次不耐烦的开口：“趴好。”

    “不用，我自己可以的。”

    赵凝初下意识的拒绝让纪修然感到很不爽，他皱着眉头细细的打量着眼前的小女人。

    这个从小就喜欢缠着自己的女孩，从什么时候开始抗拒他了，明明之前不是这样的。

    纪修然冷着脸道：“别让我再说第二遍。”

    赵凝初这次是铁了心的不想在搭理纪修然，也学着他的口吻道：“别让我再说第二遍。”

    话音刚落，纪修然直接出手，一下子将她推倒在床上，虽然床上很柔软，但是在碰到直接受伤的地上还是痛得她脸色煞白，龇牙咧嘴的低咒几遍。

    王八蛋，真的当她好欺负了。

    可还没等她反应过来，纪修然再次将她翻了一个身，这下直接趴在床上。

    赵凝初挣扎着，纪修然一下子扣住她的手腕，随即低沉额声音就在耳边响起。

    “在乱动试试看。”

    听到对方威胁的话，赵凝初顿时就不敢动了。

    “你想放开我，弄痛我的手了。”

    纪修然非但没有搭理，伸手解开自己的领带，直接将她的双手反手绑在身后。

    “纪修然你干什么？”

    她都受伤了，竟然还玩捆绑。

    这个死变态。

    “闭嘴。”

    纪修然烦躁的开口，显然是真的被赵凝初给气到了。

    看到女孩一言不发的趴在床上，他拿起一旁的医药箱，开始帮赵凝初处理有些感染的伤口。

    赵凝初痛得龇牙咧嘴，最后受不了，直接将脸捂在枕头上，双手也是紧紧的握成拳状。

    纪修然看着她双手紧握，指关节都有些泛白了，可见是真的痛了。

    随即他低头，一边上药，一边给她呼呼。

    一阵清清凉凉的感觉袭来，赵凝初感觉有些痒痒的，没有刚才痛了。

    慢慢的她的手渐渐的放松下来，纪修然伸手解开绑住她手腕的领带，看到指缝间的血迹，拿起她的手一看。

    果然，掌心已经被指甲抠破皮，血珠一个劲的往外冒。

    “下次你在敢把自己弄伤，我弄死你。”

    他拿起碘伏，轻轻的在女孩的掌心里擦拭。

    赵凝初不服气的开口道：“我自己的身体，关你什么事？”

    刚说完，就感觉颈间一阵湿湿的热热的，随即男人低哑的声音从耳廓便传来。

    “是不是我的，你心里不清楚？”

    随着纪修然的一句话，赵凝初就感觉有一股电流从尾椎骨直接冲到天灵盖，酥酥麻麻的，还痒痒的。

    “你，你走开，别靠我这么近。”

    说话间，她不自觉的红了脸。

    看到这一幕，纪修然忽然间感觉，眼前的小妻子还是和以前一样，乖巧，懂事，不惹她生气。

    “阿初，只要你听话……”

    纪修然难得放低语气，如果换做以前，她应该会很高兴的，可是现在的赵凝初却没有丝毫的感觉。

    听话你妹，还真的把她当宠物了。

    翌日，赵凝初起床要做的第一件事就是顾苒给她发了短信，约她在时代广场见面，商量昨晚说的事情。

    赵凝初下楼，陈伯看到她之后，赶紧开口道：“太太，您的早餐已经做好了，快过来吃吧。”

    赵凝初微微点头，朝餐桌走去，坐在椅子上。

    陈伯将她的早餐端上桌，是比较清淡的青菜粥，她眉头微蹙：“吃这个？”

    “是的，先生说您最近吃清淡一点，需要忌口。”

    赵凝初撇嘴，她就知道是纪修然那个王八蛋。

    “他人呢？”

    “先生一早就去公司了。”

    赵凝初一听纪修然去公司，心里面那个得意啊。

    吃完早餐，看了看时间已经差不多到了和顾苒约好的时间了，便换了一身衣服出门了。

    因为是别墅区，外来车辆进不来，赵凝初想要打车就只能走出别墅。

    腿上的伤口每走一步都有些牵扯发痛，她只好停下来休息缓一下。

    这时候，一辆迈巴赫从别墅正门开进来，苏阳一眼就瞥到了站在不远处的赵凝初。

    他放慢车速，抬眼看了看后视镜：“纪总，好像是太太。”

    原本在闭目养神的纪修然闻言，悠悠的睁开双眸，抬眼看着不远处的女孩。

    “开上去。”

    随着纪修然的话，苏阳将车开到赵凝初身侧停了下来。

    赵凝初刚想离开，车里就传来一阵熟悉的声音。

    “太太。”

    随着苏阳的话，车窗也慢慢滑下来。

    赵凝初有些惊讶的看着苏阳：“苏特助，你怎么在这里？”

    “我送纪总回来，您这是要出门吗？”

    赵凝初闻言，视线落在了后座的车窗上。

    他回来做什么？

    “我有点事情出去一趟。”

    “太太，您去哪里啊，我送您？”

    赵凝初闻言，赶紧摆手：“不用了，不用了，我在网约车了，就在门口。”

    说完，手机便震动了起来，赵凝初赶紧开口：“我车来了，先走了，拜拜。”

    说话间，赶紧溜了，深怕纪修然叫她。

    苏阳探出头看了看赵凝初的背影，随即试探性的问道：“纪总，太太她……”

    后面的话还没说完，纪修然就直接打断道：“找人跟着她。”

    他倒要看看这小东西神神秘秘的要干嘛。

