
　　大年三十。

　　荒都四处响起了鞭炮，甚至温家还花高价从外面运了一批烟火回来。

　　据说穿过迷雾森林时还折了两个人，导致这批烟花价格奇高。

　　但依然供不应求。

　　“鹿鹿今晚可不许早睡，要跟着大家守岁。你今儿个又吃撑了，当心不克化。”夏氏见小怀鹿吃的多，着急的很。

　　急忙让厨房熬了一锅山楂水，酸酸甜甜的喝了助消化。

　　小厨房已经收拾的干干净净，夏氏也是个妥帖之人。

　　当即便吩咐丫鬟和奴仆：“今儿大年三十，这点心和汤水都备好了。你们也赶紧下去吃一桌吧，待会凉透了。”

　　“这是给大家包的红包，来年啊，咱们都顺顺利利平安喜乐。从正月初一到初七，大家都轮着当值，不用留太多人，尽量都玩几天。咱家没那么多规矩，事情做好便是了。”夏氏本就不是刻薄之人。

　　这大过年的，谁都思亲。便是她，也是想念千里之外的娘家。

　　当年娘家反对她高嫁，她甚至为此脱离娘家。

　　没想到背弃一切所追求的，皆是一场虚妄。

　　“多谢夫人，夫人仁善，儿女又聪慧听话，夫人是有后福的。”丫鬟奴仆纷纷上前磕头拜年，她们都是杨家送来的，有的是夏氏采买。ŴŴŴ.23sk.com

　　都以为江家无男人撑腰，是个破落户。

　　没想到夏夫人竟是如此好说话。

　　来了半年，这日子啊平静又安宁，倒是少有的自在。

　　“夫人新年吉祥。”

　　“夫人新年快乐。”

　　磕了头大家都退了出去，府上一下子安静了不少。只留了两个当值的婆子，还有些护卫。

　　夏氏一人倒了一碗：“鹿鹿，你又欺负陆公子给你揉肚子。以后不许吃这般多了。”

　　话音才刚落，小女儿便端起酸酸甜甜的山楂水一饮而尽。

　　陆怀姜眼皮子一跳：“熬的这么好喝，这山楂水她怕是都能灌两碗。”

　　夏氏嘴角一抽，陆公子，倒是还挺了解她。

　　果然……

　　本是给她消食才熬的山楂汤，结果她这猛灌两碗，越发撑着了。

　　江怀安勉强能下床，此刻坐在软绵绵的靠背上：“鹿鹿啊，你上辈子是饿死鬼投胎么？这肚子一天就没闲过。”

　　小怀鹿默默翻了个白眼。

　　我干娘是创世神。

　　我娘是朵昙花仙子。

　　我爹是万人信仰的佛子。

　　你才是饿死鬼，你全家都是饿死鬼。我出生就位列仙班，成了仙童。

　　哼哼。

　　小姑娘不乐意了，白了她哥哥好几眼。

　　“哥，大冬天的你不穿娘给你做的棉靴子，你穿这单鞋做什么？你也不怕将脚冻伤了。”小姑娘大喇喇的看着他。

　　江怀安耳根陡然一红：“没有的事。”猛地将手一缩。

　　这是阿隐送他的。

　　夏氏狐疑的看了他一眼，总觉得儿子神色不大对劲。

　　“这一年怀安也辛苦，年后便迟些去报道吧。护卫队那里，实在太过危险。”夏氏迟疑片刻，这一年她过的无比揪心。

　　她本想让儿子辞去护卫队当值。

　　可她也知道，江怀安为此付出了多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第257章 鹿饕鬄免费阅读。https://xs.23sk.com 