    “不好！”

    看到黑湮猛地俯冲向地面的裴冷妃，傅聪瞬间脸色大变，急忙纵身一闪，准备拦住对方。

    嗡！

    但就在这时，黑湮背后的两只红色肉翅同时猛地一震，一声刺耳的翁鸣之声瞬间传出。

    这声刺耳的翁鸣传出的一瞬间，在场的所有人的大脑之中皆是微微一疼，眼前当即呈现出一片的黑暗。

    嗤！

    就在这时，一只足有房屋大小的漆黑拳头猛然间从某处虚空之中一拳击出，带着一股势大力沉的惊人力量，猛地砸向了傅聪的后心位置！

    “小子，出手！”

    突然间，巴老的冷喝如同一道惊雷一般，在楚天的脑海之中猛地炸开，一下子将楚天黑暗之中拉了出来！

    楚天清醒的一瞬间，双手猛地掐诀，体表瞬间浮现出大量的金色血纹，胸口更是出现了一道金色麒麟的图案。

    “天火一指！”

    金血武者彻底激发的一瞬间，楚天隔着石壁，狠狠地一指击出！

    哗啦！

    一瞬间，墙壁裂开，一根足有七八丈长的火焰巨指极速从天而降，狠狠地打在了漆黑拳头之上！

    砰的一声！

    一眨眼的功夫，巨响传出，一指一拳竟是同时崩溃，化为乌有！

    借着巨响，在场之人皆是瞬间恢复清醒。

    地面上的裴冷妃抬头望了一眼正俯冲而下，满脸贪婪的黑湮，顿时吓了一跳，急忙取出一枚白色玉符，激发之后，猛地贴在了自己的胸口！

    唰！

    玉符激发之后，立刻涌现出无数的白色光芒，将裴冷妃的整个身躯完全包裹在内，一闪之下，直接从原地消失不见。

    再出现时，她已经是气喘吁吁，惊魂未定地站在了大殿的另一边！

    “嗯？”

    傅聪转头回望了一眼大殿的某处位置，脸色闪过一丝的狠辣之色，抬手猛地一拳轰去！

    嘭！

    一瞬间，傅聪的拳头砸中了某处虚空，却好像了砸中了什么坚硬物体一般，直接火光四溅，猛地爆开！

    “该死！”

    一声咒骂立刻响起。

    李铭阖等人一个踉跄，直接从虚空之中跌了出来，出现在了傅聪的视线之中。

    “什么！”

    楚天透过眼前的裂缝，看到这一幕后，顿时心中一惊，脸上露出了不可思议之色。

    他怎么也没有想到，躲在暗中的第三方势力竟然是天人组的李铭阖！

    想都不用想，李铭阖出现在这里，肯定是和裘天人脱不了关系，哪怕不是对方直接指使，也是为了讨好对方！

    “呵呵，果然用的是隔空隐灵符！”

    就在这时，巴老的低笑之声响起。

    隔空隐灵符？

    楚天听后，顿时一愣。

    巴老点点头：“不错，正是隔空隐灵符，这种符篆一旦激发，能够将一人或者数人隐藏起来，附近的人很难感应，就好像是处在另外一处空间一般！”

    “若非老夫前段时间在苍魂塔内吸收了大量的残魂之力，自身恢复良好，恐怕也未必能够及时发现他们隐藏在殿内！”

    听完巴老的介绍之后，楚天苦笑一声。

    他进入铁血龙教之后，自以为对整个修行界已经是非常了解了，现在看来，自己懂得还是太少太少！

    咻！

    下一息，他刚要收起金血武者，冲入殿内，救出被四处追杀的裴冷妃，一道刺耳的破空之声瞬间从侧面传来！

    “不好！”

    楚天脸色陡变，急忙一闪！

    嘭！

    一杆漆黑长枪直接擦着楚天的胳膊，一穿而过，最终狠狠地击在了墙壁之上，砸出了一个窟窿。

    唰！

    楚天冷哼一声，身形急忙一闪，冲入了墙壁的更深处，这里太过于靠近大殿，一旦他出现，金血武者的秘密也会瞬间暴露。

    黑池见楚天匆匆逃离，同样是冷哼一声，紧跟而上！

    一人一魔，一逃一追，很快便是冲入了墙壁的深处。

    咻！

    通道之中，黑池的速度明显是要比楚天快出一截，快要接近的时候，握紧手中长枪，猛地一枪刺向了楚天后心部位！

    眼看明亮枪尖就将狠狠刺入楚天的后心，楚天竟是猛地转身，抬手一把牢牢抓住了刺来眼前的漆黑长枪！

    “吼！”

    看到这一幕后，黑池顿时一惊，满脸都是难以置信之色。

    他刚才刺出的这一枪，速度极快，力量极大，哪怕是人类灵漩境巅峰武者都是不可能一把抓住！

    嗤！

    黑池刚要猛地抽回自己的长枪，猛然间，一道刺目之极的血色刀光极速从天而降，沿着他的头顶，一刀贯穿而过！

    噗嗤！

    一瞬间，无尽鲜血迸溅而出！

    黑池的庞大身躯直接从中间缓缓地裂开，化作两半，跌落在地，变成了两半的干枯脸庞之上，依旧是保持着临死前的那种惊恐表情。

    直到临死，他都是想象不出，为何自己对手的实力，突然间暴涨那么多，直接将他一刀劈成了两半！

    楚天撤去金血武者，三下五除二，将黑池体内的魔核挖出，低头看了一眼后，微微一笑，收了起来。

    黑池乃是王族黑魔，虽然体内王族血脉并不怎么浓郁，但身份绝对要比一般的黑魔高贵不少，故此，其体内魔核的价值也是远远地高于一般的魔核。

    收起了魔核之后，楚天又看了一眼地上的黑色长枪，撇了撇嘴，抬手捡了起来。

    以他天阶中品炼器师的眼光来看，这杆黑色长枪的制作当然是非常的粗糙，但是此长枪材料不错，相当坚固，拿到外界，也能卖出一个不错的价钱。

    唰！

    一息后，楚天纵身掠出。

    大殿之内。

    傅聪凌空而立，望着对面的李铭阖，脸色十分的难看。

    他怎么也没有想到，李铭阖竟是已经提前和黑湮勾结，躲藏在暗中，伺机出手，欲要绞杀自己！

    而且，短短几个月不见，李铭阖的修为竟是和他一样，达到了生玄境小成的层次！

    唰！

    就在这时，一道血色身影突然间从墙壁的某个窟窿中冲出！

    正是楚天！

    “什么，我儿的气息，你这个该死的人类小子，竟是杀死了我儿黑池，就拿你的脑袋，来祭奠我儿吧！”

    楚天刚刚冲出，一声怒吼立刻从黑湮的口中喊出。

    黑湮当即果断放弃裴冷妃，满脸怒火，转而一步迈出，冲准楚天，手中白色骨枪猛地暴击而出！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

