    混沌之中，煞气翻涌。

    仙界第一杀阵，斩灭一切。

    方圆亿万之内，连混沌都湮灭了。

    诛仙剑阵的凶戾可怖，可见一斑。

    然而剑阵之中，脚踏金桥、手持五帝塔的空宁，却越战越勇。

    五帝塔虽不是他的法宝，也未能祭练，然而灵宝有灵、全力相助空宁。

    空宁只需以法力催动，便能施展五帝塔的全部神威。

    那恐怖的宝塔，横跨长空，斩灭一切。

    五位圣人联手施展的诛仙剑阵，竟不能伤空宁分毫。

    而且随着空宁不断的往五帝塔内注入法力，那五帝塔的神光，越发璀璨。

    似乎被封印多年后，这尊禹王至宝，正在苏醒！

    肉眼可见的，五帝塔的气息，越战越强。

    而且隐约间，可以感觉到五帝塔内部孕育了某种恐怖的气息。

    那是真正的无上杀招！

    空宁虽然没有见识过，但心中却无比信任五帝塔。

    大道本源尽数灌入五帝塔中，任由五帝塔施为。

    而诸位真仙圣人，却全都面色大变。

    空宁不知道这是什么招数，但祂们却全都见识过。

    而且亲身体验过！

    灭世之战时，那禹王手持五帝塔，便以这足以湮灭万物、逆转时空长河的恐怖神通，接连斩灭了诸位真仙圣人的法身！

    以至于灭世之战结束后数万年间，诸位真仙圣人全都狼狈不堪、气息衰弱，休养了几万年才恢复。

    可那时的禹王，终归是消亡已死之身，根本无法发挥出这一式的全部威能。

    据传这一式，是越战越强，越战越猛。

    生死之战中，那五帝塔每一次转动，便会引动灭杀之力、湮灭万物、逆转时空。

    一次击杀不成，下一次的转动，斩灭之威会是之前的数倍。

    如是反复，越战越强，直到将敌人尽数斩灭为止，或是在禹王大道本源耗尽之前，那灭杀之力的膨胀，没有止境！

    而此时的空宁，并非禹王那样的消亡已死之身。

    他可以不断以自身的大道本源转动五帝塔，释放灭杀之力！

    “不能让他转动五帝塔！”

    诸圣真仙同时达成共识，再也不敢留守。

    天帝脚踏虚空，怒喝出声，混沌钟飞天而起。

    在御使绝仙剑的同时，他终于引动了这天庭至宝。

    煞气翻涌的诛仙剑阵中，一阵浩大的钟声长鸣，直震得诛仙剑阵内煞气翻腾，亿万道神秘璀璨的金色符箓飞向空宁。

    佛世尊手持七宝妙树，一言不发，却是刷出了亿万条彩光，直接刷向了空宁。

    九凤与儒见生，更是各自施展秘术神通，一齐围杀。

    面对五帝塔那不断升腾的气势，诸圣终于施展出了各自的底牌，不敢在藏私。

    一时间，诛仙剑阵中圣光璀璨，大道本源气息疯狂流淌。

    真仙圣人，皆是以天道本源凝聚法身、超脱万物生灵的无上永恒存在。

    如今诸圣大战，那汹汹的大道本源气息，直震得这片虚空疯狂破碎，混沌彻底湮灭。

    六尊真仙圣人，六种不同的大道本源气息，化作了六方不同的世界。

    最后，五帝塔轰然震颤。

    混沌之中，那恐怖的五帝塔，在空宁无尽的大道本源灌注下，终于展现出了最终的恐怖。

    诸圣联手的绞杀之中，那五帝塔缓慢转动，光芒璀璨。

    没有惊天动地的大爆炸，更没有恐怖到湮灭一切的冲击波澜。

    然而五帝塔缓慢转动的同时，这方虚空，乃至这诛仙剑阵之内的无尽煞气，似乎都受到了引动，发生了诡异的扭曲。

    好似这方天地，落入恐怖的磨盘之中。

    而五帝塔，便是那毁灭一切的磨盘。

    将磨灭一切！

    混沌湮灭的虚空之中，那魔气翻腾的残破城池，在五帝塔转动的刹那，便猛地化作一道魔光、飞向了远方。

    而另一方向，幽泉之内，龙宫内传来一声冷哼。

    下一瞬，那虚无中悬浮的幽泉之水也同时飞天而起、消失在黑暗深处。

    而幽泉与魔气消失的同时，它们原本所处的方位，空间破碎、万物湮灭。

    连这远在数百万里之外的虚空，都受到了波及，被五帝塔直接磨灭！

    “好恐怖的杀招！”

    龙宫外，狐妖白千雪目瞪口呆。

    望着身后的方向，那里，虚空在不断崩碎，且崩碎的区域还在不断向外蔓延。

    这五帝塔一转，竟真的磨灭了万物！连时空都被彻底扭曲！

    当年灭世之战时，她也在幽泉之水中目睹了禹王神威。

    可当年的禹王手中，五帝塔没有这般恐怖吧！

    最起码没有一上来，便如此恐怖！

    智真禅师则喃喃道：“禹王当年，终归是消亡之身，已没了大道本源。”

    “吞灵魔主却是完好无损的天道法身，以大道本源催动五帝塔，才展现了这神洲第一杀器的可怕威能……”

    故老相传，神洲有两大顶级至宝。

    三皇境，五帝塔。

    这两件至宝，皆非混沌之中诞生，而是开天之后才由大神通者炼制而成。

    三皇境，上古年间早已破碎。

    而五帝塔，诞生不过百万年，便已同那震慑古今的三皇境齐名。

    如今施展出来，竟真的如此可怖，直接碾压了仙界的几件混沌至宝！

    白千雪握紧了拳头，忍不住紧张道：“那群圣人要拼命了……”

    幽泉之水，飞到一个安全的距离后便停住了。

    这里，可以依稀感应到那破碎空间深处的大战。

    六圣生死大战，那恐怖的气息，相隔亿万里也能清楚感应到。

    当年灭世之战时，面对不断消亡的禹王，诸圣都未曾下死手。

    毕竟那时的禹王，在不断消亡，越战越弱，纵然有五帝塔、也最多斩灭诸圣的法身，难以威胁到诸圣的本源。

    诸圣可以慢慢应对、逐渐消磨。

    可今日的吞灵魔主，以大道本源灌注五帝塔，彻底释放五帝塔的恐怖神威。

    仅仅只是一转，便湮灭时空、绞得诛仙剑阵颤动不休。

    若是继续让他转下去，诸圣真仙能撑住几转？

    如此危局之下，诸圣真仙必然搏命！

    果然，诛仙剑阵中，升起了五尊浩瀚如天地的恐怖身影。

    那是五尊真仙圣人的天道法身。

    每一道法身，都高达亿万丈，彷如开天的巨人。

    无尽的大道本源，在那五尊法身之中流淌，共同奉养那仙界第一杀阵诛仙剑阵。

    本就煞气狂暴的诛仙剑阵，威力顿时暴增！

    空宁头顶的太极图，疯狂抖颤，几乎承受不住那可怕的压力。

    空宁咬牙转动五帝塔，同时分出天道本源、灌入太极图中。

    但见无尽煞气之中，现出了无数的广袤世界。

    太极图，能定地水风火，能演万千世界。

    如今在大道本源的灌注下，神威展现。

    那万千世界横亘在空宁与诛仙剑阵之间，空宁明明身在诛仙剑阵之内，却又好似身在亿万个世界之外。

    无尽煞气翻涌，太极图演化的大千世界疯狂崩碎。

    那四口凶煞古剑，在诸圣本源法身的加持下，化作四道贯穿天地的无上杀器，穿透无数世界、径直的斩向空宁。

    而空宁手中的五帝塔，轰然一震，再次开始了缓慢转动！

    时间，在那一刻，几乎凝固！

    “青莲在此！”

    一个突兀的声音，突然自天外而来。

    随后，一道璀璨青光撕裂虚空，直接冲进了煞气翻腾的诛仙剑阵之内。

    那混沌青莲上，现出一尊亿万丈高的恐怖法身，赫然是仙界散修一脉的青莲圣人！

    祂脚踏混沌青莲，直接冲向空宁演化出的大千世界。

    混沌青莲，洒下璀璨青光，似乎凝滞了时间。

    那斩向空宁的四口战剑，瞬间凝滞当场。

    诸圣真仙，俱都大怒。

    “青莲道人！”

    “你找死不成！”

    灭世之战时，青莲道人临阵倒戈，本就得罪了诸圣真仙。

    如今大战的关键时刻，又横插一脚，诸圣的法身全都发出了愤怒的红光，直映得虚空好似燃烧起来了一般。

    而大千世界之内，空宁手中的五帝塔，继续转动。

    那混沌青莲，能凝固时空、甚至能逆转时间长河。

    可它终归敌不过五圣联手。

    诛仙四剑仅仅只凝滞了数息的时间，便再次斩向空宁。

    十七道诡异邪影，同时飞身而出，化作十七道黑影冲向了诛仙四剑。

    瞬间便被斩得湮灭。

    然而诛仙四剑离去后，那本已湮灭的十七道邪影，竟又重生了出来，完好无损。

    而青莲道人与十七道邪影的接连阻止，终于给空宁争取了最宝贵的时间。

    五帝塔，无声转动。

    这方虚空，再次崩碎！

    浩大的诛仙剑阵，好似被搅动得糨糊一般，在破碎的虚空中剧烈翻涌，几乎崩溃！

    而五尊圣人的本源法身，更是剧烈扭曲，连发出的怒吼，都被扭曲成了刺耳古怪的叫声。

    青莲道人的突然出手，大大出乎了空宁的预料。

    虽然刚才那一幕，的确无比凶险，但他却也有底牌应对。

    却没想到这关键时刻，本没指望过的青莲道人会突然援手。

    见到空宁诧异的望来，青莲道人也不多话，直接抛出了一幅画卷，道：“我已替你取回这山河图。”

    轻描淡写的一句话，顿时让空宁大喜。

    山河图竟然被青莲道人拿来了？

    他直接显出本源法身，抓住了飞来的山河图。

    望着对面那暴怒无比的诸圣真仙，空宁大笑道：“诸位！此战到此终结！”

    “请诸圣陨灭！”

    青莲道人，趁着空宁与诸圣真仙大战的空隙，竟破解了诸圣留在山河图外的封印。

    这直接逆转了战局！

    ……

    黑暗深处。

    死国深渊。

    一朵洁白莲花，自黑暗之中绽放。

    莲台之上，现出一具邪尸。

    降临的刹那，邪尸便怒吼着冲向了最近的那道身影。

    那白色倩影，绝美清丽，淡雅不凡。

    她静静的站在黑暗之中，是这黑暗世界唯一的光。

    邪尸冲来的时候，她正仰着头、看着黑暗世界的上空。

    那里，混沌翻涌，在混沌深处正发生一场恐怖的大战。

    邪尸冲来的同时，便撞到了一层无形的墙壁，重重的跌落在地。

    待山河图现世的那一刻，白衣女子轻声叹息，摇头转身。

    似是放弃了观看后续。

    她转过身来，望着黑暗中被无形力量压制、却仍在疯狂挣扎的邪尸，声音似山间清泉，令人心中莫名宁静。

    “六欲天魔，你不必苦苦挣扎。”

    “你我都是同路之人，等待那最后的一线生机……”

    女子轻声低语，安抚人心。

    那不断挣扎的邪尸，明明已丧失了一切灵智，却好似听懂了一般，挣扎的动作缓缓的停了下来。

    最终，静静的坐在了莲台之上，一动不动。

    白衣女子望着这一幕，正要开口。

    却在此时，她眉心猛地一跳，某种无法言喻的剧痛、刺遍全身。

    连神魂，都好似被亿万根针扎过一般，身形一阵不稳。

    隐约间，好似变幻成了另一个人的脸。

    但很快，她那变幻不休的身形稳定了下来，莲生佛子的气息彻底消失。

    她站在黑暗中，喃喃自语道。

    “真的无法彻底炼化吗……”

    女子说着，无比的苦恼。

    这残留的神念，炼化了二十多万年都无法彻底消亡，始终影响着她。

    桎梏了她的手脚。

    眼见开天之战将至，却是不能再这么拖延下去了……

    最终，她长长的叹息了一声，身前的黑暗中又绽放了两朵圣洁的莲花。

    两朵莲花之中，各自昏睡着一道身影。

    赫然是曾经神洲瀚海城的城主海庄王，以及他的妻子巫魔女。

    两人身影出现的刹那，女子的身影气息又是一阵变幻。

    但这一次，很快便稳定了下来。

    女子站在黑暗中，静静道：“莲生，你的父母皆在这里，完好无损。”

    “若你愿意，我可以立下血誓，护他们前往开天后的世界，保它们一世喜乐……”

    女子的话音落下，黑暗中半晌没有动静。

    却有一个平静的声音，在女子耳边响起。

    “小僧愿牺牲一切，也要阻拦尊上。”

    轻描淡写的口吻，却带着坚定的信心。

    白衣女子轻声叹息，摇头：“你的佛道，原来是杀身成仁吗……”

    声音落下，女子手指轻点。

    那黑暗中的两朵莲花，无声消散。

    而莲花中沉睡的海庄王夫妻，在失去了莲花的护佑后，便被黑暗腐蚀，渐渐变得冰冷、寂灭，诡异……

    然而女子的身形，却没有丝毫变化。

    似乎亲生父母的惨死，无法引动那体内残存神念的情绪波动。

    望着那被黑暗腐蚀、最终化作诡异之物的两尊黑影，女子轻轻的叹了口气。

    她望着黑暗中最后剩下的一朵白莲，以及白莲中沉睡的邪尸。

    喃喃道：“最后的希望了。”

    “这一次，胜利会倾向我这边吗……”

