    进入新世纪的华夏，经济发展，人们开始改变了住宿习惯。

    虽然人们喊着房价是越来越高了，但是大批成家的人，还是不得不拿出他们的积蓄去购买一套属于自己的房子，毕竟在国人的内心中，有房才有家。

    而有了房子，如何装修，自己的这一片小天地如何打造，这就给了人无限的遐想空间。

    什么软装搭配那都是后话，最开始的硬装才能最大限度的利用空间，一开始路走歪了，后面的弥补都是费时费力。

    不是每个人都买得起大别墅大平层，很多家庭都希望在尽可能小的面积中尽量多腾出一些家庭必备的空间。

    而市面上的各种装修节目，大部分都是和商家合作，推销各种软装搭配那种，梦想改造家的上线，恰好弥补了这个空白。

    “三人床可以这么设置？”——涂同。

    “这个折叠梯子有意思？”——上帝别愛我。

    梦想改造家选择的房间和家庭都是那种难度颇大的，人们不可能完全照搬，但是这其中有些设计师的创意还是可以借鉴。

    这样一个装修节目，其中还加入了房主本人一家的家庭故事，不仅讲装修，也讲人生故事。

    自然就吸引了不少观众的目光。

    “山城电视台这节目还可以？”——iamzion。

    “一个小地方电视台能够做出这种节目，还是用心了。”——yjq-147。

    当各路网友在评论这节目的时候，却有人发现了猫腻。

    “这玩意开头怎么有王小乐的名字？”——左鞋佑穿。

    他一边发帖，还弄出了一张节目截图，片尾结束的时候，监制王小乐，几个字，清清楚楚。

    “好像还真是王小乐？”——我是独星。

    “这家伙脑袋怎么长的，连这种装修节目他都懂？”——瑞帝1995。

    王小乐的名字，现在那号召力可是杠杠的，一被曝到网上之后，顿时大群网友都发言了。

    “王小乐的片子要看一下。”——西瓜黄。

    “装修这东西，好像没啥吸引力，勉强试一试？”——风百裂。

    梦想改造家实在有点过于偏门，并不是老少皆宜的节目。

    很多粉丝抱着希望而来，但是第二期的梦想改造家，看了一会之后，实在是没兴趣。

    “搞个屁啊，这节目一点也不好看！”——紫竹名轩喵。

    “就是，就是，几间破屋子改造，完全看不懂！”——鎏金嵗月。

    “一看就是小屁孩，没买房子吧？”——石头漂泊的日子。

    “我感觉有点用，装房子的时候很多东西可以参考。”——阿瓦隆要塞。

    粉丝们很快吵了起来，而这一幕也被山城电视台利用了起来。

    “请问叶晨老师，梦想改造家这个节目，和知名导演王小乐有关系吗？”

    在一档山城电视台的幕后揭秘节目中，叶晨这种幕后人员也出现在镜头中侃侃而谈。

    “我们这个节目创意就是王导提供的……”

    叶晨在承认此事的同时，也不忘记给自家节目打广告。

    “这种时间跨度比较长的节目，王导本人无法一直跟进，但是我们和434公司保持着良好的合作关系。”

    “知名导演冯弘，已经加入了节目组。同时，好几期节目都有着王导的亲自指导。”

    “我们希望，能够把这档节目一直做下去！”

    叶晨在极限挑战项目组只是个小角色，但是在梦想改造家，他就是扛把子级别了。

    他的话，让网友们恍然大悟。

    “这就和死字旗一样，王小乐参与了节目制作，但是不是他亲自操作。”——我心飘荡。

    “这节目不能算好，当是能够把一个专业类节目做成这样，也不错了。”——我是普通的老书虫。

    “王小乐果然无所不能，连这种节目都能够弄到现在这样？”——守v鬼vi。

    “切，他肯定是估计到这种专业类节目收视率高不到哪去，自己才不参与的。”——迷途DE小狼。

    “呵呵，王小乐这大半年出了潜伏，极限挑战，人生缩影三个项目，你还要他怎么的？”——墨铭琪缪。

    “这么看来，王小乐现在还越来越高产了，厉害！”——小碗豆漿。

    网友们的讨论，给梦想改造家带来了不少的流量，这让山城电视台笑得合不拢嘴。

    而圈内人士，看到这一幕，则是思绪万千。

    “搞个极限挑战，那是前所未有。现在这个梦想改造家，也是从来没出现过。”

    “王小乐的才华真是深不见底。他现在有什么是不会的吗？”

    “和434公司接触一下，还有什么节目创意。不一定要王导执导，我们只要创意也可以。”

    观众们只是在赞叹王小乐的想法不错，而圈内人则更看重其他的东西。

    要知道，装修节目一向都是圈内的薄弱环节。

    梦想改造家竟然可以做到全国收视率还过得去，这简直就是从零到一的大跨越，丝毫不逊色于王小乐那些电视剧取得的成绩。

    “喂，小乐。虽然要恭喜你，两部综艺节目都大获成功，但是你不要忘记了，你是个正牌的导演哟！”

    仗着自己年纪小，嘴巴甜，王小乐童鞋，现在在圈内，可是结好了不少关系。

    也有人是真心关心他的，这不，康雷导演就来旁敲侧击了。

    “综艺节目，由王小乐开创了一个新的时代。这种节目现在在观众群体中很受欢迎，收视率不低。”

    “但是，这种节目本身毫无艺术追求，不能眼睁睁看着王小乐走了偏路！”

    在燕京电影学院，在陆军艺术中心，在一些前辈导演的家中，都在上演着这种讨论。

    曾几何时，王小乐不过是一个有些才华的后起之秀，而现在，他已经是华夏娱乐圈中，公认的第七代导演的领军人物。

    平日里，大家可以互相扯扯后腿，但是牵涉到整个行业的时候，那就要团结一致了。

    “不能让王小乐这么下去，他是完全有能力成为最顶级导演，写入教材的那种人！”

    随着副院长的一拍桌子，在台下的洪江砸吧砸吧了嘴。

    他也算是燕京电影学院曾经的优秀校友，现在看来，新人换旧人，一代更比一代强啊。