
        “呜呜呜——，慕安好可怜！”

    “那些岛国鬼子真是该死一千遍一万遍！”

    一个多小时后，苗晓曼和苏漓听完了刘长青讲述关于慕安的故事，都忍不住听哭了。

    不啻于看了一场悲惨的历史大片。

    半包纸巾都被她们用完了。

    擦完的纸巾就随手扔在地上。

    然后，地上就都是一团一团的纸，丢得到处都是，乱七八糟。

    其中，也有刘长青自己的。

    因为讲的时候，等于自己也重新回顾了一遍慕安的惨剧，他是那种身临其境的记忆片段，所以比她们俩的感触更深，讲到一半，也是泪湿了眼眶。

    “那，慕安就是被扔进咱们家那口井里的吗？”苏漓问道。

    刘长青想了想，点点头。

    苗晓曼道：“那这么说来，这里就是当年岛国那支侵略军入住的地方？”

    刘长青又点点头。

    苏漓惊讶道：“刘长青，你们家以前不会是岛**的走狗吧？”

    “怎么可能？”刘长青强烈抗议，“我太爷爷就是跟岛国鬼子打仗被杀死的，当年这个宅子，估计是被岛国鬼子抢走的吧……大青山里面就有当年的革命根据地，牛家村在当年，估计是整个村子都沦陷了。”

    “哦，说的也是。”

    “本来就是。”

    说到这里，刘长青脑子里再次想了一遍慕安的记忆，还是还有不少疑点……比如慕安是怎么变成女鬼的；变成女鬼后又是怎么度过的，刘家老宅以前是住人的。

    光是苗晓曼和苏漓也在这里生活了许久。

    要是慕安这个怨灵一直存在，她们为何从未发生过意外？

    然后，慕安又是因为什么把精魄送给了他？

    很多想不明白的地方，只能下次问下夏青薇，也许她能给出答案。

    “好困，眼睛都睁不开了。”苗晓曼这时候打了个哈欠，身子一歪，侧躺了下来，“明天要跟翟家集团的人开会，撑不住了，我先睡会。”

    刘长青道：“那我回去了。”

    “不要，我怕！”

    苗晓曼两只手伸过来，抱住了刘长青的大腿，脸噌了噌，真的睡觉了。

    “……”

    苏漓揉了揉太阳穴：“头痛，我也睡觉了。”

    她也躺了下来。

    反正让她去隔壁睡觉，她是绝对不敢的。

    然后，他的另外一条大腿也被抱住了。

    苏漓的睡姿很像猫，需要选一个舒服的睡觉姿势才能睡着，她扭啊扭，最后把一条左腿蜷起来，跨过来压住了刘长青的小腿，这才舒服的砸了咂嘴，快速的睡了过去。

    喂，那我怎么办啊？

    两只大腿被抱住，他动都不能动了，只能靠在床的靠背上睡觉了。

    一夜就这么悄然过去。

    第二天一早。

    刘长青是被下面的动静给弄醒的，迷糊中感觉有手抓住了自己，捏啊捏，好痛啊！

    低头一看，苏老师的手居然抓住了他的要害……怪只怪苗晓曼送给他穿的内内太小，根本挡不住要出墙的红杏，结果没想到，刚逃出狼窝，就进入了虎穴，落入了苏漓老师的魔爪。

    暗爽吗？

    有点。

    但是，也不舒服的，痛啊，一不小心就变剩蛋老人了。

    于是赶紧把她的手摘掉。

    这一动，苏漓就醒了。

    睡眼迷蒙的看了他一眼，在看看眼前的画面，顿时身体一震……但是她也不知道是怎么想的，居然重新闭上眼睛，然后，一把给捏住了。’

    足足过了半个小时，刘长青逃了出去。

    女装是肯定不能女装的。

    换上还没干的衣服，赶紧溜。

    苗晓曼也被吵醒了，迷迷糊糊坐起来，时间已经八点钟了，她叫了一声跳起来：“糟了，糟了，翟家负责项目的人九点就到，我不会来不及吧？”

    苏漓看看她：“还有一个小时，来得及，可以先去洗个澡。”

    苗晓曼道：“洗澡干什么？啊，我的脖子怎么湿漉漉的，什么东西？”

    “呵呵，晓曼，你睡觉流口水，好多哦，笑死人了。”

    “我流口水？这……，不是吧？”

    ######

    叶开回到民宿里面，自己的房间。

    呯的把门锁死。

    然后开始洗澡。

    嘴里忍不住碎碎念：“苏漓老师，原来你是个老司机，惹不起，惹不起，rbq，rbq，看错你了。”

    然后，他就把夏青薇喊了出来。

    夏青薇一现身，道：“艳福不浅啊，左拥右抱的，是不是准备好让我给你动一个变性手术了？”

    刘长青一听，立即护住要害：“我们真的什么都没干啊！”

    夏青薇看看他，飘了出去。

    “洗完了再出来，有你这么变态的吗？每次洗澡的时候把我喊出来，你是不是有暴露狂的倾向？”

    刘长青随便洗了洗，换上衣服赶紧走了出去。

    “薇姐，我还以为你以后都不再出现了呢！”刘长青一边泡泡面，一边说道。

    “你这么期待吗？”

    “当然不是，我是害怕，这几天魂不守舍的，你看看，你摸摸，我都瘦了。”

    夏青薇被皮了一下，没有生气，笑了起来，随后道：“这次比较意外，醍醐灌顶的消耗比我想象中的要大，我这还是只灌了一小部分的东西给你，要是容量再大一些的话，我们还真有可能从此永诀。”

    刘长青马上说道：“那以后再也不要灌顶了，太危险了。”

    夏青薇道：“还不是你不争气？你要自己努力点，我至于给你灌顶吗？”

    刘长青道：“我感觉快要突破第四重了，已经很努力，很厉害了吧，你以前不是还跟我说，夏家修炼青莲内劲最厉害的人，到第四重都要二十五岁了，我还没到十九，就快第四重了，不算不争气吧？”

    “你这都是走了狗屎运。”

    “前辈高人说过，运气也是实力的一种。”

    “好了，少贫了，以后遇到这种事情，不要太担心，我现在的状况，也是需要修炼啊，闭关啊什么的，这次幸亏我醒来的早，不然你就完蛋了，以后做事多思量，不可莽撞，知道了没有？”

    “哦，懂了。”

    然后，夏青薇就跟刘长青讲了一下刘长青落入水井后面的事情——

    在女鬼慕安抓着刘长青的脖子，将他拖入水井里面的时候，其实手链就已经发动了，将慕安的凶魂以最快的速度吸了进去。

    如此一来。

    正好填补了夏青薇消耗过大的需求空缺。

    然后，夏青薇苏醒，从里面出来。

    她看见了沉井的刘长青，还看见了慕安的魂魄……是不是哪里不对？慕安的凶魂不是已经被吸入手链了了吗？怎么还会在出来之后看见？

    没有错。

    那是因为，慕安拥有了两个魂魄。
  