    叶辰他们一行人进入到这里之后，与周围的环境格格不入。

    他们几个人除了恶元之外，无不是男的俊朗，女的美艳。

    就连步入中年的秦风，看上去也是一副人模狗样，卖相还是挺不错的。

    所以他们一走入寨子，就立马吸引了所有人的目光。

    这时候，人群突然分开，叶辰他们抬眼看去，便看到一个公子哥模样的男子，然后跟着十几个腰挎长刀的家丁模样的粗壮汉子。

    正大摇大摆的朝着叶辰他们走过来，为首的那个男子一脸的嚣张和桀骜之色。

    那群人来到叶辰他们面前之后，看都不看几个男的，直接对着紫凌和洛云这几名女子说道。

    “几位小娘皮，你们看老子英俊不？哈哈，本少爷就是这巨子寨，巨子联盟的少盟主张黄河啊！实不相瞒，老子看上你们了，我想邀请你们去吃饭，就在我们巨子寨最大的酒楼汉悦楼！几位小娘皮，能赏脸不？”

    这张黄河说完之后，一脸傲色的站在那里摆出一个骚包的姿势，扇着手中的折扇，四十五度角仰望天空。

    要不是他那粗犷的长相和满脸的络腮胡子，他这副模样，真的可以算上一个标准的纨绔了。

    秦风看着他，直接看傻眼了：“我滴个乖乖，看到这傻逼，怎么有点像我当年的模样？”

    紫菱和洛云她们，纷纷一脸嫌弃的朝后退了几步，躲到叶辰他们的身后。

    恶元本来就是个暴脾气，他以前见惯了调戏叶辰身边女眷的纨绔子弟。

    所以在对付这种人方面，他很有经验。

    只见恶元上前一步，双手掐腰，对着张黄河喊道：“呔！兀那小贼！老子已经不想跟你们这些不开眼的淫贼废话了！给你三息时间，立马从我眼前消失！不然老子让你变太监！”

    张黄河和被恶元的大嗓门吓了一跳，转过脸来的时候眼睛一亮：“卧槽，异域兄弟？！”

    张黄河被恶元的容貌给惊呆了，虽然他见多识广，以前曾听人说过极南之地的黑皮肤人种。

    但是从来没有见到过，今天这算是开眼了。

    而对他这种吃喝玩乐的纨绔子弟，所有的新鲜事物都是他所向往的。

    毕竟像他这种纨绔，也是非常注重内涵的，他们的内涵自然不可能是学富五车，满腹经纶这类。

    所以他们一般都另辟蹊径，比如挖掘新奇的事物，把别人没见过的或者不知道的，当成是他的资本。

    所以对于那种非常罕见的，或者是只在传闻中出现过，现实中没见到过的，对他们来说，那就如获至宝了。

    恶元的出现，让这位张黄河惊喜的，差点口水都流出来。

    在这巨子寨内，纨绔可不止他一个。

    因为巨子联盟是一个联合型的势力，是由数百个大大小小的势力集合而成。

    他们只是共同组成联盟，而不是互相融合在一起，所以那些势力在巨子联盟内，都是相对独立的。

    联盟里那些势力的掌权者，他们都有自己的子嗣。

    这些人有很大一部分都是不学无术，整天吃喝玩乐，招摇撞骗，坑蒙拐骗的。

    张黄河就是其中的佼佼者，因为他是联盟老大的儿子。

    所以在他们那个纨绔圈里，他张黄河自然也是纨绔中的老大。

    而身为老大，最重要的一个职责就是带领他的队员们去发掘新鲜的事物。

    这不仅仅是整个纨绔的事业，也是能提高他张黄河声望的一种手段。

    当他看到恶元之后，立马就抛弃了眼前的几位美女。

    张黄河走过去，一把搂住恶元的肩膀，脸上的笑容，将他那张粗犷的大脸又放大了好几倍。

    恶元一时没反应过来，被他搂在怀中，愣愣的看着他。

    张黄河满脸堆笑，非常热情的对着恶元说道：“这位黑人兄弟，你远道而来一定是为了感受我们乱魔海的风土人情，顺便领略我们的大好河山吧？今天你遇到我，那算是你的运气太好了！这整片地盘我罩着，只要你跟着我混，在这里吃喝嫖赌，你样样都不用付钱！对了，咱也别干站着了，一起去我府上坐坐？”

    虽然他是询问的语气，可是根本不等恶元回答，就立马搂着他朝前走去。

    一边走，还一边放声大笑的向恶元介绍着这里的风土人情。

    主要内容就是吹嘘他自己有多么牛逼，然后再说他们巨子联盟，在整个乱魔海的地位有多么牛逼。

