    第743章 他看上的到底是谁   

    杨柳拿过纸巾擦起眼泪来，又哭又笑的，“让弟弟你看笑话了。”

    

    “没有。”

    周江低下头说，心里还因为刚才杨柳提到“前夫”有些嫉妒。

    

    吃过饭，杨柳骑着单车要走。

    

    “你路上小心点儿。”

    他叮嘱杨柳。

    

    “嗯，你快回去吧。”

    杨柳回应周江的关心。

    

    周一，周江的精力不够集中，实在进入不到工作里去，下午的时候，他给妈打了个视频，看到妈在医院。

    

    “怎么了？

    谁病了？”

    他问方阿姨。

    

    “开云啊，发烧啊，姜瓷把他送来了医院，也把陆总叫来了，现在陆总去缴费，姜瓷回家去给开云拿衣服去了。”

    方阿姨说道。

    

    “那我一会儿去看看。”

    

    “嗯。”

    

    周江下了班，便去了方阿姨所在的医院，他是骑自行车来的，自行车放在了医院楼下停自行车的地方。

    

    陆禹东已经缴费回来了，开云的病不重，只是突然高烧，姜瓷吓怕了，送他来了医院，现在高烧已经降下来了。

    

    陆禹东坐在沙发上，他冷眼旁观周江，才几天不见，怎么感觉他哪儿哪儿都不一样了，跟方阿姨说话也总是心不在焉的样子，脸上好像一直有光，再加上前几天陆禹东在大街上见到那个女人的背影，陆禹东知道，周江肯定有事。

    

    “有意中人了吧？”

    陆禹东问他。

    

    正好姜瓷回家去给开云拿换洗的衣服刚回来，听到陆禹东这么说，她也很好奇，周江究竟看上谁了？

    屠筱静他看不上，高媛也看不上，刘丹娅他更看不上，他的眼光究竟是什么样儿的。

    

    “没有。”

    周江不好意思地摸了一下后脑勺。

    

    “没有？”

    陆禹东观察周江的状态，秃子头上的虱子，明摆着，估计他是不好意思承认，害羞，也可能时间还短，两个人还没有什么发展。

    

    周江又傻乐起来。

    

    “到时候带过来看看。”

    陆禹东说道。

    

    “到了时候，肯定的。”

    

    陆禹东和姜瓷对视了一下，这么看起来，周江是真的有意中人了。

    

    而且，周江走的时候，骑了一辆挺奢华的山地车，陆禹东从楼上看到了，他对姜瓷说了句，“周江不晓得傍上哪个女大款了。”

    

    “女大款？

    他这种眼光？”

    姜瓷挺惊讶的，“刘丹娅家事也算好，他怎么没看上？”

    

    “没缘分，再说……”陆禹东想起，当时他故意让刘丹娅听到司徒教授说了周江偷论文的事儿，刘丹娅那边已经哑火了，本来就是一个巴掌拍不响，刘丹娅那边撤了以后，更没有任何可能了，但这件事情，陆禹东始终瞒着姜瓷，要不然，陆禹东在姜瓷心里，人品要受到更大的怀疑了。

    

    方阿姨对周江有了意中人这件事情，最放心不下了，她一直想让周江带来给她看看，周江就是推脱，方阿姨很怕再发生上次姜瓷那件事情，一直忐忑不安。

    

    万一，周江跟上次一样，再带一个年龄比他大好几岁的，可怎么办？

    

    万一有孩子呢？

    

    一般来说，一个人的眼光是不会变的，周江就是这种眼光，所以，方阿姨想提前知道，他看上的到底是谁！   

    

    

