    方吾才老神在在的样子，传授他的心得。

    陈凯之不得不说，方吾才的话是对的，他摸摸鼻子，旋即便格外认真的问道：“师叔，你说老实话。”

    “嗯？”方吾才轻轻吟出声音来。

    陈凯之凝视着方吾才，一字一句的顿道：“你还有什么事，没有和我说清楚。”

    方吾才摇摇头，一脸不悦的指责陈凯之。

    “问这些做什么，咱们叔侄二人是一家人，你竟这样质问师叔，将师叔当做什么人了？”他失望的摆了摆手，“师叔有什么可瞒你的。”

    陈凯之却不信，师叔这个人太敲诈了，根本无法相信呢，因此他笑了笑，开玩笑似的说道。

    “学生总觉得师叔还瞒着什么，师叔既觉得是一家人，为何还瞒我，若是不说……”

    方吾才似乎知道陈凯之想要威胁什么，便拉下脸来，沉声道：“什么话，师叔还会害你？好好好，你非要问是不是？那就实话告诉你，师叔还是北燕皇帝安排在京师的‘细作’。”

    细……细作……

    陈凯之差点一口老血要喷出来，一脸不可思议的瞪着他。

    “这是什么意思？”

    方吾才叹了口气，旋即便唉声道：“你为何要知道这么多呢？知道的太多的人，会像师叔一样日子过的并不幸福啊。咳咳，那师叔说了，一直以来，师叔都在和北燕皇帝暗中联络，北燕皇帝密敕师叔为国师，当然，师叔是不稀罕的，师叔和他说，北燕现在最大的敌人乃是胡人，因此，在北燕腹背的大陈，就至关重要，想要让北燕安生，就得搅乱大陈，使大陈无暇北顾。”

    “然后……”陈凯之真真是无言了。

    方吾才又是长吁短叹：“所以我在前些日子里，献上了计划，要在大陈内部，煽动叛乱，使大陈内部，离心离德。北燕皇帝秘密修书来，对此极为关切，你也知道，这北燕人怕是并不相信师叔能有此能量，便连北燕皇帝，也觉得过于冒险。不过……”方吾才笑了笑，一脸奸诈的样子：“你看，果然叛乱发生了，在北燕天子眼里，师叔立下了大功，显然会对老夫更加倚重，不日，理当就会有重赏来。噢，忘了告诉你，这北燕人在大陈的细作，而今俱为师叔的下属，以后你锦衣卫若有什么消息打探不出来，也可以寻师叔的，师叔打个招呼，但凡是北燕人知道的事，就算天大的机密，师叔要能取来，如探囊取物，毕竟，师叔是北燕追风营副使嘛。”

    陈凯之竟是无言。

    大陈有明镜司，而各国大抵都有与明镜司差不多的亲军刺探机构，譬如北燕，就有追风营，职责和明镜司差不多，首领为追风使，方师叔竟是副使，这就相同于锦衣卫的指挥使同知了，级别很高啊，最重要的是，这是要害中的要害，必须是绝对亲信之人。

    师叔你特么的竟还是细作。

    这等于是，师叔煽动那郑王谋反，却同时在为三家人做事，一个是自己，一个是太皇太后，还有一个是北燕国天子。

    这三个八竿子打不着的人，生生被师叔给联系在了一起。

    这尼玛的，师叔手段真是高明到让他敬佩，全天下的人都在被他忽悠着。

    陈凯之叹了口气，感喟起来：“师叔，其实不必这样拼命的。”

    方吾才也叹了口气：“劳碌命啊，没有办法，不找点事做，总觉得日子过于烦闷，毕竟老了，也康健不了几年，多攒些棺材本吧，想来现在北燕人一定得知了大陈的消息，那北燕天子和几个重臣也必定震动，却不知这一次，会有什么赏赐，早知如此，老夫该和胡人也联络一下，胡人自上次南侵，被我大陈阻碍，对我大陈可谓恨之入骨，倘若老夫早和他们联络上，接上头，说不准，还能再挣一笔，哎，脑子不好使了，不比从前了，倘若那时候老夫对胡人大汗说老夫要煽动叛乱，现在怕胡人要喊我老夫做爹了。”

    他一番唏嘘，为自己没有做到未雨绸缪而烦恼。

    陈凯之则是无言以对，连连摇头，此刻反而方吾才变得凝重起来，他看着陈凯之。

    “师叔其实还是偏着你的，跟着别人，那只是混口饭吃，挣点棺材本，可是和你，却是至亲啊，有件事，非和你说不可，此番那杨碧即将至洛阳，要和陛下完婚，可随杨碧来的，乃是信国公杨昌，这个人，你不要小看，此人乃是太皇太后的亲侄，本在长安任凤翔军都督，此番来洛，我从太皇太后口中得知，是要任为明镜司都督，此人据闻有万夫不当之勇，曾经也是功勋赫赫，你想想看，太皇太后让自己的亲侄，重整明镜司，本意是为何？你是锦衣卫都指挥使，料来，这是冲着你来的。”

    陈凯之道：“多谢提醒。”

    方吾才便打了个哈哈，二人已出了宫门。

    方吾才朝他挥挥手，一副怡然自得的样子。

    “好了，就此别过吧，你自己保重。”

    陈凯之与他分道扬镳，陈凯之心里知道，方吾才既让自己要小心那杨昌，肯定有其用意。

    而今升为了亲王，要办的事自是不少，过了几日，便又有恩旨出来，都是赏赐勇士营和锦衣卫的诏书，上上下下，都有升赏，也算是普天同庆。

    过了几日，便听说那杨昌与杨碧二人俱都到京，陈凯之在廷议的时候，特地被陈无极留了下来，陈无极不知发生了什么事，却见陈无极脸色难看的很，眉宇也是深深皱着，一看就是非常的不爽的样子。

    陈凯之正欲开口询问，陈无极却率先开口道：“北静王陪朕走一走吧。”

    “是。”

    二人至御园，四周并没跟着，很是安静。

    陈无极目光看了四周，确定没人，他才一脸难看的说道：“这皇帝，送你好了。”

    陈凯之吓了一跳，卧槽，无极发现了自己的身份吗？

    他忙道：“陛下何出此言？”

    陈无极脸色发黑，气冲冲的道：“何出此言，朕本是说，便是一头muzhu，朕也无所谓，谁料，真是一头……一头……”

    一副无法形容的模样，他竟是生生咬了咬牙，格外艰难的吐出话来。

    “朕现在恨不得，让你立即带兵，咱们兄弟二人索性将太皇太后杀了，至于会出什么乱子，管他呢。”

    陈凯之顿时明白了，忍不住既同情又安慰道：“陛下，其实也没什么嘛，不至于的，若是生的壮实一些，或是生的丑一些，又有什么妨碍，陛下将来要广纳嫔妃，忍一忍，也就过去了。”

    陈无极脸色越发难看了，厉声道：“大婚的又不是你！”

    陈凯之微笑不语，旋即便淡声安抚道。

    “小不忍则乱大谋啊，再者说了，再如何，总不至于见了吃不下饭吧。”

    陈无极一时无言，但是心里的怒火已经无法消，一张面容在阳光下满是愤意。

    “你可以当她是空气，视而不见不就成了。”

    陈凯之继续宽慰陈无极。

    远处，便听有人娇滴滴的道：“陛下……”

    这声音极动听，犹如黄莺一般。

    陈凯之便抬眸去看，竟见一个肥胖的女子携几个人同来，定睛一看，陈凯之顿时想要吐了。

    这女子确实是非同凡响，异常的肥胖，面目……大抵可以用可憎来形容，若这还罢了，偏偏她作一副娇柔状，说话也是娇滴滴的，让陈凯之霎时汗毛竖起。

    女子快步行来，道：“陛下，奴可寻你很久呢，听说陛下下了朝，心里想着，奴方进宫小住，对这里生疏的很，太皇太后便命奴来寻陛下，让陛下领着奴在这里走动走动，你看，今日真是好天气，据说畅春园的花卉都开了呢，奴最爱花了，洛阳牡丹最是出众，陛下何不带奴去赏一赏？”

    她尽力带着‘媚笑’，陈凯之忙将脸别到一边去，不忍再看这女子，不消说，这必定是那叫杨碧的人了。

    陈无极则咬着牙关，不发一言。

    陈凯之忍不住低声道：“陛下，小不忍则乱大谋，其实……其实……吹了灯……哇……”陈凯之突觉得胃里不舒服，竟感觉胃里仿佛是在灼烧，胃液翻腾，不禁干呕。

    陈无极生无可恋的模样：“朕半生凄苦无依，可那些苦，却不及今日万一。”

    杨碧已是走近了，陈凯之忙是咳嗽来掩盖陈无极的‘混账话’。

    杨碧似乎对这个未来夫君极是满意，见了陈无极，感觉这近两百斤的身子都要化了，却还谨守着礼节，想要微微屈身行礼，奈何腰粗，蹲身不下，便如肥鹅一般，很可笑的模样身子前倾了倾：“奴见过陛下，陛下万安。”

    陈无极老半天，方才道：“平身。”

    他若不说平身，杨碧这般可笑模样屈着，怕要摔倒不可，她如蒙大赦，便将已挤出一条缝的眼睛全心全意的看着陈凯之：“陛下日理万机，而今已下了朝议，也该歇一歇，奴见陛下如此辛劳，心疼的紧。”