
　　圈养大熊猫的配种，一直是个难题！

　　首先雌性大熊猫，能接受交配的发情的高潮期就那么两三天时间，时间太短了。

　　再一个，雄性大熊猫丁丁结构特殊，非常短，所以必须紧紧抱住雌性大熊猫，才能维持住交配过程。

　　如果雄性大熊猫“人高马大”，力量强壮，就可以把雌性紧紧抱在胸前，雌性不易挣脱，如果力量不够，就会采取爬跨的方式。

　　雄性如果是很有魅力的大熊猫，雌性会不断调整姿势，进行主动的迎合。

　　但雄性要是缺乏经验，不得要领的话，雌性很快就会烦了，挣脱雄性，甚至还会撕咬纠缠不休的雄性，让交配终止。

　　野生的大熊猫都是比武招亲的，平时翻山越岭寻找食物，身体强悍，打起架来也丝毫不含糊，几只雄性大熊猫闻到雌性留下的讯息后纷纷赶来，一番争斗，最后留下的胜利者，充满英雄气概，当然令雌性大熊猫欢欣。

　　雌性大熊猫主动迎合，雄性大熊猫身强力壮，别说在地上了，就算在树上花式交配也是小菜一碟。

　　大熊猫进化出来这种机制，可能就是图省事的！

　　性格又懒又宅，有吃的绝不挪步，也不和别的熊猫社交。

　　既然繁衍不可或缺，那就弄得简单快捷高效一点。

　　但是圈养情况下，这种高效的机制让熊猫繁衍无比困难！

　　不可能把珍贵的熊猫放一起打架，雄性展现不出英雄气概，雌性兴致缺缺，雄性大熊猫得不到野外那样的锻炼，力量比较弱，爬跨都费劲。

　　最关键的是，圈养的雄性熊猫，普遍对传宗接代的事情无感，压根就不想繁殖。

　　没有那些世俗的欲望！

　　不愿意交配，甚至合笼后，会对期待交配的雌性熊猫咆哮如雷，施以拳脚。

　　滚啊！母熊猫是什么，只会影响我啃竹子的速度！

　　这些年，蓝星上熊猫繁育方面取得了一定的进步。

　　平时给熊猫有各种丰容项目，让熊猫得到锻炼，包括对熊猫食性了解的加深，喂的食物营养成分都很科学。

　　但是圈养雄性大熊猫性冷淡的问题，一直没有解决，专家们对此非常头疼！

　　要不是有几只很能生的“英雄父亲”，不断和母熊猫配种，恐怕现在圈养大熊猫都已经难以为继了。

　　方野之前查找大熊猫繁育资料的时候，发现最大的问题是这个，感觉很惊讶。

　　雄性大熊猫没有交配的性致，可以给它们给看点小电影啊？

　　结果发现，还真没有机构尝试过这种方法的！

　　都是从锻炼熊猫力量，增加营养，给熊猫合适的自然环境，人工授精这些方面入手。

　　各方面的努力合在一起，提高了一定的繁殖率，但依然不够理想。

　　方野顿时乐了！

　　在地球上，给熊猫看小电影可以说是家喻户晓的逸闻了。

　　这个问题不解决，怪不得蓝星的熊猫还是濒危呢。

　　现在想想，能想出这种方法，确实需要打破常规，不拘一格的勇气，以及灵光一闪的灵感才行。

　　今天就是要去给壮壮，放“熊猫片”看一看。

　　野外的成年大熊猫交配的时候，都会吸引来一些年轻的熊猫在旁边观摩学习的。

　　等到了自己性成熟的年纪发情时，以前学习前辈经验，自然就懂了应该怎么做。

　　也不会出现雌性熊猫请求交配，还暴跳如雷打起来的情况。

　　人家那是要和你做传宗接代的事情，不是来抢你竹子争地盘的！

　　来到壮壮的后舍。

　　之前他就说了，为了增加熊猫的繁殖欲，打算给壮壮放个小电影。

　　已经做好准备，把大屏电视机推了过来。

　　放栏杆外面，主要是怕熊猫看激动，一巴掌给电视机拍了，这成本有点高。

　　饲养员们好奇地围了过来，准备看热闹。

　　谁的硬盘里没点学习资料呢，但是给熊猫放小电影，这场面他们还真没见过！

　　壮壮这会坐在地上，岔着腿，正在优哉游哉吃竹子。

　　看上去非常惬意的样子，甚至还变得更壮实了一些，和消瘦的云朵完全是两个反面。

　　方野嘴里喊着：“壮壮！”天籁小说网

　　壮壮目光温和地看了方野一眼，算是打过招呼。

　　“来来来，吃个苹果！”

　　方野蹲下来，招招手，用苹果把壮壮引诱过来。

　　手伸拍了拍壮壮的腿，呵呵笑道：“诶呦，不错哦，身材蛮结实哒？”

　　壮壮津津有味地吃了口苹果，好奇地望了他一眼。

　　似乎在说，园长，你干嘛啊？

　　方野笑道：“这都到发情的季节了，我看你，是完全不懂哦？我这里有一些好康的！”

　　壮壮吃完苹果，又捡起一截掰开的竹子，吭哧吭哧啃着，歪着脑袋，似懂非懂，又有些期待的样子。

　　好康的？这是什么意思？我只知道好吃的！

　　饲养员说好吃的，那就是甜甜的苹果这些了！

　　方野想到接下来要发生的事情，脸上不由露出了一丝有趣的笑容，挑挑眉毛：“比吃竹子还要刺激！还可以教你，登dua郎哦。”

　　看壮壮疑惑的样子，指着电视机，笑道：“别吃啦，来看就知道啦！”

　　手机里的几部熊猫小电影，有和王彦研究员要的，有和熊猫繁育中心要的。

　　王彦博士时候的课题就是研究熊猫，现在也一直在研究熊猫，做过不少调查，资料丰富，有很珍稀的大熊猫野外争夺配偶交配的场景。

　　熊猫繁育中心那边，则是大熊猫在笼舍里交配的录像。

　　连上电视机，开始放片！

　　壮壮看到栏杆外的电视机上，突然出现了一片竹林，顿时露出了惊讶的神色！

　　好奇地把鼻子凑过去，想要嗅一嗅。

　　两只大熊猫出现在镜头里，隔着一段距离对峙起来！

　　远处的树上，似乎也有熊猫的身影！

　　熊猫们一年到头过着独居生活，成年大熊猫用气味划分出各自的领域，彼此避免闯入它熊的领地。

　　但是到了春天，独来独往的雄性大熊猫们，不约而同地聚集到雌性大熊猫周围。

　　发情雌性散发出的浓烈气味，让它们激动不安起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第473章 给熊猫看片免费阅读。https://xs.23sk.com 