    轰……！

    拳头与尖喙相碰，就听到刺耳的响声。

    金刚雀身上最强大的部分就是尖喙，洞穿钢铁只是等闲，就是强大魔兽的鳞甲都能轻易的撕裂，也是它最可怕的武器。

    可今天，却被一拳轰裂，七窍流血，身子也被震飞出去，晃了几晃，这才稳住身子。

    青石也感觉到强大的力量传递而来，直接将他震飞出旋涡，同时剧烈的疼痛席卷而来，让他头脑一阵清明。

    坠落的同时，青石也看到他的拳头被洞穿，指骨都露了出来，白骨深深，也断裂很多碎茬，鲜血横流。

    此刻，他距离地面足有百米高，下降的速度非常快。

    以他的体魄坠落地面，即使不死，也要残废。

    这时，赶过来的蟒蛇张开大口，对着他就咬了过来。

    血盆大口，犹如房屋，嘴里的牙齿犹如一排排匕首，锋利的让人胆寒，还有一股股腥臭之气传来，显然还分泌着毒液。

    “想吃我？”

    青石看到这一幕，怒吼一声，左手出现了标枪朝着蛇口就狠狠的投掷了下去，借助反震之力，让他下降的速度略缓，却依然坠落。

    轰……！

    标枪射穿蛇头，直入咽喉，从腹部炸开。

    惨叫一声，蟒蛇口中就汩汩流出大量的鲜血，蛇头也落地，不停的翻滚。

    可青石的危险并没有解除，巨虎喷出的黑色光球已经到了近前，正好落在他腹部上。

    无处借力，又是在投掷标枪之后，根本躲不开。

    砰……！

    他被一击轰飞出去。

    腹部的衣衫也寸寸碎裂，强大堪比钢铁一般的皮肤，竟然出现了焦痕，炸开的力量传递体内，也让青石喷出一口鲜血。

    飞到峡谷上方，就开始坠落。

    吟吟吟……！

    火鸦俯冲而来，尖锐的利爪对准了他的胸口，要一击将他灭杀。

    青石冷冷的看着，左手中出现了一杆标枪，想要投掷出去，同时加速坠落的速度，好进入峡谷中的死亡之河中。

    可下方却传来了声音。

    微微一瞥，就是一个哆嗦。

    下方，冲出一头怪鱼，张开的大嘴堪比三间房屋，嘴里的牙齿比蟒蛇的还要恐怖。

    整整十八排牙齿，还带着倒钩刺。

    周围水域也沸腾，跳跃出一条条狰狞的怪鱼，这些怪鱼都有一个特征，就是满嘴的牙齿。

    无处借力。

    上有利爪。

    下有巨口。

    如之奈何？

    “难道我要死在这里？”青石冷静的心态，都有了丝丝的绝望。

    电光火石之间，他脑筋也飞速的转动。

    无法借力，是眼前最大的桎梏。

    “借力？”

    一瞬间，青石脑海中出现了一道光芒。

    空气中有什么？

    空气？

    空气能干什么？

    能形成风？

    “空气无形，却不是无质的！”

    “怎么让稀薄的空气形成反震之力？无限压缩！”

    “寸劲千击！”

    青石想着，右脚就狠狠踩下，一瞬间，就是十八脚，好似重叠了一起的一脚。

    轰……！

    宛若山峰炸裂，瀑布轰鸣，青石感觉到了反震之力，身子略微一顿，就斜着飞了出去。

    裤脚整个炸碎。

    尽管还是坠落，却让他眼前一亮。

    “似乎真的可以，只是方法不对！”

    青石心中激动。

    双脚不停的踩踏，他也左冲右突，歪歪斜斜，让一击落空看着歪歪扭扭在空中就是不坠落的火鸦有些反应不过来：这个小人儿，没有翅膀，不是超凡，怎么会停留空中？

    下方的怪鱼已经落入水中，只是巨大的头颅，不停的盯着青石，偶尔也看向火鸦，凶残的眸子中闪过嗜血之色。

    它想吃，真的很想吃。

    无论是两个翅膀的大家伙，还是没有翅膀的小鲜肉，它都想吃！

    “哈哈哈！”不一会儿功夫，青石脚步踩踏之间，左挪右闪，已经把握住了方向，不禁大笑。

    “想到了，悟到了，还这么快的掌握住了，我真是个天才！”这一刻，他心情格外的舒畅，而且掌握的非常快速，尽管还没有做到一步之间分毫不差，却也差不了多少。

    “此法就为……！”青石想着，就不禁脱口而出，“踏空步！”

    说出后，他莫名的有种熟悉感，好似很早很早以前就会了一样。

    火鸦等十二头飞禽尽数来到了周围，虎视眈眈。

    还有龙雀落在了火鸦头顶上，一双小眼睛看着青石露出好奇之色，它张开小嘴，发出了龙吟虎啸一般的声音。

    吟吟吟！

    十二头六阶飞禽同时啼鸣迎合，也飞扑而来。

    青石爆退。

    在空中面对他们的围攻，他可没有丝毫把握。

    也看了看右手，以他强大的体魄，快速无比的愈合之力要想在短时间完全好，根本不可能。

    以他的估计，至少也需要一天功夫。

    感受到越来越近的风声。

    青石骤然转身，同时左手中出现的斧子也狠狠的甩了出去，劈入了最先追来的苍鹰胸口，贯入体内，炸开一个洞口。

    苍鹰惨叫一声就跌落下去。

    嗡嗡嗡！

    这时旋风骤然出现，再次将他笼罩进去。

    风声呼啸，旋涡剧烈的旋转，让青石刚刚领悟出的踏空步一时之间都失去了效果。

    吟吟吟！

    幻音鸟再次啼鸣，声音入耳，贯入脑髓，让青石瞳孔一缩，张开大嘴，就是一声龙吟虎啸。

    这是他的应对之法，似乎有效。

    嗷嗷嗷！

    一时间，将幻音鸟的声音整个盖了下去。

    可其余飞禽的攻击已经到来。

    爪子，尖喙，从四周一起探入了旋涡中。

    青石双脚不停的踩踏，调转身子，脚朝上，头朝下，狠狠的射向了水面，躲开了攻击。

    嗖……！

    手中出现标枪，朝着远处的小龙雀就射了过去。

    龙雀没有反应过来。

    火鸦想不到被围攻的青石还能攻击，一时间，竟然躲避不及。

    再加上距离近，标枪的速度也快如闪电。

    噗……！

    只是一击，就将龙雀的小身子轰成了一片血雾。

    这一刻，空中骤然一静。

    包括火鸦在内的十二头六阶飞禽，全都停滞了一刹那，反应过来后，同时发出悲鸣之声，声传万里。

    其音悲切，其音惊恐，其音也在召唤。

    它们目光一转，全部看向了青石，无情凶残的眸子，全部血红一片。

    远处，也传来一声声应和啼鸣。

    在更远的深山中，腾起一股恐怖的气息。

    “竟然没有躲开？”青石有些意外。

    他知道龙雀不好惹，超凡血脉，背后肯定还有一头超凡级别的龙雀，一旦杀了对方，惹出超凡魔兽，那就乐子大了。

    之所以攻击，是吓唬其它飞禽罢了，让他们回去护主，哪知对方根本没有躲开？

    十二头飞禽，全部一拥而上。

    这一次，它们的气息更加狂暴，更加可怕，也不顾一切。

    青石头皮发麻。

    “走！”全部爆狂，他根本惹不起。

    身子一转，朝着下方就急速的落了下去，同时调整方向，躲开一头头怪鱼，然后在飞禽追上来之前一头扎入了河水中。

    至于空中？他哪里有飞禽的速度快？

    在加上右手受伤，一连串的搏杀，也心神疲惫。

    噗……！

    水花四溅，怪鱼沸腾。

    十二头飞禽竟然没有任何犹豫，也全部冲入到了水中。

    顷刻间，水中就乱做一团。

    特别是那些怪鱼，疯狂的扑了过去，对于它们而言，天空一直是它们的向往之地，求而不得。

    可一旦有机会猎杀飞禽，那自然就不客气。

    水中鱼儿，与天空飞鸟，向来都是彼此猎杀的关系。

    青石不顾食人鱼的撕咬，顺着河流方向，疾驰而去。

    以他的强大体魄，寻常食人鱼，根本破不开他的防御。

    可后面，却有六头飞禽追杀而来。

    至于另外六头，一时间被缠住了。

    对于它们而言，长时间在水中搏杀根本不是事儿，只是身躯庞大，速度明显受到了影响。

    嗖……！

    其中三头冲出水面，疾驰前行，片刻功夫就来到了青石前方，其中两头扎入水中，堵住了去路。

    “我就不信，在水中还奈何不得你们！”前方的动静，青石自然发现了，暗自咬牙，却‘噌’的一声冲出了水面，不等他逃走，头顶上就飞来了庞大的火鸦，一爪子就抓了过来。

    爪子锋锐如剑。

    “该死！”

    青石咒骂一声，手中出现一杆长枪就刺了过去，抵挡住的同时，借助反震之力再次落入水中。

    “既然如此，那就杀吧！”

    他胸中的戾气也越来越旺盛。

    这一次前来毁灭山脉，本是为了宗凌报仇，为了自家死亡的众多骑士血恨，可刚来一日，就碰到了这一连串的追杀。

    任谁也受不了。

    砰……！

    一只翅膀拍击而至，形成可怕的洪流汹涌而来。

    青石却两眼一亮：“你们翅膀庞大，在水中的拍击之力，受到阻挡，速度慢，力量小，这就是我的机会！”

    顺着水流旋涡，犹如鱼儿一般，分开水势，朝着对方腹部下就冲了过去，可速度也受到了影响。

    唰……！

    加藤鹰的尖喙比爪子还可怕，就啄向了他的头颅。

    青石躲避的同时，也被水流卷着倒退，想要冲到对方身边进行猎杀的计划泡汤。感觉背后已经贴近崖壁，让他心中一沉，念头就飞速的转动，身子就骤然坠下。

    他落向了河底，眼看到了底部，手中枪狠狠搅动，形成一个漩涡，卷起了大量的泥土，让水流变的无比浑浊。

    天人之力释放而出，让几头追杀过来的飞禽速度一慢，也同时激发天人合一的力量，彼此碰撞交锋，形成了更加可怕的力量震荡。

    天地之力的震荡叠加一起，让一旁的岩石陡然龟裂，出现了一个黑色洞口。

    哗啦啦！

    河水顿时倒灌而入，形成了吞吸旋涡，将青石卷入其中往里面吸扯，他伸出手臂想要抓住石壁，却停了下来。

    弹指间，他的身影就消失无踪。

    几头飞禽感应到他的气息消失，就疯狂的撞击洞口，让岩壁龟裂，上面的山石滚落，却无法冲入直径只有两三米的洞内。

    河流上方，一只巨大的龙雀已经飞来。

    气息释放而出，无论是三头金狮子，还是火鸦等等，无不俯首！