    赵樱来到天路之前，先是看了一眼神途天路，试着走上前。

    结果还没登上阶梯，就被一股无形的力量侵入体内，让她有种马上就要死亡的感觉。

    她急忙后退，一脸惊讶。

    “必须要神途者才能走吗？神灵不能进入，神途者才能进入？武道修行者也不能走，要神性？”

    “可惜我现在还没有神性。”

    赵樱摇摇头，懒得多想。

    她又来到左边的武道天路，她先是看了一眼旁边柱子上是介绍，而后大步走上去。

    ……

    四个小时后。

    黎苍已经将一颗神性丹消化完毕，并且培养出了大量的低维世界生物。

    为了得出准确的数据，这些生物，都是他从无到有，创造出这些生物的蛋，然后衍化培养出来的。

    四个小时过去，当一颗精气神丹的药性完全耗尽。

    他直接一念之间，操控世界之力，将这些低维生物碾死。

    顿时大量的灵魂之力逸散到天地间，被低维世界吸收。

    “嗡——”

    低维世界好像都微微一颤，竟是出现了小幅度的，可以明显感觉得到的提升。

    与此同时，一股雄浑的世界本源反馈回来，淬炼着黎苍的身体。

    如今，黎苍的体质和力量，又有了不小的提升。

    此刻他的力量，至少也在三千公斤左右了，这还只是纯力量而已，爆发力绝对只会更强。

    至于体质，那根本不用想，毕竟要承载低维世界，太弱了不行。

    低维世界越强，他的体质就越强，这是同步提升的，就像是水平面，每当低维世界提升，就会反馈回来一部分世界本源，强化着黎苍的体质。

    好半晌，当低维世界完全吸收了那一部分低维生物的灵魂之力后。

    黎苍稍微一感应，就露出震惊之色。

    “这……竟然提升了那么多？”

    经过对比，他发现，吸收了这些低维生物的灵魂之后，低维世界的提升，竟然比直接用一颗精气神丹的全部药性提升低维世界，要强了大概五成左右。

    五成，这已经不少了。

    而且积少成多，数量多了，那也是非常可观的。

    “灵魂力量的效果，竟然那么强！”

    同样的能量，不同的方式，效果却是完全不同。

    对此黎苍也理解，就像是两份同样数量的火药，一份直接点燃，但另一份却用来制造炸弹。

    那威力，绝对是完全不同的。

    黎苍又惊又喜，感觉找到了捷径。

    于是接下来，他就用这样的方法，不直接强化低维世界，而是培养低维世界的生物，然后让那些没有智慧的生物自相残杀。

    如此，在筛选天赋潜力足够大的低维生物的同时，也能获得更多的灵魂力量。

    之后那些生物的尸体分解，又是一部分资源。

    简直是投入一份资源，收获好几份资源的大赚。

    外面天黑了又亮，天亮了又黑。

    日升日落。

    转眼两天时间过去。

    这一天，一件大事，突然震动了整个瀚海神途大学。

    甚至这个消息，在以一个惊人的速度，朝着外面传出去，直接造成了巨大的轰动。

    而这天早晨，大量的高年级学生快速朝着天峰所在地赶去。

    当韩飞和薛青璇赶到的时候，发现天峰之下，天路之前，已经围聚了大量的人群。

    这里已经是人挤人，所有人都在议论着。

    “真的有人登顶了天路？”

    “这怎么可能？”

    “这是真的吗？”

    “听说全球已经有一百多年没人能登顶过天路了，我们瀚海神途大学建立以来，这还是第一次有人登顶天路吧？”

    “登顶天路的是谁？”

    天路前方，喧嚣沸腾。

    刚赶到的韩飞和薛青璇都露出惊疑不定的神色。

    “你说，会不会是黎苍学弟？”薛青璇小声说道。

    韩飞下意识的咽了咽口水：“应该不可能吧？他就算天资绝顶，但现在也还在成长期，按照百年前的信息，至少得人前显圣境，才有可能登顶天路。”

    薛青璇也不敢肯定，毕竟，潜力只是潜力，而登天路，不仅要潜力，更需要实力的。

    两人快速挤进人群。

    很快，他们来到内围，远远的，就看到武道天路前方，一个浑身都像是由光芒组成的青年，在训斥一个少女。

    “诶？”

    “啊？”

    “怎么是她？”

    韩飞和薛青璇傻眼了。

    因为他们认识那个学生里面唯一站在天路入口处的少女。

    那少女，正是赵樱，两人之前和黎苍从校门口回来的时候，见过一面。

    当时那少女一掌将灯神从路灯里面劈出来了。

    当时两人没多想，但现在却感觉不对劲儿。

    因为，灯神，再怎么弱那也是神灵啊。

    只见武道天路前方，一位明显是神灵的青年，在训斥赵樱。

    “我说你你你……你登天路就好好的登天路，为什么要搞破坏？”神灵老师一脸的气急败坏。

    而被训斥的赵樱，低着头，乖乖的的挨训，等神灵老师训斥完之后，她才一脸认真的解释道：“我没有搞破坏，我就是觉得那块石碑挺坚硬的，我就试着劈了一掌，谁知道它那么脆弱。”

    韩飞：“……”

    薛青璇：“……”

    周围众多高年级学生，还有部分特招新生：“……”

    “你你你……”

    神灵老师明显被气得不轻：“你知道你劈的那是什么吗？那是我们人族伟大留下的传承石碑，传承石碑你知不知道？你原本应该可以直接获得巨大好处的，结果！！你……真是气死本神了！”

    赵樱之所以那么快就下来了，就是因为劈坏了石碑，被扔出来的。

    “嗡嗡嗡……”

    这时天空中风云变幻，天象频繁，一尊尊神灵赶来。

    所有神灵老师听说了事情的经过之后，都是‘气得不轻’。

    只听大地之神学院的神灵老师冷声道：“这种搞破坏的学生，不能原谅，让她来我的大地之神学院，看我怎么收拾她，这种学生必须严惩！”

    “不行，得来我雷神学院，我最讨厌这种搞破坏的学生，必须得来我的雷神学院，绝对要严惩她。我雷神学院的雷罚够她吃一壶的！”

    雷神学院的神灵老师不乐意了。

    “你雷神学院凑什么热闹？我执法学院才是专门处理这种事情的，这个女生必须得来我执法学院！”执法学院的老师喝道。

    “滚滚滚，执法学院凑什么热闹？这个女生，必须得来我风神学院！在风神学院她才能受到应有的惩罚！”

    一群神灵老师争执着，有种打起来的趋势。

    一旁认真低头挨训的赵樱：“？？？”

    韩飞：“？？？”

    薛青璇：“？？？”

    周围众多学生：“？？？”

    “为什么我感觉神灵老师们不是在训斥她，而是在争抢她？”韩飞茫然道。

    “废话！”

    薛青璇震撼道：“这个新生，要逆天了！这种学生，谁舍得惩罚？”

    “我记得这个学妹，是黎苍学弟的高中同学吧？之前还将灯神老师从路灯里面打出来了。”

    韩飞脸色古怪：“这个女生是不是经常做这种事情啊？”

    -----------

    三更，求票票，求收藏，求打赏！

