    “姐姐，你不要吓我啊……”

    少年急的满头大汗，但面对眼前的情况，却无能为力。

    现在，青衣就像是个小火炉一样，浑身发烫，少年连碰都不敢碰她一下。

    只有化形的妖修知道，这是在渡劫。

    妖修经历化形重修之后，并不是日后便万事大吉了，想要彻底蜕变，还需要经历一次次渡劫。

    每一重境界，都需要经历一次生死。

    之前几重境界，以青衣的妖兽之体，可以以肉身强行扛下。

    可如今，青衣将要踏足的，乃是化神期劫难。

    即便是在化形之前，青衣都未踏足的境界。

    妖兽的修炼，比人族来说，终究是要难了太多！

    正当少年发愁之际，自其衣袖下方，一抹青色光华逐渐绽放光芒。

    “这是……”

    少年连忙拿出青凤羽，他也不知为何，这青凤羽会在这时候闪烁光芒。

    说来也神奇，青凤羽一出现，青衣身上的异常，便消解了大半，脸色也开始好转。

    少年很快意识到，这根羽毛或许能够救青衣的性命。

    也顾不上这羽毛的珍贵，少年直接将青凤羽放到了青衣的手中。

    说来也神奇，青衣一拿到这青凤羽，神色立即好转，体内紊乱的灵力，也彻底平息下来。

    只不过，代价却是，青凤羽被吸收了。

    那青凤羽，在青衣的手中，迅速的消融着。

    不过短短几个呼吸功夫，青衣恢复如常，而那青凤羽，也彻底化作一抔焦土。

    一旁的少年，看着那羽毛眼睁睁的从自己眼前消失，满脸的心疼。

    谁能想到，这羽毛竟然会在青衣的手中化作焦土。

    还顾不上心疼，从山洞外，很快传来了阵阵呼唤，似乎是在叫一个人的名字。

    少年连忙起身，趴在洞口，往外看去。

    那是个白衣书生，即便是撑着伞，也难逃被大雨淋成落汤鸡的下场。

    洞口外不远，楚铭正撑着伞，艰难无比的前进。

    在这暴雨之中，一把伞根本解决不了问题，他身上的衣服，早就已经湿透了。

    好在是，他看到了一个山洞，离这里不远。

    所以楚铭决定，先在山洞里躲一躲，等雨小一些之后，再出去找青衣。

    走近山洞，楚铭才看见，在洞口，还趴了个少年。

    少年正满脸戒备的看着自己。

    这时候，楚铭也顾不上其他的，三步并做两步，跑进了山洞口。

    甚至还没走进深处，楚铭就一屁股坐在了地上，随意将脸上的水渍擦了擦，喘了两口气后，问道：“小家伙，和你打听个事，有没有见到一个穿着青衣的大姐姐？”

    少年没有言语，只是指了指山洞深处。

    楚铭这才意识到，在山洞深处，还有一道人影。

    这人影不是别人，正是青衣。

    “青衣！”

    楚铭顿时大喜。

    好在是这丫头没在雨里，否则，山上下着这么大的雨，哪怕是修士，都不一定能顶得住。

    楚铭快步走上前去，手刚刚碰到青衣，就立马缩了回来。

    “好烫！”

    哪怕是吸收了青凤羽，青衣的情况，也仅仅只是有所好转而已。

    身上的高温，还没有降下来。

    左右看了一圈，最终，楚铭的目光，看向了旁边的药篓子。

    “小家伙，这药材是你的吗，借我用用！”

    语罢。

    还不等少年答应，楚铭便在药材堆里翻找起来。

    挑出药草后，楚铭又将随身带着的水壶解下来，将捣碎的药材放进去，放在火堆上熬制起来。

    一旁，少年看的目瞪口呆。

    楚铭手上的动作，没有丝毫停滞，一气呵成。

    “大哥哥，你懂医术吗？”

    “学过两年。”

    楚铭手中一边忙活，一边不忘回答少年的话。

    一番熬制之后，楚铭滤掉药渣，才将熬制好的药汤送进青衣嘴里。

    说来也神奇。

    汤药入口之后，青衣的体温，迅速降了下来。

    脸色也越发红润，没过多久，就睁开了眼睛。

    “你醒了？”

    楚铭看见青衣睁开眼，才算是松了口气。

    “先生？”

    青衣看见楚铭，有些诧异，没想到，先生居然会找到这里来。

    何况，外面还下着这么大的雨。

    楚铭有些责怪的说道：“偷偷跑出来，不打声招呼也就算了，还往山里跑，不知道这山里有多危险吗？”

    这山里可遍地都是野兽，时不时还有妖兽出没。

    哪怕青衣是修士，也不见得能全身而退吧？

    毕竟，楚铭可是听说，在这山里，有着不弱于金丹修士的妖兽！

    这个高度，楚铭可是连想都不敢想啊。

    毕竟，楚铭可是听人说，哪怕只是一个最弱的炼气期修士，一拳都能打死一头老牛。

    何况是金丹修士。

    被楚铭这番训斥，青衣有些不好意思的低下了头，俏脸微红，道：“让先生担心了，本来我想着，用不了多久就能下山，可谁承想，居然遇到了暴雨。”

    伤才刚刚好，就又开始到处乱跑，这下倒好，又着凉了。

    楚铭叹了口气，也不好再责怪她。

    毕竟，人都已经病成这样了。

    “对了，刚才……”

    青衣猛地想到。

    就在刚才，自己险些扛不住这一劫，而就在这时，一股不知从何而来的力量，却突然涌入了她的体内。

    也正是这股力量，帮助她化解了劫难。

    不仅如此，青衣的血脉，也在极大程度上，获得了提升。

    这是质的飞跃，论效果，丝毫不亚于喝一口楚铭亲手所酿造的桃花酒。

    如果不是这突如其来的力量，恐怕青衣，根本扛不住这一劫。

    一旁，少年才终于委屈巴巴的开口道：“刚才我从山里捡来的宝贝，好像能救你，我就放到了你的手上，结果却变成土了。”

    “宝贝？什么宝贝？”

    青衣讶异道。

    “是一根青色的羽毛，可漂亮了，还会发光！”

    青衣与楚铭对视一眼。

    楚铭一脸懵逼，什么羽毛，这么神奇，还会变成土？

    而这话落到青衣的耳朵里，可就不一样了。

    青色羽毛，还会发光……

    难道说……

    “小兄弟，你看看，是不是这样的羽毛？”

    说着，青衣就从纳戒之中，取出了一幅图。

    这图上画着一根青色羽毛，栩栩如生，虽然只是一幅画，但也看得出来，绝非凡物。

    少年看着画，点了点头道：“对，就是这根羽毛！”

    青衣顿时倒抽了一口凉气。

    没想到，自己费尽千辛万苦都寻不到的青凤羽，居然会落在眼前在这孩子手里。

    而现在，更是被自己给吸收了。

