    她内心深处不是懒得找了，而是怕真的找到。

    刚才敲门时，她听到里边有人，她的身子气的都在打寒颤。万一她去到酒店，真的遇到了丈夫怎么办。

    古暖暖放弃寻找了。

    江苏只好开车带她回家。

    刚到家，魏爱华出门了。

    “暖暖，大嫂正找你呢。”

    古暖暖无精打采的问：“大嫂，你找我有事吗？”

    “没事，尘御怕你下午在家无聊，让我带着你出门逛街添置新衣服，马上就降温了。”魏爱华半个母亲半个嫂子的对古暖暖上心，她看了眼古暖暖的裙子，“这都秋天了，穿裙子凉，得买厚一点的穿，御寒。”

    古暖暖摇头，没精神的说：“大嫂，你去吧，我回去了。”

    说完，古暖暖失魂落魄的上了楼。

    回到卧室，锁门，趴在床上委屈的落泪。

    泪把被子都染湿了一片。

    傍晚，江尘御还没回来。

    古暖暖后来被江苏拉出来在客厅看电视。

    她的不对劲魏爱华都发现了，还是魏爱华对儿子提的醒，让他把古暖暖拉出来不能让她闷着。

    古暖暖看着门口，大哥都回来了，他的车子还没出现。

    “小苏，帮我抬个桌子。”

    古暖暖起身，领着小弟去了储物间，找到一张废弃的桌子抬了出去。

    江苏问：“你放哪儿？”

    “堵在门口。”

    古暖暖用一个长桌子把江家老宅门口给堵住了。

    她又跑消失了，回来时，她拿来了一瓶喷雾。

    “这是……？”江苏不解。

    古暖暖放好后。

    她又去了趟卫生间。

    出来时候抱着厕所的洁厕剂。

    她再消失，再出现时抱着漂白剂。

    魏爱华疑惑了，江苏惊了，江市长正陪着父亲扫码添加好友，他见到弟媳妇如此折腾，也十分好奇。

    家中到底怎么了？

    直到，晚上八点，江尘御回家，众人才知道这小丫头的脾气有多大。

    他刚到家门口就发现门口被堵住了，不让他进。

    古暖暖拿着喷雾就在他脸上身上开始喷。

    “小暖，你给我喷酒精干什么？”

    江尘御挡了一下脸，他闻到味道，问妻子。

    古暖暖冷着脸说：“消毒。”

    在江尘御以为酒精喷完了后，她拿着厕所的清洁剂往江尘御身上挤。“你！小暖，够了，这是干什么？”

    古暖暖：“刚才是消毒，这次是杀菌。”

    然而，还没完。

    桌子上还有漂白剂。

    江苏和魏爱华见她情况不对，赶紧拦下生气的古暖暖，将她手中的洁厕剂夺走，拉着她后腿，“小暖，你和大嫂说说，发生什么事情了你这么大火？”

    江苏赶紧给桌子拉开一个缝，让江尘御先进来。

    他小声给江尘御提醒，“叔，你完了，她找了你一下午。”

    江尘御走到室内，他正要开口教训那个不知好歹的小妻子时，突然触及她眸子中的委屈，还有浓浓的雾气，仿佛一眨眼，她的泪珠子就掉了。

    江尘御开口想教训的话说不出口，见到她，自己的心就软了。

    “小暖，来老公这儿。”

    古暖暖挣脱开魏爱华的怀抱，她快步去到桌子上拿起那瓶漂白剂，准备挤在江尘御的身上。

    漂白剂迅速被江苏夺走。

    “你别冲动，这会伤人。”

    这时，玩儿够手机的江老才留意到客厅的异样。

    “咋回事？”他问。

    没人回答。

    “暖娃子咋哭了？谁惹的？”他又问。

    又没人回答。

    江老左右扭头看看，又见到家中拉架的架势。

    现场情况瞬间明朗，把古暖暖惹哭的人是江尘御。

    “江尘御！是不是你又给暖娃子惹哭了？你个狗东西，你整天气你老子就算了，娶个媳妇你还气媳妇，暖娃子这么好，你竟然把他惹哭，你皮痒了欠收拾。”

    江老找自己的拐杖。

    终于，他找到了，准备挥着去打二儿子。

    江市长在一旁急忙拦下父亲，“爸，别冲动，先听听尘御和暖暖解释。”

    “还解释啥？有啥可解释的？你看不清楚嘛？江尘御把咱暖娃子给惹哭了，我能不揍吗？”

    说着，江老还挥着拐杖要去打人。

    江市长又赶紧将他拦下。

    毕竟是中年人，力气大，拦下老人不在话下。

    江苏怕古暖暖在客厅和他小叔打起来，他丢下漂白剂也紧紧的拉着古暖暖的手，让她忍住别当众发飙，吓坏他家人。

    客厅中，独留江尘御身旁无人护。

    大家都不解的看着夫妻俩等一个解释。

    江尘御走上前，他推走牵妻子手的侄子，该而他牵古暖暖手。

    古暖暖一把用力，将他手甩开。“浪够了，回家了？”

    被妻子误会为“浪子”的江总：“……”

    “跟我回去，我给你解释。”

    “回来前你肯定想好草稿怎么打了吧？”

    江尘御：“我会骗你吗？”

    “鬼知道。”

    魏爱华看着夫妻俩，“尘御，暖暖你们到底什么事情啊？”

    古暖暖指着江尘御说：“他出轨。”

    江老看着闷不做声的二儿子，正准备骂他时。突然，江老扭头对古暖暖说：“暖娃，你会不会是误会了，尘御没那个本事出轨。”

    江尘御出轨，当爹的不信。

    魏爱华也看了眼英气的小叔子，好歹这也是自己看着长大的小叔子，多少还是了解一点的。“暖暖，会不会真是误会啊？”

    江尘御这样的人，如果出轨，他也会先离婚再和别人发生关系，断然不会在婚内和其他人发生关系。

    他的家教，三观，道德都不会允许这种事情的发生。

    江市长也相信弟弟的为人，说他出去喝酒他信，喝花酒他绝不信。

    古暖暖见大家都不信自己，她将中午丈夫故意引导她误会的话说了出来。

    “……而且，我和小苏下午去了他公司，去了他常去的地方，都没有见到他。”

    众人的视线都看着男方，等他解释。

    不得不说，如果按照古暖暖话中意思，江尘御确实有嫌疑。

    于是，秋季的某一天，一个凉爽的夜晚，江家六口人坐在客厅的沙发上解决新婚夫妻俩的感情生活问题。

    “下午我接了陈叔的电话，去了西部开发现场。有个设备出了故障，检查出辐射性，周围有几名女性，我问了一句，有几个女性。然后就去了现场，整个下午都在现场等结果，让专家去处理。”

    江尘御解释。

    当然，他下午也确实有一个私心想逼一把小妻子吃醋，让她认清自己的心。

    结果，用力过猛，就有了如今的场景。

