    “智能，程武？”袁大宝和米莉同时眉头一皱。

    “嗯，超级系统比起以往所有的系统都要强大，而这系统足以覆盖大半个地球，用大宝哥你能理解的话说，就是在超级系统下，系统下达指令。

    任何依靠电能的东西，都会遵循这个指令，简单来说，汽车，飞机，列车，甚至电话，全部都由超级系统控制。”程文笑道。

    “不过也是因为这一点，超级系统的主核心程序依照当时十一区的能力，是做不出来的，所以十一区的人就提出了一个疯狂的设想，用人脑来作为主核心。”

    “人脑，这也行？”袁大宝是真的理解不了了。

    “怪我文化太少啊。”

    “大宝哥，具体来说不是用正在的人脑，而是将主程序的排序方式，模仿人类的大脑构建，人类大脑拥有的神经元，其复杂程度就好比一个浩瀚的宇宙。

    或许超级智能能够模拟自己，但人类是无法构建的，依照当时的十一区条件，构建不出来，因此这就需要一个脑袋，一个现成的脑袋。”程文道。

    “程武的脑袋！”袁大宝眼睛一眯。

    “嗯。”

    程文点了点头：“这一点也是上百年后，我翻阅十一区留下的资料时，才偶然间发现了这个秘密，当时构建主系统用的正是程武的脑袋。

    现在联想起来，很多事情就说得通了，比如程大宝，这是程武的孩子，我从小带到大的，为的就是怕他跟着程武学坏了。

    程大宝还好，可程大宝的孩子，突然间变得我不认识了似的，而这种变化以前我没在意，但现在看来，很显然就是他们去接触到了超级系统。”

    “呼……在联想到我的权限突然消失，能做到这一点的没有任何人，唯一能做到的就是系统本身了。

    所以我才会说，程武可能没死，他一直都活在主系统里。”程文说到这眼神很是复杂，那眼中闪过一丝期待，一丝愤怒，但更多的平淡。

    到了程文这个岁数，一个普通人活了两百多年，自然是早已淡然到了极致。

    “大宝哥，你相信我的猜测么？”程文拉着袁大宝的手问道。

    “对于我来说，没有什么是无法相信的，更重要的是，程文，如果你的猜测是真的，你会怎么做？”袁大宝摸了摸程文的头。

    “这……”

    程文一愣，旋即捂着头狠狠的摇了摇：“我不知道，我现在想的就是这个世界赶快变回原样。”

    “这天空中的核辐射很容易消灭，但是程东那孩子性格太恶劣了，他一直在阻止我，我现在希望的就是这天地感觉恢复，一切看似破败，但一切都还不晚，还不晚啊。”程文拍着袁大宝的手背。

    “大宝哥，你有办法么？”

    “自然有。”

    袁大宝自信一笑：“丫头，现在的大宝哥已经是无所不能了，我之所以还没有行动，就是因为我想知道到底发生了什么，以及见见你啊。”

    “大宝哥。”程文立刻一把抱住了袁大宝。

    而这时候，突然。

    轰！

    一声巨响，袁大宝下意识一把抱住程文，而米莉则轰然站起身来。

    房门打开。

    “程总，不好了。”一个女子猛地冲了进来，但这一冲进来就看见了多了一男一女。

    “该死的，你们是谁？”那女子猛地拔出了武器，枪口直接对准了袁大宝。

    “馨儿，别乱动。”

    程文慈爱的一笑，旋即从袁大宝怀里爬起来：‘馨儿，快过来，这位是你袁大宝，袁祖宗。’

    “呃……”

    那女子一愣。

    袁大宝也愣住了，袁祖宗这个称呼，袁大宝倒是第一次听到啊，一旁米莉更是没心没肺的笑了起来。

    “程总，你没搞错吧，不对，程奶奶，我们快点走，那些人杀过来了。”那女子错愕了一瞬，旋即便是惊慌失措的拉着程文要起来。

    “杀过来了，这么凶么？”

    袁大宝闻声眉头一挑，而程文则摇了摇头：“看来果然是程武了，否则依照程东那孩子的性格，他要是有这魄力，早就和我们死磕了。”

    “既然的话，这丫头，你出去告诉袁氏集团的人，就说……就说小畜生，还不来见我。”袁大宝咧嘴一笑。

    “嗯？”

    那女孩是急的团团转，此时听到这话，猛地一瞪眼：“你是谁啊你？”

    “馨儿，不得胡闹，就这么去说，一字不落的说。”

    程文立刻低喝了一声。别说，袁大宝看到这倒是眉头一挑，好家伙，程文身上倒是有一股上位者的气息了。

    “程奶奶，你……”女孩一句是不是老糊涂了差点没憋住，现在是什么情况，现在是生死存亡的关头啊。

    “去。”

    程文猛地压低声音，那女孩看到这一幕，立刻被吓了一跳，转身就跑了出去。

    此时西海基地外。

    上千辆战机呈现一个圆圈缓缓包围过来，而基地内数百辆战机也飞了出去，双方呈现一个对峙的场景。

    突然，一道声音响起。

    “小畜生，还不来见我？”

    “嗯？”西海基地内所有人，都是被这话给弄得一头雾水，一些就等着命令一到就开火的战士更是满脸的错愕。

    那围过来的战机中，尽是一片片密密麻麻的机器人，最中间的一个战机内，程东猛地站起身来。

    “大宝哥，看来你早就知道我活着了啊，果然是你袁大宝啊，你还是这么无所不知，无所不能啊。”程东嘴里发出一道沙哑的声音，旋即一步踏出。

    这最大的战机舱门打开，而一个类似于飞行器的东西就漂浮在仓门口，程东大步站到飞行器上。

    立刻飞行器大步向着西海基地飞来，而其后是跟着密密麻麻的机器人。

    “站住！”一道道怒吼声传来，随着程东越靠越近，西海基地的人更是紧张了。

    “住手，不要烂他，这混蛋的老祖宗回来了，现在去老祖宗面前挨打呢。”一道道笑声响起。

    那都是十大家族的人，他们或许不知道此时的程东就是程武，但他们可知道程东的祖先程武，就是袁大宝收养的孩子啊。

    而程武听着耳边那些话语，没有一丝脸色变化，就这么坐着飞行器而来。

    很快。

    西海基地门口，程东一挥手，身后密密麻麻的机器人停在了半空中，而程东直接落在地上。

    “能有人给我带个路么？”程东咧嘴一笑。

