    至圣尸体位于一片奇异的虚空，靠近宇宙本源之处。

    那位金仙当初只是天仙境界，侥幸进去了，但却被至圣尸体的威压给瞬间震退了出来，只来得及看了一眼。

    按照那位金仙以及各大势力的推测，即便是真仙也很难真正进入那里，只有最逆天的真仙以及金仙才可以进去。

    而至圣尸体处有何机缘，谁也不清楚。

    所以各大势力才想着让金仙进去，获得机缘。

    可惜现在金仙无法来到这个宇宙，只要收集足够多的本源至宝碎片才能够让金仙降临。

    眼下，幻神谷是没办法了，只有跟天庭合作才可以。

    不过幻神谷谷主给了京墨真仙和纳若真仙一个机会，倘若他们真的可以进去那片区域，那就不用跟天庭合作了。

    “京墨真仙，我们去那个地方试试吧！”

    纳若真仙提议。

    “可以！”

    京墨真仙同意了。

    很快，京墨真仙与纳若真仙前往至圣尸体的所在虚空。

    破开一层层空间，京墨真仙与纳若真仙按照幻神谷谷主给予的方位，终于来到了一片虚空。

    当京墨真仙和纳若真仙打破了这一层虚空，立马便看到了一具尸体。

    这一具尸体十分庞大，几乎有半个小世界大小。

    传闻至圣强者将肉身当做宇宙淬炼，如同微型宇宙一样，即便是人类至圣，他们的本体也会很大，平时可以维持在普通状态，可一旦死亡的话，真身就会显现出来。

    这位至圣死亡，其真身横躺在这一片虚空，无尽的威压散发出来。

    轰轰！！！！

    一股恐怖的力量袭来，直接将京墨真仙和纳若真仙震退了出去。

    虚空外。

    京墨真仙与纳若真仙面面相觑。

    其实这个结果，他们早就知道了。

    大罗道祖们不可能算错，只是让他们来试试，好安心一下，否则连试试都不让他们试，就跟天庭合作，未免会让人不舒服。

    事实结果显示，他们进不去。

    “这尊至圣应该跟这个宇宙有关系，他的气息几乎与宇宙本源连为一体了，震退我们的不仅是至圣的威压，还有这个宇宙的本源，我们是外来者，这是不可避免的，即便有了本源至宝碎片让我们暂时容身于这里，但依旧会被宇宙本源敌视。”京墨真仙叹道。

    纳若真仙同意点头：“不错，我们外来者最起码需要金仙层次才可以进去，但这个宇宙的仙人估计只需要真仙圆满就可以进去了，天帝是真仙圆满，恐怕真正的战斗力不弱于金仙吧，肯定也能够进去。”

    两人开始沉思，若是将这个秘密告知了林天，岂不是等于将至圣尸体这一份大机缘拱手相让吧。

    可若是不合作的话，万一其他势力率先与天帝合作，那好处就彻底没幻神谷的了。

    现在唯一的优势是，幻神谷与天庭接触过，而其他势力要么与天庭有仇恨，要么就没怎么接触过，他们不敢去天庭。

    幻神谷却敢。

    “天帝是不可能将本源至宝碎片给我们的，若是继续拖延下去，恐怕真的无法得到任何一点好处，直接将这里的秘密告知天帝，但前提是天帝许诺给我们一些好处，这也是谷主的意思！”纳若真仙道。

    “那就这样决定吧，咱们现在就去天庭！”

    京墨真仙说道。

    当即，京墨真仙与纳若真仙撕裂虚空，前往地球天庭。

    很快，两人便抵达了银河系。

    这时，处于天庭之中的林天立马感应到了京墨真仙和纳若真仙的到来。

    “两位真仙，其中一位是纳若真仙！”

    林天知道这两位真仙不可能是来找麻烦的，毕竟他可是前不久杀了八个真仙以及三千天仙。

    唰！

    林天身形一动，来到了银河系之中纳若真仙和京墨真仙的面前。

    “见过天帝！”

    “见过天帝！”

    纳若真仙和京墨真仙十分客气道。

    “你们来这里做什么，不怕我杀了你们？”

    林天冷声道。

    纳若真仙开口道：“天帝，我等来送天帝一份惊天机缘！”

    “惊天机缘，莫非是你们的目的？”林天目光定格在纳若真仙的身上，“上一次，你不是说你不知道嘛，莫非是在忽悠我？”

    “天帝，我哪敢忽悠你，这里不是说话的地方，可否找个合适的地方？”

    纳若真仙说道。

    “去我凌霄殿吧！”

    林天带着纳若真仙和京墨真仙来到了凌霄殿。

    三大真仙坐在一块聊着。

    “说吧，什么机缘？”

    林天问道。

    “天帝，幻神谷的谷主命令我们与你合作，并且将这一次的真正目的告知了我们，我们可以告知你，但希望天帝能够分给我们一些好处。”

    纳若真仙道。

    “你不怕我得知秘密后，直接杀了你们？”

    林天笑了。

    “不怕！”

    纳若真仙沉声道：“若真是如此的话，幻神谷会不屑一切代价灭绝这个宇宙的人族，即便是大罗道祖也不可能完全庇佑一个种族，任何一位天仙，真仙对付人族的话，完全可以摧毁一颗颗星系，甚至可以潜入地球，直接来一个自爆，天帝能够复活人类不假，可复活的次数是有限的。”

    “不错，可如此一来，你们会损失大量的天仙，这可不是划算的买卖！”林天皱眉。

    “天帝，你若是独吞机缘，不给我们幻神谷好处的话，幻神谷谷主震怒之下，有什么做不出来的？”京墨真仙笑道。

    京墨真仙和纳若真仙也知道林天是开玩笑，因而不会当真，但话必须得说，否则还以为幻神谷怂了呢。

    “两位放心吧，我林天一向说到做到，即便机缘涉及到至圣层次，我也不会独占。”

    林天保证。

    “嘶~~~”

    京墨真仙和纳若真仙倒吸一口气，林天竟然连至圣都知道。

    要知道许多仙人压根不清楚至圣是什么啊！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

