    “什么，你们老板一群人在玩传销？”

    “什么，现场还有数十人一起喊口号？”

    “纳尼，居然光天化日，朗朗乾坤，就在会议室里明目张胆的搞？”

    “你等着，我们立马就到，简直太嚣张了！”

    电话之中传来一声声惊呼之声，刚刚夺门而逃的小职员，此刻暗暗懊悔着。

    他不想在这里待着啊，他想走啊！

    耳边传销的加油，努力之声越来越大，情绪越来越激动。

    小职员不由咽了咽口水。

    可怕，简直太可怕了！

    这些人的疯狂，简直让他瑟瑟发抖。

    不过一想到一会就来人了，为了这个和谐社会，他不能走。

    暗暗给自己打气，小职员在角落里等待着。

    而就在这是，会议室的大门被打开了。

    “那就按照计划进行吧！”

    一切已经商量好，宋书航等人一分为二。

    一部分则是去布置祭坛，另一部分则是开始搞传销。

    呸，不对，是传播神灵信仰。

    “咦，这里就有一个！”

    刚刚踏出会议室，狂狼三刀就注意到了角落里的小职员。

    作为传播信仰中的一员，狂浪三刀眼前一亮。

    联想到手册之中的方法，狂浪三刀决定拿这个小职员试试。

    身影一动，就是一步步向着小职员走去。

    负责祭坛的黄山真君等人摇了摇头，就离去了。

    而北河散人，宋书航等人则是留了下来。

    “小兄弟，一个人在这？老夫这里有本修仙秘籍，只要修炼了，保证你夜夜笙歌撸不倒！”

    一只手搭在了小职员的肩膀之上，后者顿时身躯一颤抖。

    完了，他被盯上了！

    内心之中一凉，小职员对于宋书航等人搞传销越发的确定了。

    只是这些人，虽然嚣张，但这业务水平不行啊。

    他一个正常人，就算没进过传销，也听说过什么蓝天计划，幸福工程。

    这些名头拿出来用，不比你这修炼秘籍靠谱的多？

    想到这，小职员眼底流露出一丝丝的不屑之色。

    而这般的神色变化，怎么能瞒过狂狼三刀等人。

    尤其是不远处看戏的药师等人，都是忍不住笑了。

    堂堂修仙者，居然被一个凡人给鄙视了。

    狂狼三刀如何能忍，当场抓起了小职员。

    “老子好心告诉你修炼秘籍，你居然不信？”

    “我警告你，我已经打电话举报你们了，你们别这么嚣张，一会人就来了！”

    狂狼三刀一用强，小职员顿时口中惊呼而出。

    这一下，宋书航这些人愣住了。

    纳尼，他们听到了什么？

    他们居然被人给举报了？

    “明目张胆的搞传销，我觉得你们最好现在就跑，还来得及！”

    看着宋书航等人人多势众，小职员不想阻拦他们。

    现在自保才是最重要的。

    “这………”

    看着小职员如此，众人一时间面面相觑了。

    这下丢人了。

    自己的计划，还没开始，就胎死腹中了。

    “你小子，不识好歹，老子今天一定要让你信仰我神！”

    狂狼三刀也是不悦了，好家伙，第一个忽悠的家伙，没忽悠到就算了。

    还差点把他们举报，给团灭了。

    不由的，不悦的狂狼三刀也是顾不上其他了。

    直接将小职员提了起来，祭祀之语直接传到对方的耳边。

    同时一股异样的波动，令的对方口中缓缓的念诵了起来。

    “轰！”

    刹那间，一股气息涌现，涌入到小职员体内。

    本来浑浊的眼眸，瞬间变的清明了起来。

    略显消瘦的身躯，变的挺拔了起来。

    “这，这是………”

    从祭祀之语的神恩之中回过神来，小职员惊呆了。

    这简直就是奇迹啊！

    他感觉他体内充满了力量，甚至就连之前的腰间盘突出，都好了！

    修仙，对，这一定是修仙！

    不由的，小职员看向狂狼三刀的目光变了。

    “仙人，你一定是仙人，对不对？”

    小职员当场跪了下来，感受到神恩的他，几乎已经百分百确信了。

    除了传说中的修仙，绝对做不到这样。

    “哼，现在知道了？”

    一声冷喝，看着之前还口口声声说举报他们的小职员，现在直接跪舔。

    狂浪三刀的内心，有几分暗爽。

    不过，对于其口中说的仙人。

    他明显还没达到！

    正准备开口解释一下，身后的铜卦仙师走了过来。

    “小兄弟，你所言极是，我等就是仙人！”

    铜卦仙师直接开口应了下来。

    这一刻，宋书航，狂狼三刀等人傻眼了。

    这是要做什么？

    “仙人，求收我为徒！”

    看到铜卦仙师承认，小职员激动了。

    这可是传说中的修仙啊！

    小职员在这激动，狂狼三刀等人暗自交流着。

    “这是什么情况？怎么公开？”狂狼三刀不解了。

    “我问你们，我们搞传销的目的是为了什么？”铜卦仙师笑而问道。

    “当然是为了拉信徒！”宋书航应道。

    “那我们把祭祀之语，当成修仙秘籍发给他们，是不是也算传播信仰了！”铜卦仙师轻声而道。

    一时间，狂狼三刀，北河散人等人都是一愣。

    我去，貌似，好像真的是啊！

    “既然结果都一样，我们还搞什么传销，我们把祭祀之语包装下，弄成修仙秘籍，直接卖秘籍啊！”

    刚刚才跟上思路，宋书航等人还在想着用祭祀之语，大范围的教导他人修仙。

    结果，铜卦仙师的话语，直接让他们一愣。

    “啊？不是免费送，还要卖？”

    宋书航等人傻眼了，这玩意还卖？

    不是拿来免费送的吗？

    “免费送？你们是傻了吗，这可是真实有用的祭祀之语，能减肥，能治病，能长命百岁，是神恩！”

    听到宋书航等人说免费送，铜卦仙师愣住了。

    这种好东西，怎么可能拿来免费送。

    之前搞传销的时候，铜卦仙师就觉得有点不对劲。

    现在想来，他却是豁然通透了。

    什么垃圾传销，要那个有毛用。

    有祭祀之语在，不但信徒有了保证，就连祭坛，祭品，都可以翻无数倍。

    反正，他摊牌了，他是修仙者。

    想要修仙？

    来，拿钱，或者拿宝物来买！

    至于没钱？

    没钱修个毛线！

