    周珩问李明月：“你有什么建议？”

    如果李明月想要的话，那就给她好了，反正是黑吃黑来的。

    其实这些东西李明月都能用得上，没看来一趟城里，即使穿的是最好的衣服，都少不了几个补丁。

    亏得这孩子积极乐观，对穿着这块儿不怎么在乎，不然来了城里手脚都放不开。

    李明月想了想，问：“能不能把这些东西交给公安，把偷东西的赵文生给抓起来？”

    除了那一书的票据外，其他东西，经历两世的她也不太能看得上，其实那些票据不要也没什么，反正她现在不缺饭吃，如果能让赵文生那个狗被抓起来，她会更高兴。

    周珩对她的选择有些意外，觉悟这么高？

    李明月这个小村姑，让他越来越看刮目相看了。

    大气，非常大气！

    比他在安城的那些堂妹表姐们都要大气，如果让她们穿有补丁的衣服，她们绝对会想尽办法最短的时间内换上好衣服；面临同样情形，她们绝对会把票据和那个玉坠给截留下来。

    所以他觉得李明月这样豁达的品性很难得，就冲这个他也愿意看顾着些她。

    他尊重李明月的选择，点了下头，“行，我想想办法。”

    他们又把东西原样放回包里，最后周珩把那个紫色吊坠拿了出来，塞给了李明月。

    “这个东西，你先拿着吧。”

    李明月愣了下，以为是让她帮他先保管，于是接了过来，塞进自己的口袋里。

    二人再次从翻墙出去。

    这一次在巷子里什么也没有再遇到，顺顺利利地到达了一个单位家属院的门口。

    到了门口刚要登记的时候，一个短头发中年妇女走了出来，看到周珩就洋溢起热情的笑容。

    “哎，这不是秦主任家的亲戚小周么，来找秦主任啊？”

    “来来来，不用登记了，我带你们进去。”

    然后他们就免了登记，直接进去了。

    等他们走到秦主任家门口，正要敲门的时候，门就从里面打开了，又出来一个短发中年妇女，暂且先称呼她为中年妇女2吧。

    因为这两个中年妇女在李明月看来都一样，穿着干净整洁，气色红润有光，神情自信，反正都是城市里有派头的中年妇女。

    只见中年妇女2一看到周珩，脸上就露出惊喜。

    “呀，小珩来了，真是太巧了，你秦叔叔正好在家，快进来吧。”

    李明月碰了碰周珩的胳膊：瞧瞧，你运气多好啊，登记免了、敲门也免了，要见的人也正好在家，一切都是正正好。

    周珩嘴角抽了抽，却也不否认，今天到目前为止他的运气的确还不错，不过把接下来的事顺利办好才算好。

    中年妇女2和中年妇女1在门口应酬了几句，前者把后者打发了，也跟着进了房子。

    反正，周珩的运气有多好，李明月的运气就有多不好。

    一进了秦家，周珩就被中年男人秦叔给拉到书房说话了，李明月则被留在了客厅。

    也不知怎么的，李明月中年妇女2当成了周珩的‘小妈子’保姆。

    “小李是吧，你来厨房帮我端下茶。”

    李明月心想可能中年妇女2一个人端不了太多茶吧，人家既然不跟她见外，她也不好真把自己当个客人，于是从善如流地跟着进了厨房去端茶。

    端完茶，“小李，你再去厨房把水果洗洗拿出来。”

    李明月心说那就端个水果吧，这样一会儿蹭吃水果也不用不好意思了。

    茶叶端出来了，水果也端出来了，中年妇女2拿了个苹果就开始削，一边削一边问李明月。

    “周珩在农村还适应吗？”

    “适应的呀。”

    “他一般怎么吃饭的？”

    “都是我做，我做什么，他们吃什么，吃的挺欢实的，跟小猪仔一样欢实。”

    中年妇女2抬头看了眼李明月，见她神情坦荡自然，额角抽了抽后，又低头削苹果。

    “周珩这次来城里，你怎么也跟着来了？”

    “他说要弄一批物资，让我跟挑选做饭的食材。”这是周珩当时的说辞，李明月也是这样认为的。

    中年妇女2再次抬头，轻轻皱了下眉头，问：“你们平常吃饭吃的是什么？”

    “高粱、地瓜、野菜、木耳、苞米......”李明月细数了一下，突然觉得她和爷爷占了这些知青们的光了，也吃得挺好的，她笑了下。

    谁知中年妇女2却露出了不可置信的神色，周珩在乡下吃的竟然都是这么些东西！若是让安城那边知道了，不知得多担心，尤其是周珩的妈妈，肯定会心疼地掉眼泪。

    李明月见中年妇女2只是拿着苹果不动，也不招呼她吃也不招呼她坐，就有些不得劲了。

    她只好问：“我可以坐吗？站着实在是累。”

    中年妇女2回过神来，瞅着李明月身上那破破烂烂的衣服，看着她坦荡得理直气壮的神态微微惊讶了下。

    “那你坐那吧。”她指了一个板凳，没让李明月坐沙发。

    李明月也不讲究，就坐在了板凳上。

    “你不招呼我喝水吗？”她等了一会儿又问，从家里出发到现在，都半天时间了，她真的早就渴了。

    中年妇女2皱了皱眉，“那你端一杯喝吧。”

    喝了一口茶，李明月被烫得差点儿又喷出去，她从板凳上弹跳了起来直奔厨房，把嘴里的热水吐进水池子里。

    “真烫。”她吸着气又走了出来客厅。

    中年妇女2一动不动看着她，脸上的嫌弃丝毫没有掩饰。

    李明月看得清清楚楚，她顿了顿后，直接坐在了沙发上，作无辜状问：“你是不是很看重周珩啊？”

    中年妇女2拧眉看着她。

    “那你这样对我就不太合适。”李明月坦荡地说：“说起来，我算是周珩他们几个的房东......”

    她还没来得及说你要再这样，回去我就虐待周珩的话。听力灵敏的周珩就推开书房的门走了出来。

    “明月，你饿了吗？要是饿了，我先带你去饭店吃饭。”周珩神情温和地看着李明月，一副很把她当回事的样子。

    秦主任后面跟着出来，听到这话，就吩咐自己老婆：“兰娟，你赶紧给小珩和这个小......明月做饭去。”然后又转头对周珩笑道：“来了家里，还去什么饭店，让你安阿姨给你们做饭。”

    秦主任的老婆安兰娟不可置信地愣在当地：让她给这个穿着破破烂烂的保姆做饭！

    周珩笑了下，说：“我们还是在外面说吧，要说的事情明月都知道，她也更了解石背村的情况，也能给些意见。”

    秦主任微微惊讶了下，但很快隐去，从善如流地笑道：“行，那就听你的，明月同志有什么意见尽管说，把这里当自己家就好，不用客气。”

    看着周珩挑了个最大的苹果塞给李明月吃，安兰娟终于意识到她犯了个严重的错误。

