    ”诺大的一个县衙，居然没有一把像样的宝剑，还得靠县令的私藏。“书房内，周长青的心情很是复杂。

    看着眼前的佩剑，他在想自己应该怎么才能把这位郭县令的私人宝剑给昧下来。

    但这事，也只能想想。

    毕竟，这位郭县令可以算是他在安阳县城的官方小后盾了。

    “只是，实在是眼馋的很啊，产自龙泉的宝剑，剑名曲直，自带冷冽寒光。“

    雪白的剑身从剑鞘之内缓缓浮现，就像是一位穿着透明薄纱的美人，在徐徐展露那令人惊心动魄的肌肤一般。

    手指轻轻触摸着剑身，划过剑脊，一丝丝冰凉之意从指间似过电一般，传递至心间，荡起涟漪。

    “好剑。”周长青忍不住赞叹道。

    此剑长三尺二寸，不过一米余长，但手指轻抚而过，却让周长青留恋不已。

    感觉就像是开辟了什么奇怪的爱好一般。

    按照郭知县的说法，此剑是他当年离开学院时的长辈所赠。

    目的便是让他有朝一日踏入官场不要三心二意，要铭记是非曲直。

    和此剑相比，他忍痛花的七两银子买的长剑，简直不值一提。

    也就在李家村所得的乌青剑，论剑盒的装饰可以一比。

    说起乌青剑，周长青的目光，顿时沉寂在心神之中。

    随着心念一动，就见绘有古卷的面板出现在他的面前。

    于这古卷面板之上，是一副山河社稷图，其上三个被点亮的小点在不时的闪烁。

    这地图的右上角正有一个倒计时，写着还剩下二十九天。

    二十九天一到，他便会强制进入到古卷的世界之中。

    当然，周长青也可以主动踏入，只要将心神集中在那下一个模糊的小点上，便可以。

    只可惜，除非真正的选择现在进入梦中世界，否则小点之上的内容，便不会显示出来。

    要是能够提前显示，他在踏入梦中世界之前，还可以早做准备。

    不过，周长青也不急，因为在此之前，古卷同样没有显示出眼前的画面。

    或许，当他斩杀的妖魔够多，才能在不进入古卷世界前，便可以看清要讨伐的妖魔。

    除此之外，便是他此刻唤出古卷的原因了。

    于古卷面板的右下角，出现了一个包裹的标记。

    随着心念一动，那包裹被打开，于其内部，正安然的放着一把长剑和二十余两银子。

    却是他在上一个梦中世界所得到的成果。

    但相比于袋子中的乌青剑和银两，周长青更看重的是空间袋本身。

    空间袋的大小约有一立方米，经过他的测试，除了活物以外，其他的都可以放入进去。

    有了这个空间袋，他再也不用担心，在被古卷召唤的时候，会因为没有武器或者银两，而意外饿死了。

    唰！

    随着周长青心念一动，乌青剑顿时消失在空间袋之内，出现在他的手中。

    “这青纹古卷分明是在鼓励我多斩杀妖魔啊，收拾山河社稷，扫荡天下群魔。”看着手中的乌青剑，周长青在心中感叹道。

    于这一念之中，乌青剑再次回到了空间袋之内。

    “接下来，便是确认此间世界，是否如梦中世界一般，存在平远、阳丰二县，且距离安山县城的距离了。”

    收起郭县令的曲直剑，周长青顿时翻开了面前包含大炎王朝诸多城池的书籍。

    此书名为地理通鉴，在他表露不日就要去游学之后，由郭县令转赠于他。

    半个时辰后。

    周长青的脸色一变。

    通过这本记载了大炎地理的书籍，他找到了梦中世界的平远县和阳丰县。

    说来也巧，不管是他所在的安山县也好，还是梦中世界所经历的两座县城也罢。

    竟然同属于江州之地。

    根据此书记载，三县虽然间隔甚远，但都同属一州。

    不同的是，安山县属于江州江下郡，而平远和阳丰则是属于荆襄郡。

    “江州四郡，江下、荆襄、武陵、川中，四地同属一州，总共一百五十多座县城，皆归首府江州城所统。”

    “按照书上说，从安山前往荆襄郡下面的平远，共有二百余里地。

    若是快马加鞭，最多三日可到，考虑道路上的不平，以及未知的风险，最晚也就十日可到。”

    想起书中的介绍，周长青盘算一阵后，在心中不由得产生一丝庆幸之意。

    大炎王朝的历史虽然与明颇为相似，但此方世界若论疆域之辽阔，却是远超周长青前世所在的世界。

    光是大炎王朝所统领的疆域，便有十五洲之多。

    “好在距离不远，等解决那庙祝之事后，便立刻前往一探。”

    这般想着，周长青合起书籍，开始闭眼调息起来。

    前身虽然学识过人，但此前毕竟只是专注考场，于整个大炎王朝了解不多。

    如此，约有半个时辰之后，周长青便走到院子里开始画起了符箓。

    但考虑到庙祝背后的人，所以符箓他只是画了五张，并没有彻底的耗尽自己的心神和法力。

    如此，这般平静的过了两天。

    这一夜，一轮细细的残月，出现在天空之上。

    “还以为你不会来了。”于床榻之中盘膝而坐的周长青眼眸猛然睁开。

    唰！

    随着其身形一动，挂在墙壁之上的曲直剑，便落入到了他的手中。

    吱呀！

    房门轻响，周长青来到了院子里。

    于其目光所望之处，就见一个身穿黑袍之人，出现在了院落之中，没有丝毫隐藏。

    “书生，你可曾去过亲子娘娘庙？”

    看见周长青持剑从房内走出，此人眼中闪过一丝意外之色，冷冷问道。

    “看来阁下果然是为那王庙祝而来，就不知袭击青平观的，是否有阁下。”周长青打量着眼前的人，目光镇定的道。

    “想要知道，等你死了之后，我便会告诉你。”话音一落，只见此人右手一扬。

    咻！

    顿时便有一柄急促的破空声，向着周长青所在之地飞射而来。

    铿！

    手中长剑一挡，一枚黑色的飞镖，被曲直剑挡了下来。

    “果然有几分本事，这样到不会太过无聊。”看见眼前的书生挡住自己的偷袭，黑袍人泛起一丝冷笑。

    于这笑声之中，就见周长青身形一动，向着他一剑斩杀而来。

    ……

    （想要进化二更兽，所以从今天开始，万赏加一更，100月票，加一更。）

