    冰冷的声音从黑洞中传来了出来，使得万族的老者眼神不由得一滞，那一张面容渐渐地阴森了起来，抬起眼眸死死地盯着那巨大的黑洞。

    这黑洞是什么，来自哪里？

    为什么在这个时候出现！

    而那个声音又是谁？难道是他！

    这个念头在他脑海中一下子浮现了，让他身躯紧绷，双眼死死地凝视着那黑洞！

    众人都察觉到了可怕的力量从黑洞中泌出！

    也让他们眼神都是变得极为阴冷。

    “轰轰轰！”

    伴随着低沉的轰鸣声音炸开。

    只见数十道人影瞬间从黑洞中漫步而出！

    “什么！”

    这一幕，使得万族的老祖脸色一下子阴沉了起来，这么多大帝？

    漫天星河之上。

    一道道人影绽放了滔天的气势，席卷一切。

    “终于回归诸天星域了！”

    诸多大帝，他们双眼死死地凝视着星河，神色激动，眼眸流动着兴奋的光芒。

    数千年时光逝去。

    然而诸天星域依旧是那熟悉的感觉！

    这一切都是杀神大人给予他们的！

    “呦呵，这不是天武老祖吗？”

    只见一道轻蔑玩味的声音传荡而出，而这声音，让得天武老祖的脸色猛地一沉。

    双瞳登时锁定在了一名男子身上！

    “原来是你孤鸿！”

    “刚才是你说的话？”

    天武老祖惊声道，神色冰冷无比。

    “殿主在这里，我又怎么可能占这个风头！”

    孤鸿双手虚抱，淡淡的说道，眼神淡然至极。

    “殿主！”

    天武老祖脸色猛地一变。

    杀神就在这里！

    天武老祖以及众人瞬间紧绷了起来，面对着杀神，他们自然不可能小觑。

    但是唯一的一个迷惑就是。

    为什么会有这么多大帝人物降临，这一幕根本就是没有想过的一件事情。

    这些大帝又是从哪里来！

    “天武老祖，你不是在找本神吗？”

    在无数人的目光下，苏东皇缓缓地迈步而前，他的神色冷肃无比，一双眼眸化作了星辰光芒凝视着天武老祖！

    冰冷的声音喝声道。

    “这就是你现在的样子杀神！”

    “我们一直在找你，没有想到你自己竟然送上门来了。”

    天武老祖眼神阴翳无比，森然地吐声道。

    苏东皇身后的大帝一众听到天武老祖的话后，眼神不由得有些讥讽，就你还敢挑衅杀神大人。

    不知死活。

    他们都有着怜悯之意。

    看样子不知道自己在挑衅什么人物！

    “本神刚才听说，你想要对我杀神殿的人动手啊？”

    苏东皇噙着一抹笑容看着天武老祖道，笑容有些冰冷和淡漠！

    孤鸿，卫卿雨二人的脸色都冰冷无比！

    “当然，你可是毁了我们万族的罪魁祸首，老夫不只是杀了你，还要将你的杀神殿成员挫骨扬灰！”

    天武老祖有些疯狂地说道。

    “这老头子是万族的？”

    跟随在苏东皇背后的诸多大帝，脸色登时阴沉了起来，双眼寒光爆射。

    他们虽然在魔域待了无数的岁月，但也知道万族的存在，不过虽然知道万族的恐怖，但他们也不在怕的。

    更重要的是此刻的万族老祖竟然在威胁拯救他们的英雄杀神大人。

    该死！

    而且就凭万族，也敢挑衅杀神大人。

    杀神大人，可是连魔域的霸主魔神万魔大帝都能诛杀的存在。

    这货是在作死！

    “呵，成功激怒了我，那，先断你双臂！”

    苏东皇抬起手臂，一剑挥出，下一霎，一道无情的剑芒瞬间匹练于天地间消失了。

    “什么！”

    “嗤啦！”

    天武老祖瞳孔猛地一缩，整个人十分的愤怒，杀神出手了，然而他还没有完全放映过来，他的双臂，瞬间被削去了！

    一双手臂夹杂着血水飞溅而出！

    “啊啊啊啊！”

    “不可、、不可能！”

    “不！”

    “怎么会这样！！”

    天武老祖瞬间感受到了撕裂的痛苦，眼中充满了血丝。

    怎么回事？他根本都没有反应过来，就被削掉了两臂！！

    他的脸庞都是扭曲了起来。

    然苏东皇神色淡漠，平静无比，方才在黑洞中，他们便听到了天武老祖的对话。

    这让他心中产生了无尽的杀念。

    当然也知道，现在青鸾他们遇到了大危机。

    他必须要快速的去救援！

    “你？你到底是什么实力？为什么会这个样子？”

    天武老祖不甘心，他根本就没有反应过来，对方就直接削掉了他的手臂！

    要知道他可是坐镇于万族的五大老祖之一，实力更是诸天星域的第一梯队大帝强者。

    但他就真的根本没有看到苏东皇如何出剑的！

    “大人！”

    天武老祖带的人，同样是惊骇欲绝。

    这杀神未免太恐怖了吧！

    而且不是一般的恐怖，在他们眼中无敌的天武老祖甚至连对方一招都没有看清楚！

    他们身躯都在颤抖。

    内心无比的惊恐！

    “我是什么实力？你无须知道，但我现在只想知道，我杀神殿的人，究竟在哪里？告诉本神！”

    “我可以给你一个痛快！”

    苏东皇冰冷的吐声道。

    “哈哈哈，反正都是一死，老夫还会告诉你杀神殿在哪里不成？哈哈哈，他们一定会死！诸天已经启动了最高的红色诛杀令！”

    “无数的大帝，都只有一个目标，那就是杀人，而杀的人就是你们杀神殿！”

    “老夫也会有人陪葬！想要知道答案做梦吧，你就替杀神殿的众人收拾吧！！”

    天武老祖狂笑了一声道，他满脸狰狞痛苦，双眼充满了血丝！

    他怎么可能告诉杀神。

    而且他的手臂已经没有了，根本就不可能是杀神的对手。

    横竖都是一死！

    自然不可能告诉苏东皇杀神殿究竟在哪里！

    等到杀神殿覆灭那一刻，苏东皇会为今天所做的一切后悔的！

    “这老匹夫！”

    孤鸿、卫卿雨二人的脸色顿时一沉。

    “是吗？你好像似乎认为我无可奈何似得。”

    苏东皇扬起了一抹冷笑看着天武老祖。

    “你要做什么？”

    天武老祖惊声道。

    内心忽然生出了一个不好的预感。

    “轰！”

    就在这时，苏东皇身躯瞬间覆盖出了一股无穷的气势，无穷的杀戮气势瞬间笼罩住了天武老祖身后一众大帝身上。

    “啊啊啊啊啊！不不不！！住手！！”

    陈天等人的脸色无比难看，浑身颤抖、惊恐无比，这股杀戮气势，让他们身躯都像是扭曲了起来。

    五脏六腑仿佛都要炸开了一样。

    痛苦。

    无比的惊怒。

    和骇然。

    “不！”

    砰的一声，一尊大帝根本承受不住了当场暴毙而亡，他的五脏六腑都在爆炸，最后自己根本承受不住这股力量。

    一尊又一尊大帝暴毙！

    “你该死！你混蛋杀神！”

    天武老祖的脸色极度的难看，身体都是遏制不住颤抖了起来。

    这家伙是准备从陈天他们口中问出答案！

    “我给你们一个机会，你们若是告诉本神，杀神殿在哪里？我可以给你们一个痛快！”

    “否则，接下来，还有更残忍的！”

