    安排好了小源子的去处之后，叶城就紧闭了静室，做好了长期闭关修炼的准备。

    虽然他从太监武祖的画中，得到了补天心经，可这个补全自身的过程，也肯定不会很容易的。

    他还要从天人骸骨之中提取出武道印记。

    仅仅是这个，就肯定会非常难的。

    他无法预料需要多长的时间。

    嗖！

    叶城轻飘飘得落在了平台之上，盘坐下来。

    他闭上了眼睛，开始揣摩补天心经之玄妙。

    这门补全自身之法门，主要借用外力，弥补身体的某方面缺失。

    并不是说让缺失的部分重新长出来。

    这是不太可能的。

    什么断肢重生，这已经涉及到生白骨，活死人的天人之境，绝对不是一门功法可以解决的？

    除非是成就真正的天人层次。

    从天象大宗师到武圣，需要修成无漏圣体，其实就是将自身的生命气息构建成一个完整磁场，使得自身的精气神能够在生命磁场的保护下，不会泄露出来。

    一旦成就无漏圣体之后，寿元将会大大提升，只要是不受什么重伤，损失大量生命元气，衰老速度会大大减缓。

    而身体残缺就会使得生命磁场不完整，那些缺失的位置会形成漏洞。

    补天心经就是借助外物之力，使得生命磁场完整起来。

    “虽然原理简单，可要做到却非常难，这位太监武祖还真是天纵之才啊，居然领悟出此等神奇补身秘法。”

    叶城心中惊叹万分。

    等到将补天心法仔细研究透彻之后，已经过去好几天了。

    虽然他一直躲在静室中闭关，可只要乌鸦回来一次，就相当于过去了一天。

    所以，他还是能够知道时间的。

    这一天，叶城觉得对补天心经理解足够深刻，于是从储物戒指中拿出了那具天人骸骨。

    通体漆黑，犹如黑玉一般。

    如果不是这骸骨表层有着一股奇异的力量笼罩着，恐怕只会当成一具工艺品了。

    叶城深吸一口气，忽然抱住了这具天人骸骨。

    他将双臂双腿都缠绕在骸骨之上，同时将面部对着了骸骨的骷颅。

    这种场面看上去极为诡异。

    之所以这么做，是因为补天心经中，有关于如何提取天人之躯中的武道印记的办法。

    叶城运转补天心法，身体内的生命气息震动，从体内扩散出去，要跟自身缠绕着的天人骸骨产生共振一般。

    他需要通过长时间的生命气息共振，才有可能引动天人骸骨中的武道印记，最终达到吸收融入的目的。

    而在这个融入的过程中，就是补全自身，塑造出完整生命磁场的最佳机会。

    时间一天天过去了。

    静室之内安静得很。

    这一天，小家伙再次来到了冷宫之中。

    “老公公还是不想见我吗？”

    信王李璟露出了一脸委屈的表情。

    “小殿下，老公公真的是在闭关修炼。”

    小太监丁源说道。

    他都已经快一个月没有见到老公公了。

    这段时间，他除了看书之外，就是修炼武功，日子倒也过得挺充沛的。

    如果不是老公公让他这次跟信王小殿下离开冷宫，他真想一直待在冷宫中。

    可他不会违抗老公公的命令。

    “好吧。”

    小家伙这才点点头。

    忽然，一双鬼灵精怪的眼睛落在小太监身上，惊讶道：“小源子，你练武了？”

    虽然他年纪小，可一身武道修为已经是先天武者了。

    所以他对气息感应还是很敏锐的，之前还没有注意，现在才发现小源子跟上次有很大的变化。

    “是的，小殿下。”

    丁源点头说道。

    “你这么快就成了先天武者，看来老公公也对你用了灌顶神通。”

    小家伙更加高兴了。

    “灌顶神通？”

    小太监露出疑惑之意。

    “我也是听父皇说的，传闻有大能者，可以利用灌顶神通，将普通人变成一个武道高手，我跟你就是这样被老公公提升的，不然的话，我们想要从普通人修炼到先天层次，没有十年以上的时间，几乎是不可能的。不过老公公使用灌顶神通，为我们提升修为，肯定需要付出很大代价的，我猜测老公公闭关修炼，很可能是为你灌顶传功，消耗太大了。”

    小家伙说道。

    丁源之前还没什么感觉，现在听信王小殿下所说之后，内心对老公公越发感激了起来。

    老公公为了灌顶传功，消耗巨大，现在闭关修炼必定是为了修养恢复。

    他心中发誓，以后一定要报答老公公的恩泽。

    “小殿下，老公公闭关之前跟我说，让我跟着您离开冷宫。”

    丁源忽然朝着小家伙躬身说道。

    “老公公真的让你跟我出去啊，真是太好了。我出去之后，就让父皇把你安排在我身边。”

    小家伙顿时高兴坏了。

    他早就把丁源当成了可以亲近的人了。

    在冷宫之外，虽然他身边也有几个太监宫女，可都没什么意思，如果小源子在身边的话，那肯定好玩一些，不会再这么无聊了。

    于是，小家伙跟丁源在冷宫中又待了一会儿后，就离开了冷宫，返回乾元宫。

    齐皇第一时间知道信王从冷宫中带出了一个小太监，顿时惊讶得很。

    关于这个小太监的存在，他早就知道了。

    李璟这小家伙是管不住嘴的，第一次见到丁源回去之后，就跟齐皇说了。

    齐皇让手下的人去查了丁源的资料。

    不过丁源早就不在太监名单中，肯定是查不到的。

    这个时候，信王李璟却带着丁源兴冲冲得来找齐皇了。

    “父皇。”

    信王飞奔到了齐皇面前，显得非常高兴。

    “璟儿，这次有没有见到老公公？”

    齐皇抱着小家伙，笑着问道。

    “没有，老公公还在闭关中。”

    小家伙说道，“不过，我把小源子带出来了，老公公说让小源子跟我出冷宫。父皇，让小源子跟在我身边吧？”

    齐皇看向小太监丁源。

    丁源连忙上前，恭恭敬敬得行礼，“奴婢拜见陛下。”

    “既然是老公公让你跟着信王殿下，那你以后就担任信王身边的近侍首领吧。”

    齐皇感应了一下小太监身上的气息，竟然是先天层次。

    不过，他也没有太惊讶。

    毕竟是老公公培养出来的。

    以老公公那神秘莫测的实力，要培养出一个先天小太监，还不是简简单单，没看到才六岁多的信王也是先天武者？

    “多谢陛下。”

    丁源连忙恭声说道。

    他内心感慨万分，当初他只是一个小小的底层太监，饱受欺凌，只是不见了几本书，就被活活打死。

    可现在....竟然一下子成了信王小殿下的近侍太监首领。

    一般而言，能够担任皇子身边的近侍太监首领，起码也属于蓝袍太监，甚至在身份地位上堪比内廷某些机构担任职务的红袍太监了。

    等以后皇子成年去封地的话，成为红袍太监是轻轻松松，甚至资历足够高之后，有机会成为紫袍太监。

    如果这位皇子能荣登大位，作为近侍首领，那必定有机会担任司礼监或者御马监的掌印太监，真正的一人之下，万人之上。

    他知道，这一切都是老公公改变了自己的命运。

    等到信王带着丁源离开后，齐皇目露一抹深思。

    他不认为老公公安排丁源跟随信王，只是无意之举，必定是有深意的。

    不过，这也是他最愿意看到的。

    只有这样，那位神秘老公公才能够跟他大齐皇族，跟信王产生足够强的羁绊和联系。

    现在的大齐江山，风雨飘摇。

    稍有不甚，他就有可能成为末代皇帝。

    忽然，齐皇看向旁边，只见一道黑袍身影从一侧闪出，单膝跪下，“禀陛下，有风隼千里传来密函，赤枭军团出现重大变故，镇北侯旧疾突发陨落。”

    “什么？”

    齐皇猛然站了起来，脸上露出了震惊之意。

    因为赤枭军团是大齐三大边疆武道军团之一，而军团长就是镇北侯凌霄云。

    凌家世代忠良，为大齐皇族镇守北疆。

    这一代的镇北侯凌霄云，更是被齐皇视为知己。

    甚至齐皇将自己最喜欢的妹妹玲珑公主嫁给凌霄云。

    一直以来，赤枭军团就是齐皇最为倚重的一支强大武力。

    也是唯一一支还忠于齐皇的武道军团了。

    至于另外两大边疆武道军团都已经基本上不听调也不听宣，属于割据军阀势力了。

    “这些人真是胆大妄为，竟然敢对镇北侯动手？”

    齐皇自然不会相信什么旧疾复发去世一事。

    虽说镇北侯年年征战，确实有旧伤，可镇北侯早已经是金刚境宗师，再加上身处壮年，怎么可能旧疾复发而死呢？

    只有一种可能性，那就是被人害死的。

    作为唯一一支还听从朝廷调令的赤枭军团，早已经被那些豺狼虎豹给盯上了，只不过镇北侯手腕足够强，才能够勉强镇压局面。

    可没想到镇北侯最终还是遭遇了不测。

    这一刻的齐皇内心是无比狂怒的。

    可他知道自己再怎么狂怒也是没用的，只能显得自己很无能。

    他重新坐回了龙椅之上，漠然下旨，“黑衣监听旨，务必保护好镇北侯世子安全。”

    镇北侯在赤枭军团中威望非常高。

    想要夺回赤枭军团的掌控权，唯有从镇北侯的世子入手了。

    可以预见，那些阴谋分子必定不会放过镇北侯世子的。

    他现在需要做的就是动用黑衣监的力量，保护镇北侯世子。

    一旦镇北侯世子也死了，那赤枭军团只怕真要步其他两大武道军团的后尘，也变成了割据军阀势力了。

    黑衣监是直属齐皇掌控的一支秘密力量，里面的核心成员都是对齐皇忠心耿耿的太监。

    如果说御马监属于太监体系的明面力量。

    黑衣监就是暗面力量了。

    ......

    PS：求收藏，求推荐票，求月票！

