    “吼！”

    这个浑身泛着紫黑光泽的怪物，正是海鼹兽王！

    八级海兽！

    感受到下面这畜生身上散发出来的恐怖气息，臣风不由目光微沉。

    此刻。

    空气都在这一瞬间凝滞。

    海鼹兽王那双深蓝色的瞳孔，紧紧盯着半空中的臣风，那眼神仿佛要将他撕碎一般。

    紧紧只是站在这里，跟人差不多的身躯。

    但这只海鼹兽王，依然带着恐惧般的压迫感。

    与此同时。

    最高组基地观测大厅，西约联盟诺亚巨城监控署，米国伯宫内，警报声瞬间响起。

    所有人在听到警报声这一刻。

    脸上都浮现出惊惧。

    当这种特定频率的警报声响起，代表着......

    八级以上海兽出现！

    ...

    感受到海鼹兽王的恐怖气息，臣风的神色淡然不惊。

    “如果你是八级巅峰，或许我还不是你的对手，但你现在，不过只是一只刚刚复苏的八级海兽罢了。”

    只听见‘噌’一声。

    半空中的臣风挥动手中古朴长剑，剑锋泛着锐利寒芒，仿佛连空气都要被割开。

    “斩！”

    臣风怒吼一声，一剑挥下。

    海鼹兽王当即抬起那双几近一米半长的利爪，直接抬起挡住凌空而下的剑芒。

    ‘铛——’

    当长剑跟海兽的利爪碰撞在一起瞬间，发出了一道刺耳的金属碰撞声。

    “这畜生的长爪果然坚硬。”

    臣风双眸微沉，但是即使如此，他也拥有绝对的自信斩杀这头八级海兽。

    这段时间，他在觉醒头盔中模拟过数次与八级海兽的交战，在高压的战斗下，他的基因锁以近乎恐怖的速度解开着。

    轰！

    以臣风的身躯为中心，顿时散发出一股强悍无比的觉醒者气息，可以监测到的这片地域上的能量指数，再疯狂上升中！

    最高组基地观测大厅，首座老人都通过卫星时刻关注着最前线。

    “不好！臣组长所在的地区又出现高能量生命体，能量等级无限接近八级巅峰！”

    坐在卫星监控台前的士兵，惊恐无比地喊道。

    他这句话瞬间令在场所有人都急了。

    一头八级，一头八级巅峰！

    这样的力量，仅凭臣风一人，根本不可能胜过啊！

    首座老人的脸色瞬间变得惨淡，整个人摇摇欲坠。

    就在这时。

    那名刚刚起来汇报的士兵，突然整个人楞了一下，然后惊慌失措的神色变成激动。

    他直接一把扯掉脑袋上的通信耳麦，唰一下站了起来。

    “不对，这股新出现的超强能量不是海兽，是...是臣组长！”

    “淦！”

    一听这话，观测大厅里的众人才松了口气。

    一名总参上将直接走过去一脚甩在这名士兵的腚上：

    “他娘的你下次看明白了再汇报，都快吓死老子了！”

    “是！”

    ......

    战场之上。

    腾空而立的臣风，凝聚数秒的力量之后，微微闭上的双眸猛然睁开，爆射出一股寒锐利光。

    整个人的气势，仿佛跟他手中的古朴长剑彻底融为一体，气冲云霄！

    “我手中长剑，自炎黄传承而来，名为轩辕。”

    臣风的眼神冰冷，看着地面下的海鼹兽王，一字一句，于半空之中踏步而下。

    随着每一步的凌空踏下，强悍的能量使得空气震动起一层涟漪。

    轩辕夏禹剑剑身瞬间爆发出一股璀璨青芒，长达近百米，照耀整片天空。

    “为轩辕传承之炎黄子孙者，当尽皆一切守护九州大地，斩一切来敌！”

    臣风怒喝一声，手中长剑猛然指向海鼹兽王，身形化为一抹流光，暴掠而去。

    拖曳而起的百米青光剑芒。

    带着无尽的压迫毁灭气息，朝地面压去。

    这就是A级巅峰觉醒者凝聚全力的一击！

    ‘嚓嚓——’

    可观测到的，就连臣风所在的这片空域，空间都在强横的能量撕裂下，变得极其不稳定起来。

    地面上的海鼹兽王，再看到这道几乎连接长空的青色剑芒朝着自己而来。

    它那双嗜血深蓝色的瞳孔，猛地一缩，竟然浮现出一抹恐惧。

    八级海兽，已经拥有了一定程度上的智慧和思维。

    它能感受到，眼前这个人类手中的长剑能给自己带来死亡！

    “吼！”

    海鼹兽王连忙仰起狰狞的头颅，嘴巴猛然张开发出一阵颤鸣嘶吼声。

    当这道音波声传出后。

    那些朝着瑞南市城墙进攻的二十多万兽潮，顿时停了下来。

    然后其中距离兽王最近的数万只海鼹兽，直接调转方向，犹如利箭一般朝着兽王方向赶来。

    这些赶来保护兽王的低级海兽。

    就像漩涡一样将海鼹兽王围在中心，然后不断往上撘，全部将自己的利爪抬起。

    几乎瞬间就形成了一个类似铁塔一样的防御状态。

    看到这一幕。

    臣风只是冷哼一声，眼中闪过不屑。

    “就凭这些三级海兽组成的保护罩，也想阻挡我？”

    他拖曳着轩辕剑，百米之长的剑芒瞬间斩在了这些海鼹兽的身上。

    在接触的一瞬间。

    这些围起来的海鼹兽就直接被强悍的能量撕裂！

    毫无抵抗之力。

    一霎间！

    这些将兽王覆盖保护在最里面的低级海鼹兽，就直接蒸发。

    底下的海鼹兽王在看到这一幕后，顿时发出一道颤抖尖锐的嘶嚎声。

    这是它恐惧的声音。

    它身上泛着深紫色鳞片般的鳞甲不停震动着，想要拼尽全力抵御这道斩下的恐怖剑芒。

    但是仅凭它的力量，完全无法抗衡！

    ‘轰！！’

    顷刻间，整个地面爆出一道巨响声。

    大地瞬间破裂！

    一条长达百米的剑痕落下，尘土扬天！

    周围干枯的树林，犹如被风暴席卷，直接拔根而起，轰然倒塌！

    方圆数公里内。

    除了还半空而立，手持长剑的臣风外，再无半点生息。

    【检测到宿主斩杀特殊海兽，海鼹兽王，奖励‘基因燃烧’卡一张！】

    臣风的脑海中，响起一道机械般的声音。

    系统奖励？

    他打开虚拟面板看了一眼。

    【基因燃烧卡：在宿主意识可控范围内燃烧体内基因锁，爆发出全部潜力，短时间提升十倍以上战力！】

    【警告：若宿主无法承受副作用将会直接死亡。】

    看到这个道具的介绍之后，臣风稍稍蹙眉。

    “看来这东西，是个不到万不得已，绝不能动用的底牌啊！”

    此刻。

    瑞南市围城巨墙之上。

