    第399章 适应训练

    在城东，张歌又遇到了七八个想杀他的，然后又被大圣爷给干掉了。

    大圣爷心里很舒畅。

    “说实话，俺从不主动开杀戒。所以俺就喜欢这种想要杀俺的人，俺可以随便反杀，有多大劲就可以使多大劲，哈哈哈。”

    “猴哥猴哥，咱收着点，就几个小垃圾，不至于不至于。”张歌把捂住耳朵的手放了下来，赶紧就是一阵劝。

    大圣爷是个实在人，他说的有多大劲就使多大劲，那可是真的有多大劲就使多大劲！

    就拿刚才那个开着墨虎武魂的壮汉来说，那壮汉扑过来的瞬间，大圣直接擎天一棍砸了下去，轰隆一声，就跟一颗东风25在耳朵边炸了一样，差点没把张歌耳朵给震聋了。

    然后整个东城区大道直接被砸出了一个无底深坑，别说那个墨虎武魂魂师，就连周边的建筑也是连渣都不剩了。

    全都震成粉儿了！

    所以张歌就想问问有必要吗？

    对方就一个五十来级的小魂王，以大圣爷现在的实力，吹口气那家伙就得死翘翘，至于甩出擎天一棍吗？

    “俺憋得慌啊！”大圣爷很无辜的说。

    “咱憋得慌也不至于这样啊！”张歌说。

    “那你说咋办。”

    张歌琢磨了一下，说：“那什么，昨天不是见了修罗神了吗？那家伙说回去商量商量让我去神界的事，但我估计这事成不了，他就是故意拖着呢，所以等三天期限一到，他要是不来跟我说道说道，咱们就直接捅破天，打上神界！”

    “到时候上了神界，你就只管有多大劲就使多大劲！把神界全都砸烂了我都不管！”

    “嘿嘿，得嘞！就这么办！那俺就再忍两天！”大圣兴奋了。

    “神界，危！”阿兰吐槽。

    “话说阿兰姐，你真的不知道我该怎么去神界吗？还是明知道但就是故意不说？”张歌问。

    “我不知道啊。”阿兰也用一种很无辜的语气说，“我又不是这个世界的土著，我和你一样都是外来者，怎么可能什么都知道。”

    “那好吧。”

    虽然阿兰这么说，但张歌还是觉得她肯定知道，但就是不说，就故意等着看热闹，想让张歌和大圣打上神界。

    没错，以张歌对她的了解，以她爱看热闹的性格，绝对是这样没跑儿。

    无所谓了，打就打吧。

    以前张歌还觉得神很牛皮，对神有恐惧心理，但是在见过浩灵神、黑灵神和修罗神之后，觉得神也就那样。

    也都是欺软怕硬，贪生怕死之徒。

    ......

    在城里又四处乱逛了一会，没再有人敢出来找麻烦了。

    那擎天一棍可是有不少目击者的，不需要多久，张歌的威名就已经随着杀戮之都中的血腥之风飘散开了。

    “就离谱，怎么就没人再来找麻烦了呢？”张歌挠头。

    刚才他甚至直接在大街上找了个地方躺下假寐了，睡了一小觉然后起来烤了个猪腿吃，暗处也躲着不少人在偷窥，但就偏偏没有一个人敢出来找他的麻烦。

    啃完两条猪腿，肚子饱了，还是没人出来。

    “一群胆小鬼！”张歌叉着腰，指着四周骂道。

    “有种出来杀我啊！”

    “来啊！来啊！就你们连出来杀人的胆子都没有，还在杀戮之都里混个屁啊！赶紧去找个电子厂上班去吧你们！”

    “好家伙！出现了！21世界现下最流行、骂人没出息没本事的最贴切脏话、嘲讽语录之王——‘找个电子厂上班’，出现了！”阿兰疯狂吐槽。

    “我说错了吗？”张歌心里说完，再次指着四周骂道：“没出息没本事的东西，有本事来啊，来淦我啊！妈的，一群废物！”

    骂完，张歌头也不回的走了。

    躲在暗处的人们不但没有生气，甚至还全都松了一口气！

    这个煞星总算走了！

    他们刚才还担心张歌突然拿出金箍棒在这里来一个擎天一棍呢！

    毕竟在杀戮之都里找个能睡觉的地方太难了，这些人好不容易勉强在这片区域算是安定了下来，最起码能闭闭眼休息休息，可不想只为一个草席一张床再去和别人去拼命厮杀了！

    所以张歌还是个有底线的忠厚人啊。

    别人不来找他麻烦，他是不会主动出手干别人的。

    郁闷的回到地狱斗技场，得知下午的比赛即将开始，张歌又不郁闷了。

    不过这次没让大圣出来过瘾，大圣也不愿意再出来了。

    这些魂师在他眼里就是蝼蚁，杀起来没得意思，还不如养精蓄锐，等待去了神界再好好爽爽。

    就像是一个要吃饭的人，在后面还有大菜硬菜的时候，前面的小吃点心一般是不感兴趣的。

    和上午一样，张歌非常亮眼，一出手就把九个对手全部秒掉了。

    值得一提的是，有一个参赛者认出了张歌，认出了这家伙就是一棍子把地面给轰出一个大坑的超级猛人，于是痛哭流涕，倒头跪拜，以希望张歌留他一条命，日后给张歌当牛做马。

    然而张歌当然没同意，但出于回礼，还是给了他一个无痛安眠。

    和在外面一样，两场比赛结束，张歌赢得了超高的人气，也有了粉丝。

    虽然大家都心知肚明，日后若是在擂台上或者大街上相遇，也会来一场生死厮杀，但人都是崇拜强者的，这并不会妨碍他们产生对于强者的崇拜和尊重心理。

    回到杀神大殿，杀戮之王已经在等待。

    “有事？”张歌问。

    杀戮之王斟酌词句，终于说道：“那个，大人，在城中杀人是可以的，但能否请您......不要那么用力，毕竟要是毁坏了城市基础设施，还是要花费不少的人力物力去修缮的...”

    “知道了，上酒菜来。”张歌摆摆手，往寝殿走去。

    见张歌这么好说话，杀戮之王松了口气，立刻满脸堆笑：“好的，早就给您准备好了，这就给您送过去！”

    一天平静的度过。

    还有两天。

    张歌等得起。

    他在杀戮之都里杀人可不是为了玩，他是在适应杀戮，当然了，还有就是为了杀神领域。

    然而就当天晚上，他突然接到了远在天斗城的分身传回的消息。

    (本章完)

