    朱八戒可真的拿着竹鞭子在督促土谢图汗奥巴干活儿。

    不仅是农活儿，而且还是都不愿意干的农活儿：挑大粪浇菜。

    而朱八戒自己则是悠哉悠哉地坐在树底下惬意地乘凉。

    还时不时地催促。

    “快点儿，快点儿，每天一百担的任务必须完成，否则就吃鞭子。”

    “挑满，挑满，你这就特么半桶，叫什么事儿啊？是不是皮痒了？”

    “不准歇息，不准歇息，再歇天就要黑了，晚上我可不想陪你干活儿。”

    “离我远点，靠那边走，这是大粪又不是笑鲜花，老朝我这边走作甚？”

    说到急眼时，还真会跳起来，偶尔给土谢图汗奥巴甩过去一鞭子。

    土谢图汗奥巴也只能忍着，确实干不过人家，有什么办法？

    真个是累得上气不接下气，感觉精疲力竭，可朱八戒就用竹鞭子盯着。

    而且这家伙下手时，就朝着他卷起来的小腿处抽，已抽出好几条血痕。

    竹鞭子打人可疼了。

    关键打完之后还要继续挑大粪，歇息片刻都不允许。

    再看看人家，坐在树底下，翘着二郎腿，鼻孔朝天。

    土谢图汗奥巴心里那叫一个气呀！

    “看什么看？我脸上有花吗？赶紧干活儿，干不完抽死你。”

    只不过路过时看了朱八戒一眼，又特么一鞭子过来了。

    打得土谢图汗奥巴一个踉跄，险些载倒泼自己一身大粪。

    土谢图汗奥巴实在忍无可忍，将扁担连同粪桶让地上一扔。

    “靠！”

    朱八戒当即又跳起来了。

    “娘的，还敢在我面前耍脾气？若不是因为你姐求情，不是师祖仁慈，早就将你一刀剁了。”

    朱八戒抬手将土谢图汗奥巴一把抓住，竹鞭子直往人家小腿上抽。

    打得土谢图汗奥巴嗷嗷叫团团转。

    无奈朱八戒力气太大，即便一只手抓着他，他也挣脱不掉。

    “我让你不老实！”

    “我让你耍脾气！”

    “看你还敢反对师祖不？”

    “……”

    朱八戒每说一句，就给一鞭子，反正有师祖罩着，他也不怕。

    这可苦了土谢图汗奥巴，十实在气愤不过，便开始怼起来。

    “你自己怎么不干活儿？在这儿坐着那么舒服？光指使我干？”

    “我是御前侍卫，你特么现在是阶下囚、劳改犯，敢跟我比？”

    啪！

    又是狠狠的一鞭子下去了。

    疼得土谢图汗奥巴龇牙咧嘴，可被朱八戒大虎钳般的手抓着，他也挣脱不开，只能疼得嗷嗷地叫。

    “还敢耍脾气不？”

    “不说话是吧，那就再吃一鞭子。”

    啪！

    又是狠狠的一鞭子下去。

    “还不说话是吧？”

    朱八戒抬手又要抽下去。

    土谢图汗奥巴受不了。

    “挨别打，别打了，我干，我干，我马上干活儿去。”

    朱八戒这才撒手。

    “这一桶不算，再去挑，还有四十九桶，别以为我不记得了。”

    土谢图汗奥巴只得又捡起扁担，忍痛挑着粪桶去了，心里头直将朱翊镠与朱八戒骂了个千百遍。

    但活儿还得干。

    在朱八戒面前，他可一点脾气都没有，打不过人家，感觉这个家伙不知轻重，出手太特么狠了。

    但其实只是因为朱八戒力气大，根本没有尽全力打他，毕竟朱八戒还要考虑他姐塔娜的感受。

    而实际上，塔娜确实在偷偷地观察着，只是没有现身罢了。

    毕竟这是他亲弟，她当然关心。

    这个主意是她出的，就是希望弟弟多吃点苦头，或许只有让弟弟仿佛经历抱住几块脆弱的木板在狂风暴雨的急流中颠簸中的日子，才能让他体会到晴朗的天空是有多么的可贵。

    不然她感觉这个弟弟还活在自己的世界里一样，就是不出来。

    看到朱八戒拿着竹鞭子狠狠地抽打弟弟时，她也心疼，每一鞭子下去，便犹如抽在她自己身上一样。

    但她还是躲在暗处没有出去。

    心里一个劲儿地在默念祈祷：弟弟吃点苦头好，弟弟吃点苦头好……

    反正朱八戒这些天啥事儿不干，就盯着土谢图汗奥巴干又累又脏的活儿。

    朱八戒是乐此不疲。

    土谢图汗奥巴是叫苦不迭，连续几天下来，他感觉骨头架子都散了。

    但不是几天就能结束。

    朱八戒告诉他，最低一个月，然后还要看表现，是否需要继续。

    如果还有唯一让土谢图汗奥巴感到心里一暖的地方就是伙食了。

    每天伙食还是不错，有鱼有肉想吃米饭吃米饭，想吃馒头吃馒头。

    绝对管够，管饱。

    这也是因为朱翊镠太善良仁慈，毕竟土谢图汗奥巴正是长身体的时候，不能饿着人家。可以吃苦，可以累点，身体累可以恢复，保证不饿。

    这一切塔娜都看在眼里，当然也记在心里，感觉如果这样还不能让弟弟回心转意，还不能让弟弟珍惜眼下和平阳光的日子，那就没得救了。

    朱八戒对土谢图汗奥巴的教训，朱翊镠当然知道，但也没有过多介入。

    教训一下方头不劣的土谢图汗奥巴也好，将他身上的刺儿给拔掉。

    “以暴制暴”的行为方式，虽然他并不赞同，但拳头对于某些人就是好使，因为道理讲不通嘛，出手来得快。

    而土谢图汗奥巴显然就是不通道理的人。朱翊镠慢慢感觉，倒也不是因为这家伙非要反明，只是心里有一种执念罢了，支配着土谢图汗奥巴的行为。

    所以，或许需要通过劳动或做事儿来转移一下土谢图汗奥巴的注意力。

    拿捏土谢图汗奥巴，朱八戒应该是擅长的，朱翊镠也就不想干预。

    这天，奴儿干都司来信了。

    张学颜派人来说，苦苦找了十几年的母子俩终于找到了，确定张克超就是他要找的儿子。

    朱翊镠为张学颜感到高兴，但他很想知道，在这个没有亲子鉴定技术的年代里，张学颜到底是如何确定张克超就是他的儿子呢？难道只是因为相信张克超他娘吗？

    但不管怎么说，只要张学颜自己认为是就好了，哪怕儿子不是他的，他说是那就是。

    对于朱翊镠而言，接下来里要琢磨人事安排了。

    ……

    。

