
紧张的一连战士们纷纷掏出匕首，准备和野猪决一死战。

然而，并没有什么卵用，沈耘再度出了风头，野猪再也没有爬起来。王梁的两块石头也算是白扔了。有战士拿着燃烧的木柴，凑到近前观察，这才发现野猪的右眼现在不停流淌着血水，那一米多的身体现在仅剩下轻微的抽搐。

得，子弹直接从右眼打进脑部，这准头真是没谁了。看着这么大一口猪，龚指导员和几个战士忍不住开始商量怎么杀猪，怎么保存。甚至这会儿已经有人开始幻想接下来搞一碗炖猪肉了，连连惋惜这要是在营部，配点白菜粉条，那就是一道杀猪菜啊。

看到战士们纷纷围在野猪边上议论，沈耘一阵苦笑：“喂喂，关心一下战友行不行，我还在这儿坐着呢。能不能先照顾一下伤号再关心你们的猪大腿。”

被沈耘这么一说，一个个开始不好意思起来：“哎呀，连长，这不看你神勇非常，就下意识让你先坐一会儿，省的你又开始装么。”嘴上说着，龚指导员走到沈耘跟前，在火把的照耀下看了看伤势。

“老沈，这回你可是咱们这里最大的伤号了，怎么样，要不要把你的信号弹打出去？”有意逗一逗沈耘，龚指导员装出一副情况十分严重的样子，对沈耘惊呼道。

开玩笑，就算这些战士都发信号弹走了，自己也不能走。作为连长，要给战士们树立榜样。就这点小伤，就发信号弹，那不是给他沈耘丢脸么。一眼就看穿了龚指导员的演技，沈耘摇摇头：“行了，你就别当兽医了，我自己的脚我还不知道，轻度扭伤，就是这会儿毛细血管破裂，需要弄点水冷敷，到了明早，估计可以缓慢行走。”

忽然发现自己有些话痨，沈耘赶忙打住：“喂喂，说了这么多，给点水行不，还疼着呢。老龚，扶我起来，先到帐篷前坐坐。你们去几个把猪给收拾了，忙完之后自行休息。”

只是被野猪这么一闹腾，谁还有心思睡觉啊，都瞅着野猪肉呢。争着抢着把野猪给宰了，又升起三堆火，将数百斤的肉一一烤熟。好在战士们还算是克制，并没有第一时间搞什么野猪宴。这些肉就当作是最后的食物储备，等过几天如果寻找食物困难的时候，可以让上百号人保证一整天的热量。

第二天早上，所有人都一副标配的熊猫眼，野猪的内脏并没有被战士们放过，这些东西虽然不太好做成备用食物，但是配上笋和蘑菇煮了汤，味道还是可以的。阳光带着些许温度，透过斑驳的树叶照到营地，美好的一天就从这个时候开始。

沈耘的脚腕依旧有些肿，不过正如他所言，现在已经可以站立缓慢行走。

战士们自然不会再让沈耘去找食物，按照他们的说法，昨晚那一口猪就算是他交的伙食费。

有吃有喝的时候，日子过的还是比较安逸的。加上连续几天没有下雨，沈耘的脚腕也恢复到了正常。而这个时候，距离生存训练结束还有九天时间。野猪是意外之喜，所以在这里多逗留一天。看着储备的食物足够大家一天的消耗，沈耘还是决定深入丛林。

毕竟训练本身的意义就在于让战士们适应在各种环境下的生存。在外围晃悠或许还能撑一两天，但是那就违背了训练的初衷。何况，再在这里呆下去，周围的食物都要被吃绝了。往后再来这么一场训练，那不是逼着人往里头钻么。

往前走了两公里，这里已经算得上丛林深处了，在一处地势略高而且平坦的地方扎了帐篷。例行寻找食物进行储备之后，见一群人闲着没事干，沈耘玩心大胜，开始做起抽查条例条令的小游戏。

规则也非常简单，所有人围成一个大圈，由沈耘起头，随机从军规中念出一段话，第二位就要接着前头的那一段，再背出一段。如此循环往复，到了谁的跟前没有背诵出来，就要罚十个俯卧撑外加反复背诵该句一百遍。

这个游戏自然获得了龚指导员的高度赞同。

没办法，搞政治工作的，平常训练的时候也不能上课，如今在山林里正好二合一，多好的事情。随便挑出几个战士警戒，剩下的人便围坐起来。

“第十二条军人宣誓，是军人对自己肩负的神圣职责和光荣使命的承诺和保证。公民入伍后，必须进行军人宣誓。军人誓词是……”

奔着重温入伍誓词的意愿，沈耘背诵出了《内务条令》中军人入伍誓词。

龚指导员坐在沈耘身边，自然是紧随其后跟上：“第十三条军人宣誓的基本要求：（一）宣誓时间，应当在新兵政治审查和身体检疫复查合格之后，但不迟于入伍（入校）后90天。”

《内务条令》是规定军人职责、军队内部关系和日常生活制度的法规。里头涵盖的内容极其广泛，从军人入伍到退役，从军容仪表到日常生活，种种规范性的条例需要每一个军人牢记和遵守。

二营对于违规战士的处罚，经常是关紧闭外加抄写这个。不得不说，这整整二十一章的内容抄一遍下来就足够让人头疼，要是被罚上好几遍，那真是要哭爹喊娘了。

这种类似于抽查的形式，最是考验一个人对于条令的熟悉程度。有些脑子反应不够快的战士，这时候已经开始悄悄跟着前头的人逐个背诵起来。如果真要到自己面前背不出来，受罚事小，丢人才是大。而且往后肯定会受到龚指导员的特别关照，一想起每天都有人跟在自己屁股后头考察条令条令，那该是多么难受的一件事情。

游戏进行的非常顺利，每个人一段基本上没有人卡壳，就在大家玩的开心的时候，忽然间从远处连续传来几声枪响。

沈耘瞬间站起来：“急行军，目标，枪响的方向，带上武器，快。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411244"  chaptername="第八十五章  忽然响起的急促枪声">加入书签</a>
</div>
