    来的不仅只是赵团长，还有保安3团团长李保民。

    张君浩哈哈大笑问：“你们是来放马后炮的吗？还是来抢夺胜利成果的？”

    赵团长一脸尴尬说：“上校，得知贵部取得大胜，我们就立即赶来了。”

    赵团长没有说，听说你们在打仗，我们立即赶来增援此类话。仅从这一点，也能看出，赵团长的人品确实不错。

    张君浩说：“赵团长，你帮助护送美军飞行员队伍和日军打仗，遭受的损失不小。我现在又拥有了大量缴获，你假如替我把缴获和伤员运回城，我会再送你相当数量缴获。”

    赵团长大喜，赶紧说：“没问题，没问题，我马上安排人来运。”

    李保民自我介绍说是保安三团的，在这一带也和日军打过仗，没打过躲了。现在听说，日军被打败了，就赶紧赶过来了。

    说的也是实话，张君浩也很满意。

    张君浩说：“我队伍有伤亡，你们两个团给我挑选几十人，补充队伍。”

    两位团长齐声说：“没问题。”

    张君浩笑了说：“就这么定了。我们回丽水城。”

    就在这时，天上有飞机飞来，张君浩大叫：“隐蔽！”

    张君浩等赶紧跑向一个小树林。

    只有一架日军飞机，在天空盘旋一会后飞走。

    保安三团团长李保民吓得脸色刷白，对日军飞机仿佛患了恐惧症。

    赵团长一点都没害怕，他跑出去，用望远镜观察飞机飞行情况。

    张君浩走到赵团长身旁，说：“我们得赶紧走，这是日军侦察机，日军发现了战场，不久就会有大批轰炸机飞来。”

    指望赵团长的人从城里赶来运伤员，显然来不及。

    张君浩下令，队伍立即砍伐竹木，紧急赶制担架。

    半小时不到，二十副担架就做好，张君浩让队员们抬着伤员，前往丽水城。

    张君浩骑在马上，推测着日军接下来的行动。

    丽水成为焦点，日军不得不夺取，会怎么来夺取呢？

    张君浩刚回到英士学校，远处就传来爆炸声。二十来里路，爆炸声能传来，看来日军轰炸机，扔下的是航弹，花血本了。

    当然了，现在的战场上，已没有一个特混战队官兵，留下的只有日军尸体，日军扔下的炸弹，会把日军尸体炸碎。

    丽水城日军也会来轰炸，必须做好防空工作。

    张君浩在房内，用热水把全身擦干净，换了内衣后，重新穿上军装。

    一夜没睡的张君浩现在还不能睡觉，因为日军轰炸机既然能来轰炸战场，就能来轰炸丽水城。

    张君浩的大脑飞速思考，日军轰炸机怎么能找到战场的呢？靠侦察机指引吗？

    侦察机返回后，不会再来，肯定会给轰炸机指引一条飞行线路的，然后，轰炸机寻着线路飞过来。

    战场在高空看，只是一个小点，目标极小。

    丽水城也只是个小点，飞行员不可能经常飞来，也必须有地标。

    张君浩通知特混战队分队长以上人员及赵团长和李团长开会。大家都在忙，散在各处，没有一个小时，不可能到齐。

    在等大家来开会之际，张君浩在房内坐着喝茶。本应休息的李莉，因为听说要开会，就在张君浩房间等着。

    李莉也已洗漱好，她把门关上，坐张君浩大腿上，捧住张君浩的脸就和张君浩热吻。

    张君浩抱起李莉进入房间。

    张君浩的房间，中间有隔断，前面半间是会客室，后面半间是睡觉房间。

    半小时后，张君浩和李莉衣冠楚楚出来。

    两人的脸上都洋溢笑容，仿佛刚刚做过贼一般。

    李莉打开门，让新鲜空气透进来。

    李莉在张君浩身边坐下，笑说：“您呀！在外人面前永远都是一本正经模样，床上的你才是真实的你。”

    张君浩瞟了李莉一眼，小声说：“这种事还能说的呀！床上可以说的话，离开床就不能再说。”

    李莉掩嘴笑。

    张君浩转换话题说：“昨晚怎么没有看到你打字？”

    李莉叹气说：“纸用完了，只能在本子上写了。”

    张君浩点头说：“应该让重庆专门为你送纸来。”

    李莉点头说：“假如有飞机来，我想让飞机带些通讯稿在重庆发表，假如可以再让他们送美国发表。”

    张君浩笑说：“所有通讯稿张伯良都得审查，以防泄密。”

    李莉点头说：“拿去发表的都是过去写的，离现在远着呢！涉及队伍核心内容，都只在战地日记里写明，通讯稿上我怎么会写？作为战地记者，我当然懂保守机密的重要性的呀！”

    张君浩点头说：“你这么一说，我就放心了。现在我们处在日军关注焦点，处于战役的又一个风暴中心。”

    李莉笑说：“明白，通讯稿全都让张伯良审查一下就是了。上校，我的大英雄，我的通讯稿一旦在美国发表，全世界就立即都会知道您的英雄事迹，您立即就会出大名。”

    张君浩摆手说：“算了吧！出名并不是好事，我可是在敌后作战，让敌人了解了我，敌人就会对我采用针对性措施。”

    李莉笑说：“遇到了我，你不想出名都没办法。我的工作就是在前线采访，你总不能不许我采访吧？再说了，世界反***阵营也需要英雄以鼓舞士气。中国更需要英雄，宣传中国的抗战，一方面让全中国百姓坚定抗战必胜信念，另一方面也让全世界了解中国的抗战，以赢得世界人民的尊重与支持。”

    张君浩笑说：“你站的高度我达不到，我不会往那个方向思考。我只想能活一天算一天，只要活着，就扛枪上战场和日军打仗。一旦战死，我就什么都不管了，这叫一了百了。”

    李莉叹气说：“您怎么老是说死？应该往好的方面想。你战死了，我怎么办？我可不许你死，你必须好好活着。”

    张君浩笑说：“你说了不算，除非你是你所说的上帝。”

    人员全都到齐，王进贤过来通知开会。

    张君浩和李莉一起走进会议室。

    所有人起立，张君浩让大家坐下。

    与会人员全都笑嘻嘻的，因为打了大胜仗，人人都内心唱着欢乐歌谣。

    张君浩在在主席位站着，扫视大家说：“今天的仗大家都打得很好，消灭日军一个大队，对小菌江旅团是沉重打击。该旅团共五千余人，在和多个保安团和暂9军交战过程中，算战死三百人。被我们消灭了的，已有一千四百人。共被歼一千七百人，这数据只会少算，不会多算。以被歼一千七百人计，小菌江旅团还剩三千三百多人至三千五百人。小菌江旅团只能控制主干线和主要城市，25集团军控制着山区和丽水到温州以外的几乎所有城市。换句话说，小菌江旅团已处于四面包围之中，25集团军假如把大军压上，旅团被全歼指日可待。不过，日军13军司令部不会轻易让该旅团被我们消灭了，刚才日军派出大量轰炸机轰炸战场，就是态度。我判断，第一，日军会再调来一支劲旅，和我们抢夺丽水，为小菌江旅团逃跑，打开通道。第二，从明天起，日军会加强对丽水城的轰炸，妄图把丽水城炸成一片焦土，方便日军过来夺占。”

    与会人员的脸色一下子变得凝重起来。

    保安团长李保民皱着眉说：“既然日军会派重兵过来夺占丽水城，还会派飞机过来轰炸，要不，我们撤出丽水城？让日军扑个空。等将来寻找到战机，再过来和日军打仗？”

    赵团长叹气说：“李团长说的有道理，好汉不吃眼前亏，丽水对我们而言，不是不可放弃。”

    张君浩看着赵团长，摇头说：“丽水现在是战略要地，一旦放弃，25集团军就会处于全面被动状态，暂9军会被日军追着打。”

    赵团长重重叹气说：“事实上，我们也打不过日军呀！日军上有飞机，也有大炮，还有骑兵。”

    张君浩摆手说：“赵团长，我们有特混战队、保安团和你的团，如此多队伍在，竟然还怕日军几千人的队伍的？怕死的话，你把我送给你团的缴获留下，带着你的队伍离开。”

    赵团长的脸瞬间胀得通红，嘴中发出啧啧声。

    张君浩看保安团李保民团长，大声说：“你们可能不知道我的情况，我跟你们说一下吧！我张君浩虽然是上校，可是重庆和第三战区赋予我可以调用各军一切资源之特权。用另一句话说，我是可以命令你们执行任务的。你们假如违反命令，我可以剥夺你们的指挥权，甚至可以枪毙你们。”

    张君浩对张伯良中校，笑说：“要不你跟他们解译一下？”

    张伯良中校笑说：“我有文件，我去找来。”

    赵团长赶紧摆手说：“不必找了。李觉总司令已跟我说过这事。我执行张上校的命令就是了。”

    张君浩看保安团李保民团长，保安团李保民团长也赶紧说：“我坚决执行命令。”

    张君浩大笑说：“很好！你们既然执行我的命令，我不会亏待你们。今天的缴获，除了我们队伍需要的一部分外，全都赠送给你们，以增强你们队伍的战斗力。如此多缴获补充你们的队伍，你们的队伍在你们的序列中，一下子就会成长为精兵。”

    赵团长和保安团李保民团长的脸上展露笑容，连连点头说感谢。

    张君浩说：“下面我们研究如何防御日军进攻丽水城。首先，研究如何防空。我在金华时，就有设想，派出多挺机枪组进入山中，在日军飞机飞行线路上埋伏，打击日军飞机。现在我在会前对防空工作进行了思考，发现这一计划可行。因为日军飞机飞过来的线路基本能够猜得到，日军飞过来的几个地标我猜测会是嵊县和金华这两个点，接着是永康和武义，再过来是缙云，然后到丽水。日军轰炸机到缙云上空开始编队，降低高度，到达丽水上空，投炸弹。”

    与会人员全都连连点头。

    张君浩笑说：“我判断日军调过来攻打丽水的队伍，三天后才能到达。明天是我们防空作战的最佳时期。我决定，”

    所有人“腾”一起站起来，立正好。包括赵团长和保安团李保民团长。

    张君浩扫视大家，一脸严肃说：“抽调各部轻重机枪，前往日军飞机飞行线路上埋伏，具体怎么埋伏，由罗忠参谋长和赵团长、保安团李保民团长一起研究。今夜就部署好，明天守株待兔，打飞机。”

    与会人员齐声说是。

    张君浩让大家一起坐下，笑说：“如何防御日军前来攻打丽水城，我会好好研究，等我想好办法后，再通告大家。”

