    苍云城中，四道人影缓缓行走在宽敞的主路之上，每人头上都带着蓑帽，从身形判断，为三女一男。

    “灵儿，虽说刺杀钟文多半是澹台谨所为，但是终究只是揣测，若是猜错了怎么办？”其中一人开口说道，听声音，竟是飘花宫宫主林芝韵。

    “这个简单，弟子听闻万金楼有一个不成文的规矩，他们不会接刺杀自己雇主的单子，只要目前澹台谨的委托尚未完成，他就算是万金楼的雇主。”南宫灵心思灵敏，瞬间便想到了验证之法，她转头看向另一位女子道，“冷师叔，你知道苍云城中万金楼的据点么？”

    “嗯。”冷无霜点了点头，“是一个客栈。”

    “走吧，万金楼认得你和钟文，说不定对师父也有所了解，却多半不知道我是谁。”南宫灵微笑道，“就由我去下个刺杀澹台谨的委托，一试便知。”

    “好主意。”钟文眼睛一亮，心中对于南宫灵的机智赞叹不已。

    ……

    澹台家主澹台昭明近日来忧心忡忡，原本乌黑的头发，居然开始泛白，实在是从前家族仗着老祖庇护，太过张扬跋扈，如今一朝落魄，面对其余三大家族的反扑，在苍云城中一时半会竟找不到多少盟友。

    都是那个孽子惹的祸！

    一想到这一切都是因为澹台谨得罪了不知名的天轮高手所致，即便对这个长子颇为宠爱，他脑中还是会时不时浮现出这个念头。

    澹台谨已经向他坦白了自己与萧问剑联手对付飘花宫的事情，对于儿子雄心勃勃想要傍上萧家大腿的做法，澹台昭明心中其实并不觉得有什么不对。

    然而，这终究是个靠结果说话的世道，事实便是图谋飘花宫产业失败，非但没能讨好萧家，反倒惹来了天轮高手的怒火，害得整个家族在苍云城的形势一落千丈。

    等我百年之后，这家主的位置，难道真的要让炎儿来继承？

    幼子澹台炎从小就被老祖过度宠溺，养成了乖张跋扈的性格，以他的眼光来看，是极不适合统御一个大家族的。

    澹台昭明揉了揉有些酸疼的眼睛，抛开杂念，继续研究起手中的文书资料。

    “什么人？胆敢擅闯我澹台家族！”

    外面护卫的吼声，将他的思绪再次打断。

    “怎么回事？”他皱了皱眉头，推开门厉声斥责道。

    院子里一片寂静，不闻人声。

    映入眼帘的，是一位明眸皓齿、端丽绝世的蓝衫女子，约莫花信年华，身姿婀娜，青丝及腰，手中一柄长剑散发出淡淡的月白色光芒，长裙随着微风轻轻飘扬，恍如月宫仙子一般，美得难以用人世间的语言来加以描绘。

    数名澹台家的护卫此时正躺倒在蓝衫女子身前，虽然并未毙命，却一个个浑身哆嗦，牙齿咬得“咯咯”作响，显然经历着极大的痛苦。

    “姑娘是…？”被人闯入府中，澹台昭明本该发怒，然而视线对上蓝衫女子那靡颜腻理的容貌，他竟然无法说出一句重话来。

    世间竟有如此绝色！

    作为澹台家家主，他见识过的美女数不胜数，然而和眼前女子一比，从前那些所谓的“尤物”，统统成了庸脂俗粉，不堪入目。

    对于这名蓝衫女子，澹台昭明从心底生出了一股强烈的占有欲望。

    “飘花宫，林芝韵。”蓝衫女子冷冷地吐出了几个字。

    紧接着，一股无与伦比的寒冷气息瞬间笼罩在了澹台昭明四周，他瞪大了眼睛，吃惊地看着蓝衫女子身前现出六道巨型灵力剑光。

    天轮高手！

    比老祖更强的天轮高手！

    澹台昭明浑身一哆嗦，觊觎美色的念头瞬间烟消云散，干笑两声，舌头有些打结道：“原、原来是林宫主大驾光临，昭明有失远迎，还请宫主恕罪。”

    林芝韵冷冷地看着他，并不言语。

    感受到生命威胁，澹台昭明在四周逼人的寒气之中，额头上居然隐隐冒出汗珠：“不知林宫主此来有何指教？”

    “这句话应该我问澹台家主才是。”林芝韵语气之中透着怒意，“澹台家两次进犯清风山，我飘花宫宽宏大量，未曾计较，如今贵府居然请了万金楼刺客前来刺杀我宫中弟子，莫非是欺负飘花宫无人么？”

    “岂、岂有此事！”澹台昭明闻言，心头一颤，连忙否认道，“林宫主，这其中是不是有什么误会？”

    “我刚从‘浮生客栈’出来，如今澹台大公子已经被万金楼列入了不可刺杀的名单之中。”林芝韵缓缓道，“这意味着什么，澹台家主不会不知道吧？”

    澹台昭明面色大变，一滴汗珠沿着额头滴落下来，结结巴巴道：“这、这……”

    “来而不往非礼也，我也不欺负你们。”林芝韵缓缓举起手中的长剑，身上散发出一股睥睨纵横的天轮气势，“听说澹台家有位天轮境界的老祖，不妨就请他出来一战，只要能敌住我林芝韵手中的剑，飘花宫和澹台家的恩怨就一笔勾销，如何？”

    澹台昭明心头苦涩，澹台老祖本来就寿元将近，如今更是身受重伤，再和天轮高手打上一架，定然就要一命呜呼，到时候澹台家族只怕要被其他三大家族吞并，直接瓜分得一干二净。

    “林宫主，此事我并不知情，定是那个孽子背着我私自行事。”到了家族存亡之际，澹台昭明再也顾不得什么父子之情，“我这就将那孽子擒来交给您发落，还请林宫主息怒！”

    这就是大家族的亲情么？

    林芝韵看着果断出卖了亲生儿子的澹台昭明，再联想到大弟子南宫灵带回来的林家消息，心中暗自神伤。

    见林芝韵并不言语，澹台昭明更是慌张，回头看向已经聚集在身边的几名手下：“赶快把澹台谨那个孽子给我带过来！”

    看着匆匆离去的几名属下，他又摆出一副谄笑的表情，对着浑身散发出冰冷气息的林芝韵道：“林宫主，这孽子冒犯了您，要杀要剐随您心意，昭明愿意再奉上一千灵晶，以表歉意，还请林宫主不要推辞。”

    “一千五百灵晶，澹台谨交给我带走。”林芝韵并不客气，“否则我今天就血洗了澹台家。”

    她这数字倒也不是胡乱叫价，当初为了解救乔二娘等人，她花去钟文一千五百灵晶，这件事一直被她牢牢记在心里。

    “好说，好说，就按您的意思办。”澹台昭明松了一口气，连声答允。

    不怕她开价，就怕她不开价，如今的澹台家，实在难以承受一名天轮高手的怒火。

    少顷，澹台谨被人捆绑着带到了林芝韵跟前，一同送来的，还有一张一千五百灵晶的票子。

    “钟文死了没？”看见林芝韵，澹台谨眼中露出恍然之色，知道自己必然会被父亲抛弃，破罐子破摔地问道。

    “你很快就会知道了。”林芝韵眼中闪过一丝冷冽之色，提起被捆成一团的澹台谨，回头看了澹台昭明一眼，“希望不要再有下一次了，否则……”

    “林宫主请放心，澹台家与飘花宫无冤无仇，全是这孽子兴风作浪。”澹台昭明被她看了一眼，只觉一股无形的压力扑面而来，险些喘不过气来，连忙道，“我澹台昭明对天发誓，绝不会再有这样的事情发生。”

    林芝韵不再言语，转身莲足轻点，踏上灵力长剑，提着澹台谨飘然离去。

    望着御剑而去的林芝韵，澹台昭明脸上一片黯然，仿佛瞬间苍老了十多岁。

    ……

    “小兄弟，你果然没那么容易死。”看着眼前笑嘻嘻的钟文，澹台谨情绪有些复杂道，“不过直接请动家里的天轮高手出来拿我，不太像是你的作风啊，以你的才智，岂非落了下乘了。”

    “澹台兄当真有趣。”钟文对于澹台谨的思路感到无语，“你请个天轮刺客来杀我，就不许我请个天轮高手来捉你？”

    澹台谨嘿嘿一笑，似乎并不认可。

    “当然，若只是刺杀我，本来也可以再陪你多玩两局。”钟文指了指冷无霜，继续说道，“但是你请来的刺客，已经伤害到了我身边的人，那钟文就只能不要脸皮，动用些粗暴的手段了。”

    “为了一个女人，值得动这么大肝火么？”澹台谨看了眼冷无霜，摇头不解道，“虽说这位姑娘长得十分漂亮，但世间美女多得是，死了一个，再找一个便是，女人不过是玩物，若是被她们左右了情绪，你未来必定难成大器。”

    林芝韵和南宫灵纷纷用不善的眼光看向被捆成一团，蜷缩在地上的澹台谨。

    “澹台兄此言差矣，依我看来，女人是比男人更为高等的存在。”钟文对于澹台谨的观点嗤之以鼻，“你我岂不都是女子十月怀胎，经历了难以想象的痛苦才带到这人世间的么？受了女子的如斯大恩，却反过来将之视若敝履，岂非猪狗不如的行为？”

    这一番话，听得周围三名女子眼中异彩连连，看向他的目光都是柔和了几分。

    澹台谨冷笑不语，完全没有半分醒悟的意思。

    钟文叹了口气，回头看向冷无霜道：“无霜，你想亲自动手么？”

    冷无霜摇了摇头道：“随你处置吧。”

    钟文点了点头，来到澹台谨身前，伸手一扯，解开了他身上的绳索。

    “小兄弟，你这是……”澹台谨疑惑道。

    “澹台兄，我给你个公平一战的一会，咱们两个单挑。”钟文笑着说道，“有林宫主在，我当然不会说出什么打赢我就放你走的蠢话，不过你若是能够擒住我作为人质，未必没有一线生机。”

    “你莫非不知道我是地轮境界？”在澹台谨心中，钟文还是个人轮菜鸟。

    “哪来这许多婆婆妈妈的，你应该知道…”钟文有些不耐烦道，“这是你唯一的机会。”

    澹台谨也是个智谋之士，表面迟疑，手底下却早已暗暗蓄力，这时脸上装作犹豫，右手却突然猛地朝着身前的钟文抓了过去。

    然而，他这蓄谋已久的一击，居然莫名其妙地打在了自己的左肩上。

    还来不及细细品味肩膀上传来的剧痛，他就看见一柄长剑，以惊雷掣电的无敌之势刺向自己双目之间。

    “好、好剑法。”他勉强吐出这三个字，接着身躯便向后倒了下去，再也无法动弹分毫。

    钟文归剑入鞘，看着地上澹台谨的尸体，心中百感交集。

    一双柔软的小手，轻轻握住了他的大手，转头望去，入眼处是冷无霜柔情无限的双眸。

    两人相视一笑，耳边传来了南宫灵的声音：“接下来只要找人把这具身体扔到‘浮云客栈’门前，万金楼知道雇主已死，根据行业里的规矩，无论刺杀进行到何种地步，应该会都停止行动了罢。”

    “总有一天，我要把整个万金楼连根拔起。”钟文看着冷无霜秀丽的容颜，喃喃自语道。

    远处，一名青衣蒙面女子看着钟文三人，脑中回荡着他先前的话语，眼神闪烁，不知道在想些什么……<!--over-->

