
直播间之中，看着余洋一顿花式操作，一群咸鱼，不准确的说是一大群咸鱼们，立刻开始手动打起了66666666。

现在余洋几乎已经将直播的事情给忘记了，专心的寻找最后一个目标，相比于那些知道位置的敌人，躲在暗处的敌人才是最危险的。

“我靠，我一直梦想着自己有一天能够和主播这么6，但是我可以保证，如果是我的话，扑倒地上之后，肯定站不起来了，更不要说起身射击了，根本不可能的事情，主播你为什么能够这么6，强无敌啊，一个人单挑一个班！”

“一个人单挑一个班？你太小看主播了，现在主播干掉的最起码有两个班了，单挑一个连应该没有任何的问题！”

“别哔哔了，安心看直播吧，主播这是在玩命呢，稍不注意就可能被这群武装份子干掉，一个个的想什么呢，主播加油！杀光这群人，居然敢绑架中国人，嫌命长啊！”

余洋小心翼翼的一步一步的向前走去，将注意力全部集中在了耳朵上面，周围有任何的风吹草动余洋都能够听见。

天台很大，除去了入口处的一大片空地之外，还有很多一些设备，大大小小的散落在天台上面阻碍着余洋的视野，比如酒店中央空调的外机，还有储水罐等等，这些掩体都很大，可以藏住五六个人！

除此之外，二十多层高的楼，距离地面最起码有七八十米甚至更高，这种高速即使在无风的天气环境之中，也会有风声传来，混合着各种设备的噪音，十分影响余洋的判断，余洋必须要打起精神，不能够阴沟里翻了船。

余洋半蹲着身子，双腿交叉前进，这是最为标准的搜索步伐，任何方向发现敌人，都可以迅速的应对，而且可以快速的调整自己的中心。

余洋一点点的向着前面走去，最后一个武装份子仿佛消失了一般，余洋没有听到任何的人发出的动静。

在余洋身后大约二十多米远开外的一个空调外机处，马耶夫躲在外机旁边，不断的挪动着，空调外机的声音很大，掩盖住了他的动静。

马耶夫现在很慌，手中拿着一个对讲机，但是却又不敢开口说话，他不知道余洋在哪里，刚才手雷丢进来的瞬间，马耶夫就已经向着后面玩命的撤退。

“该死的，怎么还不来呢，为什么还不来，不是说好派狗熊过来帮助我的吗？为什么现在还不过来，狗熊死了吗？”

马耶夫心中十分的着急，自己有几斤几两他十分的清楚，如果被发现的话，他肯定死无葬身之地，对方的身后一看就是练家子，比自己这种半路子出价的要强上不少，马耶夫没有把握能够干掉余洋。

余洋将左半边的位置检查完毕，没有找到武装份子的踪迹，立刻加快脚步向着右边移动，刚才他距离马耶夫有二十多米，现在有四十多，当余洋回头的时候，两个人的距离再一次的开始拉近，余洋一点点的正在接近马耶夫。

马耶夫先发现了余洋，借助着外机设备的缝隙之中，马耶夫看见了余洋，双手有些颤抖着，他知道对方肯定不会放弃搜索自己的，肯定不会的，现在有些不知道应该怎么办，相比于刚才在楼梯间之中灵性的一跃，现在的马耶夫和刚才完全就是两个人。

看着余洋距离自己越来越近，马耶夫慢慢的一点点的往后挪动，他身后是一个大型的通风管，马耶夫一开始利用那里作为自己的掩体。

看到余洋之后，他慢慢的站起来，准备和余洋绕圈圈，但是脚往后退的时候，碰到了通风管，通风管都是铝质结构或者铁皮，碰到了之后，立刻发出了一声清脆的声音。

余洋迅速的调转枪口，自己的右边不远处发出了声响，快步的往前走了几步，余洋来到空调外机边缘的位置，很明显的就看见了有人曾经呆过的痕迹。

但是好像已经转移了，余洋往前看了过去，是一个通风管，而且还是一个拐角，如果有人在那个地方等着自己的话，自己还有些不好处理。

通风管尽头的拐角处，马耶夫抱着自己的AK74，吞了吞口水，对方正在一步一步的紧紧的逼向自己，自己已经没有退路了，后面是两个巨大的储水罐，将路堵死。

而右边则是大楼的边缘，除非自己能够跳楼，不然的话肯定会被发现，不过跳楼的话，他可没有信心如同大难不死男孩一般，从二十楼落地毫发无伤。

“拼了！”马耶夫咬了咬牙，抓紧自己的武器，脑海之中响起了很小的时候，那时候苏联还刚刚解体，曾经看过的一本书，叫做钢铁是怎样炼成的，里面说的几句话，心中只感觉热血沸腾。

自己是在为了乌克兰解放事业作斗争，死也要死的壮烈！

余洋一遍遍的向前摸过去，越是接近目标越感觉危险，那个位置是在是太好了，前面是建筑物边缘，如果自己飞扑过去，就直接跳下楼了，如果从拐角之中转身，就是给人当靶子，毕竟对方有地形优势，自己探头就是早死，送个人当靶子打。

思索了会，余洋拿出了手雷，沿着地面直接丢了出去，直播间之中的观众看到这一幕之后，立刻就炸开了锅。

“我靠，主播是不是石乐志，手雷保险没有打开啊，不会炸的主播，你用的不是日本人的九七式手雷啊，需要拉开保险在丢出去啊，完了完了主播要凉了！”

“主播已死，有事烧纸！”

“我原本以为主播可以拯救世界，但是没有想到主播却已经要凉了，下面一首凉凉送给主播！”

“哎，主播一路走好，我们都会记得你的，国家也会记得你的，给你一个烈士应该问题不大吧!”

直播间的画风立刻开始发生了变化，之前还在夸赞余洋666666强无敌等等，现在清一色的变成了，主播凉了等等词语。

可惜余洋看不见，不然的话，余洋肯定要怼两下这些人，不懂战术就在那里瞎**。

Ps：偷偷摸摸更新几张，今天爆发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9492191"  chaptername="第四百八十一章  一首凉凉送给主播">加入书签</a>
</div>
