    “救命……啊~”

    混乱的战斗之中，终于开始出现伤亡，一个魔法师在两头魔兽的夹击在，护盾破碎被卷入了血海之中。

    而这只是一个开始，很快接二连三又有好几个被魔兽攻击，甚至有人直接炸成血雾尸骨无成。

    “快放禁咒~”

    在一阵慌乱的喊声之中，一个胸前挂着八颗金星铭牌的魔法师释放出来一张荡漾着恐怖气息的卷轴，但卷轴还没来得及炸开，两股极其恐怖的精神力冲击而来，包裹在魔法师体外的蓝色结界瞬间崩溃。

    “噗~”

    狂暴的精神力冲击下，魔法师如同被一柄大锤砸中，狂喷着鲜血往大海上坠落下去，随即被一条长长的触须卷住拖入深海之中，而禁咒卷轴也跟着跌落到滔天的海浪之中消失不见。

    而这种情形在这混乱的战场之中几乎同时都在发生，伴随着一声声惨叫，许多刚刚拿出卷轴的魔法师便被少则一两道，多则七八道的狂暴精神力摧毁防御结界，连人带魔法卷轴一起消失在海浪之中。

    “织田前辈，我们被包围了！得赶紧撤退！”耕不愚丢出一张卷轴干翻一头魔兽之后，脸色苍白的出现在织田雪子身边。

    织田雪子点点头，此时整个战场的情形她看的清清楚楚，四面八方而来的魔兽数量加起来不下三千头，而且更远处甚至深海之中，还有大量的恐怖气息正在接近。

    或许，这次和上次与主人的遭遇一样，被一头高智商的魔兽算计了。

    织田雪子小脸紧绷，一双大眼睛之中散发出凌厉的寒光，身后雕像虚影光芒大盛。

    “月轮斩~”

    “轰~”

    一轮直径足有百公里的恐怖月轮刀阵宛如实体一般压了下来。

    “咔嚓~”

    大螃蟹一条巨大鳌钳直接在月轮下崩溃，化作漫天金红交织的碎肉碎片崩飞出去，而月轮只不过微微的颤抖了一下之后势如破竹碾压下去，大螃蟹浑身厚重坚硬的甲壳直接如同鸡蛋壳一般被碾碎，月轮如同金刚锯片一样从大螃蟹的头顶一路切开，伴随着剧烈的碎裂声，大螃蟹直接被锯成两半滚落到翻腾的海水中，而月轮刀阵也在漫天崩飞的甲壳碎屑之中慢慢溃散。

    “砰~”

    距离织田雪子不远处，冼沧澜丢出一张卷轴激活，伴随着漫天炸开的星光，一个身穿白裙的绝美女子的影像在昏暗的天幕下出现，伴随着一声轻轻的叹息，所有人似乎都听见微微的咔嚓一声，方圆数百万公里瞬间冰冻，大量魔兽一下被冻成了冰雕，而借着这张卷轴的威力，四面八方接二连三又有十多张禁咒卷轴被释放出来，瞬间漫天刀光剑影，火球陨石弥漫千万平方公里，恐怖的禁咒魔法攻击下，终于为所有人挣得一线生机。

    “走~”

    织田雪子身体一晃化作流光疾驰而去，两道半月光刃在身体四周翻飞盘旋，一路斩碎无数魔兽冰雕。

    而其身后，无数的魔法师从茫茫大海之中也是腾空而起，各种魔法光华闪烁跳跃紧随而去。

    “轰轰~”

    无数的冰雕炸碎，一头头巨大的魔兽撞破冰冻的海面冲出来，而四面八方魔兽的怒吼和咆哮汇聚成海潮一般震撼天地，落在后面的魔法师直接被汹涌而来的魔兽和海水淹没下去，许多直接被这天地崩塌一般倾覆下来的海水彻底吓呆，被裹在海浪之中的魔兽吞入腹中。

    “吼~”

    织田雪子前方数百公里外，一头仿佛电鳐一般的魔兽腾空而起，扑扇着数百公里的肉翼悬浮在空中，一股股蓝色的刺眼电芒在身体四周翻腾扑溅。

    织田雪子小脸轻轻颤了一下，然后身体一转往另一个方向飞去。

    这头魔兽让她感觉到比那头大螃蟹更加恐怖。

    织田雪子改变方向，跟在后面如同流星而来的大量魔法师也跟着改变方向，但还是有一些没能反应过来直接对着电鳗撞了上去，等发现的时候已经太晚，只能发出一声惊恐的尖叫被狂暴的电光炸成粉碎。

    前行不过千里，前方海水之中接二连三窜起数头气息恐怖的魔兽将去路挡住。

    织田雪子只好再次改变方向，而身后尾随而来的魔法师这次损失更大，近百个来不及躲避直接被魔兽狂暴的精神力冲击波淹没下去，来不及发出一声惨叫便在漫天海水中消失不见。

    几次改变方向之后，织田雪子突然停了下来，小脸上露出一种从来不曾有过的凝重。

    一股如同无底深渊一般的气息已经将她牢牢的锁定，而这股气息，她感觉根本就无法抵抗，此时只要她稍微有任何动作，就会迎接天崩地裂的一击。

    这头还未现身的魔兽，比之上次那头大贝壳，更加恐怖。

    而这次，没有主人在身旁！

    更加让她无法释怀的是，身后还跟着数百名魔法师，这里面有不少是主人的至交好友，而且还是魔法实验基地的中流砥柱，全部都是高级魔法师，对主人作用巨大。

    这一次说不定全部都会葬身在这片海水之中。

    这个大鱼体内的世界规则不全，如果死去的人不能复活的话主人该是有多伤心。

    织田雪子娇柔的身躯微微轻颤了一下，然后身上一股恐怖的气势冲天而起，道场在脚下浮现燃起熊熊火焰，同时一颗近万米的大树虚影和雕像同时浮现出来，两片半月光刃化作刀阵悬在数万米高空，意识和神识同时锁定一方区域，随时准备发动石破天惊的一击。

    海面慢慢隆起一个方圆数千公里的大包，随着大包越拱越高，方圆数万公里的海水都跟着被抬升撕裂，伴随着大量的海水开始崩塌下去，掀起的数十公里高的浪潮之中，一头黑色水母一样的巨兽从漫天激荡的海水之中浮现出来。

    这头水母通体黑色，但却像半透明的水晶一样，巨大的伞状体四周翻腾着无数彩色的光芒，仿若黑夜的星空一样璀璨明亮，将四周数万里映照的如梦似幻。

    织田雪子小脸发白，她自小在日本长大，对于水母这种生物一点儿都不陌生，水母长相虽然美丽，但却异常凶猛而且有剧毒，一般被它捕食的猎物都无法逃脱。