    “解释一下，确有其事吗？”黄枫朝掌柜问道。

    掌柜一听，也有些慌了：“不是这样的，我没跟踪姚师傅，更不可能杀人。”

    金捕头完全处于平时审讯的习惯和本能，凶神恶煞的说道：“你的意思是阿狗在说谎？”

    阿狗吓得扑通跪到地上：“小人绝对没有说谎，就在鸿运楼门口，我亲眼所见！”

    金捕头：“刚开业没多久的鸿运楼？”

    “对。”阿狗使劲点头。

    “那就是你在说谎？”金捕头立刻转向掌柜，咄咄逼人。

    “是误会，我真没跟踪姚师傅。”掌柜的急忙解释，“我确实听说有人想鼓动姚师傅离开满江楼。”

    金捕头冷声道：“于是你就杀了他。”

    “咳咳。”黄枫有点看不过去了，提醒道，“你能不能让他把话说完？”

    “啊，是卑职多嘴。”金捕头连忙收敛，往后站了站。

    黄枫这才看着掌柜：“你接着说。”

    掌柜的十分感激，努力解释：“知道有人想鼓动姚师傅离开满江楼，我就想和他谈谈这事。

    他在满江楼有十多年了，我从没亏待过他，如果他有什么不满，我觉得可以试着解决。

    满江楼平日里，中午才开业，备菜是苗珍和吕强在做，姚师傅一般午时才会过来。

    很多事情在这里不方便谈，人多耳目杂，于是我早上去姚师傅家里找他。

    我到他家的时候，听姚师傅的邻居说他去了鸿运楼，我当时确实很紧张，以为是鸿运楼的人挖他，生怕自己慢一步，还没来得及和姚师傅谈谈，他人就被挖走了。于是连忙往鸿运楼赶。

    后来见到姚师傅，和他聊过我才知道，这里面有点误会。

    和姚师傅在一起的那位，也就是阿狗看到人，是姚师傅在的友人，早上刚到苍州。

    鸿运楼刚开业，离姚师傅家不远，他恰好想探探鸿运楼厨子的手艺，便邀请友人去那里吃饭。

    对了，姚师傅还差了人去满江楼知会我，告半天假，可惜我不在这边，错过了。

    感到鸿运楼，我知道不能闯进去，否则大家都下不来台，便在外面等着，没想到阿狗也在附近，这才看起来像是跟踪吧。

    等姚师傅出来，我主动过去打招呼，询问之后，姚师傅告诉我，鸿运楼确实动过挖他的心思，不过被他明确拒绝了。

    至于阿狗听到，是姚师傅的友人告诉他，京城昭阳之中，似乎准备举办一场厨艺大赛，征集天下美食，若是获胜，还有机会得到御赐的匾额，问他有没有兴趣前往昭阳参赛。”

    “真有这事？”黄枫扭头问李墨棠。

    李墨棠点头：“有。”

    黄枫了然，询问掌柜：“姚师傅想去吗？”

    掌柜点点头：“想去。”

    “他去了会影响满江楼的生意吧，你希望他去吗？”黄枫问。

    掌柜的立刻说道：“我是赞成他去的，毕竟人想走是留不住的，可能还会反目成仇。

    而且往好的想，如果他能拿到御赐的匾额，满江楼的声望将更上一层楼，苍州第一酒楼的名号，应该没人能撼动了。”

    黄枫伸出两根手指：“是吗，可我还有两个问题，第一，从苍州去昭阳，一来一回，加上参加比赛，少说大半年，满江楼的生意，你准备怎么处理？

    第二，如果姚师傅真的在昭阳拿到了御赐匾额，想自立门户很容易，你不担心吗？”

    掌柜迅速说道：“这是我们都商量好了，如今苗珍和吕强已经能独当一面，这么久的相处，也算通过了考验，姚师傅准备在他出发前，将最后一道清炖鲈鱼的做法，传授给他们。”

    听到这句，黄枫悄悄观察苗珍和吕强的表情。

    吕强非常惊讶还有一点点恼火，而苗珍的脸上则充满了遗憾。

    掌柜的接着说道：“第二个问题，我们其实也想过，姚师傅毕竟在满江楼这么多年了，他对满江楼很有感情，无论能否拿到御赐匾额，他说都会回来。

    我和他这么多年交情，投桃报李，我也告诉他，如果他拿到御赐匾额，真想自己再闯闯，我可以出钱帮他，在别处再开一个满江楼，完全由他做主。

    不过我这个提议被他否决了，他说除了做菜，自己不善经营，和我搭档，安心，我真的很感动，怎么都没料到会发生这种事。”

    听掌柜的说完，黄枫沉思了一会，感情是不是真的好，很难说，但事情应该是真的。

    他刚刚提的这两个问题，如果不是事先想过，不可能回答的这么迅速，条理也很清晰，不像编造的。

    见掌柜的似乎没什么补充了，黄枫最后询问苗珍：“你呢，昨天下午做了什么，最怀疑谁？”

    苗珍立刻说道：“刚刚也说过，除了清炖鲈鱼是师父主厨，其他很多菜都由我和吕强师兄来做。

    我们两个每天轮流，他负责备菜的日子，我来做菜，我备菜，他就做菜。

    师父做清炖鲈鱼的时候，我们就用旁边的灶房，当天师兄备菜，我在旁边的灶房做菜。

    我和大柱一样，没有怀疑的对象，不知道所以不能乱说。”

    黄枫问道：“你在隔壁灶房没听到什么声响，或者感受到什么异常吗？”

    苗珍仔细回忆后，摇头说道：“好像没有。”

    “阿狗闹肚子，报猜传菜是谁做的？”

    “是我。”一个小伙计从说道，“阿狗跑去茅房，喊我帮忙盯着，但我没进过姚师傅的灶房，客人点的菜，都报给苗珍姐了。”

    苗珍为他证明：“当天很忙，他进进出出，不可能有时间杀师父。”

    “是你发现师父的尸体？”

    苗珍点头：“是我，清炖鲈鱼因为工序复杂，加上对鲈鱼的挑选很严苛，除非有特殊情况，否则师父一天只给三桌客人做。

    师父做清炖鲈鱼，不会超过半个时辰，今天客人等得及，让伙计来催促，我才发现师父差不多快一个时辰没离开灶房了，这才去看看情况，这才发现师父被人杀害。”

    “还有要补充的吗？”黄枫问。

    “没了。”

    听苗珍说完，在场的人都仔细思考，结合其他人的发言推断凶手，可仍旧摸不到头绪。

    凶手究竟是谁呢？

    “行，你们都说完了，但我还没问完。”黄枫不疾不徐的笑道，“接下来自由发言，说说姚师傅平时的小习惯，尤其做菜时候的习惯，想到什么说什么，不必担心有没有用，现在开始！”

