    

    “少城主，你若是有话要说，还请直言。”石岚不喜欢绕弯子。

    少城主笑了笑，“说来石姑娘还不知道在下叫什么，在下古德元，家父是这古凤城的城主。”

    石岚没有开口，等着古德元的下文。

    “恕在下失礼，姑娘今年应当还不及花信之龄吧？”古德元神色郑重道。

    一旁的武绫空皱了皱眉，哪有开口就问女子年龄的。

    “还不及。”

    石岚摇了摇头，她还差月余才整满二十岁，距离花信还整差四年。

    “我听闻姑娘一路走来，沿途都在挑战各路名门，或是武道大家，是为了磨练武道？还是另有原因？”

    见石岚好似在考虑怎么回答，古德元摆了摆手，“是在下唐突了，其实是在下有一事相求，既然石姑娘不愿过府一叙，那在下登门便是，此地人多眼杂，还请姑娘移步，回客栈详谈。”

    “请。”

    见王宁等人已将铁木板全部拆开，垒放好，石岚抬手示意道。

    古德元跟着石岚等人回到了客栈。

    进了房间，石岚关上房门，房间中只有她与武绫空以及古德元三人。

    “少城主还请直言。”石岚道。

    “想必姑娘应该知道天雷殿吧？”

    石岚乍听有些耳熟，随即很快便想了起来，这天雷殿正是她手中那张地图中最大的势力，是有万象境武者坐镇的五品势力。

    说来这附近，已经算是进入天雷殿的势力范围了。

    “少城主的事与天雷殿有关？”

    “说来话长，我膝下共有三子一女，其中两子一女都已成家，最小的幺儿今年尚不过十二。”

    古德元眼中闪过一丝疼爱，“我那幺儿由于在娘胎时，因为一些变故受了些损伤，所以…先天不全，在智力上与常人有些差距。”

    “还请少城主说重点。”石岚的耐心一直算不上好，她对于这古德元的家事，一点儿也不关心。

    “抱歉。”

    古德元脸上闪过一丝尴尬，“天雷殿每年年终之时，都会面对这方圆数万里之内，所有三十岁之下的武者召开一次武会。

    以武会友，其中脱颖而出，出类拔萃者，可有嘉奖，在下想请石姑娘，能出席这次武会，帮古某取得一物。”

    “少城主，我等要事缠身，实在没有时间参加这次武会，还请见谅。”

    石岚毫不迟疑的拒绝了，她如今哪有那么多时间去参加那什么武会。

    “姑娘先不必急着拒绝，且听我说。”

    古德元站起身，神情恳切道：“古某自然不会让姑娘白走一遭，此次事情无论成与不成，事后都有五万灵晶奉上，而且也不会浪费姑娘多少时间。”

    五万……

    石岚被古德元的开价惊了一下，五万灵晶已经可以买到一件差不多的中品法宝了，寻常地煞境武者也不值这个价格。

    而且还是无论成与不成。

    “古凤城中人才济济，应当不缺参加武会的年轻高手吧？”石岚嘴上这么问，实际上已是有些心动了。

    “古凤城中年轻高手的确不少，但古某需要有人能在此次武会中拔得头筹。”

    一天的擂台看下来，古德元对于石岚的实力也有了个底，寻常先天境九重武者，根本不是石岚的对手。

    这等实力，完全可以碾压这附近三十岁以下的所有武者。

    毕竟三十岁以下能踏入先天境七重，就已经算是万中无一的天才了，踏入先天境九重的寥寥无几。

    古德元娓娓道来，尽量精简的道出前因后果。

    天雷殿今年武会的奖励，不知为何，比往常珍贵了太多。

    此次武会的头筹奖励，是一份七珍开灵玉露，乃是取了七种三品灵材的精华，辅以无数珍贵辅料，由数位三品灵丹师同时开炉，炼就而出。

    炼丹师的分级与天才地宝类似，但又略有不同，一至三品为灵丹师，四至六品为宝丹师，七品便号称仙丹师。

    七品之上便脱离了丹师这一称号，乃是丹道之中的帝皇。

    由数位三品灵丹师同时出手，又耗费无数珍材，七珍开灵玉露的药力之强大，已不输寻常四品宝药。

    七珍开灵玉露最为珍贵的地方，便是这开灵二字，可以提升人传说中那虚无缥缈的悟性，这一点比之寻常的四品宝药都犹有过之。

    而古德元求此药，无非是想为了自己的幺儿，争取一个修补神智的机会。

    “若是事成，古某另有十五万灵晶奉上！”

    总数二十万灵晶，好大的手笔。

    可惜这二十万灵晶，对比这七珍开灵玉露来说，就显得不太够看了。

    寻常三品灵材，数万灵晶也是有价无市，而这开灵玉露足足用了七株三品灵材，还不提其他珍贵辅料。

    二十万灵晶，差之远矣。

    看着石岚的神色，古德元心中暗叹，他何尝不知这二者价值相差甚远，可二十万灵晶，已经是他能拿出的极限了。

    若是财力足够，他早就自己着手请丹师炼制开灵玉露了。

    “武会之中参与的，都是各路有名的年轻俊杰，石姑娘若是能与之交手切磋，想必对于自己的武道修为也有好处。”

    见石岚一直不说话，古德元心中忐忑，干巴巴的补充了一句。

    听到这句话，石岚心中一动，这次武会或许是个不错的机会，若能在这方圆数万里的年轻高手之中，拔得头筹，声望绝对会涨一大截。

    “还请少城主出去稍候，容我二人商议一番。”

    沉默了半晌后，石岚开口道。

    古德元点了点头，出了房间，带上了房门。

    ……

    古德元在门外来回踱步，心中七上八下，幺儿先天神智不全，一直是他的一块心病，这次武会或许是他唯一的机会了。

    “吱呀——”

    石岚拉开门走了出来，看向古德元道：“这开灵玉露，我要留一半，而且我最多只能在此停留三天时间。”

    古德元沉吟了半晌，咬牙应了下来。

    “既如此，还请石姑娘养精蓄锐，明日古某再来。”

    说罢，古德元便转身离开了此地，时间紧迫，他还要去做些安排。        

