    第495章私自调兵

    顾云娇的桌子本来就离后门很近，她什么都来不及说就被江宥之推了出去。

    接着杜若也被江宥之推了出去，“你去官驿，告诉我爹，让他多带些人来。”

    这么多人突然涌来，江宥之不用问就知道来者不善。

    将顾云娇推出去之后，他迅速打开顾云娇的药箱,将里面的匕首拿了出来，藏在袖口里。

    他见过顾云娇往上面抹药，这是好东西。

    阿虎和林烁在看到人群往铺子里涌来的时候就动了，两人第一时间往顾云娇和江宥之这边过来。

    看到顾云娇被推了出去，林烁和阿虎便护在了江宥之身边。

    人太多，林烁清楚,自己和阿虎再能打，体力也消耗不起。

    他干脆先发制人，拿出自己的腰牌，“你们是什么人？”

    “我是朝廷敕封的正四品忠武将军，你们休要乱来。”

    这时从人群里走出来两个人。

    这两人一个身着蓝色锦衣，一个身着玄色锦衣，一看就是哪家的公子哥儿。

    穿着玄色锦衣的朝着林烁龇牙一笑，“正四品忠武将军，哎呦，我好怕怕啊。”

    他脸上的笑忽然一收，呸了一声，“以为老子不知道么？什么忠武将军，不过是朝廷封的闲职罢了，花银子都能买到，管屁用！”

    林烁冷着脸，“挺嚣张的啊。”

    “朝廷命官你都不放在眼里，看来,你是想造反啊！”

    这人嘿嘿一笑，“你特么少给我扣大帽子,你说造反就造反啊？”

    林烁扫一眼两人身后站着的那些人。

    这些人虽说都穿着普通百姓的衣裳，可走路站立的姿态都隐约与老百姓不同。

    林烁自己在禁军中呆过，自然一眼就看出，这些人都是士兵。

    他冷笑道：“你将士兵随意带出军营，你有令牌么？还是有虎符？”

    “私自调兵等同于谋反！”

    这人恼怒起来，“你特么的少给我耍嘴皮子，老子带兵出军营又怎么了，你管得着么？”

    这时他旁边穿着蓝色锦衣的男子指着林烁人道：“你就是江宥之？”

    江宥之眉毛微微一挑，原来，这还是冲着他来的。

    他淡淡的道：“我是。”

    蓝色锦衣的男子哼一声：“就是你小子？”

    “你特么，给脸不要脸，老子今天要揍死你！”

    他说完便看向旁边玄色锦衣的男子，“刘兄，交给你了。”

    刘浩一挥手，“铺子给我砸了，姓江的小子给我打成半死，还有那个什么忠武将军，也给我往死里揍！”

    他手一挥，这些人便动了。

    一多半人直奔江宥之和林烁而来，另一半往柜台那边去了。

    再说后院。

    杜若撒腿就往马棚的方向跑去，虽说官驿离得不远，可骑马更快。

    顾云娇进了后院则是先吩咐田婆子给杜若开后门,接着进了自己的房间。

    她关上门，进了药库，在里面拿了一大堆东西，很快就提着一个包袱出来了。

    出来后找到陈氏道：“娘，前面来了许多人，只怕要闹起来，你让大伙千万别往前面去。”

    陈氏惊慌的问，“出什么事了？”

    (本章完)

