    林逸被人用废玉换好玉的事情，如今在迎新阁知道的人可不在少数，在众人眼里，大概也只有林逸自己手下那几个小弟不知情而已，如果他们知道的话，利益驱使之下也许他们都会加入进来坑林逸这个傻-逼老大呢，毕竟老话说肥水不流外人田嘛！

    　　

    　　    康照明这话，众人听了俱是会心一笑，但是谁都不会插嘴细说，生怕这事说多了被林逸反应过来，毕竟林逸就算再怎么傻-逼，这种事情当面说的话还是很容易拆穿的。

    　　

    　　    林逸几人相视一笑，林逸被人用废玉坑骗的传言，苦逼师兄和萧然二人自然早就听说了，而林逸，也早就用当初跟苦逼师兄说的那套说辞，跟他们几个全部解释过了。

    　　

    　　    康照明这帮人一个个幸灾乐祸，还以为林逸老大真是这种好玉废玉都不分的傻-逼，殊不知会相信这种荒谬说法的他们自己，才是真正被人卖了还要帮人数钱的蠢货。

    　　

    　　    见林逸根本不屑搭话，康照明转而又道：“我这次过来，其实是想以炼丹师的身份跟你交流一下，第一批试验了六颗灵药种子，结果培育出来三颗，只有五成的成活率，我对自己这个成果不太满意，林大新人你怎么看？”

    　　

    　　    此话一出，周围众青云阁新人不由得齐刷刷倒抽一口冷气，六颗里面成活三颗，五成的成活率，这个成果简直秒杀所有青云阁新人加在一起的心血啊！

    　　

    　　    要知道除了林逸一伙之外，其他十一个青云阁新人加在一起，也才勉强培育成活两颗灵药种子而已，跟人家康照明根本没法比。

    　　

    　　    而按照当初灵药圃那位娘炮管事的说法，像他们这种新人，十颗灵药种子里面能够培育成活三颗就已经烧高香了，康照明这五成的成活率，简直已经做到了极限，夸张到爆啊！

    　　

    　　    如果这种成绩都还不太满意，那其他人还活个屁，都去买块豆腐一头撞死得了。

    　　

    　　    惊呼一阵之后，众人的目光再度落回到林逸身上，便见他淡淡一笑，随即一脸语重心长道：“只有五成的成活率，那确实有点惨，照明你可得努力加油啊，不能丢了我们炼丹师的脸。”

    　　

    　　    林逸那一脸长辈对晚辈式的关怀表情，差点就让全场众人给笑翻了，顺杆往上爬，林逸这家伙也太特么损了！

    　　

    　　    “嘎！”康照明脸色顿时一黑，老子这五成成活率已经让灵药圃的人都亮瞎了眼好不好，你特么这么长时间一颗都没培育出来的蠢货，有什么脸跟老子说这话啊！

    　　

    　　    旁边钟品亮忍不住再度暗暗偷笑，康照明想在林逸老大面前装逼，这下非但没能装成，反而是凑上去被林逸老大硬踩一脚，心里头估计都已经要气炸了吧！

    　　

    　　    “是么？那我倒想问问，林大新人你这么多天过去培育出了几颗呢，应该不会给咱们炼丹师脸上抹黑吧？”康照明黑着一张锅底脸，强作冷笑道。

    　　

    　　    “呵呵……你刚才不说了新人执事的内容有替灵药圃看门这一项么，接下来睁大眼睛好好看着不就得了？还是说，你数学是体育老师教的，对自己没信心？”林逸一脸古怪地看着康照明，一副替他智商拙计的表情。

    　　

    　　    被全场这么多人用看傻-逼的的眼神围观，康照明恨不得一耳光把这帮人全部抽成傻-逼，只可惜这不现实，就算能动手，他也打不过林逸。

    　　

    　　    “哼，伶牙俐齿，我等着看你哭的时候！”康照明冷哼一声，眼看着新人挑战赛即将开始，只得跟钟品亮对了个眼色，转身离去。

    　　

    　　    钟品亮心里暗暗冷笑，你这傻-逼还真是挨踩没够啊，林逸老大从世俗界一路踩到天阶岛，你真是越挫越勇啊！这心理素质还真不是一般人能拥有的！

    　　

    　　    好在我早就投入林逸老大的麾下，不然说不定什么时候就又被踩得惨兮兮啊！

    　　

    　　    看着康照明和钟品亮两人离去的背影，苦逼师兄和萧然几人相视一眼，虽然依靠着口舌之利成功让趾高气扬的对方碰了一鼻子灰，但他们此刻看向林逸的眼神，不免还是有些担忧。

    　　

    　　    “林师弟，那些灵药种子，你确定一个人能够应付下来么……”苦逼师兄憋了片刻，最终还是忍不住开口问道。

    　　

    　　    林逸不仅自己领取了四十颗种子，而且还将萧然和乔宏才的也要走了，就算苦逼师兄至今都不知道，林逸手上甚至还攒着李政明和钟品亮的灵药种子，但他至少知道一点，如果林逸这里出问题的话，那么至少在灵药试炼这个环节，他们一伙就真得全军覆没了。

    　　

    　　    虽然以青云阁新人的条件来说，就算真的全军覆没也不是什么稀奇事，但现在苦逼师兄担心的却是，在被康照明这么刺激之后，林逸很可能会不遗余力地耗费真气在这些为数庞大的灵药种子上面。

    　　

    　　    一旦消耗了太多真气，不仅会让他实力受损，甚至于很有可能因此在挑战赛露出破绽，这一点就算是实力再强的高手都无法避免，林逸这个青云阁头号新人自然也不例外。

    　　

    　　    就算一向老实厚道的苦逼师兄，这时候都忍不住开始怀疑，这会不会是孟觉光他们专门针对林逸设下的一个圈套！

    　　

    　　    根据之前的猜测，在上一轮徐灵冲这位大少出现之后，孟觉光肯定会有一个大手笔，而这个大手笔未必就会冲着萧然和乔宏才这两个手下小弟而去，而是很有可能，会伺机对林逸出手。

    　　

    　　    毕竟有徐大少掺合进来，结果还只是对付萧然和乔宏才的话就太小儿科了，欲要擒贼，必先擒王！

    　　

    　　    这个顾虑，不仅是苦逼师兄有，就连萧然和乔宏才二人也很容易想到，因为说到底，康照明和孟觉光这些人都是徐大少麾下，都是同一伙人，他们之间有这种阴谋默契那是再正常不过了！

    　　

    　　    被苦逼师兄突然这么问，林逸不由微微一愣，不过还未等他答话，旁边乔宏才却已经抢着摆手道：“灵药种子什么的根本无所谓，就算全军覆没又怎么样，咱们几个难道还会差这点积分吗？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

