    陈真的身体素质很强，格斗技术也纯熟，已经脱离了霍家拳的约束，有了自成一派的雏形。

    余春秋站在原地，只用一只手就轻松化解了陈真的格斗招式。

    陈真以为自己的武术有成，拳术造诣不在师父霍元甲之下。可是，跟余春秋比格斗的时候，陈真才发现自己原来是如此弱小。

    任何事情，就怕有了对比。

    陈真年轻，武学天赋又好，心中有点傲气是正常的。见识了余春秋的强大，陈真心中的傲气立刻就消散。

    陈真气喘吁吁，汗流浃背，消耗了大量的体能。

    余春秋气定神闲，身上没有出汗。

    钻研了四年内家拳秘法，余春秋燃烧了2000多民意值，总算把内练之法琢磨透了。

    陈真震惊道：“先生，您的身体素质和格斗技巧实在是太强悍了。你是怎么练的？”

    余春秋说道：“我们中国的内家拳修炼到了高深境界，就会涉及到精神意志层面的一些东西。强大的心意，可以令人身体素质增长，能让体能超越极限。”

    西方的拳击格斗，只是搏击技术，没有呼吸吐纳和精神层面的锻炼。中国的内家拳精神意志修行，可以追溯到先秦时代的百家争鸣。

    陈真似懂非懂地点了点头，决定以后好好研究一下内家拳法。

    ……

    吃过午饭。

    余春秋来到市府，还没有进办公室，就有人来告知，顾大人要见自己。

    来到顾大人的办公室，余春秋说道：“东主，您有什么事情吩咐？”

    顾大人说道：“余春秋，你先坐。”

    余春秋坐到了顾大人的跟前。

    顾大人说道：“昨天日本人是不是来市府大楼找你了？你还杀了一个姓张的翻译官!”

    余春秋敢作敢当，点头说道：“是有这么回事。”

    顾大人喝了口茶，说道：“老夫已经把药厂的股份卖给了日本人。其他人的股份，也都卖了，除了余春秋你。那个翻译官的父亲，‘我大清’还在的时候是个道台，官居四品。他现在是南京政府的要员，手中权力不小。余春秋，你杀了他儿子，他要收拾你，老夫保不住你。”

    “我大清”虽然倒台，没了皇帝，可是当官的其实还是原来那一批人。就像这个张道台，减掉辫子，换了身衣服，到了南京政府依然是做高官要员，掌握权势。

    顾大人也是同样的情况，由县令摇身一变，成为了上海的主政官员。

    此时，信仰坚定的革命者，没有几个。反倒是像是张道台和顾大人这样的投机者，比比皆是。

    余春秋说道：“顾大人，你卖药厂的干股该跟我商量一下。我给你干股，你只能分红，没有出售的权力。更何况，你还是卖给了日本人。”

    余春秋对顾大人非常不满，不再称呼顾大人为东主。

    当初，余春秋把药厂的股份分出去了一些，算是和县尉捕头组成了“利益共同体”。因为这样余春秋做事情更顺畅。

    余春秋可以不要县衙里的人支持，只希望他们不要扯后腿就行。

    余春秋现在有着药厂八成以上的股份。余春秋掌控药厂，不会有什么影响。毕竟，余春秋还掌握着核心技术“药方”。

    但是，顾大人他们把药厂股份卖给日本人，实在是让余春秋愤怒。

    余春秋心中暗道：“我的敌人太多。不止有藤田刚这样的外敌，还有像顾大人这样的猪队友。”

    说顾大人他们是猪队友，都抬举他他们。

    严格来说，顾大人他们把股份卖给了，向日本人妥协，就已经算是余春秋的敌人。

    外敌好对付，内部的敌人是大患。

    内部的敌人，往往比外敌的危害更大。

    顾大人说道：“余春秋，老夫好言相劝，你还是把药厂卖给日本人。不要再坚持了，你是斗不过日本人。”

    “你可能不知晓，南京方面已经有人眼红你的药厂，你不卖给日本，以后药厂还是保不住。你把药厂卖给日本人，还能赚一笔。”

    余春秋的眼神中带着冷意，说道：“都把我当成了肥羊宰啊。‘我大清’覆灭了以后，药厂每年都在给南京政府缴税，上面的那些官老爷们还不知足吗？不过也正常，谁让我只是个市府的小秘书呢。那些权贵根本就不把我余春秋放在眼里。”

    药厂看似日进斗金，其实赚来的钱都没有进入余春秋私人的兜里。

    吃喝方面，余春秋的确没有节省，因为他在练拳，需要大量的食物和营养，没法省。

    其他方面，余春秋却是非常节省，甚至都有些抠门。

    余春秋身上的白衬衣浆洗得有些发毛了，黑色中山装也开始掉色。就算如此，余春秋都没有买新衣服。

    余春秋喜欢钱，但并不是守财奴。

    赚钱了，余春秋当然开心，可是他更在乎的是药厂能解决多少百姓就业，能让多少百姓吃饱饭。余春秋跟其他商人的本质区别，就是在此。

    顾大人说道：“余春秋，你还是和以前一样，那么固执。你是真怕死啊。”

    余春秋说道：“顾大人你错了。我非常怕死，我只是是不忘初心。好，退一万步讲，我同意把药厂卖了，那么药厂里的工人们怎么办？日本人把药厂弄过去了，肯定不会再雇佣他们。顾大人你是市府的主政官，总要解决工人们的衣食居住问题。不知顾大人有什么计划安置工人？”

    顾大人一脸淡定说道：“让他们自谋生路。我大清那个时候，不都是如此嘛。他们不过是一些泥腿子……”

    顾大人话音未落。

    余春秋就站起身来，冷声说道：“顾大人，我还有事情要处理，告辞。顾大人既然卖了股份，就不再是药厂股东。药厂我如何处置，就跟你没有任何关系。日本人我自会应付，就劳烦你操心了。”

    只要听到顾大人称呼百姓是“泥腿子”，余春秋心中就压制不住怒火。

    余春秋走出办公室，顾大人才回过神来。

    “岂有此理。”顾大人脸色阴沉，“余春秋实在是太放肆。这小子竟然给老夫摆脸色。你算什么东西。没有老夫提携，你余春秋能进入市府大楼？”

    顾大人年纪大了。

    来上海县的这几年，余春秋给了他许多的利益。再加上暗中贪一些，顾大人积攒了足够的钱财。就算告老还乡，他也能在老家过上富贵的生活。

    顾大人觉得自己不需要再依仗余春秋了。

    道不同不相为谋。四年以前，余春秋和顾大人的关系就渐行渐远。

    到了此刻，算是彻底反目成仇。

    ……

    陈真开棺验尸，拿到霍元甲的实践报告，得知了霍元甲体内的毒素化学成分。

    精武门在《复兴报》上怒斥日本人的罪行，大骂虹口道场馆主芥川龙一的卑鄙行径。

    日租界。

    芥川龙一非常愤怒，指着藤田刚骂道：“给霍元甲下毒的事情，是不是你们安排的？我说霍元甲怎么如此弱呢？原来他跟我比武的时候，就已经是身中剧毒，病入膏肓。”

    藤田刚说道：“霍元甲是上海武术界顶尖的高手。要是不用点其他手段，你能击败霍元甲？芥川君，你该感谢我。”

    芥川龙一叫道：“八嘎。我跟霍元甲的比武，本来是堂堂正正，就是因为你们，我虽然打赢了比武，却成为了一个笑话。藤田刚，你是日本武术界的耻辱。”

    藤田刚不屑，冷笑道：“我是军人，不是武士。”

    芥川龙一说道：“我还要挑战精武门。我要证明，我大日本帝国的武术，比中国武术更强。”

    藤田刚说道：“芥川君，你要是有种，就去挑战余春秋。他才是隐藏在幕后的真正武术高手。同时，余春秋也是精武门背后的金主。”

    人是健忘的。

    万国格斗大会的事情，人们已经忘记得差不多了。

    可是少数人，却忘不了余春秋。

    这少数人，其中就包括藤田刚。藤田刚手里的余春秋个人情报信息，都快装订成一本书。

    当年，余春秋两次上擂台，一枪一剑，收割了汉斯和田中安野的性命，震惊全场。只是上海报纸媒体没有报道余春秋而已。

    芥川龙一的拳术是不错，可是跟田中安野相比，还有些差距。

    芥川龙一说道：“余春秋是吧？原来他是精武门幕后的高手。放心，我会挑战他。”

    挑战余春秋？芥川龙一不够资格。

    藤田刚怂恿芥川龙一去挑战余春秋，就是要借余春秋的手除掉芥川龙一。藤田刚这厮不但对敌人恨，对自己人同样狠毒。

    ……

    陈真来到虹口道场。

    “什么人？”一个日本问道。

    陈真说道：“精武门，陈真。我来找芥川龙一。让你们馆主出来见我。”

    “混蛋。这里是日本的道场，中国人不可以来这里。我们馆主，是你这种人能见的吗？”

    虹口道场里的日本人怒视陈真。

    陈真说道：“不出来是吧？我就打到他出来。”

    就在此时。

    芥川龙一回到了虹口道场。

    陈真的拳脚带着怒气，出手非常重。芥川龙一终于见识到了精武门的拳术精髓。

    陈真一个人挑了整个虹口道场。

    就在陈真要离开虹口道场的时候。藤田刚出现在了虹口道场门口。

    一队日本宪兵举枪包围了陈真。

    藤田刚冷笑道：“精武门陈真是吗？你胆子不小，竟敢来日租界闹事。把陈真抓起来，先关一天。明天下午再通知精武门，让余春秋亲自来领人。”

    ……

    上午。

    余春秋再次来市府上班，却被门卫拦住，不准他进市府大楼。

    余春秋眉头一皱，盯着门卫：“你不认识吗？”

    门卫额头上冒着冷汗，拿出一封文件，恭敬道：“余先生，实在是对不起，顾市长下了命令，您被辞退了。以后……余先生您不再是市府的人员。市府规定，没有允许，闲杂人等，不……不许进入。”

    余春秋被气笑了，自己竟然成了闲杂人等。

    门卫吞了吞口水，说道：“余先生，我只是个看门的小人物。请您不要让小的为难。”

    卫门可是知道，余春秋是个狠人，连洋人和日本人的面子都不给。余春秋要是硬闯，他是真的拦不住。

    余春秋接过辞退文书，确实是顾大人的笔记。

    余春秋心中暗道：“顾老头，没了我余春秋，你真的能坐稳市府主政官的位置？你这厮张口闭口称呼百姓是低贱的泥腿子，余某倒要瞧瞧，你能有多高贵。”

    （求票，求收藏。）

