    阿梨正睡的舒服，却是感觉到自己身下的相公有点不对劲，田七有些无奈，阿梨睡觉就这样，他轻轻的起身，这一幕有些似曾相识？

    　　阿梨模糊的真开眼，迷迷糊糊的问道：“相公你去哪里？”田七笑了笑，相公有些内急，去上个茅房。

    　　阿梨蹬了蹬腿，胡乱的点了点头：“你去吧，我等你。”说完就迷糊了起来，不过可以感觉到她是在强忍着没睡。田七摸了摸阿梨的脑袋。

    　　出了卧房，田七周身罡气运转，手中提起两个水桶，朝着后山的瀑布飞奔而去。

    　　这一次倒是有了准备，并且不再像第一次那般没有经验，田七缓缓的盘膝坐在水潭边上。

    　　从来不知道丹田为何物的田七，第一个感受到丹田之中有明显的灼热感，闭上眼睛，按照脑海中运功线路来调动真气。

    　　恍然间田七仿佛看到了一片气海，气海的位置就在自己体内腹部下三指之处，连接着周身的经脉，而田七缓缓的运功，那微微灼热的真气在缓缓的流转开来，周身却是一片清凉舒爽。

    　　十二正经，八大奇脉，真气缓缓的流转全身，却是能看到田七的头顶百会穴隐隐有白雾升腾起而起。

    　　行功一个大周天，田七却是发现自己的眉心祖窍之处有些微微的肿胀感，而身体表面也出现了一些灰白的物质。

    　　这是真气流转之时，身体之中五脏六腑被排除的杂志，现在的田七，睁开双眼，那双眸之中确实有精光闪过。五感六识都有了极大的提升，借着月光，居然能看到远处自己院子中的灯光。

    　　微微提了一口气，只觉得身型仿若一叶扁舟，游躺在江河之上，缓缓落入池中，洗去一身的污垢，田七催动长春真经中的轻功，提起水桶朝着院子跑去，相比于运用罡气，身姿更是增加了几分飘渺出尘之感。只需脚尖轻轻一点，那身型确是已经飘出去二三十丈远。

    　　长春心经的能开周身经脉，田七却更加明白，这不是一门打斗使用的内功心法，虽然真气雄厚，但是这是一门养生功法。一些战斗属性却不过是一种附加的价值存在。

    　　最关键的是，这套内功携带的两套掌法，一套拳法，还有一套指发，全部都是配合着长春真气用来疗伤或者治病所用。

    　　至于还有一套剑法，仅仅是用来防守，并不善于进攻，尽管如此，田七已经十分的满意。

    　　想了想阿梨，将水桶放回厨房，田七恨不得立刻就告诉阿梨这个好消息。

    　　抱着阿梨，这次的阿梨明显感觉到田七是出去洗了个澡，身上冰冰凉凉的，心中虽然奇怪，但是也没有多说。

    　　天色微亮，田七照例起床，给风离准备热水，不过今日却是多烧了一些，早早的去了一趟青山县的回春堂，给阿梨带了张大娘家的豆腐花，在阿梨起床之前就回到了家里。

    　　风离已经起床，本以为田七今天没有做饭，看到这家伙手里面吃的，却是暗暗啐了一口，这梨玄机也太会使唤人了。

    　　这么大早跑出去给她买早餐，要知道，这里距离青山县足足有五十多里。这一来一回，也不知道自己这便宜师傅是怎么想的。就是惯着，真是娇气！

    　　给风离留了一些早餐，梨玄机的房间中传来了那家伙气床时候的撒娇的声音。

    　　“相公喂我吃。”阿梨还有些懵，呆呆的坐在床上，风离只恨自己耳朵太好使，却知道是那家伙故意说这么响的。

    　　田七将早餐放在一旁，坐到床边，突然跟阿梨说道：“可还记得我说过的惊喜？”

    　　阿梨先是拿了一根油条，就这么坐在床上吃着，一边吃一边点头。田七摸了摸阿梨鼓囊囊的脸，开口说道：“相公我已经准备好了。”

    　　阿梨将手里的小油条胡乱的狼吞虎咽，眼睛瞪的大大的看着田七，那神情就是在告诉田七说：你快说啊，我好想知道啊。

    　　田七则是神秘兮兮的不说话，等阿牙吃完了早餐了，和风离打过招呼之后，心不在焉的围着熬药的田七来回转。

    　　这家伙收了个徒弟天天就是在鼓捣这些东西，田七熬了一碗黑漆漆的膏药，小心翼翼的放好，将阿梨单手抱了起来，一手拿着碗，一手抱着阿梨就朝着房间里走去。

    　　风离这时候一般会找个地方练习掌法和腿法，所以家里也没人，只有一只窝在柴房呼呼大睡的熊崽子。

    　　阿梨脸色一红，似乎是想到了什么，身子也软了下来，看来这家伙还是忍不住了。

    　　田七将阿梨放在床上，阿梨有些紧张的抓着衣服的边边角，这是干什么？

    　　阿梨很听话，梨玄机是个妖女没错，但也没妖到大白天的那啥，琼花宫都是女人，她虽然也知道那事儿，但总归是见过没做过。

    　　眼睛微微闭上，睫毛一动一动的，显示出她内心的不平静，心中想到：“要是晚上就好了，这大白天，任凭谁看了那一身的疤痕，也会兴趣全无吧？

    　　不知道田七会怎么看自己？

    　　等了半天，阿梨都有些想睡回笼觉了，终于忍不住真开眼看了看田七，只见田七负手而立，倒也是一派正人君子的模样。

    　　“阿梨赶快做起来啊，怎么一放到床上就

