    第二天早上，张有有和战灭阳还没吃完早餐，就接到了陈厉婉手下的紧急电话。

    陈厉婉让两人马上过去。

    张有有两人火急火燎来到陈厉婉居住的地方东海别墅时，方圆五里已经被两百多名护卫层层守护。

    战灭阳和张有有走入花园，很快见到空阔地上停着一辆大货车。

    货车旁边摆着二十多副黑木棺材。

    其中一副棺木还用白字写着：张有有亲收，唐若雪敬上。

    棺木附近站着脸色阴沉的陈厉婉十几人。

    一个个拳头攒紧像是要杀人。

    张有有走了过去：“妈，发生什么事情了？”

    战灭阳也是杀气腾腾：“谁给有有送棺材的？”

    陈厉婉身边的旗袍女子指着大货车简述了一遍：“一个小时前，有一个女人开着一辆货车冲入了东海别墅。”

    “她把货车停在花园空地后，就从驾驶座跳下来告知这是送给张有有的礼物。”

    “几十个战氏护卫冲上去拦截，结果却被面罩女人一只手掀翻，好几个枪手也被重创。”

    “等园内的高手和狙击手冲出来，她已经跑到门外跳上一辆越野车跑了。”

    “她跑路的时候还留下一句话，那就是告诉张有有可一可二不可三，不然必死无疑。”

    “我们查过越野车牌，是伪造的，沿途监控也被破坏，也就失去了线索。”

    “战太带着人打开大货车一看，发现上面摆着二十多副棺材。”

    “打开一看，全是战太的手下！”

    旗袍女子补充一句：“而且棺木上写着张有有亲收，战太就让我把你们叫过来了。”

    “有有亲收？

    若雪敬上？”

    战灭阳微微抬头：“这棺材是唐若雪送的？”

    陈厉婉没有理会儿子的发问，反而对着张有有反问一声：“张有有，唐若雪是什么人？”

    “唐若雪曾经是有有的恩人，有有的闺蜜，但最近有有跟她关系有点崩了。”

    战灭阳看到母亲脸色不善就抢先说了一句：“她是帝豪银行董事长，这几个月发达了赚了不少钱，就有点看不起有有了。”

    “不仅两百亿没替有有拿回来，铁木清总督来主婚的事也不放心上。”

    “昨天在高尔夫球场还挟恩求报，让张有有给她的帝豪分行做担保拉客户呢。”

    “张有有觉得帝豪刚刚在明江设立分行，应该运作一番让大家体验后再作宣传。”

    “不然这会毁损她和战家的声誉。”

    “结果唐若雪当场就甩脸色走入了，还骂有有是喂不熟的白眼狼。”

    他解释一番：“总之，有有现在跟她有着隔阂，算是塑料闺蜜吧。”

    张有有也微微点头：“灭阳说的没错，我跟唐若雪关系有点闹僵了。”

    陈厉婉闻言哼了一声：“原来如此！”

    战灭阳忙追问一声：“妈，这棺材装的都是你手下？

    这究竟是怎么回事？

    ？”

    “没错，都是我的手下，事情跟你媳妇有着巨大关系。”

    陈厉婉瞥了张有有一眼，随后脸色阴沉接过话题：“昨晚我气不过派大彪他们去对付叶凡那王八蛋，想要给有有好好出一口酒宴受的恶气。”

    “可是没有想到，大彪等二十多人全部死了，尸体还被送回了东海别墅。”

    “最嚣张的是，棺材还写着唐若雪的名字。”

    “毫无疑问，大彪他们是唐若雪所杀了。”

    “这贱人，我跟她素不相识，也无冤无仇，为什么要杀掉大彪他们？”

    “还这样挑衅我的尊严和权威？”

    陈厉婉话锋一转：“叶凡是唐若雪的什么人？

    让唐若雪这样庇护他还警告我？”

    “他们是……夫妻。”

    张有有眼睛滴溜溜一转：“他们还生有一个孩子叫唐忘凡！”

    “我推测，你派的杀手去对付叶凡，被唐若雪撞见了就大开杀戒。”

    她补充一句：“唐若雪身边的保镖还是挺强的，摆平几十个杀手没什么难度。”

    “夫妻？”

    陈厉婉闻言眸子迸射一股子凌厉，咬牙切齿的挤出一句：“也就是说叶凡是唐若雪老公了？”

    “夫妻情深啊，怪不得唐若雪为了叶凡大开杀戒，怪不得杀完人还这么嚣张送回来。”

    “原来是冲冠一怒为老公啊。”

    “她也真是一个废物，叶凡跟公孙倩勾勾搭搭，她还为叶凡这样付出，丢我们女人的脸。”

    “我会记下唐若雪的，我会把今天的耻辱，十倍百倍的偿还给她。”

    “我甚至让她走不出明江！”

    “帝豪银行董事长又怎样，到了夏国到了明江，是龙是凤都要给我盘着。”

    陈厉婉非常的生气和愤怒。

    她还以为一觉醒来就能见到叶凡的狗头，没想到大清早却收到了二十多名手下尸体。

    这不仅让她痛失二十多条走狗，还让她对叶凡的怒气无法发泄。

    所以陈厉婉现在连唐若雪都恨上了。

    “妈，唐总应该不会杀我们的人，这怕是有什么误会？”

    张有有闻言忙劝告一声：“事情还是调查清楚再说。”

    “确实有点奇怪。”

    战灭阳伸手挽住了张有有的胳膊，皱起眉头接过话题：“唐若雪杀了大彪他们庇护叶凡容易理解，送回来东海别墅警告也可以理解。”

    “可是为什么要写张有有亲收呢？”

    “按道理她应该让妈妈你来验收啊？”

    战灭阳流露一丝诧异：“毕竟整件事情跟张有有没什么关系。”

    杀手可是母亲派去的。

    “原因很简单。”

    没等陈厉婉开口说话，张有有微微挺直身躯：“一个是敲山震虎，我跟唐若雪不欢而散，又没有好好招待她，她心里难免有些怨言。”

    “杀了大彪他们送过来还写着让我亲收，既能威慑妈妈不要再对叶凡下手，还能警告我对她尊重一点。”

    “不然她随时可以杀死大彪他们一样杀死我这个闺蜜。”

    “第二个原因是，唐若雪担心妈妈不知道她的底细，不了解她的能耐也就无所谓敬畏。”

    “所以棺木上写上我亲收，必会让妈打电话叫我过来，也就能从我口中知道唐若雪来历。”

    张有有微微咬着嘴唇：“这算是一箭双雕吧。”

    “这么一看，你这个闺蜜还挺裱挺厉害的啊。”

    陈厉婉闻言直接爆粗：“只是她搞错了一件事情！”

    “明江不是帝豪集团的明江，它是我战氏家族的明江。”

    “唐若雪这样暗搓搓来对我们叫板，我就光明正大回她一份大礼。”

    “你们刚才说她来明江开帝豪分行？”

    陈厉婉眸子迸射寒芒，大手一挥：“来人，去把帝豪分行给我砸了，顺便也给我留下一句话。”

    “唐若雪亲收，战太敬上……”当天下午，明江黄金地带尖沙嘴，一间占地上千平方米的一楼店铺。

    几十个工人正紧张忙碌的装修。

    门口临时悬挂的帝豪银行招牌赫赫生辉。

    就在这时，突然一阵汽车轰鸣声响起，接着两辆面包车直接撞入了店铺。

    车子在店铺里面不断旋转，不断撞击，把所有装修材料撞飞碾碎。

    好几扇落地玻璃也都被撞碎。

    这还不够，接着面包车拉开，钻出十几个人，手持棒球棍，把吊灯和天花板砸烂。

    几十个还没反应过来的工人也被他们痛揍一顿。

    众人倒在地上惨叫不已，眼里有着恐惧。

    接着一桶桶油漆也都泼在店铺里面。

    其中一人，还拿着刷子在墙壁写了九个血淋淋的大字。

    一地狼藉。

    “给老子记住了，谁再给帝豪银行干活，老子就揍死谁！”

    几十个工人吓得连滚带爬冲出去。

    同一个时刻，帝豪分行对面一处写字楼。

    唐若雪招募的几十名银行高管，正紧张有序地筹备着分行开幕。

    听到对面动静，他们都没有好奇抬头，继续忙着手头的工作。

    唐若雪给了他们三倍工资，年终还有巨额分红，他们自然要为唐若雪好好卖命。

    就在这时，公司大门被人一脚踢开。

    接着一百多个面罩男子冲入进来，二话不说对着高管就是拳打脚踢。

    气势汹汹，棍棒挥舞，几十个高管很快哀嚎着倒地，一个个手断脚断头破血流。

    打翻这些高管之后，面罩男子他们又对着写字楼一顿猛砸。

    一连串的砰砰砰声响中，写字楼很快狼藉一片。

    “我拿到你们名单了。”

    带头的面罩男子还找来名册，对着几十名受伤的高管吼道：“谁再敢给唐若雪卖命，老子就按着你们地址找过去杀全家。”

    “再给我放话其他银行业的人，不准给唐若雪干活，谁再违背，你们就是他们的下场！”

    说完之后，这伙人又把金鱼缸招财猫砸碎，在墙壁留下九个大字扬长而去。

    

