 “这种感觉，就好像整个华古秘境……在我的脑海里，在我的心里，在我的手里！”

叶凡喃喃着，双手一拍，周围顿时窜起一大片灵源，迅速涌向叶凡的手心。

眨眼间，一道诡异的黑金色的光芒在他的手中攒动而出。

他神情微微一凝，随即低喝。

“邪神降世九玄变！人雄三选变！第一变！第二变！第三变！融合！地煞三玄变！第一变！第二变！第三变！融合！人雄三玄，地煞三玄，融合！”

“噗！噗！噗！”

叶凡周身骤然散发出一股无批蓬勃的气息，整片空间震荡起来，好似随时都有碎裂的趋势。

在叶凡身上，一股股黑金色的光芒盈盈闪亮，里面金黑光点密集，来回跳动，仿佛调皮的精灵。

连续开起邪神降世九玄变的前六变，叶凡无比的顺畅，这种感觉非常强大，跟之前完全不一样！“喝！”

随着叶凡的低喝声，身前原本虚幻的爪印再度成型。

“噗……”的一声，爪印变成了黑金色，那股神圣的威能，引得天地都变得圣洁起来。

“嗡……”华龙煌的身躯忽然一动，挣脱出叶凡开起华古秘境传承所引发的空间状态。

“叶凡!

”华龙煌感受到叶凡释放出来的强大气势，心头一颤，“叶凡，你确定要与我不死不休？

！”

“华龙煌，今天不是你死便是我亡……”叶凡冷冷一笑，微微歪着脑袋，将头顶的黑金色爪印挥出。

“叮当!

”黑金色的爪印缓缓飘动，好似一张彩云般柔和。

华龙煌的眼睛顿时暴睁，他能够感觉到，那看上去人畜无害的黑金色爪印，拥有多么恐怖的力量!

“吼!

”华龙煌仰天大吼，额头出现一颗巨大的血色瞳孔，随即一大片的血色光幕从他的瞳孔里迅速窜出。

“叶凡，别逼我!

”华龙煌将光幕一收，转而化作一条诡异的巨大圆弧，就好似一颗眼珠。

他点点手指，圆弧犹如宽刃大刀一般，斜斜地往那道爪印劈砍而去。

“嘭！”

爪印和圆弧拼在一处，顿时空间撕扯，出现一条条的裂缝。

叶凡眼睛一眯，“华龙煌，没用的！在这片空间里，我就是真正的神！”

“我不信！”

华龙煌疯狂怒吼，额头上的瞳孔渗透出一抹诡异的鲜血。

那快圆弧血光大盛，将黑金爪印给顶了回去。

“哼！”

叶凡冷哼一声，背后“唰”的一下展开一对黑金色的翅膀。

“诡鹰噬神，龙鹰神体！”

“诡鹰至强杀招第五式，鹰爪洞天！”

“噗通……”黑金色的爪印上出现一条条红色流线，那块圆弧转瞬便被璀璨的光芒给吸入其，消失不见。

华龙煌额头上的瞳孔渐渐眯起，紧握的双拳慢慢地松开了。

他见势不可违，大吐一口鲜血，狂笑道：“叶凡，就算你杀了一个我，血魔宗的火种依旧燃烧!

你们……永远都得活在恐惧之中！”

“恩？”

叶凡眉毛微挑，精神骤然一阵。

从这场大战开始到现在，血魔宗年青一代的核心人物全都没有出现。

那什么圣子、圣女，没有参战！就连血魔宗的大长老也好像没有参加！我靠！“现在还不能杀他！”

叶凡心头大骇，想要收力，可是华龙煌的身形猛地横冲过来，直接窜入了那道黑金色的爪印之中。

“嘭!

”的一声巨响。

黑金色爪印猛然爆炸，将整片天地轰得极度动荡，空间被撕裂，天空被巨大的硝烟遮盖。

叶凡心头一动，连忙催动武劲，将那片破碎不堪的空间全部包裹，靠着自己的力量，承受起爆炸带来的威能播散。

“华龙煌……你这老狐狸到底还留了多少后手！”

叶凡身体不停地颤抖起来，那股强大的爆炸力，不仅把华龙煌轰成了粉碎，就连叶凡都重伤不已。

不知过了多久，天地间终于变得稳定下来。

和煦的日光照射大地，只不过，这方圆数里的山川、大山，全部消失，化为了一片一望无际的沙漠。

远在数里之外的一众武者，愣愣发呆地看着眼前的景色，心神犹如大海上的飓风，掀起一片惊涛骇浪。

“结束了?!

”“结束了!

”在停顿了大约一盏茶的时间后，武者这一方阵顿时响起阵阵的欢呼。

而血魔宗武者，则是神情黯淡。

华龙煌，死了!

他们最大的支柱，瓦解了！“杀啊！”

“杀光他们！”

华古秘境的武者在这一刻发动了总攻。

叶凡看着华龙煌身陨的地方，轻轻叹了一口气，想要调集武劲，可是刚才那一击抽空了他所有的力量，武体源核已然枯竭，精神脑海也是一片空白。

“这回元气伤大发了……”叶凡忽然感觉意识刺痛，仰头朝地面跌去。

“叶小友！”

旬邑和牛易天连忙冲上前去，将叶凡稳稳接住。

旬邑满脸复杂，悲怆之余又有些不甘。

奈何事已至此，他无法改变。

等叶凡醒来，已经是一周之后了。

他一睁开眼皮，便看到四眼蛟龙浑身绑着绷带，坐在房间中央的饭桌上喝酒吃肉。

“哟，醒啦？”

四眼蛟龙听到动静，转头看去，有气无力的笑了笑：“叶凡，你别瞎动弹，我现在也没力气，扶不住你。”

叶凡晃了晃脑袋，一股强烈的痛楚袭上神经。

他强撑着靠在床头，看着自己重创的身体，不由得苦笑起来。

“四眼，华古秘境怎么样了？”

“还能怎么样，基本快把血魔宗全灭了呗！”

四眼蛟龙咧嘴一笑，微微气喘道：“啧啧，你们这里的人挺狠呐，不接受投降，一个不留啊！”

“一个不留？”

叶凡一愣，“那……那刘苏阳那几位……”“哦，你是说跟你交好的那几个血魔宗护教是吧？”

四眼蛟龙摇摇头。

“牛易天那老小子已经交代过下面的人了，但是他们到处找也没找到。

具体情况我也不太清楚，你回头自己问他们吧！”

叶凡看了看左右，见周围十分陌生，低声问道：“我们现在在哪里？

这里应该不是华古秘境吧？”

“当然不是。”

四眼蛟龙摆摆手，“你受伤昏迷之后，咱们就被送到了太原吴家的祖宅里休养。

你已经睡了七天了，我估摸着你这俩天就会醒，看来没算错时间。

呐，你要不要来几口？”

“滚球，受伤不喝酒。”

叶凡没好气的哼了哼。

“哎，你们人类就是麻烦。

酒多好啊……”四眼蛟龙懒得跟他墨迹，端起酒瓶“咕咚咕咚”喝了起来。

四眼蛟龙的伤势不比叶凡好多少，他身上的筋骨断了大半，妖丹也裂了，元气大伤，就算每天灵丹妙药供着，没有一年半载也难以恢复。

不过他精神没有受创，不像叶凡那样动一下就脑海刺痛不已。

两人有一搭没一搭的说着话。

在这几天，旬邑每隔一段时间就会过来探望叶凡。

四眼蛟龙看出他们情况有些不对劲，所以一直在叶凡边上守着。

叶凡听完四眼的叙述，心里暗暗冷笑。

看来旬邑对于婓洪献祭的事情很有意见啊，一直惦记着自己死没死，随时都准备收回华古秘境的传承。

不过这也是正常。

要是自己家里的宝贝被别人据为己有，只有在对方挂了之后才能索回，那自己也会动不动就去看看对方死了没有。

“四眼，你刚才说你把空间钥锁借给他们了，既然剿灭了血魔宗总宗，待会儿就把空间钥锁拿回来。”

叶凡沉声道：“解决了这档子事儿，以后还是少跟他们来往比较好。”

“嗯。”

四眼蛟龙微微颔首：“这些家伙的确不是省油的灯，得防着点。”

“以后再说吧，他们短时间内不敢把我们怎么样。”

叶凡笑了笑。

“如果他们真想对我们不利，就不会把我们送到这儿养伤了，直接偷偷干掉我们，岂不是一劳永逸？”

“我估摸着他们是怕血魔宗还有其他强者，所以得留着咱们应付。

再等一段时间，他们把血魔宗的人杀光了，我们要是还没有回复，他们很有可能就会对你我下手了。”

四眼蛟龙鼻端轻轻一哼：“所以啊，得快点恢复了！不然咱们就是砧板上的肉，任人宰割啊……”“那你还喝酒？”

叶凡斜了四眼蛟龙一眼。

“放心，我就算内丹裂了，光凭肉身强度，也可以硬扛旬邑那几个老家伙。

再说了，不是还有蛇妖兄弟么？”

四眼蛟龙打了个哈哈儿，继续喝酒。

“牛批！”

叶凡竖起大拇指，“我可能还得几个月的时间，才能恢复伤势。”

“对了，你在这段时间里，若是有突破迹象，千万别尝试突破神君境！”

四眼蛟龙忽然提醒道。

“是因为这个世界的规则承受呢？”

叶凡点点头：“我不是白痴，还有很多事情没处理完么，我可不想被这个世界硬生生的挤出去。”

“不，我不是这个意思。”

四眼蛟龙摇头说道：“我这几天用阵法研究过了，你们这个世界的规则还不够完善。

神君境武者只要不爆发战力，就不会被规则挤压，也不会有性命之虞。

但是，在这个世界突破，哪怕只是一点点迹象，也很容易刺激规则。

到时候来一点天地之力，就够你喝一壶的了！即便不死，也能跌几个境界！”

 