    “我在人类世界被封号斗罗发现，小飞哥他，已经很努力的在保护我了，只是，我们最终不是封号斗罗的对手。但好在，小飞哥保住了我的本体跟部分灵魂，他有办法复活我的, 我们还能再见面的。”

    听到小舞的话，二明眼中满是疑惑，反倒是大明似乎明白了什么。

    “小舞姐，你的意思是，刚刚这一切都是那个人类故意的？”

    小舞转头看了一眼已经昏迷过去的白小飞，眼中出现一丝无奈。

    但还是点了点头。

    “嗯，小飞哥他, 有些自责。”

    这时二明也明白了小舞想表达的意思。

    白小飞已经在尽力保护小舞了, 但小舞还是死了，甚至是献祭给了他，他心里过意不去，所以来找他们打架来了。

    虽然明白了白小飞刚刚出手的原因，但泰坦巨猿还是不爽。

    不管怎么说，白小飞猎杀了他同族是不争的事实，小舞的魂环在他的身上同样也是。

    甚至于，他还敢以他弱小的蝼蚁身躯试图挑战自己这个王者！

    这让二明十分不爽！

    如果每个人都跟白小飞一样，那他这个森林王者还有什么尊严可言！

    小舞也看出了二明的想法，她的灵魂体飘到二明的头上，伸手抚摸了一下二明的额头。

    虽然灵魂体直接穿过了二明的额头，但二明还是露出一副享受的模样。

    小舞安慰的说道：

    “小飞哥之前也不知道泰坦巨猿跟你同族，不然他说不定不会动手呢？你不要怪他了。”

    二明伸手指了指白小飞，又哼哼了两句。

    小舞听到后脸上出现一抹笑容。

    “知道了知道了，我回头会告诉他的。”

    此时大明提出了自己的疑问。

    “小舞姐，你刚刚说复活，是我们魂兽界传下来的那个古老方法吗？”

    关于复活魂兽, 魂兽界也有自己传递下来的古法的。

    就是原著中所说的那三个条件。

    小舞想了想白小飞之前给自己说的方法, 又想了想魂兽界的老方法, 随后摇了摇头。

    “小飞哥说的方法，比我们魂兽界的方法似乎要好不少。”

    毕竟魂兽界流传下来的方法限制太多，但白小飞的方法却很简单，继承神位就好了。

    而且，小舞相信白小飞一定可以继承神位的！

    “哦”大明应了一声。

    “你以后你们打算怎么办？”

    小舞摇了摇头。

    “我不知道，看小飞哥吧，我现在是他的魂环，只能是他去哪我跟着去哪。”

    小舞的眼中有着无奈的神色。

    她当然看出了白小飞的想法。

    白小飞就是在赌，赌自己不会让二明打死他。

    其实小舞自己也不知道，自己为什么不让二明打死他。

    明明是他害死了自己，还骗自己献祭，但自己就是不忍心看着他被打死。

    一想到这，小舞就生气的很。

    白小飞就是在通过另类的方式让自己原谅自己。

    怪不得从进入星斗大森林开始这家伙就一直在调整自己的状态。

    原来是怕自己被二明打死啊！

    但不得不说，尽管小舞知道了白小飞的想法，此时的气也消了不少。

    正如白小飞所说，任何人在最开始看见自己的时候，第一想法都是取自己的魂环魂骨。

    白小飞能这样想, 也无可厚非。

    虽然手段下作了一点，但确实是可以理解的。

    而且, 他现在也知道错了，自己也死了，总不能真的让他给自己陪葬吧？

    再说了，真让白小飞陪葬，自己就真死翘翘了。

    小舞不停的在内心给白小飞找着借口，就连她自己都没发现，自己已经完全按照白小飞的安排在想事情了。

    听到小舞的话，大明跟二明没有再继续询问跟白小飞有关的话题，反而是问起小舞这几年的生活。

    因为几年前小舞从白小飞那里知道了唐昊的存在，她害怕唐昊对自己出手，所以一直不敢离开诺丁城，一直没有回星斗大森林，这导致大明二明对小舞这几年的生活一无所知。

    他们之前还以为小舞在人类边缘城市生活的很开心，所以不想回星斗大森林，却没想到再次见面竟然是以这种方式了。

    现在小舞回来了，他们自然要询问清楚。

    不过小舞也没跟他们聊多久，因为灵魂只有一部分保留下来的原因，小舞跟他们聊了半个时辰之后就只能返回白小飞的魂骨里面休息了，不然她的灵魂受不了。

    等小舞走后，大明跟二明看着昏睡过去的白小飞一言不发。

    二明脸上明显有着不爽，尽管小舞已经不让他对白小飞出手，但他还是不爽！

    至于二明，眼中则是一道又一道精光闪过，不知道在想些什么。

    就这样，一天的时间过去了。

    白小飞终于醒了过来。

    白小飞苏醒之后的第一感受就是疼。

    全身上下，由内到外的疼！

    疼的他都感觉自己要死了。

    他简单的内视了一下自己的身体。

    部分内脏破碎，身体骨头没有一根是好的，要不就是断了，要不就是裂开了。

    这还是他修炼以来第一次遭受这么重的伤势。

    现在的他，连坐起身来都做不到。

    呼啦啦~

    就在他打量自己伤势的时候，一旁的湖水传来声响。

    白小飞躺在地上，勉强转过头看去。

    正好对上一颗硕大的牛头。

    大明没有说话，白小飞也没有说话，一人一兽就这样奇怪的对视着。

    良久，大明沉下身子。

    虽然从小舞那里知道了白小飞不是杀害小舞的凶手，但大明还是看白小飞不顺眼。

    他身上毕竟有着小舞的魂环！

    不管是什么原因！

    大明看白小飞不顺眼，二明就更不用多说了。

    没上来打白小飞都是给小舞面子了。

    他看了一眼白小飞就径直离开核心地带了。

    走的时候还吐了一口口水。

    一脸的不屑。

    如果不是小舞的吩咐，他估计一脚就踩死白小飞的。

    白小飞见状也是无奈的苦笑了一声。

    看来这两个家伙还是对自己很不爽啊！

    不过看样子还好，至少小舞应该是跟他们说了什么，不然的话，估计现在就是一脚踩死自己了。

    这样看来，自己这次的计划还算是成功的，至少小舞算是原谅自己了。

    白小飞想到。

    他这次是阳谋，不怕小舞不上当。

    首先小舞能为他摘下相思断肠红，说明在小舞的心中，白小飞的地位还是很高的。

    其次是小舞复活的事情。

    如果白小飞死了，小舞就真的没有办法复活了。

    所以白小飞很清楚的明白，自己这次是肯定死不了的！

    虽然很贱，还很心机，但是白小飞还是这么做了。

    反正自己犯贱也不是一两天了。

    自己被打一顿，小舞估计看着舒服不少。

    至少不会那么的生气了。

