    “王哥，火了真的火了，封推结束后这个kIng的直播间里已经有8oo万观众了，而且还没有出现观众流失的情况。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M”sh火神华夏区总部，一个小伙子兴奋的大声的喊着。

    在封推结束后，一般的情况都会出现不同程度的观众流逝，毕竟很大一部分观众都是过来看个热闹，基本上看上一小会就要去别的直播间了。

    但是如今叶帝的却是不同，在人数到达八百万之后，在页的封推结束之后，不仅人数没有流失，相反还因为此刻他的观众人数已经上升到了第一页的第十个位置，直播间的人数越来越多了起来。

    也就是说当进入到火神直播间的观众，从页点击到直播那个页面的时候，他们率先看到的就是排在前列的那些主播，而叶帝此刻恰巧就排在前列的位置。

    所以额外多出来的那些人气，就是这样来的，而且只要叶帝不关闭直播，人气恐怕会一直持续的增长下去。

    毕竟大家对于一个新人主播爬到这个位置，或多或少的会有一些好奇，至于能不能留住这些观众，那就全凭叶帝的本事了。

    当然了最主要的一个原因还是下午这段时间大主播并不算太多，如果等到晚上那段黄金时间，叶帝直播间里的人数就算还是这么多，恐怕也无法保证排在第一页最前列的那些位置上了。

    虽然还会处在第一页，但是那个时候他的位置应该就要靠后很多了，毕竟如今火神直播一家独大，所有看直播的观众都会来到这里。

    不仅可以观看华夏区的直播，他们也可以去其他国家的直播区观看直播，就比如全球区十大王者开直播的时候，他们直播间的人数从来都没有少过一亿观众的时候。

    这些观众大部分都不是那个王者选手本地国家的民众，基本上都是来自世界各地的观众，从自己国家的火神直播调转到全球区王者直播的那个大区。

    至于为什么这些观众会知道，那是因为每当全球区十大王者开直播的时候，全球2oo多个直播区都会页封推外加布公告的，基本上只要观众英雄联盟的人，都会知道这个消息。

    而且不仅如此，在全球区十大王者直播的时候，就算是英雄联盟客户端也会布公告的。

    当然了其中最主要的原因还是这十大王者几乎很少直播，一年能够直播三次那都算是多的了，毕竟到了他们这个程度，每天除了训练还有其他一大堆事在等待着他们。

    例如商演活动、广告代言还有电视节目，总是全球区的王者们都很忙，每天都会有一大堆邀请堆在他们的面前，而他们也要考虑去接受哪个邀请。

    他们虽然是一个选手，但是也会想要赚钱，一个选手的职业生涯就那么几年，过了这几年就代表着他们的时代已经结束，所以为了以后的优渥生活，他们自然会这样。

    不仅仅是他们，就是各大赛区知名的选手都会如此做，当然了前提都是在保证自己有着足够时间训练的基础上，他们的名头都是来自于自己当前的实力。

    如果哪天自己因为过度的沉迷于更重活动之中而耽误了训练，最终使得自己的实力飞的下滑，那么他们也将会被淘汰，会有新一批的大神选手过来取代他们。

    “太厉害了，这是我见过最厉害的一个新人，以往给新人的大封推，能够留住四百万人已经算是多的了，但是这个kIng现在已经留住八百万人了，而且人数还在持续的增加，太牛了。”另一个小伙子也是满脸激动的说道。

    “也不能这么说，主要还是看他下次开直播的时候，会有多少人进入他的直播间，如果明天他在开直播的时候只有一百万人过来，那么这次封推就真的是崩了。”听着身旁几人的话，王哥眼中虽然同样也是十足的兴奋，但是却依旧是在那里冷静的分析着。

    “是啊，现在他直播间里的观众虽然有8oo万，但是关注人数却是只有3oo多万，明天能不能来这么多人还真不好说。”王哥话音刚落，他身旁的一人也是跟着附和道。

    “以kIng如今这成绩，他完全可以拿下今年的新人王主播的称号了，能不能留下更多的人，就要看他自己了，不过就是只有3oo万人，那么根据以往的经验，他下次直播的时候也会有着12o万左右的人数，他已经可以签下s级合约了。”屋子内的另外一人继续说道。

    “还是要看他接下来几天的成绩，合约先不急着，今天这成绩虽然很好，但是最主要的还是明后这两天，能留下多少人，就看接下来这两天的直播了。”王哥跟着说道。

    而就在火神sh总部的众人议论着叶帝的时候，叶帝直播间的众人在看到剑姬再次单杀卡萨丁之后，直播间里的气氛也是再次热闹了起来。

    “我擦，真的杀了，我还以为主播是在开玩笑呢！”

    “这简直无敌了啊，度太快了，西红柿连释放闪现的机会都没有。”

    “我现在十分好奇主播是怎么打出这么高的伤害的啊，刚刚大红药已经消失了啊。”

    “我好像看到刚刚剑姬击杀卡萨丁的时候穿插了几下平a，不过度太快了，我没看清，希望主播能够帮忙解释下。”

    “6666666666666，这简直就是吊打啊，对面可是国服第一卡萨丁，大师组35名的玩家啊，太不可思议了。”

    “没点关注的兄弟们点一波关注，以后主播再开直播的时候大家也好第一时间过来。”

    “对对对，大家赶紧点关注啊，说不定人一多，主播一高兴，就给咱们继续讲解那些小技巧了呢。”

    叶帝直播间的众人纷纷开口议论着，就在众人开口之际，叶帝直播间的关注人数也是再次来了一个爆性增长。

    这一幕着实让一直在关注着叶帝直播间的王哥等人兴奋不已。

    ps：求一**荐、收藏打赏、打赏过2万，加一更

    (本章完)