
　　“可以走了。”

　　将猴群们不在动手，林毅对着三人说道。

　　随后三人快速穿过了一线天。

　　“老林，你这东西是什么呀？这么神奇，似乎还能控制猴群！”

　　“这个啊，偶然间得到的一颗猴王体内的东西，估摸着是内丹之类的。”

　　林毅没有说的太明显，毕竟内丹这种修炼的东西，对于老胡和胖子来说，还比较陌生，以后见得多了，自然而然会熟悉。

　　他手中的这颗珠子，不是别的。

　　正是当时在瓶山得到的白毛猿王赠与自己的内丹！

　　本来是准备给胖子或者老胡进行血脉觉醒用的，谁料，这两人走大运，自己觉醒了。

　　这颗内丹一直放在他的空间戒指中，没有来得及用。

　　不曾想，今天反倒是用上了。

　　他只是需要小小的激发一下这颗内丹。

　　在它们的眼中，林毅就是一尊不可以质疑的无上王者！

　　猿中之王！

　　即便数百只猴群中的猴王，面对成精的的猿王的内丹，都要跪拜！

　　成精和没成精，完全是两个不同的概念！

　　在夹子沟的尽头，突然一阵阵阴风袭来，风力之大，飞沙走石，烟尘弥漫！

　　普通人顶风前行，多少有些困难。

　　而在这阴风之中，一个高大威武的身影在风沙中若隐若现。

　　那人看起来很高，很大，面对着他们，静止不动，就好像在注视他们似得。

　　等四人过去，发现原来那根本不是什么活人，而是一尊石像！

　　石像在这夹子沟尽头，风吹日晒，不知道历经了多少年，却依旧栩栩如生，其上的花纹清晰可见！

　　正是厍国的那种双身蛇纹路！

　　从石像的位置和周围凌乱的碎石，可以看得出来。

　　这石像应该是从上边坍塌下来的！

　　不过，他们向上望去，却基本上什么也看不出来。

　　大家都是有丰富倒斗经验的人，当下一合计，果断决定爬到石像上方看一看！

　　等他们爬上去之后，看到了更多的比较类似的石像！

　　最终他们在一处石像的旁边，看到了一个洞口！

　　林毅三兄弟，仅仅看了一眼，就可以百分百的肯定。

　　这个洞口是一个盗洞！

　　而起是用炸药炸开的！

　　关键是，洞口不小，直径足足有两米！

　　那所使用的炸药绝对不在小数！

　　一次性敢使用这么大的量，绝对对自己的技术，格外的自信！

　　是一个大手笔！

　　盗洞自上而下，是个斜坡，四人沿着这个盗洞一直往下走。

　　盗洞仅仅持续了一点短距离，便进入了一处平坦的路段。

　　在这个平坦路段的周围，依旧布满了各种各样的厍国的痕迹，跟那青铜枝上的图案属于同一类型！

　　“老痒，你之前盗过的那个地方，距离这里有多远？”老胡讶异的问道。

　　“过了夹子沟，再走几个小时就到了。”老痒一直往前走，一边走一边回答老胡。M.23sk.com

　　老胡沉吟片刻道，“那么这个洞，很可能跟你的那个墓是通着呢。”

　　老痒摇摇头道，“不可能啊，我盗的那个东西，距离这里远着呢。”

　　老胡深吸一口气说道，“这里的纹路跟青铜枝上的纹路相近，所通向的地方，可能是你盗的那个墓的墓穴之一。如果真的是那样的话，这个墓，可就太大了！”

　　胖子一听顿时来劲儿了，“不是吧？有这么大？老胡，是不是你想多了？要真的有那么大，都可以跟秦始皇陵相媲美了！”

　　“世界之大，无奇不有，秦始皇陵或许的确很厉害，但是在秦始皇之前呢？有没有其他人，就不好说了。”

　　林毅不以为然的说道，随后指了指前方，道，“你们看那里。”

　　顺着林毅手指的方向，那是这条道的尽头，有一个向下的陡坡，而陡坡的下方则是一处水潭！

　　而在水潭的深处，则是一处拱形的通道，看起来像是一处墓道！

　　“卧槽，这么说，咱们岂不是发达了？”

　　胖子满脸兴奋的跳了下去。

　　水潭有一米多深，水很冰凉，跟他们去过的古墓的水潭极其相似！

　　多半都是因为阴气过重而引起的阴凉！

　　不过，胖子和老胡都今非昔比，远不是当时的小人物可比的了！

　　他们涉水前进，他们进入拱形石道，看到在石道的周围，基本上都是还没有完工的图案，还有些石像只雕刻到一半。

　　估计是厍国建造古墓时，工匠雕刻石像的采石洞！

　　进入拱形石道没有多远，便看到了一扇半开着的巨型石门！

　　穿过巨型石门后，周围的半成品石像越来越多。

　　与此同时。

　　老胡清晰的感觉到了在这水中，似乎盘握着一个庞然大物！

　　他透过冰冷的水，隐隐能感觉到那庞然大物的呼吸声！

　　“老林，这水里面有东西！”

　　林毅微微一笑，道，“怎么，你也发现了？”

　　其实一进入石门之后，林毅就发现那东西！

　　不过，那东西窝在水中，似乎没有攻击他们的意思，林毅索性就放它一马！

　　那东西身长大约三米多，那张脸跟脸盆一样大小，浑身鲜红好似鲜血一般，还有两排倒钩牙齿，每次呼吸之间，双唇都会咧开，露出来。

　　这估计就是哲罗鲑了！

　　哲罗鲑为冷水性的纯淡水凶猛食性鱼类。终年绝大部分时间栖息在低温（15℃以下）、水流湍急的溪流里。

　　哲罗鲑的生长速度较快，并以相等的速度发展，属于大型经济鱼类。一般个体在3公斤以上，大者可达50公斤，长在1米以上。肉味鲜美、细嫩，为富有营养的鱼类，也是高寒地区的特产，在产区内为珍贵的食品。

　　长到如此巨型的哲罗鲑，倒是非常的少见！

　　“小宝贝，最好不要醒来哇，毕竟，林爷我的这哥几个都不是什么善茬。”

　　林毅在心里面暗暗的劝诫道。

　　现在的林毅，已经对这种级别的东西不感兴趣了！

　　不过，显然这哲罗鲑听不到林毅的话，它觉察到有人又闯了进来后，立刻晃动着尾巴，张大了布满锋利牙齿的嘴巴，冲着众人冲了过来。

　　“完了！”

　　看到那庞然大物冲着他们就过来了，老痒顿时头皮发麻，有种大难领头的感觉。

　　“都让让，让胖爷我试试新装备！”

　　胖子看到那巨型哲罗鲑游过来，兴奋的不得了，挺着大肚皮，手中拿着一把漆黑的陨石刀，便走了过去！

　　三秒钟后…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第360章：采石洞，哲罗鲑，三秒钟…免费阅读。https://xs.23sk.com 