    刘同躺在地上，难以置信的仰视着依旧稳稳坐在马上的唐三，唯一的手臂颤抖而又艰难的摸向自己的脖颈处，在那里此时正插着一支短而锋利的箭矢！

    这支箭矢直接贯穿了刘同的脖子，此时也正在带走他的生命。

    唐三也看向刘同，缓缓的放下手臂，而在他宽大的袖子里，一个黑黝黝的东西时隐时现。

    “大人给的东西，果然不一般。”唐三看着地上微微抽搐的刘同小声自语道。

    在唐三袖子中的，正是吴凡所亲自打造的袖箭，这袖箭不大很容易隐藏，但射出箭矢的威力丝毫不比普通的弓箭射出的箭矢差，甚至因为距离更近的缘故，袖箭一旦击中目标，往往都极为致命。

    吴凡之前利用不多的空闲时间，打造了十来支袖箭交给了唐三，让唐三给吴府中的护卫配备，唐三自己对于这种体型小、威力大的武器很是喜欢，所以，他自己本人配备了一个，而这次，他所配备的袖箭，立功了。

    刘同带着疑惑和不甘的心情咽下了最后一口气。

    而现场的战斗随着刘同的突然身死，也发生了变化。

    刘同的死太过突然，让戴良府上的其他护院们很是震惊，同时也感觉到难以接受，而刘同还是他们的统领，虽然身体有残疾，但实力很强，早就获得了戴良府上其他护院们的认同，现在却是在短短交手之后便被杀死，这给戴良府上其他护院们思想上造成了很大的冲击。

    因为造成的冲击过大，以至于戴良府上其他护院们在打斗中，显得有些慌乱。

    吴府的护卫们自然不会错过这个机会，纷纷趁机重创对手，同时，其他装备袖箭的护卫们也纷纷利用袖箭重伤或者击杀对手，场上的局面瞬间清晰。

    唐三没有过多感慨刘同之死，他很快便再次加入了战斗，领着吴府的护卫们，将优势转为胜势，没有给戴良府上护院们翻盘的机会。

    本来唐三还想要抓几个俘虏来问问，谁成想，戴良府上的这些护卫们，居然早有准备，宁愿战死，也不愿当俘虏，这让唐三微微有些失望。

    “你去将这里的情况告之大人，提醒大人小心。”唐三招来一个护卫交代道。

    作为吴凡身边的信任之人，唐三自然知道吴凡的去向。

    “是。”那护卫领命而去。

    “收拾一下现场，我们回城。”唐三对其他人命令道。

    虽然没有抓到俘虏，但唐三知道刚刚这些人出自戴良府上，而从这些人的行为上来看，戴良明显对吴凡起了杀心，这次没有能够成功，肯定还会有所动作，唐三必须去亲自盯着戴良府上。

    清远县城城外的战斗，吴凡和戴良两人此时都还不知道，不过，针对赵琪的行动，显然还不会结束。

    除了戴良和计佩在“惦记着”赵琪外，远在帝都的老皇帝，同样在惦记着自己的宝贝女儿。

    “碰！”

    老皇帝将手中的奏折重重的摔在面前的桌子上，脸上满是掩饰不住的怒气。

    “混账！这群混蛋想要干什么？！他们要干什么？！”老皇帝怒道。

    御书房内，除了老皇帝之外，就只有两个太监在伺候，不过，面对暴怒中的老皇帝，这两个太监也是吓得大气都不敢出一下。

    而老皇帝面前的那份奏折，正是黄泽紧急送回来的密信。

    通过这封密信的内容，老皇帝也知道了七公主赵琪在清远县城外所遭遇的伏击。

    其实，赵琪去往清远县城的一路上，之前并不是没有遇到匪贼，那些遭遇到的匪贼，黄泽也都在事后一一上报老皇帝，不过，老皇帝从未如同这次这般生气。

    因为老皇帝从黄泽的描述中，发现了赵琪这次遭遇到的袭击的不一般，和以往的不同。

    以往赵琪遭遇到的危险，都是偶然的，而这次则对方明显是有备而来，是在提前得知了赵琪的行踪之后布置的埋伏。

    这才是让老皇帝暴怒之处，因为赵琪的具体行踪，知道的人并不多，显然是这不多的人里有人泄露了消息，至于是故意的，还是无意的，老皇帝还不清楚。

    不过，不管是故意的，还是无意，都并不影响老皇帝生气，只因为，他最疼爱的女儿差点遭遇不幸。

    “来人！”皇帝突然大声道。

    “奴婢在。”旁边的一个太监立马过来弯腰低头，等着老皇帝下命令。

    “让郝统领来见朕！”

    “是。”

    很快，负责宫中所有内卫的郝统领便出现在了老皇帝的面前。

    “拿去看看。”老皇帝将黄泽的那份密信扔给了郝统领。

    郝统领连忙接住看了起来，很快，他便明白了为什么他进来的时候，看到老皇帝是一脸怒气了。

    “噗通！”

    郝统领看完密信之后，突然对老皇帝跪下道：“卑职有罪，卑职派过去的护卫没能保护好公主殿下，险些让公主殿下遭遇伤害，请陛下责罚。”

    “你的那些护卫的确有责任！他们身为宫中内卫，没能保护好琪儿，不管是什么原因造成的，他们都有责任！”老皇帝对郝统领说道。

    “请陛下降罪！”郝统领低头道。

    “你那些人的事等他们回宫之后再说，现在，朕有其他事情要交代你去做。”老皇帝对郝统领说道。

    “请陛下吩咐。”郝统领立即回道。

    “去给朕查查，究竟是谁走漏了琪儿去清远县城的消息，知道这件事的人不多，你去给朕查清楚。”老皇帝对郝统领说道。

    “是，陛下。”郝统领应道，不过，之后他脸上微微有些犹豫。

    “有什么想法直接说。”老皇帝说道。

    “是，陛下。”郝统领连忙应道：“陛下，七公主这事知道的人的确不多，但都是......都是......”

    “朕知道你的意思。”老皇帝开口道：“不管这件事涉及到谁，你都不要有顾虑，明白吗？朕就是要知道谁想要在后面陷害琪儿。”

    “卑职明白了。”郝统领拱手道。

    “下去吧。”

    “是，陛下。”

    郝统领领命而去，老皇帝看着他的背影，小声自语道：“没有人可以伤害琪儿，任何人都不行！”

