    丧尸突然战略性撤退，来的这群人没见过这场景，只觉得诡异。

    四周安静下来，他们也不敢放松警惕。

    “夏队，这些丧尸怎么回事？”

    被叫做的夏队的男人穿着迷彩服，虽然是在一片狼藉中，可身上的衣服依然穿得规整，散发着特有的气质。

    夏立望着丧尸撤退的方向，皱眉微凝，他也不知道怎么回事。

    那些丧尸太奇怪了。

    “注意警戒，先看看幸存者。”

    “……是。”

    -

    初筝站在窗户那儿看，金铃被人扶起来，挪到一辆车子边，不知道和扶她的人说了什么，那人忽然朝着初筝的方向看过来。

    初筝不避不闪，任由对方打量。

    男人只看了一会儿，很快移开视线，他派人过来叫初筝下去。

    初筝婉拒。

    对方倒没继续派人，收拾战场，往另一边开去，最后停在度假村的一侧做休整。

    “大佬，这些人好像是官方的……”

    人走了，支开这几个缩头乌龟才敢冒头。

    “所以呢？”

    “……”

    遇见官方的人，难道不应该激动吗？

    初筝继续说:“你们想跟着他们，可以去。”

    “没……没有。我们跟着您挺好的。”支开立即表忠心。

    初筝转身回到里面，坐回沙发上，北驰凑到她跟前嗅了嗅。

    初筝按着他脑袋推开：“别闹。”

    北驰‘嗬嗬’一声，扭头在另一边躺下。

    支开等人瞄着大佬和她的小宠物互动，大气都不敢喘。

    翌日。

    那群人一大早就出发了，天色大亮下，众人瞧清楚这些人带的武器。

    除了大型的重武器，还有很多其他的装备。

    这些装备看上去很新，看上去像是从什么地方才拿出来的。

    赵英俊琢磨一会儿：“听说附近有一个军事基地，不知道是不是去那里拿的。”

    “我们要是也有这样的武器就好了。”

    “要来干什么？”初筝莫名其妙：“打人吗？”

    赵英俊一噎。

    好像是哦。

    只要他们不作死，丧尸现在又不攻击他们。

    那还真的是只能……打人了。

    初筝晚一步离开，没有选择与那群人相同的路线，毕竟她后面还带着大部队，撞上损失就惨重了。

    可是她不找麻烦，总会有人来找她麻烦。

    约莫是大半个月后，初筝撞上一群人，最初以为是偶遇，谁知道这群人是专门等她。

    “老大，就是她。”

    对方目光放肆的打量初筝，手里还拿着一张纸，不时看看纸，似乎在做比对。

    老大将纸扔给后面的小弟，扬着下巴问：“你是计初筝？”

    初筝面无表情：“你谁啊？”

    老大：“哈，我是谁你不用知道，听说你手里有不少物资，还有水？”

    “……”哪个狗东西乱传谣言？“你听谁说的？”

    老大嗤笑一声，没回她哪个问题：“你要是识相，就把东西交出来，咱们兄弟也不为难你，毕竟现在讨生活都不容易。”

    现在物资水源匮乏，拦路抢劫这种事太正常了。

    这群人也不觉得有什么心理负担。

    初筝：“我问你，听谁说的？”

    老大：“这个重要吗？”

    初筝：“挺重要。”

    老大沉默下，秉着死也要让对方死明白的精神，道:“路上听一个女人说的。”

    “叫什么？”

    “这我哪儿知道。”

    “你连对方叫什么都不知道，也不了解对方是什么人，你怎么知道对方不是让你来送死，你智商为负吗？”

    老大：“……”你骂谁呢！

    老大心底微微慌了下。

    很快又镇定下来，冷笑一声：“我和她无冤无仇，她为什么要这么做？你少废话，赶紧把东西交出来！”

    “说不定看你不顺眼。”初筝开始瞎扯。

    被人随便一忽悠就来拦她，智商忘记充值了吧！

    “……”

    “老大，她驴我们呢。”后边有小弟上前道：“咱们直接动手，跟她废什么话！”

    老大觉得自己小弟说得有道理。

    “行，既然给你机会你不要，那就别怪我们。给我上！”

    这群人装备还不错，老大一声令下，后面的小弟立即拔枪……

    可惜还没来得及开枪，初筝那边就有无数丧尸奔跑出来。

    一开始是零星几只，后面越来越多。

    “……”

    老大吓得变了脸色，哪里还顾得上什么物资。

    “上车，上车，快上车！”

    老大转身就往车上跑，一边大喊。

    可是前方也有丧尸出现，丧尸呈包围状，将他们围堵在这里。

    有人想要开枪，却被老大制止住。

    老大往初筝那边看去，小姑娘环胸站在那边，丧尸停在她四周，根本没有伤害她的意思。

    画面说不出的诡异……

    这些丧尸怎么回事？怎么感觉……

    “这是你们想要的东西？”小姑娘语调说不出的冷：“跑什么，不是要抢？”

    “……”

    他们要的是食物、水，不是丧尸！

    那个女人果然是故意骗他们……

    老大会信，是因为这个消息是他偷听到的，并不是有人抓着他说。

    如果真的是有人这么跟他说，他反而不会相信。

    “现在可以告诉我，是哪里得来的消息了吗？”初筝吓唬完人，又礼貌的问。

    “……”

    这么多丧尸围着，老大哪里敢有什么别的心思。

    他们手里的家伙，压根不够他们对付这么多丧尸。

    “我不认识她……我只是路上遇见的，她和官方的人一块，我就听见……听见她和别人说……”

    老大也是误打误撞，毕竟他不知道初筝走那条路，他只能随便选了一条路等着，没想到还真给等着了……

    老大觉得这是他运气太差。

    要是知道对方是这么一个硬骨头，打死他也不敢来。

    那可是丧尸！

    一个人怎么能让丧尸听她的话！

    她还是人吗？

    老大不敢隐瞒，叽里咕噜将他遇见的那个人形容一遍，初筝越听越像金铃那个狗东西。

    都那个样子，还不忘给自己添堵，也是蛮敬业。

    初筝觉得应该给这位送上锦旗。

    “敌人的敌人就是朋友，朋友，帮个忙。”初筝面无表情的将几根金条拍在老大面前。

    老大：“……”

    您有话说话，拿这玩意做什么啊！

    现在的金条，连个面包都换不到好吗？！

