    说完，拉着贺岩就往屋里走，“行了，咱们早点回屋歇着去，明儿个还要给人帮忙呢，哪里有空陪人闲磨牙？”

    贺岩也十分顺从的就跟在张春桃后头进屋里去了。

    贺娟不甘的跺跺脚，进里屋跟孟氏哭诉去了。

    孟氏没想到贺岩和张春桃居然这么硬气，说分开开火，这晚上就真不做饭了。

    这都还是小事，自己做也就是了，可看张春桃和贺岩这态度，院子里剩下那些肉只怕也不会管了？

    那可咋办？

    孟氏自家知道自家的手艺，她家当初逃难，为了活命将她卖给了人牙子，那时候她才四五岁的年纪，也算运气好，碰到个厚道的人牙子，没将她卖到腌臜地方去，而是卖给了大户人家当丫头。

    她在李家本就是粗使丫头，也就是干些扫地倒痰盂马桶，抬重物之类的活计，孟氏也不是什么聪明有心眼的，不像别的小丫头，偷空拜个干娘什么的，学些眉高眼低，她只干自己那一亩三分地的活计，也没处去学这些去。

    后来阴差阳错的嫁给了贺桥后，连做饭都是现学的。

    只是她本身没啥天赋，加上庄户人家也不讲究那么多，做饭能做熟入口就行了，因此贺家老太太教了些时日，也就丢手不管了。

    至于这逢年过节准备节气要用的东西，尤其是过年的年货什么的，当初贺家老太太还活着，一切都是贺家老太太安排好，吩咐她做就是了。

    后来有了贺娇，贺家老太太见孟氏是个不中用的，倒是将贺娇拎着身边，跟着好生学了几年。

    后来分家后，贺娇磕磕绊绊的有贺桥帮忙，有贺家老太太提点着，这么些年也就过来了。

    以往每年杀了年猪，第二日孟氏就会带话让贺娇回娘家，帮着腌肉，熬猪油，灌香肠什么的，然后顺势塞给贺娇几块肉，让她带回去，借口就是贺娇帮了大忙云云。

    贺桥能说啥，自己婆娘不会，都指望出嫁的大闺女，再者自己的闺女，自己心疼，几块肉而已，他也贴得起，也就一直这么过来的。

    贺桥去世后，贺岩本来最开始也是想着跟以前一样，可贺娇那边出妖蛾子，说是王家有事，要耽搁几日。

    那猪都杀了，肉铺在院子里能等？加上那一年冬天天气暖和，眼看肉放不得了，没法子，贺岩去请得偏房的几位婶子帮忙，才赶在肉坏之前，一并都收拾了。

    自那以后，贺岩索性就在杀年猪当日，请偏房的婶子一并将一头猪都料理完，猪肉腌好，猪油熬好，香肠也灌好，只私下多给块肉的事。

    所以孟氏此刻看着这些肉，是真抓瞎了，她再没眼色，也不敢去喊贺娇回来帮忙，真要惹急了儿子，这贺娟的婚事还指望他呢。

    看看这院子里，站在身旁的贺娟，那就更不用指望了。

    想了想，孟氏咬牙道：“有什么大不了的？没有他张屠夫，还得吃带毛猪不成？不就腌肉么，娘虽然腌得少，可看也看了这么些年，该怎么做，娘心里也有数。正好娘教教你，等你嫁到马家去也有用。”

    说着肚子饿了，只得起身去灶屋里，随便煮了个面疙瘩汤，上面放了几块切好的猪血，只是没放别的调料，面条看着就白惨惨的，猪血暗红色的铺在上面，实在不好看。

    可此刻也没别的吃，张春桃那模样是铁了心不会做饭给她们吃得，母女两人对坐着，勉强将这面疙瘩汤给吃完，胡乱回屋睡下了。

    第二日一早，张春桃就被贺岩喊醒，两人收拾好，就往那偏房三婶子家去了。

    三婶子是个勤快人，家里一头猪喂了差不多一年半，都是吃自家的米糠和猪草菜叶子，喂得肥壮，那架势差不多快两百来斤。

    所以今天来帮忙的人也格外多些，男人们将猪按倒在地绑好，然后抬出来，等着秤一下重量后，杀猪匠好下刀。

    女人们就在灶屋里忙活，张春桃因着做饭好吃，已经被三婶子委托今天掌勺给大家做饭了，零碎的活计都有别的人做，她还算清闲。

    一边手里忙活着，一边听那些来帮忙的人跟三婶子唠嗑，都在夸三婶子这猪喂得好。

    三婶子脸上带着笑，心里也有一本帐，这猪两百来斤，杀完后，除去猪内脏之类的，估计光肉就能有一百三四十斤呢。

    她自家打算留下三十来斤肉就不错了，剩下的都是要卖掉的，卖掉猪肉的钱加上之前存的，明年就可以给小儿子娶媳妇了。

    只是这年底村里不少人家杀猪，她家都算迟了些，也不知道这些猪肉能不能都卖出去。

    在村里能卖出去，那自然最好，价格也合适，要是卖不完，等杀猪匠来包圆，那价格就又要便宜些，依着三婶子，自然是想将肉都卖给村里人的。

    心里盘算着，也就顺势跟着自谦了几句，说些自己如何精心喂猪的话。又大大方方的问帮忙的人，有没有谁家想买猪肉的，或者知道谁家想买猪肉的？她家的肉肯定是要卖出去一大半的，她也不瞒着大家，自己卖猪肉明年要给小儿子娶媳妇。

    大家都熟悉，知道三婶子这话实诚，有的就说自家没得猪杀，要买上一些，有的就透露说隔壁谁家好像说要买肉。

    七嘴八舌的，三婶子听了心里一合计，那一百来斤肉差不多就能卖掉一半了，顿时有些着急起来。

    张春桃在一旁听着，想了想开口道：“我家也要买点。”

    三婶子一听，先是一喜，不过马上就回过神来摆手道：“岩哥儿媳妇，你们家昨儿个才杀得年猪，哪里还用得着买肉？很是不必为了我这老婆子花这些冤枉钱，我这猪喂得好，不愁卖不完的。”

    张春桃忙解释：“三婶子，我是真要买肉，我跟贺大哥，我们过年的猪肉都不够呢——”

    这话顿时勾起了大家的八卦心来，听着这里头就有故事啊。

    三婶子顿时有了猜想，脸色一沉：“是不是你那婆母又做妖，又将肉送到那王家去了？”说着将手里的抹布往地上一甩，那架势，就等着张春桃说是，就要冲去贺家骂孟氏了。

