    崇祯十年。

    初春。

    远北的积雪还未消融。

    辽东之地同样冰冷。

    八旗铁骑的蹄声响彻在盛京城内。

    相比于明廷在一个冬天的狼狈。

    清军却是从朝鲜半岛凯旋了。

    此时的大清首都一片喧嚣。

    盛京经过数十年的发展，加之有汉官们的泣血操持，以及从中原得来的大量奴隶、牲口、粮草......

    如今的景象还算是繁华。

    城内的二十万百姓张灯结彩，夹道欢迎着他们的皇帝归来。

    当然，在一些角落里，还有带着脚拷的奴隶。

    自此一战之后，皇台吉是兄，朝鲜王是弟。

    大明皇朝在塞外的最后一丝尊严也被扫除了。

    而实际上。

    今年的明朝会典，去中原朝拜的外族是少之又少。

    再也没有丝毫，当年永乐会典，万国来朝时候的盛况。

    所谓的北戎，西狄，统统拜在了皇台吉脚下。

    塞外所有的政治、经济、文化各方面统统都向辽东靠拢。

    此时，剃头留辫的制度还未强制实行，但大部分为表忠心的人，已经自愿完成了这个灵魂“升华”的过程。

    就比如，皇台吉身边的孔有德。

    少了蒙骑兵抢功的汉军，在朝鲜战争中大放异彩。

    而其实这个时候的汉军，还只能算是三等兵

    比蒙兵矮了一截，比女真兵矮了两截。

    可是压不住汉军的厮杀奋勇。

    所以皇台吉走上红毯的时候，右手牵着一个孔有德。

    左边跟前，是弯腰相迎的一品大员范文程。

    范文程毕竟还是红人，阿巴泰在去年的失败也没有连累到他，方才是出了城外十里恭迎。

    而且范文程还是很会做人的。

    除了皇台吉，余下的一众满蒙将领，也都端茶问候，笑脸相迎几番。

    众民欢腾。

    即使朝鲜投降了，说是兄弟之国，清军还是意思意思，带回了十余万上乘的高丽奴仆。

    只不过，在这硕大的战功里，始终有那么一些不是味道。

    皇台吉的女婿被人给捉了。

    同时，原本平定的漠南，也风云变幻。

    在简单的庆功典过后。

    一些个满蒙汉大臣，齐聚到后殿的暖阁里。

    正厅中间的一个箱子，摆放着一堆已经被捣毁的火器。

    除此以外，还有一些的刀具长矛。

    哪怕已经是被折断了，依旧还散发着熠熠寒光。

    这是额哲在被抓之前，给送回来的。

    满蒙大臣们左看右看。

    翻来覆去，还是那几句此物“牛比”的意思。

    皇台吉知道这种事情，还得靠汉官来，于是招了一招手：“范爱卿。”

    “奴才在！”

    “你且先过来看看。”

    “嗻！”

    范文程躬身挤入一众满官前面，拱了拱手，又往前细看。

    破碎的燧发枪拿在手里，大部分结构已经看不清了。

    但材质都可以辨别。

    “回禀皇上，这些火器都是用精铁做的，而且恐怕也不是一般的精铁。

    就奴才看来。

    用来铸炮，绰绰有余。

    而且我看这刀剑也都是精铁，看来远北之人，并不简单......”

    范文程禀报。

    一旁的孔有德，对火器之事更是了解，上前查探一番之后，并无异议。

    “回禀皇上，范大人所言不错。

    这些都是完全可以铸炮用的精铁。

    而且，就这些火器的部分构造来看，虽然观不出原先是何设计，但细节之处精良。

    怕是......怕是威力不亚于我们的火绳枪。

    还要胜之不少！”

    孔有德笃定的说道。

    皇台吉闻言，心中这才咯噔一响。

    他比下边的这些满蒙大臣看得清楚。

    建州一直把炼铁造炮，当做举国大业来对待。

    建国数十年来，一直在火器研制上不懈。

    可以说的是，如果建州不善炼铁，也统一不了女真各部。

    女真没有火器，也绝对没有稳固辽东的资格。

    皇台吉比谁都清楚火器的重要性。

    也忘不了他老爹，就是被袁崇焕的红夷大炮给炸伤惨死的。

    建州一直对明地的技术虎视眈眈，为此耗费过重金，派过大量间谍利诱工匠。

    现在辽东的铸造水平，已经堪比明地，特别是在孔有德归降之后，又一次脱胎换骨。

    就去年阿济格等人带回的情报来看，还可以说是远胜之。

    “皇上，此事不容小觑。

    趁其未成气候，速速拟兵出征！”

    很快，有好战的八旗主站出身来。

    漠北之地，对满人来说并不陌生，若是出兵可以直接绞杀。

    “皇上，我也去！”

    “还有我！”

    “我！”

    清初的朝堂还是战将为多。

    不自称奴才的是满将。

    一时间是好不热闹。

    直到孔有德恭恭敬敬站了出来，字正圆腔：“皇上，草原上的人，是我们汉人的叛民。

    应当让汉军来解决。

    奴才们的火炮会让他们颤抖，奴才们的铁骑能割下他们的脑袋。

    女人跟工匠都抢回来......

    至此，助力大清，定鼎中原！”

    孔有德铿锵有力。

    他的话音刚落，大殿内无不叫好。

    就连皇台吉神情大悦。

    一边往远北加派着人手，一边当场拟定，孔有德为先锋军。

    ......

    陆舟的大军出了远北之后，一直往正南走。

    从情报上来看，天月城的战争很快就要开始。

    哥萨克的骑兵已经在贝海儿湖畔，对着陆舟的领地有诸多挑衅行径。

    沙阔更是枕戈待旦，八千天月军已经训练得差不多了。

    在那边的战场，主要还是骑兵对骑兵。

    这些马背上出身的胡兵，相比于汉人来说，在骑技跟砍杀方面不需要太长时间的历练。

    最主要的方面，还是要教会他们如何服从军令，以及短管火器的使用。

    还有一个，就是文化的灌输。

    经过文工团整个冬天的努力，这些胡兵的愚昧性也能大幅度扫除。

    行动时候也喜欢喊上汉语口号。

    除此以外，陆庄方面还另派了一支运输队，往天月城送去了一些野战用的轻炮。

    这样在面对沙俄正规军的时候，也不至落于下风。

    如今时间紧迫，抵抗住哥萨克还是可以的。

    再看陆舟身边的队伍，仍旧是庞大。

    四千多人的部队，加上辅兵也差不多有八千多人。

    一百二十辆战车运送士兵和物资。

    火炮部队还有数千头驮马。

    所有人浩浩荡荡，往天武城的方向而去。

    只是路途遥远，还未走到半路。

    就收到刘青峰从前线送过来的急报。

    建奴大部人马，已经出现在漠南草原上了。

