    「通通给我跑起来！」

    宏亮的喊声回荡在练武场。

    「你各位啊，这次大比才拿第三，还想给我偷懒！」

    「师叔，我们根本没去比赛啊！」

    「就是，师叔，为什么是罚我们凝丹境的？」

    「都闭嘴！」

    教习一听到抱怨，破口大骂，道。

    「御山门全门荣辱与共，先给我转头看看金丹境的同门在做什么，再给我多跑三十圈！」

    弟子们闻言都不敢再抱怨，只得摸摸鼻子，往练武场的另一头看去。

    只见一群人趴在地上做「卧虎功」，且每个人背后还都绑了一块巨石。

    一名教习双手环胸，吼着。

    「还混！三班第七员，你是做卧虎功还是卧狗功？屁股给我压下去！」

    「你各位听好了！」

    教习负起双手，来回踱步，喊道。

    「输给昆仑派也就罢了，竟然连青云派都赢不了，我看你各位就是欠锻炼！」

    「都给我撑好，抖什么抖！」

    教习一面走一面骂，道。

    「才五百下就开始抖啦？教习我可是跟你们一起做的，你们有看见我在抖吗！」

    我去，师叔你没背石头，又没有在地上多撑一刻钟，你好意思！陈惊当然不敢骂出声，只敢在心底抱怨。

    还好，马上就有人替他出气，只见门派萧长老过来，重重打了那教习一拳，道。

    「说什么鬼话！」

    众人还来不及欣喜，就听他道。

    「什么叫输昆仑派就罢了？你给我背着石头下去，和他们一起再做一千下！」

    那教习马上爬起身，立正道。

    「是！」

    便去一旁扛着大石，取过绳子绑在自己身上，趴下。

    「长老，会死人的啊！」

    「长老，我们已经做了五百下了。」

    「我、我快不行啦，长老！」

    「都闭嘴！」

    萧长老怒叱一声，喊道。

    「你们先给我看看旁边元婴境的同门，再做一千两百下！」

    众人听见莫名又被加了两百下，不敢再抱怨，只是偷偷往元婴境那头瞧去。

    「你各位都当师兄了，有师弟可以使唤，过得很开心，是不是？」

    那头也是教习在训话，道。

    「散漫！只想着过完训练时间，就可以偷溜下山找姑娘，没想着要多关心师弟的修练状况！」

    只见一排人双手抓在木桩上，身体悬空斜举、头下脚上，脚踝处还吊着一颗大石头。

    「今天师弟们表现不佳，就是因为你们的散漫！」

    教习双手环着胸踱步，训道。

    「只想着自己好、自己轻松！你各位啊，师兄弟不是这样当的啊。」

    楚杰撑着身子，听了两刻钟训话了，心道：靠！早知道我就晚点再突破，还以为元婴境这边会比较轻松。

    「怎么，才两刻钟就抖成这样啦？」

    教习见状，叱道。

    「再混嘛！」

    「教习我年轻的时候，两个时辰都没问题啊，你各位就是混！就是欠锻炼！」

    那教习一面骂，一面看着天色算时间，道。

    「再给我撑一刻钟，谁要是倒了，就所有人都再加一刻钟。」

    元婴境都老经验了，每个人都默默撑着，没有出声。

    他们也没更年长的人可以看了，此处都是元婴初期至元婴上期的同门。

    元婴巅峰就可以当教习了，化神境更是能当长老，当然不会在这里被人操练。

    忽然，宛若天籁的声音响起——对楚杰来说。

    「首席弟子楚杰，听见传音马上到门派主殿来。」

    是掌门的全门传音。

    楚杰勾起嘴角，马上放下身子，解开绳子，将石头和绳子归位，和教习报告离开。

    看着其他水深火热的同门，心里真是说不出的畅快，步履都轻松起来。

    「楚杰。」

    见楚杰要离开，教习喊了一声。

    楚杰连忙立正、向后转。

    「待会回来补做两刻钟，有没有问题？」

    楚杰满脸汗颜，在心里骂了十几句脏话。

    「没有！」

    ......「雪儿，你应该知道，我为什么会让你来完成这个任务。」

    昆仑派主殿内，一名中年女子声音和缓，仍散出一股不容拒绝的威严。

    她便是昆仑派掌门——李莳。

    林映雪递回任务单，道。

    「弟子明白。」

    万仙盟会发派各式各样的任务来让门派接取，完成任务可以拿到许多报酬，是门派最主要的收入，每次发布任务，各大门派都是一阵疯抢，哪怕是昆仑派这样的大门派也不例外。

    当然，抢下任务后你还需要有能力去完成，可不是抢到就好。

    门派抢到任务后会发派给弟子去做，弟子完成后可以获得门派积分，也是弟子的主要收入。

    简单来说，万仙盟是政府，他们发包工程由如营造公司的门派接下，弟子则是公司另聘的工人，作为中间人的门派自然大有赚头。

    至于万仙盟的钱从哪儿来——九州上所有灵石矿脉都是由万仙盟开采，还真不用担心没钱，况且万仙盟管辖内的城镇、门派也都要缴交税金般的「盟费」。

    李莳见林映雪要告退了，又道。

    「雪儿。」

    林映雪随即转回身子。

    李莳叹了口气，道。

    「我相信你会好好完成任务。」

    「是，师父。」

    林映雪行了一礼，转身离开。

    虽然神情、语气都没有改变，做师父的李莳怎会看不出林映雪的情绪？不禁又叹了口气。

    林映雪一出主殿，随即往练武场步去。

    师姐师妹们都还在练剑，林映雪传音告知教习后，金丹境这儿就停了下来。

    「亲传弟子赵紫嫣、黄莺、陆淇三人出列。」

    教习喊完，指着后头林映雪，道。

    「去那里找首席弟子林映雪。」

    「是！」三女异口同声，连忙收剑往林映雪那儿步去。

    「林师妹，怎么了？」

    黄莺虽是疑惑，仍挂着那抹淡笑，柔声问着。

    林映雪解释道。

    「掌门让我接了一个任务，需要再带三人，袁师姐不适合，剩下柳师妹和顾师妹还在闭关，便找你们三个。」

    赵紫嫣马上挂在林映雪身上，笑道。

    「机密任务呢，是什么任务？」

    陆淇也很兴奋，问道。

    「我没接过，机密任务是怎么样的任务呀？」

    黄莺笑着解释道。

    「机密任务不一定比较难，而是万仙盟认为不适合让门派弟子随意接取的任务，一般这种任务门派只会让首席弟子和亲传弟子接取。」

    赵紫嫣改为抱着陆淇，笑道。

    「但大多都比较难，而且有一定的危险性，也许这次失败，我们姐妹就会沦为魔教妖人的玩物，终日巫山云雨、一石二鸟、七上八下、生不如死！」

    看着陆淇紧张的模样，黄莺不禁瞪了赵紫嫣一眼，柔声道。

    「你别听紫嫣胡说，没有这么可怕的。」

    赵紫嫣放开陆淇，一指林映雪道。

    「没错，我们还有天下无敌的林雪儿在！」

    林映雪没有理会她，只是道。

    「稍作准备后就出发吧。」

    语毕便转身离开。

    ......陈惊、楚浩和马旭也被楚杰叫出列。

    马旭一看都是这些熟人，道。

    「师兄，是机密任务？」

    楚杰点点头，道。

    「没错，还是和昆仑派合作的，对你们不错吧？」

    陈惊一听，喜道。

    「太好了！师兄，您简直就是月老下凡，我若能和淇儿修成正果，定给您早晚三炷香楚杰马上给了陈惊一个栗爆，笑道。

    「你丫的咒我死啊？」

    「师兄，是什么任务啊？」

    此时旁边还有其他人，楚浩也换过称呼。

    楚杰看着自己老弟，咧嘴一笑，道。

    「听好了，很刺激的任务哦。」

    三女连忙跟上，赵紫嫣拉着林映雪的手，问道。

    「雪儿，是什么任务呀？」

    陆淇也上前拉着另一只手晃着，道。

    「对呀，林师姐，是什么任务呀？」

    林映雪神情未变，寒声开口。

    「格杀特等通缉犯一一叶明。」

