    俩人闲聊了一会儿之后，餐厅的服务员将段云点的菜端了上来。

    相比于程清妍以前在家里吃的饭菜，西餐厅的这些菜品看起来要诱人精致多，其中的金牌烧**鸽，看起来金黄透亮，饱满多汁，这让程清妍不由得眼前一亮。

    “吃这种菜和牛排要右手拿刀，左手握叉，切掉的时候应由外侧向内侧切，就是这样……”段云见菜品端上饭桌之后，拿起刀叉给程清妍做起了示范。

    段云示范的非常仔细，而程清妍也学习的非常快，只是示范了一次，程清妍就已经能够正确的使用刀叉的。

    “很好吃……”陈情妍将一块乳鸽肉轻轻的放入嘴中后，不由得感叹了一句。

    “你喜欢的话，以后咱们可以经常出来吃西餐。”段云微笑着说道。

    “可在这里吃饭……实在太贵了。”程清妍看了一眼旁边放着的菜单后，柳眉微皱说道。

    “贵吗？我不觉得。”段云轻轻的摇摇摇头，说道：“对一般人而言，这里的饭菜确实很贵，但你忘了你老公现在可是千万富翁……”

    “可是这样大手大脚花钱的话，总有坐吃山空的一天。”程清妍有些担忧的说道。

    说到底，程清妍还没有从一个厂里的普通技术员快速转换到富豪妻子的角色上来，固有的思维一时半会还很难扭转，说到底他的思想还是“土”了一点。

    “其实想避免坐吃山空很简单，那就是要拼命赚钱。”段云笑了笑，接着说道：“只要你赚钱的速度远远大于花钱的速度，那就没什么，我让你当电子厂的副经理，就是希望你能学到一些经商管理方面的知识。”

    “我感觉我没有什么做生意的天赋……”

    “你以前都没做过生意，怎么能知道自己没天赋？”段云撇撇嘴，接着说道：“再说什么事情都有我呢，你是我的老婆，就算你偶尔犯些错，都有我站在身后帮你托底，你还有什么可担心的？”

    “嗯。”听到这里，程清妍心头不由一暖。

    “咱们从厂子辞职那一刻，这辈子的人生路注定不会平坦。”段云顿了顿，接着说道：“我给你一年半的学习时间，这段时间你在大兴好好锻炼一下自己，你要学习的东西有很多，不光是企业管理，还要有良好的英语水平，很强的电子技术水平，等到时机成熟的话，我可以将更多的生意交给你，以后的话咱们两个就会经常往返于深圳和大兴两地，到时候咱们两个会很忙，但我敢向你保证，咱们的付出都会有回报的……”

    “段云，我有时候真的感觉咱们现在的生活就像做梦一样……”此时程清妍目光闪动，有些感慨的说道：“尤其是当初第1次的是你有这么多的钱我房子，真的是吓了我一跳，我之前还从来没有想过一个人会有这么多的钱……”

    “其实这是个充满奇迹的时代，有技术，有想法，有眼光，胆子大，就能做出一番事业来，其实我一直都有个梦想，那就是想把自己的企业做成世界顶尖的跨国知名大企业，让全世界的人都使用咱们工厂生产的产品，让咱们厂的品牌成为中国的一张工业名片……”段云一本正经的说道。

    “我感觉你像是在吹牛。”听到这里，程清妍轻笑着说道。

    在程轻妍看来，段云的这些梦想简直就是如同海市蜃楼一般飘渺和遥不可及，毕竟连国家短期内都无法做到的事情，凭借段云一个人想玩成这样的人生成就，简直就是不可能的事情。

    但无论如何，现在俩人的命运已经被绑在了一起，程清妍也会竭尽全力协助自己的丈夫，完成了看起来有些遥不可及的梦想……

    ……

    随着饭菜一道道的送上来，俩人这才开始认真的享受起美食来。

    虽然是第1次吃西餐，但在段云的指点下，程清妍使用刀叉的技术是越来越熟练，她的这种学习能力让段云也吃惊不已。

    其实在段云看来，如果自己不是在前世有着很雄厚的知识积累的话，光从学习能力这一点来说，程清妍的学习能力并不逊色于段云，甚至在某些方面还略胜一筹。

    程清妍闻显然很喜欢今天的西餐菜品，尤其是其中的那道甜品焗葡国鸡，这是一道带有葡国风味的菜式，选用椰奶椰丝椰蓉，姜黄粉咖喱粉花奶等材料调制成葡汁，然后以三黄鸡的鸡腿肉为主料，先煎香，达到爽滑效果，再加入彩椒，薯仔红萝卜，倒入葡国汁焗10分钟而成。

    而段云在这期间又给他倒了一杯葡萄酒，程清妍喝下后，脸色很快泛起一抹淡淡的红晕，看起来非常的娇艳动人。

    俩人边吃边聊，谈理想谈人生，气氛非常的惬意。

    西餐的分量相对中餐来说还是要少一些，所以尽管段云要了整整6道招牌菜，但吃到最后的时候，没有浪费一点儿食物，就连点最摆盘用的樱桃和小菜叶，也被俩人一扫而空。

    饭后，俩人漫步在广州灯火璀璨繁华的街头上，傍晚的凉风阵阵袭来，感觉格外的清爽。

    接下来的几天，程清妍依旧像往常一样参加广交会组委会的培训，而段云则频繁前往深圳，和李国胜以及徒弟大军，一起筹备深圳电子分厂和机加工厂的开业前期准备工作。

    随着电子厂和几家工厂宿舍楼的建起，段云购置了一批床架被褥桌椅板凳脸盆等生活用品，将第1批招出来的工人进行了妥当的安置。

    另外段云还让工程队在厂区宿舍楼前修建了一个篮球场和几个水泥乒乓球台，用做工人的日常生活娱乐。

    下一步段云还打算在宿舍楼专门设置一个电视房和两间棋牌室，进一步的丰富职工的娱乐生活。

    虽然深圳的很多工厂并不重视职工的文娱活动，他们更热衷于让工人多加班多挣钱，至于厂里的娱乐设施可有可无，而在段云看来好的生活工作环境其实也是一种福利，在同等待遇下，这些生活娱乐设施有助于吸引到更多更好的人才……

