    第456章是要比谁更惨吗？

    心细如徐嘉衍，自然看出这丫头不对劲。所以待了一会后便提出了告辞。

    秦玥很失望，拉着他的袖子期期艾艾地看了他半响，磨着他想让他再多待一会。最后还是徐嘉衍答应下次再去看她，那丫头这才同意放人。

    江沅平时自己叫对方的时候还不觉得，今天听着对方一口一个阿衍哥哥，只觉得牙酸得不行。

    从教授家里出来，江沅直接对着身边的人道：“徐嘉衍，送我回宿舍。”

    徐嘉衍愣了一下，停下步子朝着她看过去道：“你叫我什么？”

    江沅刚开始被对方看着还有些心虚，不过想着刚才在教授家里发生的事情，很快又定下神来，抬起头昂着下巴，理直气壮地回答道：“徐嘉衍啊，你不是叫这个名字嘛！别人能叫我难道不能叫？”

    徐嘉衍感受到了这丫头话里的火气，却不知道自己哪里惹到了她，看着她像个小炮仗似得，一点就炸的模样，无奈道：“好好的，为什么突然叫名字了？”

    “不然我要叫你什么？”江沅语气不是很好地反问道。

    徐嘉衍却是眸光温和地看着她，好脾气地问道：“怎么不像以前一样叫我阿衍哥哥了？”

    江沅表情淡淡，一副漫不经心地语气道：“哦，那个啊，我现在不想叫了！”

    “为什么？”

    江沅哼了哼道：“不是属于我一个人的称呼，那我宁可不要。”

    徐嘉衍这才知道这丫头在别扭什么，哭笑不得地看着她道：“她还是个小姑娘。”

    刚说完，就被江沅死亡般的目光凝视着：“所以你是觉得我很老吗？”

    徐嘉衍抬手摸了摸她的脑袋道：“你知道我不是那个意思，玥玥她还只是个高中生。你不会连这个醋都要吃吧？”

    江沅“呵”了一声道：“你答应和我在一起的时候，我连高中生都还不是。”连幼儿园都有人谈恋爱了，他凭什么觉得高中生就不会喜欢他？

    “还是你觉得如果有个高中生动不动就拉着我的手，缠着我叫姐姐，希望我没事就多去陪陪他，你也觉得没什么？毕竟，对方还是个高中生而已！”

    徐嘉衍：……

    他竟然无话可说。

    他很清楚这丫头的脾气，自己若是敢说一句不介意，这丫头转头就能给他找这么个人出来。

    而且他想象了一下那个画面，发现自己确实做不到无动于衷。

    只是……

    “教授和师母就只有一个女儿，当年夫妻俩忙着工作，把女儿交给保姆照顾，结果小小年纪就未婚先孕，却死活不肯说出男方是谁，并且坚持要把孩子生下来。那个孩子就是玥玥。为此教授和师母一直很自责，认为是她们忽略了女儿才造成的这一切。因着玥玥从出生就没有父亲，所以教授和师母比较偏疼她。”徐嘉衍叹了一口气，解释出声道。

    “所以呢？”

    是要比谁更惨吗？

    对方没有爸爸，她还没有爸爸妈妈呢。

    教授和师母偏疼对方是应该的，毕竟，那是她们的血肉至亲，可是这跟阿衍哥哥又有什么关系？

    (本章完)

