    狮马兽身上没有见到蚊子包，倒是许许多多一块又一块焦糊，那是被云卿的蚊子拍电的，它正在闭眼调息。

    云卿虽很馋外面的经验，可此地不止她一人，要考虑大家的处境，在这个车上不会泄露大家的气血之力, 蚊子吃不到东西，可能过段时间就会离开。

    思及此，她运行乾坤运气决，打坐调息，这一调息才发觉，刚刚调用内力太猛，服用补气丹太快, 她的经脉都有些疼痛, 大战后, 最好休息一段时间。

    ……

    有毒的黑色毒雾中，日照镇与商队众人组成的队伍已分成了两队，每个人在对付蚊子的同时，都紧随自己的队伍，防止掉队。

    可黑夜中的毒雾很浓，不止有毒还制幻。

    众人战斗的同时，也可以听到其他人就在身边战斗，众人摸索着前进，寻找老巢产卵处。

    随着寻找的时间越来越长，偷袭他们的蚊子也越来越多，众人对敌越来越谨慎，就连不停使用火球术对付蚊子的韦毅，也在慢慢地节约着灵力。

    渐渐地，大家只要听到其他人的战斗声，看到队友们的影子, 便觉得自己没有掉队。

    不知道过了多久，他们的内力和体力渐渐不支，开始服用丹药支撑。

    又不知道过了多久，一位商队护卫揉了揉眼睛和耳朵，惊恐地发觉，周围的战斗声，是蚊子拟出来的，那重重黑色人影也不是人影，而是黑雾形成。

    景首领的实力已是练气后期，相比源源不断的蚊虫，他的灵力有限，好在大家都炼体出身，即便灵力不足，与精英蚊子短兵相接也不惧。

    可渐渐地，他发觉，商队的护卫们越来越分散。

    即便他一次又一次地出声强调，让众人聚在一起行动，可却无人回应他，大家各自为战，相隔越来越远，还朝着四面八方行动。

    至于韦毅和方瑞两人，修为高出众人不少, 毒雾与蚊子对他们的阻挡小上许多，景首领早已看不到他们的踪影。

    不过，他并不为这两人担心，他们的修为比他还要高，从这段时日的吃穿用度来看，基本都是高级东西，让见识不凡的商队首领都感叹他们的财力雄厚，想必来路都不简单。

    苦战中的首领，尽量地靠近商队成员，有的商队成员被他从迷失中拉了回来，可他的力量有限无法顾忌到所有人，只能眼睁睁地看着成员一个个越走越远，毫无办法。

    喊不好用，情急中的他，吹响哨声，希望能用哨声让迷失方向的成员们回过神来。

    ……

    一个周天后，云卿睁开眼睛，丹田中内力充盈，经脉也舒服很多，小景子与老李头也从调息中睁开眼睛。

    外面早已没了声响，首领也没有回来。

    老李头道：“你们且休息休息，我去外面检查检查车是否有问题或者隐患。”

    云卿眼睛一亮道：“我与你一起，多个照应。”

    想到云卿对付蚊子的手段，老李头点点头道：“也好。”

    尽管听不到外面蚊子攻击车厢的声音，状态满满的云卿还是手持蚊子拍站在门前，主要为防止蚊子进入车中，顺便不错过一点经验。

    老李头与小景子配合，从内打开车厢的两个安全栓。

    车门刚刚一打开，一阵似有似无的哨声便传了进来，原本在闭目养神的狮马兽，猛地睁开眼睛，受到召唤的它一足踏到刚打开一条门缝的车门中，车门迅速打开，狮马兽如同飞剑一般奔了出去。

    举着蚊子拍的云卿一个不查，被其带出了车。

    绿名的狮马兽担心伤害到她，没有将她挤到一旁，而是脑袋一顶，用力一抛，云卿只觉天旋地转间便被动的骑到了狮马兽身上，等她猜到发生了何事之时，狮马兽已经带她奔到了客栈门口。

    蚊虫袭击客栈，狮马兽的横冲直撞，让客栈的建筑出现一些破损，小院的门已大开，狮马兽带着云卿奔出客栈。

    原本随着众人进入车辆中休息，攻不破车辆防御的蚊子们已经消停，突然见打开的车门与从车门中奔出的一人一兽，多数蚊子朝一人一兽追去，少数蚊子攻击打开的大门。

    来的蚊子太多，老李头只能关上门暂避锋芒。

    云卿猜到了是首领吹响了哨声，老李头也能猜到，他怀疑是首领那边出了事。

    通过车内的传音装置，老李头告知其他六车的商队成员，刚刚发生的事情。

    大家猜测首领需要救援，便组织人员下车，等待首领指示。

    等众人下车时，首领的坐骑带着云卿早已不见了踪影，首领的哨声也没再出现，老李头传音符也没能发出去，众人只得对付蚊子等消息，轮流休息。

    狮马兽奔跑的速度很快，变异精英蚊子飞行的速度更快，后方黑压压的蚊子很快追上狮马兽与云卿。

    盼经验盼了许久的云卿，看到众多的大蚊子还是避免不了头皮有些发麻，她将自己调转了个方向，举起蚊子拍对敌。

    她本想使用蚊子拍的粘性功能，可发觉用不着此功能，蚊子便主动地往蚊子拍身上撞，且一次来一片。

    暴击-100；

    战斗经验+28；

    暴击-200；

    战斗经验+62；

    ……

    她的身上衣服有一定的防护能力，蚊子一时攻不破，她的脸上和手上用内力护住，蚊子一时也没有办法，转而去攻击狮马兽。

    云卿将蚊子拍贴在狮马兽的身上，无需使用粘性功能，蚊子也没有跑，“啪啪啪”的声音便响起，一连串的经验和银子提示出现。

    暴击-100；

    战斗经验+26；

    暴击-200；

    战斗经验+64；

    获得：银子*1；

    获得：银子*1；

    获得：毒针*1；

    ……

    蚊子拍打完左边移动到右边，打完后面移动到前面，狮马兽变成了云卿吸引蚊子的神器。

    蚊子似无穷无尽，后方的蚊子还没有杀完，路边的蚊子也在继续飞起追击狮马兽和云卿。

    奔跑和看路都是狮马兽的事，云卿杀蚊子有点忙不过来。

    也就几分钟，她满满的内力消耗一空，一颗补气丹下肚，继续。

    狮马兽再一次加速，能与后方的蚊子拉开一定的距离，云卿差不多清理完狮马兽身上的蚊子，才能抽空看看自己已到何处。

    皎洁月色下，日照草随风飞舞，原来狮马兽已经带她出了镇中，在一片草原中狂奔。

    蚊虫飞舞，刚刚这波蚊子给她带了一半的经验条，再来一波，估计可以升到38级。

    ……

