    第1123章 想要下毒   

    大头领把事情交代完了之后，那些人听完了之后，一个个都是群情激愤，恨不能立刻就把那三个人给杀了去，但是这样的状况，并不是张龙想要看到的。

    

    这些人的情绪，实在是太容易被煽动了，而且他们根本就不追求真相，也没有问，在这件事情中，有没有人真的能够受到伤害，或者有没有什么关键性的证据。

    

    “怎么了，你对这样的结果不满意吗？”

    大头领一回头，就看到张龙那一张脸，一直都是紧绷的。

    

    刚刚脸上还带着笑容的大头领，接触到了张龙的目光之后，整个人突然就冷静了下来，因为他抬头看过去的时候，这些人的脸上，除了愤怒之外，好像就再也没什么了。

    

    “这些人，只是因为被带动了情绪，所以才会这个样子的，换成任何一个人，都能够得到这样的结果的。”

    

    看到这样的状况，张龙一时之间，都不知道自己该做出什么样的反应才好了，而且最重要的是，他看到这样的状况，感觉到了一种无力感。

    

    想到张龙说的那种状况，大头领突然就是一阵后怕，他也不知道怎么回事，并不想这样的事情会发生。

    

    “我听你这么一说，突然就害怕了起来，不知道该怎么办才好了。”

    现如今这种状况，让大头领一时之间，确实是有些反应不过来的。

    

    他一开始的时候，就遵循了张龙说的话，要把这件事情告诉给所有的人，可是现在说完了之后，他们又产生了新的担忧，这一件又一件的，一时之间，确实是有些让人难以接受的。

    

    “是我太过心急了，现如今这些事情，确实是不可操之过急的，可能对我来说，这种事情早就已经能够习惯了。”

    

    张龙说完之后，还有很多，自嘲一笑，他原本还觉得，自己在这个地方呆了这么长的时间了，那样的思维，说不定早就已经发生了改变。

    

    可是今天看到这样的场景，他才突然意识到，有一些根植到骨子里的东西，不可能因为环境，或者是时间，发生很大改变的。

    

    “我忽然就发现，建立了一个国家之后，会有这样或那样的问题，实在是太多了，很长一段时间，我觉得自己都没有办法接受。”

    

    也可能是以前的思维改变不过来，大头领，最近这段时间，突然就觉得特别的累，那些事情，他有的时候甚至都不愿意去碰触。

    

    这种状况，张龙也没有办法帮忙，他也没有想到，原本只是自保的一个举动，这段时间，经常给她带来了这么多的麻烦。

    

    “咱们现在，根本就没有任何的退路，被迫着也得往前走，因为不知道有多少人，都在等着看我们的笑话呢！”

    

    深吸一口气，张龙想要把这种坏情绪给赶走，他觉得自己最近这段时间，好像特别容易悲观，遇到什么事情的时候，第一个想到的就是怎么逃避。

    

    到现在都不知道，自己中的是什么蛊，除了在情绪上会有影响之外，也不知道会不会改变一个人的性格。

    

    “咱们不说这些了，越说觉得越丧气了，就像你说的那样，一定要充满希望才行，那些村长可能已经到了，我们先回去吧！”

    

    看着那些人在激烈的讨论这件事情，好像每个人都在试图说服对方，其实这样子也挺好的。

    

    这些百姓，连他们是什么时候离开的都不知道，都在其列的输出着自己的观点，绝大部分人，觉得那三个人死有余辜，但是不应该被外人给杀死，有一少部分人，还想着维护这三个人。

    

    “大头领，不知道您突然召见，是不是有什么事情？”

    迦南在这一众村长里面，还是比较有面子的。

    

    他开口问的时候，其他的人也不会多说什么的，而且所有人的目光，全都朝着他的方向看过去。

    

    “诸位先坐下吧！确实是出了点问题，想着把你们叫过来说一下的。”

    看到这些人乖乖的出现在这里，大头领也是松了一口气。

    

    不管怎么说，在这之前，他们之间相对来说是平等的，现如今这些人，见到他的时候，还是非常恭敬的。

    

    “大家别担心，只不过是首都发生了一件事情，大头领觉得，应该让所有人知道才行，并且一定要引起重视。”

    

    接收到好几道探寻的目光之后，张龙，这才意识到，大家都在忐忑些什么，于是就赶紧解释了几句。

    

    众人听了之后，那一颗忐忑的心，多多少少的，总算是松懈了下来，现在基本上种子都已经播种下去了，就等着生根发芽收获了，所以一个两个的，还是非常害怕的。

    

    “我和军师还有莫离大人，我们三个人，被人给设计者想要下毒，现如今，军师已经中招了，对方手段高明，我们一时半会的，还不知道他们用的是什么方法。”

    

    那种东西，虽然已经亲眼所见了，可是大头领还是有些想不明白，那么一只小小的虫子，要怎么来控制一个人的情绪。

    

    他们的巫医，也只会用几种蛊来为人治病，剩下的东西，他们根本就不懂了，而且部落里的巫医，全都是一代代传承下来的。

    

    “军师大人，您没什么事吧？”

    刚刚坐稳的百丽，突然就紧张的站了起来，不过她这么突兀的关心，反倒是好几个人都在看着她。

    

    被那么多人盯着，百丽那一瞬间，突然就想让这一切没有发生过，她刚刚听到了，之后，确实是非常担心的。

    

    “多谢关心，现在还没什么大碍，已经在想解决的办法了。”

    张龙倒是大大方方的回答了，让那些有乱七八糟心思的人，立刻就打消了念头。

    

    迦南有些担忧的看了一眼百丽，他们两个人现在虽然是夫妻了，可是他能明显的感觉到，百丽的心思，好像不是在自己身上的。

    

    迦南的目光，又投向了张龙，这个男人的身上，确实是有光芒在的，而且还特别的能够吸引人。

    

    “那就好，军师和我王，可一定要好好保住身体才行。”

    有了台阶之后，百丽迅速就抓住了机会。

    

    

