
        “嗯？”

    听到刘长青说的话，言文章一下子抬起头来，仔细的看向刘长青，目光之中仿佛有精芒闪过。

    凡人四灾，天人五衰。

    这几个字，蕴含着很深的奥义。

    言文章以前还跟着父亲学医的时候，曾经听他父亲说过这几个字，但是他那会儿还没有办法理解，现在突然听到从刘长青的口中说出来，小时候的记忆豁然打开，关于天人五衰的字面意思，流于脑袋。

    但更震惊的，还是刘长青居然也能说出这八个字，足见其师承必定不简单。

    等等，他刚才说什么？

    可以给睦月争取三个小时的时间，并且能让她醒过来！

    这就太吓人了，太夸张了。

    言文章自己在中医上面研究了一辈子，对自己的医术还是有心得的，尽管不愿意面对，可闻人睦月现在的情况是真的到了弥留之际，也就是等着她寿终正寝，已经没有任何医疗手段可以救醒她。

    可以这样说，她其实等于已经走了。

    最多还有……一刻钟的生命。

    “需要我唤醒她吗？”刘长青看着秦梦瑶问道，其实也是在问其他人，特别是那个他并不待见的言文章。

    言文章问道：“你打算怎么做？”

    刘长青道：“等会你就看到了，说得很多，不如亲眼一见，老太太现在的情况，难道还需要多考虑吗？”

    的确。

    能延长三个小时的时间，并且是清醒着的，怎么都是好事。

    很快，大家一致决定，让刘长青试试看。

    “那好，我现在就开始动手，另外需要提前说明，我这个方法有点另类，你们不要有心理负担，按我说的的做就行了，唯一需要做的是，相信我的话！”刘长青说完这些，看向言静姝，道，“小姑，你过来一下。”

    跟言静姝，刘长青是很熟悉的了。

    只是小姑这个称呼叫出口，就有些尴尬了。

    言静姝倒是没在意这些，现在一门心思都在悲伤之中，闻言朝刘长青走近了一些，道：“真的只有三个小时吗？如果能延长三年，我愿意付出任何代价。”

    刘长青摇摇头，一脸无奈。

    接下来，他让闻人睦月的儿女，全都站了出来。

    在场总共三个。

    之后又喊了言芷灵和言芷馨两姐妹，五个人围着闻人睦月。

    这也是祝由神术之中的其中一门术法。

    借助亲人的生命力量，沟通五行之力，对病人进行复苏。

    刘长青起到的作用，就是以精神力沟通五行，让这个祝由术生效。

    不过，就在他沟通五行，试图开启祝由术的时候，忽然发现了一个不可思议的事情……闻人睦月的其他几个子女，甚至是言芷灵和言芷馨两姐妹那儿都是没有问题的，一切正常，可是在言静姝的身上却行不通了，五行运转在她那儿停止，无法继续。

    试了几次都是如此。

    刘长青惊讶的看着言静姝，最后猛的一惊，终于明白过来了什么。

    “长青，怎么了，不行吗？”言静姝问道。

    “呃——，是有一点小问题，小姑，你过来站在我身边，那个……你，你是老太太的孙子吧？来，你过来，站在这个位置。”刘长青指着言书隆说道，他的年纪比刘长青还要小，帅倒是真帅，他也是言家后辈之中唯一的男丁了。

    “嗡——”

    这回非常正常。

    刘长青一沟通五行，祝由神术立即启动。

    以五个人为引。

    将他们的生命气息传送给老太太。

    用肉眼看，也都能看出那五个人的精气神正在被快速消耗，等完事了之后，几个人腿脚发软，就像是爬了几个钟头的大山。

    而闻人睦月，缓缓的睁开了眼睛。

    “姥姥！！”

    秦梦瑶一直盯着老太太，看到这一幕，马上叫了起来，声音惊喜。

    “妈！”

    言静娴顾不得身体的疲惫，连忙半蹲在病床边，眼睛泛红，眼泪扑簌簌的流下来。

    病房里，顿时乱了起来。

    倒是刚刚施展了祝由术的刘长青，现在无人问津了，他目光复杂的看向言静姝，心里面惊讶万分，按照他施展祝由术时反馈到的信息来看。

    言静姝很有问题。

    她……可能不是闻人睦月的女儿。

    但是这种话，他可不敢乱说。

    如果这是真的，那言静姝在言家岂不是无法立足？

    刘长青的想法是好的，既然已经错了这么多年，言家人也一直当她是亲人，那就索性继续下去好了，这个秘密永远都不要公开；可是没想到，接下来闻人睦月开口说道：“不要伤心，不要伤心，你们都是我的好孩子，生老病死，人之常情，都是必经之路，我都看开了，你们还有什么看不开的？静姝，你过来，来，让妈好好看看你，最后再好好看看，我苦命的乖女儿。”

    言静姝实在没忍住，抱着闻人睦月哭了起来。

    闻人睦月道：“莫哭，莫哭，静姝，妈最放不下的，就是你啊！你看看你，都这么大了，还没找到一个愿意娶你的男人，妈就是不放心啊，我死了，也无言面对姐姐啊！”

    “呃——”

    “……”

    什么个情况？

    闻人睦月却看向言文章，向他招招手，“老头子，我要先走一步了，关于静姝的身世，我想还是说出来吧，告诉她了，我也能安心的走了。”

    言静姝娇躯一震：“妈，你，你说什么呢？什么我的身世，我不就是你的女儿吗？你是不是哪里不舒服？长青，你快看看，我妈是不是脑子糊涂了？”

    刘长青摇头：“没事，老太太脑子很清醒。”

    言静姝眼带惊恐：“啊——，那，那怎么……”

    言文章叹了口气，道：“好吧，既然你这么说，我肯定支持你的决定，静姝，实际上，你的父母，另有其人！但是我和你妈妈，一直都把你当成亲生女儿，我们对你的感情，一点都不比亲生女儿的少。”

    言静姝脸色发白，嘴唇发抖。

    这个消息，不啻于晴天霹雳。

    闻人睦月说道：“静姝，你是我姐姐的女儿啊！你母亲，也是一个苦命的人，她不是不爱你，而是……她没有办法，生下你之后没多久，她就过世了。”

    言静姝愣了好一阵：“那，我的父亲呢？”

    闻人睦月摇摇头：“对于你的亲生父亲，你母亲一个字都没提过，我们也不知道……不过，你母亲留下了一点东西，本来我和你爸爸是不想给你看到的，但我突然想到，这样的话，对我姐姐就太残忍了，对你，也不公平。”
  