    戳！

    韩东取下腰间的一只红色气球，吹至正常大小后，用手指戳破。

    啪！

    直接从炸裂的气球里，蹦出一只小丑玩偶，稳稳落在地上。

    “走这边……走这边……带你去见世界上最伟大的小丑先生！”

    小丑的怪奇戏法，韩东已逐渐适应。

    跟着这一玩偶，就能找到小丑所在。

    拖着一根透明长尾巴，单穿着白大褂的贝拉同学，以赤脚踩在队伍最前面。

    还别说……贝拉只露出一根可爱尾巴的这番打扮，还真有些可爱。

    这时，陈丽注意到没有穿戴任何防护外套的贝拉，与空气中的火芯直接接触，并没有任何异样。

    陈丽连忙由身后贴向韩东，寻着：“我取下面具吗？挺不习惯的……”

    “好吧。”

    双马尾虽然很不错，但韩东也不会强求。

    双手捧着面部，伴随着一阵邪气进入面部皮肤，小丑面具慢慢从陈丽的面部移除。

    发型与装束都切换回原样……

    黑发红衣。

    似乎这才是最适合陈丽的打扮。

    “面具给我吧……这东西靠近小丑时，应该会有一定的反应。”

    陈丽递过面具的同时问着：“韩东先生，你是不是打算将这位女生也收容进监狱？”

    这句话看似寻常，但仔细听，能听出一丝不太舒服的情绪蕴含在其中。

    “这个嘛……一开始的确有这样的打算。

    不过，现在的情况不同，我有另外的想法。”

    “嗯。”

    陈丽不再多说着什么。

    恢复原状的她刻意将黑发披在面前，挡住五官……似乎这样才能让她更加清晰地洞察周围情况。

    就在她提着菜刀，刻意减缓脚步，而留在小队最后负责断后时。

    啪~

    韩东主动牵上她的手。

    不过，这一过程中，韩东的双眼却始终盯着前面，一脸平静地说着：

    “当前领队的人不是小丑，一旦遇到麻烦需要我们自行解决。

    我们还是挨近一点比较好，以免被突发情况给分开。”

    “……好。”

    黑发遮面而看不清陈丽的表情，但言语间却有一点点的不适应……剩下的路程中便被韩东全程牵着手。

    跟着，韩东也主动靠向前面的贝拉，拉小互相间的间距。

    “贝拉同学，问你两个问题。”

    “你问。”

    “你对【下水道】的熟悉程度如何？

    能不能讲一下你所了解的情况？

    还有你口中的汤姆博士，制造大量人类畸变体的目的是什么？从小丑手中夺取德瑞镇的所有权，还是……有什么别的目的。”

    贝拉稍微停顿了一下。

    “这两个问题应该能合并在一起讲……事情大概是这样的。

    伟大的汤姆博士，他一直以来都生活在这下面，更是将【主操控间】建造成他的实验室。

    用于监察着地下区域的一切情况，毕竟这下面也盘踞着一些他也不太好对付的东西。

    为方便前往各个区域，他还花费了不少的精力，制造出一只「巨型坑道蠕虫」，连接着这下面的各个区域，方便转移。”

    “哦！还真是用来走小路的？”韩东已体验过一次蠕虫小道，感觉良好。

    “至于汤姆博士的目的，我虽没有从他口中明确得知，但似乎想要‘两头兼顾’。”

    “两头？”

    既然博士已死，贝拉也没有什么好顾忌的。

    “嗯……像我这样的畸变体很多，但我应该算是最完美的。

    大多数畸变体或多或少有些问题，或能力运用受限、或他们的意识在畸变过程中遭到损坏而无法变为正常人形。

    所以，博士让我回到德瑞镇，自由生活，定期向他汇报关于‘小丑’的情况。

    至于其它一些残缺不全的畸变体，就被博士安排在下面进行隐秘工作。

    我不知道他们在做什么……但估计与你刚才提到的‘破损的出口’有关！博士每过一段时间都会通过坑道蠕虫，将这些畸变体输送到工作区域。

    一旦死光，又会送一批过去。”

    韩东点点头，道：“看来，【出口】的破损还真的与这位博士有关……也不知道赶过去的小丑能不能及时阻止。

    如果从‘旧德瑞镇’里跑出一只比小丑还厉害的家伙，这场游戏就玩大了。”

    …………

    为节约时间。

    在与小丑见面前，韩东让「小魔眼」以一种低耗能的方式在暗中开启，一旦捕获到靠近的怪物便由三人联手击杀。

    行走了十分钟。

    贝拉一脸疑惑地说着：

    “奇怪，不应该啊。

    为什么一路上只有这些‘小东西’来干扰我们……其它的危险生物怎么一只都没遇见？”

    韩东也很奇怪，毕竟大型（异常）支线中提及，这下面是十分危险的。

    但现在除开【主监控室】里的博士及其手下比较厉害外，通道里全都是一些阿猫阿狗，无法对三人构成威胁。

    若卡斯、苏菲娅等人下来，也能轻易解决。

    “越是与平时不一样，越是危险……小心点。”韩东内心的不安感随着深入，不断放大。

    “距离不太远应该就是【出口】了……”

    贝拉同学提醒着，同时飘散在空气中的火芯灰烬，越来越密集。

    通道内的温度也开始逐渐上升。

    继续行走了约5分钟。

    隐约看见【出口】散发出来的诡异黑光时。

    嘎吱！

    身侧的墙体突然化为一道小丑安全门。

    好几只蚱蜢腿勾住三人，将小队迅速拽了进去……

    此处正是小丑制造的【安全屋】，同时施加一种隐藏秘法，让安全门与墙体融合在一起。

    “小丑先生，出口怎么样了？”

    只见小丑一脸狰狞，双手画圈而夸张地说着：

    “BOOM！完蛋啦，有个麻烦的家伙已经到了。

    待会儿，我会将这家伙引走，你们赶紧修复【出口】！如果还有更多的‘旧德瑞镇’人员来到这里，大家就等死吧。”

    说到这里，小丑在安全屋门上打开一道小窗，看向【出口】位置。

    一位面部镶嵌着锯片的光头男人正站在那里。

    纯黑色的眼瞳、

    环绕于身体的赤红灰烬、

    犹如从炼狱深渊中刚刚爬出。

