    尹阿鼠长得尖嘴猴腮的，留着两撇胡子，看着瘦瘦小小的，穿上宽大的绿色官服，活像是一个大王八。

    李吉很想知道，这样的人是怎么生出一个又靓又媚又聪明的闺女的。

    难道是基因突变？

    就在李吉胡思乱想的时候，尹阿鼠已经走到了正殿门口，他也不拿自己当外人，理直气壮的吩咐门口的门婢、侍婢，去给他准备酒肉。

    李吉瞧着他指使府上的人，就跟指使自己家里人似的，心里很厌恶，但却并没有将他赶走。

    李吉想知道他所谓的出恶气，到底是怎么一回事。

    能让一位贵妃父亲、王爷外公如此理直气壮的问他讨赏，事情应该不会小。

    李吉背负双手，回到了正殿内的长几后坐下。

    尹阿鼠呼呼喝喝的跟了进来。

    坐定以后，李吉没急着发问，尹阿鼠也没急着说。

    一直到酒肉上齐了以后，尹阿鼠一边吃着酒肉，一边志得意满的道：“殿下，我今日可是为你和太子殿下出了一口恶气。”

    “哦？”

    李吉故作惊奇，“愿闻其详。”

    尹阿鼠猛灌了一口酒，挤眉弄眼的道：“殿下和太子殿下不是跟秦王不对付吗？今日那秦王府的属官杜如晦骑马从我府上路过，被我找了个由头，痛打了一顿，手指都打折了两根。

    殿下你说，我是不是帮你和太子殿下出了一口恶气？”

    李吉一愣，愕然道：“谁？”

    尹阿鼠不解的道：“杜如晦啊，殿下不会不知道杜如晦吧？”

    不等李吉回答，尹阿鼠自问自答，语气坚定的哈哈笑道：“杜如晦可是秦王府的大谋士，殿下不可能不知道。”

    李吉脸上不露声色，心里暗自嘀咕。

    杜如晦我当然知道，房谋杜断之名如雷灌耳。

    只是这种人物，居然被一个泼皮打了，还打断了手指，实在让人难以置信。

    李吉默不作声，尹阿鼠急忙追问，“殿下，你说我该不该赏？”

    赏？

    赏你个大头鬼啊。

    你这是将李世民往死里得罪。

    李世民这会儿估计已经开始给你的坟头草定尺寸了。

    说长三尺，就绝对不允许长三尺一寸的那种。

    “我记得杜如晦可是秦王心腹，你打了杜如晦，就不怕秦王找你兴师问罪？”

    李吉疑问。

    “嘿嘿……”

    尹阿鼠猥琐的一笑，挑着眉，得意的道：“我打了杜如晦以后，就派人给宫里传了话。秦王想找我麻烦，那也得过了圣人那一关。”

    尹阿鼠口中的圣人，就是李渊。

    百官们只有在正式场合，才会称呼李渊为陛下，私底下叫什么的都有。

    有叫圣人的，也有叫大家的，还有叫主上的。

    具体的就看亲属关系，以及所处的位置。

    百官们一般称呼李渊为圣人。

    宫里的人一般称呼李渊为大家。

    昔日唐国公府上的家臣，以及跟着李渊一起在太原起兵的从属，可以称呼李渊为主上。

    李吉心中感慨，还真是恶人先告状……够无耻，也够聪明。

    尹阿鼠先将此事捅到李渊面前，再加上他女儿吹枕边风，他打杜如晦这一顿，就算是白打了。

    李世民不仅没办法帮杜如晦找回场子，说不定还会挨李渊的骂。

    杜如晦在历史上是大名鼎鼎，但他现在只是秦王府的一个属官。

    即便是李世民在修文馆弄出个十八学士，将杜如晦的身份又抬了抬，在李渊面前依旧不够看。

    一个国丈和一个亲王府属官发生了冲突，偏向谁，一目了然。

    以李渊的身份，不可能跑去找杜如晦兴师问罪，所以一定会召见李世民，问李世民一个管教不严的罪过。

    李吉感慨，“你真是个人才……”

    尹阿鼠此举，虽然不能让李世民伤筋动骨，但绝对能恶心死李世民。

    若是李吉有意跟李世民作对的话，尹阿鼠此举确实是在帮他出气。

    可是李吉无心争夺皇位，那么尹阿鼠此举就毫无意义，甚至还有点给他树敌的意思。

    尹阿鼠不知道李吉心思，听到李吉夸他是个人才，乐呵呵的道：“那殿下还不犒赏犒赏我？”

    李吉瞥了尹阿鼠一眼，漫无条理的道：“你要讨赏，也该去东宫……”

    尹阿鼠和李世民之间的恩怨，他不想插手。

    尹阿鼠立马道：“东宫我已经去过了，太子殿下足足赏赐了我一百金饼。”

    说完还冲李吉挤眉弄眼，似乎在告诉李吉，你的赏赐即便不能跟太子平齐，也不能比太子少太多吧？

    李吉瞬间失去跟这个财迷心窍的家伙继续说话的兴趣。

    这家伙完全是爱钱不要脸，也不要命。

    一个人吃两家饭，那得有一定的智慧，没有智慧，那就是在找死。

    现在齐王府和东宫是合作关系，那以后呢？

    他已经决定了退出皇权之间的争斗，以后注定要跟东宫分道扬镳。

    尹阿鼠在东宫和齐王府反复横跳，不是找死是什么？

    “既然我大哥已经赏过你了，那我就不赏了，天色已晚，你速速回府去吧。”

    李吉淡然吩咐。

    尹阿鼠急了，“那怎么行？！我帮殿下出气，殿下不赏我，以后谁还肯为殿下出力？”

    李吉瞥着尹阿鼠语气微冷道：“所以我非赏赐你不可？”

    尹阿鼠听出李吉语气不善，他想仗着身份强辩，但想到齐王的恶名，只能忍气吞声的嘀咕，“即便是不赏钱财，赏个婢女也行……”

    说着，看向了守在门口的门婢。

    门婢姿色上佳，年龄不大，是个美人胚子。

    尹阿鼠早就盯上了，只是没找到合适的机会讨要过去。

    “送尹监门出府！”

    李吉懒得再跟尹阿鼠废话，他跟一个注定要死的蠢货没有什么好讲的。

    门口的侍卫，听到李吉吩咐，立马走进殿内。

    尹阿鼠难以置信的瞪大眼，大叫，“殿下？！你怎能如此对我？！”

    “叉出去！”

    李吉冷喝。

    侍卫浑身一颤，快速上前架起尹阿鼠就往殿外跑去。

    尹阿鼠被侍卫们架着，依然大喊大叫。

    李吉充耳不闻。

    至于尹阿鼠回头会不会像对付李世民那般，跑到李渊面前去告状，李吉一点儿也不在乎。

    尹阿鼠的女儿是贵妃，外孙是亲王，但仅仅是个没有外戚依仗的无权无势的贵妃、一个封地仅有百户的庶亲王而已。

    李吉的便宜老娘可是皇后，外戚势力相当庞大，封地拿万户说话。

    双方之间有天壤之别。

    而且李吉是嫡亲王。

    在大唐，嫡庶之间的差距，犹如天堑。

    嫡系的子女，从出生起，就拥有家业的继承权、话语权。

    而庶系子女，从出生起，就是为嫡系而活。

    嫡系需要他们做什么，他们就得做什么，不需要他们了，他们才能为自己而活。

    李渊自己就是嫡庶之道的受益者，他肯定会拥护嫡庶之道。

    况且，李渊的嫡系子女，在智慧、能力、才情上，远远碾压庶系。

    李渊对嫡系子女的感情、爱护，也远比庶系更深。

    李渊除非是疯了，不然不可能为了一个贵妃、一个庶皇子，为难自己的嫡系子女。

    尹阿鼠真要是去告状，李渊顶多也就骂骂人而已。

    ……

    李吉料到了尹阿鼠会去告状，只是没料到尹阿鼠告的那么快。

    在李吉送走尹阿鼠，放弃了出去走走的打算，准备就在武德殿正殿歇下的时候，李渊身边的近侍宦官内侍少监刘俊就匆匆赶到了武德殿。

    刘俊是一个面白无须，白胖白胖的中年人，穿着内侍省少监的官服。

    见了李吉，躬身一礼，直起身，高声道：“大家口谕，着殿下到两仪殿见驾。”

    李吉刚刚脱下外衣，听到刘俊这话，又开始穿。

    “尹阿鼠去两仪殿告我了？”

    李吉一边穿衣服，一边仰头问。

    刘俊没有回话，只是躬身而立。

    李元吉不仅跟府上的人关系不好，跟宫里其他人关系也不好。

    以至于李吉找刘俊套话，刘俊都不搭理。

    据李吉所知，刘俊去了东宫或者秦王府，一般都会透漏一些消息的。

    李吉也不在意，穿好衣服，又道：“我不是被禁足了吗？能出去？”

    刘俊弯下腰，轻描淡写的道：“大家召见，自然能出去。”

    李吉点了点头，没有再多言，跟着刘俊出了武德殿正殿。

    正殿门口的门婢赶忙为李吉披上了一件厚厚的大氅。

    李吉披着大氅，坐上了宝撵，晃晃悠悠的赶往了两仪殿。

    宫内坐撵，是李渊给三个嫡子的特权，嫡女都没享受到，一些重臣也只能享受坐轿、骑马的待遇。

    从武德殿往西，穿过大吉门、立政门、献春门，便到了两仪殿。

    两仪殿的占地面积是武德殿的四倍，除了正中庞大的一座两仪殿宫殿外，四周全是空地。

    夜色正浓，两仪殿内外灯火通明，但依然没办法照亮两仪殿所有的地方。

    李吉只能凭借着烛光和月色，欣赏欣赏两仪殿高大、沉稳、厚重的轮廓，没办法欣赏到两仪殿的全貌。

    两仪殿是李渊就寝、处理政务、招待重臣的地方。

    四周有数千宿卫在把守，殿门口有七八百宫人在伺候。

    那守在殿门口，挑着灯笼，躬身而立的宫人们排成长龙，十分引人注目。

    李吉的宝撵到了殿门口的台阶下就停下了，李吉下了宝撵，整理了一下衣冠，心里有点小忐忑、小激动。

    虽然李吉在穿越的第一刻就看到过李渊的背影，在穿越后又无数次从李元吉的记忆里看到过李渊，但他还是第一次直面李渊真人，心里难免有些激动。

    别人只是在历史中看李渊，他却能看活的，能动的，怎么能不激动？

    至于忐忑，是因为李渊的身份。

    虽然历史上对李渊评价不高，但李渊再怎么说也是一位开国称祖的人物，其智慧、谋略、胆识、才情等等诸多方面，肯定都远超常人。

    他若是在面对李渊的时候说错了话，又或者露出什么破绽，被李渊盯上，难保不会被李渊发现他的秘密。

