    第一千一百零五章 公会的注意事项   

    毕竟主播和公会之间互撕或者说是主播被公会给坑惨了的例子，其实也根本就并不在少数。

    

    现在杨凡在做的这些东西，因为杨一自己本身就是一个过来人，所以说他觉得自己其实也还是能够在这方面上提供一些帮助的。

    

    “我也没想到居然还能够在这方面引起一哥你的关注，不过呢，你的这个说法倒也的确是没有任何问题。

    

    我的确是签署了一个主播公会，公会能够提供更多的流量以及报关和人气什么的，而且公会内部还有活动以及各种签约奖金啥的，能够让收入更加提升一层。

    

    而且那个赏金猎人的活动其实也是要有主播公会的运营才能够参与到其中去的，所以你这么说也的确是并没有错。”

    

    对于这一点杨凡倒是也没有什么好否认的，毕竟就算是现在杨一已经并不直播也好，但是这也并不代表着杨一在这方面没点人脉和能力，真正要想知道的话，随便简简单单的一查，就能够知道所有的事情。

    

    “你最近很缺钱吗？”

    

    在得到了杨凡的这一番确认的回答了之后，杨一也是有些奇怪的开口问道。

    

    毕竟刚刚杨凡的这番话，其实所说的也都仅仅只有一个赚钱和提高收入的重点而已。

    

    按照正常道理来说的话，他这一个高中生现在当务之急应该是学习才对，所以说如果他为的都是钱这些东西的话，那么也就意味着他最近肯定是处于一个缺钱状态的。

    

    “我老妈最近出了车祸，住院手术，都需要一笔不小的花销，甚至手术费都是借来的，所以说我老爸为了照顾我妈那边也都是请了好久的假，正是因为如此家里面的这个情况才需要我这边去维持，毕竟我既然有能力去赚钱的话，自然也是要用来补贴一些家用，不是吗？”

    

    这里陈薇儿和林冉冉都是知道这个事情的，所以说杨凡自然也是没有什么好隐瞒的。

    

    “这样啊……没想到你还挺关心家里面的嘛？

    不过这也挺好，毕竟你也的确是有这个能力去赚钱，但就算是这样也好，其实我觉得我作为一个前辈还是给你做一些提醒吧……   

    并不是说每个公会都是好的公会的，你所签署的这个公会虽然说可能或许对于现在的你而言有一些帮助也好，但是凡事也并不能够只看一面。

    

    公会和主播之间说到底也就仅仅只不过是一个合作关系而已，你给他赚钱他给你人气和收益，二者之间都只是一个公平的交易而已。

    

    但是如果说你们产生了什么利益纠纷，或者说是你已经对于他们而言再也没有了任何的剩余价值，到时候闹掰了的话，可能就并不是那么容易处理了的，关于这个东西的话，可能就会涉及到你们所签的那些合同的问题。

    

    人家公会家大业大，要想搞你一个未成年的小主播，其实也不过就是动动手指的问题而已，而且要是你所签署的那些合同出了问题的话，到时候你们之间闹掰了，那么产生合同上面的纠纷，你可能还会要赔付出很多违约金之类的东西。”

    

    杨一觉得自己很有必要让杨凡知道一下公会这种东西也并不是随随便便就能够去签署的，虽然说或许现在对于杨凡而言也的确是签署了一个公会之后才能够去参加那些公会和提升自己的收入也好，但是如果签到的是一个垃圾坑人公会的话，那么现在的这些所赚到的收益到时候可能连赔本都不够赔的。

    

    “这一点我也十分认同，一个好的公会对于一个主播而言实在是太过于重要了，在签约之前一定要三思而后行才行，我也不知道为什么，当初你签约的时候居然都不跟我说一声！”

    

    听到杨一的这番话的时候，林冉冉也是十分认同的点了点头。

    

    “呃……我觉得这个应该问题没有这么严重吧？

    再怎么说我签署的这个公会也是在快手排的进前3的公会……”   

    看到杨一和林冉冉都把这件事情说得这么严重的样子，杨凡也是有些没有想到公会的选择居然还有这么多的门道。

    

    不过他的这番话还并没有说完，就直接被杨一十分干脆的给打断了。

    

    “行了，那些所谓的排名看看就行，他排第几，说实话也就仅仅只是看他旗下的主播而已，并不是说做得越大的公会就一定越好，毕竟有的时候管理你们这些主播的并不一定是真正的直属高层。

    

    有的时候可能就仅仅只是一些所谓的低级人员而已，根本就并不可能真的一定把你们当人看，顶多就是当韭菜割而已。

    

    很多的公会基本上都是广撒网的那种，只要是个主播都全部拉过来，他才不会管你到底有没有为他创造价值的那个能力，反正先把你哄骗签约了再说，之后你能够做得起来那就扶持你，做不起来直接就把你放养。

    

    关于这些东西，你刚刚进入这一个行业可能并不是很清楚，所以说你还是把你的那个公会告诉我一声，我帮你查一下吧，要是没什么问题的话那就最好，要是有问题，那还是提前解约了吧。”

    

    对于杨凡的这个观点，杨一也就仅仅只是笑了笑，并没有太过于在意。

    

    说实话，对于刚刚踏入直播行业不久的主播其实才是最容易被坑的，哪怕就算是名气再高，自身的粉丝量再怎么多也好，但是对于直播界的一些规则以及所要注意的东西根本就并不清楚。

    

    到时候要是真的被自家公会给坑了的话，估计直播时候赚到的那些钱可能都还不够人家赔违约金的。

    

    其中最为著名的一个例子，当属于国服赵云童童那边的那个事件了……   

    最后钱不够赔违约金，反而还要白白给公会打工好几年，这样的结果，最后真的是十分令人唏嘘的。

    

    杨凡算得上是杨一很看重的一个天才少年，所以说无论最后杨凡是否会踏上职业选手的这条道路也好，他也实在是不想看到之后会出现这样类似的热搜和新闻。

    

    而且这些东西对于杨一而言说实话也就仅仅只不过是一件十分简单的事情而已。

    

    而且帮杨凡做好了的话，说不定之后反而还能够留个人情啥的……   

    

    

