    沈秀和刘思思，从唐仁总部和其他几人道别出来后，就直接的回到了酒店里。

    两人先是带着助理在酒店的餐厅就餐，随后，回到了他们的房间里。

    无论是沈秀还是刘思思，两个人这会显然都情绪不佳。

    沈秀不开心的原因，他是没有想到, 已经提前的经过一些话剧基础培训的刘思思，依旧没能过关，还是去演了龙葵。

    至于刘思思那边，她心情低落的原因，是觉得，自己刚才有些任性了, 一拍脑袋同意换角色, 都没有找沈秀商量。

    她察觉到，沈秀从自己提出换角色开始，脸上就再也没有笑过，还以为是他在生自己的气。

    两人像是打冷战一样，在房间里，一个坐在沙发上，漫不经心的拿着遥控机不断的切频道。

    另一个，则是站在窗边，看着外面的景色发呆。

    良久，还是刘思思放下了遥控机，主动的起身，朝着沈秀的方向走去，从后面抱住他，小脑袋贴在沈秀的背上，语气讨好的说道：“沈秀，我错了，原谅我呗。”

    说罢，还撒娇的在他背后, 哼哼唧唧的扭动的着。

    沈秀被她这么一出，心中一乐，不过，脸上却依旧没有表现出来，依旧是面无表情。

    “你错哪了，我怎么不知道。”

    他故意问道，想看看刘思思会怎么回答。

    “我下午的时候，不该没和你商量，就擅自同意他们的提议。”

    刘思思弱弱的说道，语气像极了一个做错事的孩子，在那道歉一样。

    “你现在知道要跟我商量啊刘思思，之前怎么没想到啊。”

    虽说沈秀心里根本没有怪她，不过，还是装作一副生气的模样，他想看看，刘思思后面的反应。

    刘思思见沈秀这样子，心里想着，果然他在为这事生气，随即继续的用乖巧的语气, 谄媚道：“就这一次啦，以后我肯定不会在这样的, 你别生气嘛。”

    沈秀先是挣脱了她的拥抱，转过身看着刘思思，冷哼了一声，继续的装模作样的说道：“你知不知道，道歉也是要有诚意啊，你现在这样，我可是一点诚意都没有看到。”

    “那你说，我要怎么做才算有诚意。”

    面对沈秀的语言陷阱，刘思思哪里知道人心的险恶，毫不犹豫的跳了进去。

    看到刘思思这么容易就上钩了，沈秀也就不再隐藏自己的意图。

    他慢慢的走近姑娘的身边，俯下身贴在她的耳边，语气戏谑的说道：“如果你……，这才算有诚意。”

    刘思思闻言，瞬间瞳孔一震，瞪大眼睛盯着沈秀的脸上，她是真的没有想到，这个男人，可以面无表情的说出如此不要脸的话来。

    “你——你想的美！”

    刘思思不自觉的往后退了几步，然后，她的身后就是大床，一不留神就顺势的倒在了上面。

    “思思，你现在也喜欢口是心非了啊，既然你这么有诚意，那我就不客气的收下了。”

    沈秀步步紧逼，嘴角微微的一扯，露出一丝邪魅的笑容。

    “谁同意了，我只是不小心被绊倒了！”

    “我知道，你就爱说反话。”

    “才不是！”

    ……

    ——

    八月，天气正热，但是阻挡不住全国人民火热的心情，距离奥运会开幕，没几天了。

    然而，这一切，和沈秀没有任何关系，因为，仙剑的剧组，也准备开机了。

    还是在横店，和刘思思来到了熟悉的小白楼，还是住那两个房间。

    整顿完毕，则是下楼，和几个主演碰头。

    紫萱的角色，不出意外，还是腿精唐烟，蔡怡浓的眼光，某种意义上，还是挺准的。

    主角团全部到齐，杨蜜看到沈秀刘思思两个人过来后，眼神一亮。

    “哎哟，老同学你来啦，思思，好久不见啊。”杨蜜大大咧咧的走来，对着两人打招呼。

    两人也都微笑的回应，都说三个女人一台戏，这会，杨蜜已经拉着刘思思，跑去找唐烟，三个人在那里有说有笑。

    沈秀见状，也只能无奈的一笑，转而跑去找胡哥和其他的演员闲聊。

    晚上的时候，还是在贵兵楼里，简单的办了一桌晚宴，邀请了这次剧组的所有演员和工作人员。

    沈秀仔细的打量着每一个人，有脸熟的，也有陌生的。

    出彩的配角，大部分都是他记忆里的演员，不过，也有他不认识的。

    比如，在配角的那一桌里，沈秀看到了一个颜值还挺高的男演员，但是，他却从来没有见过。

    “哎，老胡，那边那个人，你认识吗？”

    主演的饭桌上，沈秀用胳膊顶了下胡哥，一时好奇的打听起那个人的来历。

    “哪个啊？我看看。”

    胡哥跟着沈秀的视线，朝着另一桌望去，在沈秀的提醒下，也看到了那个演员。

    不过，胡哥看完后，也是不认识，但是他自告奋勇的跑去和李国立打听了，看来也是对这人来了兴趣。

    片刻后，胡哥回到了位置上，将他得到的消息，告诉了沈秀。

    “问李导了，这个人姓周，是林导从横店那边试镜来的演员。”

    沈秀一听，到是来了兴趣：“哦？横店还有这种长相的群演？知道他演的是什么角色吗？”

    胡哥显然是打听的很详细，继续道：“说来也巧，这个人还是跟我搭戏的，他演的是常胤。”

    “那你可得小心了，这人的长相可不输给你，到时候别被抢镜了。”沈秀眉头一挑，语气揶揄。

    “切，我可不怕。”

    胡哥满不在乎的说着，不过，眼神却是又认真仔细的朝着那人打量，神色却没有语气表现的那么轻松。

    沈秀的这话，真的没有说错，那个姓周的演员，长的确实挺帅。

    胡哥的心里有一丝压力，现在他的样貌有了瑕疵，已经不复往日的自信了。

    宴会结束，李导最后又再一次的跟大家强调了一下明天的开机时间后，众人也四散开，各自的回到自己休息的地方。

    主演们回到了小白楼里，回到各自的房间，大家也没有想着额外的活动的心思，明天是剧组开机的第一天，大家都想早点睡，养精蓄锐。

    刘思思也是罕见的没有跟沈秀睡在一起，而是回了自己的房间里，她想在睡之前，再看看剧本。

    看她如此的认真，沈秀自然是乐得如此，显然，这一次的角色更替，让刘思思原本有些咸鱼的心态，发生了一点变化。

