    陆龍将两只手臂交叉了起来，做出了一个“X”号。

    “哒咩！目力得斯！”

    不行，这不可能的！

    “......”小广沉默了。

    陆龍进入了说教模式。

    “小广，你们几个都给我听好了，不许试！上面是有人类车辆行驶的，你们万一飞上去，害人家出车祸了怎么办？！你们自己也会受伤的！......”

    在陆龍的再三强调下，四条鲤鱼王放弃了这个害人害己的想法。

    通过黄河龙门大桥的桥底后，陆龍他们距离黄河三门之一的龙门，就只有几公里的距离了。

    临近傍晚时分，陆龍他们终于到达了龙门的下方！

    正面对着龙门，他们才知道，自己是多么的渺小！黄河这条母亲河是多么的壮丽宏大！

    看着那黄涛滚滚、一泻千里的河水，陆龍他们不由得在原地呆呆地停了一会儿。

    “这真是太让鱼兴奋了！我们竟然要跃过这么恢弘壮丽的地方！”小钦率先惊呼出声。

    黄河西来决昆仑，咆哮万里触龙门！

    这，是诗仙李白诵颂黄河龙门所留下的千古绝唱。

    此刻的陆龍，才能够明白，这位诗人留下的诗句是多么地符合黄河、符合龙门......

    龙门位于秦晋大峡谷之中，此处两岸悬崖相对如门，传说惟神龙可越，故称龙门。

    相传为夏禹所凿，又名禹门。龙门宽80米，形如闸口，扼黄河咽喉，水流急湍，汹涌澎湖，正如宋朝诗人汪洙所描绘的“禹门三级浪，平地一声雷。”

    在惊叹了一阵子后，陆龍宣布了开饭。

    是的，就是开饭。

    这个时间，他们都饿了，必须进食休息一下再出发。

    等下要是因为谁肚子饿着，上去了又被冲下......这样就很尴尬了。

    现在他们处于的地方是河道宽阔的地带，河水的流动才会那么地慢，可一但开始逆流而上，他们将会受到湍急的水流影响，变得难以前行，被再次冲下来也是可能的。

    因此，必须做足了充分地准备再开始逆流而上，河面越窄的地方，水流越是湍急！

    吃完了能量方块后，他们休息了一下便开始继续前进了。

    接下来，他们就要开始挑战，黄河的咽喉——被先辈们称为“天堑”的龙门！

    “丑丑鱼，你也要跟着我们一起冲击龙门吗？”小顺看着身旁同样兴致勃勃的丑丑鱼问道。

    “我都来到这里了，反正也有准备我的食物......”丑丑鱼含情脉脉地看了对方一眼，“我也想跟着你一起上去看看上面的风景，看看你长大后的模样。”

    小顺金色的脸上浮现出了些许红色，微微地点了点头，憨笑道：“这样的话，你可得小心一点了，听说龙门及后面的路程，水流都非常地湍急。”

    “行了，行了，你们两个别唧唧我我的了，把注意力放到龙门......等等，这个高度，你们四个家伙是不是可以直接蹦上去......？”

    陆龍现在才想起来这四条鲤鱼王可以直接蹦上去，甚至，来一条跳得高一点的三文鱼也能够跳上去。

    “传说惟神龙可越，故称龙门。”这句话中指的越是'八十米的宽度'，意思是只有神龙可以从悬崖的这一头飞跃到另一头，并不是指高度。

    只有‘神龙’才可以跨过这个门户，达到对岸。

    （黄河将秦地和晋地分隔开来。）

    四条鲤鱼王们点了点头，齐齐地靠向龙门，飞跃了过去。

    陆龍：......

    登上龙门的鲤鱼王们，不断游动着，对抗着湍急的水流。

    之后，陆龍也登上了龙门，这个高度对他来说并不困难，他这么大的身躯要是上不去的话，那就丢人了。

    至于呆呆兽他们这三个懂得使用超能力的家伙，则是直接用念力将自己带上去了。

    他们三个里面，除了可达鸭，其他两个家伙游动的速度都不算太快，大概率会顶不住龙门附近的湍急水流。

    这下子，剩下丑丑鱼了。

    丑丑鱼奋力一跃也只够到了一半高度，然后开始艰难地对抗着龙门的湍急水流。

    “咔噜，咔噜！”小顺打气道。

    丑丑鱼，加油！

    丑丑鱼现在正全力对抗着水流，没有多余的工夫来回话，只能吐出几个泡泡回应小顺。

    “咕噜噜~”

    在与湍急水流僵持了三分钟后，丑丑鱼成功上来了。

    “累死了......”丑丑鱼放松下来了。

    但也正因为这一松懈，丑丑鱼被激流向后冲走了。

    “丑丑鱼！”小顺大惊道。

    然而，他并没有看到丑丑鱼掉下去的那一幕......丑丑鱼被凯西的念力招式定住了，然后缓缓地移到了小顺的头顶。

    丑丑鱼被凯西放到了小顺的头顶。

    “噗呜~”凯西眯着眼睛甩了甩手。

    那么激动做什么？就算丑丑鱼要掉下去了，也有我们帮她啊~

    “咔噜，咔噜，咔咔咔......”小顺尴尬地笑了笑。

    我好像太过在意丑丑鱼了，可是，她的外表可没有美到让我喜欢她啊......这究竟是为什么？

    逆水而上后，陆龍他们看到了两岸那，如同刀砍斧劈的断崖峭壁，与黄河交相辉映的一幕。

    “可达~”可达鸭抱着头露出了微笑。

    这里晚上好美啊，不知道白天的龙门会不会更美~

    “一定会的，白天才能将这里看得更清楚啊。”陆龍点头道。

    可达鸭的夜视能力并不是很好，这一点与家鸭差不多，他是通过两岸的那些灯火才能领略到龙门上方的美景的。

    （本日为阴天）

    由于现在是晚上，陆龍他们行进了没多久，便决定找个好地方歇息，毕竟已经游了将近一个白天，要说不累的话，是不可能的。

    “嗯？”陆龍通过头部两侧的感应器感应到了新的目标，对着呆呆兽说，“呆呆兽，你去前面左边的岸上看看，在那里进行夜钓的，应该是你的同族，他刚把鱼钓上岸。如果是的话，问问对方，我们现在在哪里，走哪里可以到‘石门’。

    “呀......呀。”呆呆兽点了点头，前往了陆龍所指的方向。

    不一会儿，呆呆兽便回来了，将得知的情报全部汇报给了陆龍。

    “前面是龙门古渡口景区，石门在三四公里外。”

