    光风星，20个移民据点，每个据点50万人分别被运载到20艘超大型太空飞船之上。

    随后，20艘太空飞船从光风星出发，以100倍光速的速度在太空遨游，穿梭星际，历时五天时间抵达了矮林星。

    到达矮林星之后，矮林星的工作人员负责安排秩序问题，而每个移民者早就移民之前就购买了一栋房子，因而他们抵达矮林星之后，立马就在相关人员的安排下有序来到了自己的家。

    至于售后工作，肖欣儿他们是不用处理了。

    在送完这一批移民者之后，太空飞船返航回到了光风星，开始运载第二批移民者进入太空飞船。

    一号移民据点。

    “少爷，第一名成功安全抵达矮林星，咱们上飞船吧！”

    狼叔拥护着雪奥，一百名黑衣护卫开路，全部上了飞行器，进入了太空站的超大型太空飞船之中。

    然而，雪奥和狼叔都不曾注意到的是，在一号移民据点的某处，一个中年男子目光盯着雪奥露出了贪婪的目光，暗中发送了一组信息。

    此时，距离光风不是太遥远的一片星空之中。

    一艘艘庞大的太空飞船停靠在一颗无名星球之上。

    这个太空飞船群乃是一个臭名昭著的宇宙强盗团——黑风组织！

    最中央！

    黑风舰上。

    黑风组织的首领黑风端坐在一个宝座上，下方跪着一名通神境巅峰的麾下。

    “首领，处于光风星的间谍来报，光风星顶尖大家族雪家的雪奥在一百名护卫的拥护下进入太空飞船，即将离开光风星，移民到矮林星，据可靠信息，雪奥携带了一个超大的虚空戒，里面装载了不少宝物和资源。除了雪奥之外，还有不少光风星上的富豪，他们一个个都在第二批的太空飞船上的一号飞船上，与雪奥在同一艘飞船。”

    麾下报道。

    “雪奥，光风星顶尖富豪雪财之子，还有其他富翁，一号太空飞船上有50万人吧，若是打劫了这一批人，获得的资源和财富那足够我们潇洒许久了。只能打劫一次，否则神灵出动的话，我们就必须远遁这一批星空领地了。”黑风喃喃自语。

    “一号太空飞船上的实力探查清楚了吗？”

    黑风又问。

    “首领，探查清楚了，除了太空飞船本身的战力之外，就只有一名虚空境强者，还有一批地球星河大学的学生，顶多也是先天觉醒者，还有一批普通的服务员，没多少战斗力。以我们黑风组织的势力，吞下一艘太空飞船不难。”

    “嗯，的确不难，但必须切断通讯，否则光风星神灵乘坐太空飞船空间跳跃的话，一两个小时就可以抵达出事的地方，我们可挡不住一位神灵的攻击。”

    谈及神灵，黑风脸色微变。

    他是虚空境第八重的强者，战斗力仅次于次神，即便遇到次神的话，他也可以战斗一会儿。

    可遇到神灵的话，即便是最弱的神灵，一击都可以杀死他。

    虚空境和神灵如同两个物种，差距太大太大了！

    “准备好星际禁空仪，在半路上拦截光风星的一号太空飞船，切断他们的通讯，阻截它！”

    黑风下令道。

    “是，首领！”

    四周的黑风组织成员一个个应道。

    昏暗的宇宙星空。

    一艘太空飞船正在飞行，正是光风星的一号据点对应的一号太空飞船。

    虽然20艘太空飞船的目的地是一样的，但超大型太空飞船的速度太空，若是在同一条航线飞行的话，万一一艘太空飞船出现故障，后面的太空飞船就会撞击上来，那后果十分可怕。

    正因为如此，这20艘太空飞船的航线是不一样，偏开了一些，因而不会相遇。

    这样的话，虽然不是直线飞行，但最起码保证了安全问题。

    一晃，两天半过去，一号太空飞船已经飞行了一半距离了。

    而在一号太空飞船内部，许多移民者已经熟睡了，肖欣儿和金冥等人也刚刚忙碌好，正在用餐餐厅吃饭休息。

    金冥一边吃着一边道：“这个任务倒是简单，只是与那些移民者沟通，有时候很麻烦，他们的要求各种古怪，不过相比较其他任务的话，这个任务挺有趣的。”

    “是，将这一批运走的话，再运输一批，咱们的任务就可以完成了！据说这一次任务之后，我们会有一次奖励任务，不知道是什么奖励任务。”

    火龍子有些期待道。

    “可我心里总觉得会有什么事情发生！”

    肖欣儿皱眉道。

    “怎么会有事情发生，难不成还会出现宇宙强盗团打劫我们不成？”

    火龍子开玩笑道。

    话音刚落，轰隆一声！

    太空飞船猛地震动了一下，一股波动横扫而去。

    这是一股信号冲击波！

    刹那间，太空飞船停在了宇宙虚空。

    这时，许多熟睡的移民者们纷纷苏醒了过来，一个个惊叫起来。

    “发生什么事情，刚才是怎么了，怎么突然震动那么厉害，飞船内部应该十分平稳才对，为何会变得这样，是不是撞击到陨石了？”

    “不会是陨石，与太空飞船的质量，一边的陨石直接可以粉碎，即便是大型陨石的话，以太空飞船的检测系统也可以提前检测出来，绕过去。”

    “若是我没猜测错的话，咱们是遇到攻击了！”

    餐厅。

    肖欣儿等人脸色一变。

    “火龍子，该不会是你猜对了吧，咱们真是遇到宇宙强盗团了！”

    金冥苦笑道。

    “不会吧，我的天啊！”

    火龍子惊呼，充满了担忧之色。

    即便是最沉稳的肖欣儿，也微微皱眉。

    若是这艘太空船上有神灵的话，他们自然不担心，但这艘太空飞船上只有一个虚空境觉醒者守护着，万一对方实力太强大的话。

    这一艘太空飞船就危险了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

