    经过无数年的演变，传承之地发生了很多变化，最初时四阶以下的巫师都能进入，每一个实力层次都能接受一次传承。

    如今每名巫师只能入内一次，低中阶巫师也能进入，但基本不会获得什么传承，最佳进入时机是晋升三阶不久，这是皮特曼之前告诉他们的。

    “就这里吧。”

    罗克在空无一人的天空不断深入，脑海中不自觉地分析着关于传承之地的信息，又前进了十几分钟，他突然止住了身形。

    “也没什么特别的呀？”红甲墟兽细细地打量着四周，狐疑地问道。

    “确实没有。”罗克说道。

    听到他这话，红甲墟兽脸上露出明显的错愕。

    没差别为何要跑这么远？

    “为了避开其他人，免得相互之间产生干扰，影响各自的传承结果----”罗克看出它的心思，解释道。

    传承之地外围的情况是一致的，有区别的地方在于核心处，但核心处无法从外面感知到，且会按照某种规律移动，不为后辈巫师所知。

    核心处的区别在于路径，选择进入的入口不同，会踏入不同的路径，运气好则容易找到传承，运气差可能遭遇别人曾走过的路径，需要经过更多重考验才能碰到传承。

    每一名巫师只能获取一种传承。

    “这样啊，若是运气极差，岂不是会出现一种可能，经历重重考验又没有能耐进入更深一层，明明比别人经历的考验更多更重，最后却一无所获。”红甲墟兽想到一种可能。

    “正是如此，运气也是实力的一部分。”罗克表示肯定。

    这话让红甲墟兽有些无语，感觉巫师的传承也不怎么靠谱。

    “巫界重地，切莫擅动。”

    “我可不敢。”

    罗克细细地对比一番，发现外围的各种防护层看似混乱，其实有自己的规律，相互作用下化为了一个整体，呈现的效果也是整体的，确实没有什么明显的区别。

    几分钟后，他找到一处薄弱点，撬开防护层，带着红甲墟兽踏入真正的传承之所。

    传承之地外，巨大门庭前。

    此时，有六名巫师在此逗留，望着传承之地静静地等待着。

    “距离上次获得高级传承过去了多久？”博达姆巫师突然问道。

    “五百年，来自西分会。”旁边的查理德回答了他的话。

    和塞恩思一样，两人也是来自总会的巫阵师，实力均为‘半四阶’，在巫阵协会地位非同一般。

    “学者级呢？”博达姆又问道。

    “两千九百年，来自总会的巫阵师，这些你应该知道的。”查理斯看了塞恩思一眼说道。

    博达姆当然知道，那是塞恩思一门的祖师辈巫师，如今已经贵为了法典巫师。

    他叹息了一声，补充道：“高级和学者级传承尚且如此，学者级以上就更渺茫了，想要获得传承越来越难了。”

    “是啊。”顿了一会，查理德也跟着叹了一声，“留给协会的时间不多了。”

    听到总会巫阵师蕴含惆怅的叹息声，来自分会的三名带队巫师心里不由地咯噔一声，有种不好的感觉，但他们又不好直接问询。

    好在塞恩思回头看了他们一眼后，给出了答案：“事实上，有人在法典会议提议，由实力高强的巫师出手，直接强取传承，已经不止一次了。”

    “什么！”听到他的话，分会的三人脸色大变，失礼地惊呼起来。

    “这----这----也太荒谬了。”西巫阵协会的希克斯差点骂出了声，但想到要骂的人是法典巫师，到喉咙的话又憋回去了，最后愤愤不平地喝了一句。

    其他两人也一样，眼睛都快冒火了。

    所谓‘强取传承’，在他们看来就是要强拆传承之地，无异于杀鸡取卵，一旦出现这种事情，对于巫阵师是莫大的耻辱，相当于挖了巫阵协会的脊骨，可以预见巫阵师的进一步沉沦。

    “莫要激动，已经被驳回了。”塞恩思摆摆手说道。

    “一次被驳回，两次被驳回，三四五次也可能被驳回，若是十次或者二十次以上----”不待他们松一口气，博达姆接着说道。

    他的话没有说完，在场的人都听明白了他的意思，强拆的提议已经出现在法典议会上，代表了部分法典巫师对于巫阵协会的不满，当这种不满积累到一定程度，后果难以预料。

    “那要怎么做？”皮特曼忧心忡忡地问道。

    “显著的成果，需要有人带出重要的传承知识，让法典巫师们看到对应的价值。”塞恩思沉声说道，“不管有没有人提议，没有价值的东西总会被巫师理智地淘汰，无关其他。”

    一旦传承之地被拆，巫阵师的地位就会急剧下降，正是他们这些心系巫阵的人不想看到的。

    “那你们之前怎么不说。”希克斯有些无语地说道。

    “这种事情说了又能怎样，有能耐获得重要传承的巫阵师肯定会来，也肯定不会放弃追寻更高传承，没有能耐的人想强求也无法，取巧的办法改变不了最后的结局。”博达姆叹道。

    还有一点他没说，传承之地究竟有多少重要传承，是否已经被掏空了，协会也无法得知。

    “希望罗克巫师能有所收获。”几人沉默了半晌，皮特曼低声说道。

    不管怎样，能延缓一些时间也不错，他突然想到了罗克，想到了罗克在副会长考核时的自信和任性，莫名地给人一种信任感。

    “罗克？就是那名以‘天才条例’入会的巫师？”塞恩思饶有兴趣地问道。

    无论是总会还是分会，巫阵协会向来保持严谨，北分会以天才条例收录了一名新晋巫师，可不是一件小事情，总会的巫阵师也有所耳闻。

    “正是，他就在接受传承的队伍中，若有人获得重要传承，北分会大概只有他能承担此重任。”迎着几人看过来的目光，皮特曼神色坚定地点了点头。

    “你们那边呢？”博姆心里一动。

    “卡特里巫师。”这话出自西分会的希克斯。

    “伊凡巫师的可能性最大。”东分会的凯南巫师沉吟一秒才说道。

    “哈哈，既然你们有此信心，我们静静等待他们的好消息。”塞恩思笑了笑，没有打击他们的信心。

    巫阵传承这等事情，从来都是强求不得。

