    “哥，你没事吧？”

    弑神羽泪满脸担忧地看着噬神者。

    闻言，弑神者露出了一抹牵强的笑容，摇了摇头。

    他带着弑神公会的玩家停在了遥远的地方，静静观望起来。

    李武目光随意瞥了一下弑神公会，见他们离的远远的，也没在意。

    “星空与雾，你可知罪？”

    罗天灭世悬浮在半空之中，和李武平视，满脸威严地质问道。

    闻言，李武饶有兴趣地看向罗天灭世，问道：

    “我不知道，能麻烦你跟我说一说，我的罪在哪里吗？”

    闻言，罗天灭世冷哼一声，

    “你仗着自己的强大，肆意欺凌弱小，游戏论坛上，关于你的两个视频，哪一个不是你满手血腥的罪证！？”

    说完，罗天灭世的脸上露出了悲天悯人的表情。

    “星空与雾，你的罪孽深重，束手就擒吧，不要再徒增杀孽了。”

    闻言，不仅仅是李武，无数玩家，以及直播间的观众都忍不住扯了扯嘴角。

    他们的脑海中同时冒出了两个字，

    戏精！

    “你可真是戏精本戏啊！”

    李武感叹了一声，听完罗天灭世的话，他差点以为游戏世界已经和现实世界融合了，而他真的造下了无边杀孽。

    直播间内，弹幕不断，其中最多的，赫然也是戏精二字。

    地星，炎国，魔都市郊的一处私人庄园内，

    一道人影正倚靠在价值千万的真皮沙发上，不断摇晃着手中的高脚杯。

    在他面前，是一个巨大的屏幕，屏幕上播放的，赫然是罗天公会的直播。

    若是罗天灭世等人在这里，一定会认出，这人正是罗天公会幕后的老板。

    “星空与雾吗？”

    男人的眼中，闪过了一抹杀意。

    罗天公会，就是为了服务他而创建的。

    有整个罗天公会的服用，哪怕他只是偶尔上一次游戏，如今也是暗金级巅峰的玩家，同时一身豪华的暗金级套装。

    李武想要打垮罗天公会，那就是在破坏他的计划。

    既然如此，那就不能让李武活下去了。

    想到这里，他拿起了手机，给自己助手打了个电话，

    电话打通后，男人不等对面说话，开口吩咐道：

    “给我查，我要在最短的时间内知道星空与雾在现实中的资料，然后，找个机会，弄个意外死亡。”

    电话那头连忙传来了唯唯诺诺的应答声。

    男人冷漠一笑，挂断了电话。

    “星空与雾，我不仅要让你在游戏中一败涂地，我还要让你在现实中也人间蒸发。”

    说到最后，男人的眼中闪过了一抹嗜血的光芒。

    ……

    造神游戏，狂雷主城，北城门前，

    罗天灭世取出了一把长剑，遥指向李武，沉声道：

    “星空与雾，我也不是不可以给你一条活路，将巨龙坐骑交出来，并且交出身上的所有装备，我可以破例让你加入我们罗天公会。”

    下方，罗天公会的玩家都满脸戏谑地看着李武。

    虽然他们也看过李武的两个视频，但是他们觉得，超过一万五千名黄金级的玩家，

    就算是用人海战术，也能弄死李武了。

    他们可不是铁拳公会的那群垃圾。

    所以，他们的心中空前自信，觉得一定能够将李武镇压。

    不知道从什么时候开始，铁拳公会已经成为了垃圾的代名词。

    就在这时，罗天龙骑悄然取出了禁魔环。

    只要李武有任何的轻举妄动，他都会在第一时间使用禁魔环。

    至于禁魔环的冷却，早在出发之前，他就已经用特殊道具重置了。

    半空上，李武满脸不耐烦地看着罗天灭世，他已经懒得和他废话了，纯属浪费时间。

    只见他伸出了手，万象之书出现，又在一道白光之后，化作上古秘术法杖。

    与此同时，李武心念一动，在他的头顶上，三层楼高的爆炎火球浮现。

    看着李武头顶的爆炎火球，直播间内，李武的铁粉们开始疯狂刷屏。

    “来了来了，星空大佬的巨大爆炎火球。”

    “哈哈哈，早就看罗天公会不爽了，星空大佬快点弄死他们。”

    “……”

    一时之间，力挺罗天公会的观众落入了下风。

    游戏中，罗天灭世心中一凛冽，近在咫尺，他更能感觉到一股强烈的灼热感和压迫感。

    他连忙给罗天龙骑发了条私信，

    “龙骑，动手！”

    不用罗天灭世吩咐，罗天龙骑对准李武，随手将手中的禁魔还丢出。

    下一刻，禁魔环就出现在了李武的头顶上。

    “提示：你受到禁魔环的禁锢，一个小时内，你无法使用任何魔法技能。”

    当禁魔环套在李武头顶的瞬间，爆炎火球骤然消散。

    李武眉头微微一皱，

    “奇怪，这种道具的冷却时间这么快的吗？”

    虽然被封印了魔法，不过李武却并不慌乱。

    他轻声说道：

    “小龙，给他们点雷霆尝尝鲜。”

    “吼！！！”

    闻言，龙宝宝点了点头，发出了一声咆哮，就当它要施展魔法技能的时候。

    罗天灭世的手中，出现了一个珠子，赫然是镇龙珠。

    看到镇龙珠的瞬间，李武眼神一凝，他认出了镇龙珠。

    不过还不等李武将龙宝宝收起，镇龙珠中，喷涌出一道金色光柱，落在龙宝宝的身上。

    “吼！！！”

    龙宝宝发出了一声慌乱的叫声，紧接着，它毫无反抗之力的，被金光拖进了镇龙珠内。

    透明的镇龙珠内，也出现了龙宝宝的身影。

    “镇龙珠，你们竟然有这种东西。”

    李武悬浮在半空，脸色冰冷地看着罗天灭世。

    闻言，罗天灭世有点好奇地看着李武，他没想到，李武竟然也知道镇龙珠。

    不过，他也没有在意，而是不屑地说道，

    “星空与雾，今天，我会让你知道，什么叫做末日！”

    说完，罗天灭世又给了那位拥有轮回枷锁的副会长发送了私信。

    收到罗天灭世的命令，那副会长露出了一抹戏谑的笑容，

    他取出了轮回枷锁，其中黑色的环拷在自己的手腕上，

    而另一个白色的环，却突然消失，再次出现的时间，已经落在了李武的手腕上。

    与此同时，李武的脑海中，传来了一道系统提示音：

    “提示：你受到轮回枷锁的禁锢，持续半个小时。”

    禁魔环，镇龙珠，轮回枷锁，这就是罗天公会针对李武的三重绝杀！

    ……

