    平阿四继续说道：“胡一刀道：‘我在外面一边喝酒，一边心中琢磨，十几条可行的路子都细细想过了。你刚生下孩子，怎能出外？我自己去，一说就僵。倘若有个人能使，你的主意倒也行得。’

        胡夫人想了一会说道：‘那个医生倒挺能干的，口齿伶俐，不如烦他一行吧。’

        胡大爷说道：‘此人贪财，未必可靠啊？’

        胡夫人说道：‘事成之后，咱们重重酬谢他就是！’

        胡大爷夫妇二人在房间内说话，却全部被外面的跌打医生听的一清二楚。这个跌打医生一向奉承那欺侮我爹妈的赵财主，实在不是什么好人！小爷，这个医生你也认识，在商家堡你我还见过他！”

        陈勇说道：“商家堡我们还见过他？难道他是那群劫匪的老大阎基不成？我记得那两页拳经就是义父在‘金面佛’苗人凤出现时，你找那个劫匪老大要回来的！后来阎基还打了义父，而当时救你的竟然是商老太。这也是为何，我会不忍心杀她的原因……”

        平阿四说道：“一饮一啄，莫非前定,兰因絮果,必有来因。小爷宅心仁厚，今后必有善报。那个跌打医生正是阎基，那个时候我年纪太小，这种事情胡大爷夫妇也只能托付给阎基去做，我是做不来的。可是那阎基回来说办成了，但是‘金面佛’苗人凤还是前来应战……”

        程灵素说道：“义父，胡大爷到底托付阎基前去传话的是何事？您还记得清楚吗？既然要给我们讲那个时候的事情，义父就据实讲来好了，我们大家好一起分析可好？”

        平阿四说道：“当时胡大爷的话很长，自然有些我是听了不懂的。但是后来我才明白，胡大爷是派那阎基第二天去跟‘金面佛’苗大侠解释几件事。这些事情牵连重大，本来不该让一个不相干的外人去说。

        只是胡夫人刚生了孩子，不能走动。胡大爷又脾气暴躁，若亲自去向对头言讲，势必要跟范帮主、田相公他们引起争执。一个说不明白，到头来还是要动刀动枪的。那样说与不说，都是一般，没奈何只得让阎基去传话。

        那一晚胡大爷叫阎基去说三件事。第一件说的是胡苗范田四家上代结仇的缘由；第二件说的是金面佛父亲与田相公父亲的死因；第三件则是关于闯王军刀之事！”

        程灵素说道：“这三件事，件件都很重要，的确不太适合让一个外人去说。没办法，最合适去传话的胡夫人才生了孩子，根本不能走动；胡大爷又脾气暴躁，容易冲动……”

        平阿四说道：“是的，这才是根本原因啊！但是胡夫人偏是在这个时候生孩子，谁又有办法呢？可能是天不佑好人吧。容我把事件的始末讲来……

        胡苗范田四家上代为什么结仇？原来他们四家老祖都是闯王李自成的贴身护卫，而又以姓胡的护卫武功最高。四人陪闯王东挡西杀多年，终于在那一年攻破北京，建立了大顺国号，崇祯皇帝被迫得吊死在煤山！

        若非汉奸吴三桂卖国，引清兵入关，这天下就是李闯王的了。可惜他刚成大事，转眼又成空！崇祯十七年三月闯王攻破北京；四月出京城迎战清兵，月底兵败西逃！

        闯王与吴三桂大战时中箭重伤，从北京退到山西、陕西，清兵和吴三桂一路追来，最终被兵困九宫山！当时清兵重重围困，委实难以脱身。苗范田三名护卫冲下山去寻求救援，可是援兵却迟迟不至，敌军却愈迫愈近。

        眼见手下将士死的死，伤的伤，再也抵挡不住了，闯王终于心灰意懒。他举起军刀便要横刀自刎！却给那个号称飞天狐狸的姓胡卫士，给伸手拦住了！那姓胡的卫士情急之下，心生了一计……

        他从阵亡将士之中捡了一个和闯王身材大小相仿的尸首，换上闯王的黄袍箭衣，将闯王的金印挂在尸首颈中。他再举刀将尸首面貌砍得稀烂，叫人难以辨认。他就亲自背负了尸首，到清兵营中投降，说已将闯王杀死，特来请功领赏！

        这是何等大功？敌将呈报上去，自会升官封爵，光宗耀祖！莫说丝毫没疑心是假，即令有什么怀疑地方，他也要极力蒙蔽掩饰，以便能够领功升官，好达成个人目的！

        假闯王一死，敌军即日便解了九宫山之围。真闯王早已易容改装，扮成平民模样，轻易地脱险下山。闯王是脱却了危难，这位飞天狐狸胡姓护卫，可就大难临头了！

        那飞天狐狸行这计策，用心确实在是苦到了极处。江湖上的英雄好汉，为了‘侠义’二字，给好朋友两肋插刀原非难事。可是他为了相救闯王，不但要委屈万分地投降敌人，还得甘冒一个卖主求荣的恶名！

        想那飞天狐狸本来就已名震天下，武林人物一提到他的名头，自无不翘起大拇指，赞他一声：‘真英雄，真好汉也！’现下要他自污一世英名，那可比慷慨就义难上千倍万倍！

        后来却他投降到吴三桂身边，在这大汉奸手下做官。飞天狐狸智勇双全、精明能干，极得吴三桂信任。他想闯王大顺国的天下，硬生生断送在吴三桂这个奸贼手里，此仇不报，枉为人臣也！

        他如要刺死吴三桂，原只一举手之劳。可是飞天狐狸智谋深远，岂肯如此轻易了事？数年之间，他不露痕迹地连使巧计，安排下许多事端。一面使满清皇帝对吴三桂大起疑心，另一面让吴三桂心不自安，到头来不得不举兵谋反！

        他将吴三桂在云南招兵买马、跋扈自大、图谋造反的种种事迹和真凭实据，暗中禀报送于清廷。而清廷对平西王的诸般猜忌，防范的手段，他又刺探清楚，去告知吴三桂清廷的真实意图！

        如此不出数年，吴三桂已势在必反。那时天下大乱，满清大伤元气，自是闯王部署复国之良机。即令吴三桂的反叛迅即敉平，闯王复国不成，但吴三桂也非灭族不可！这比刺死他一个人，而死后受清廷荣谥厚恤，自是好得多了。

        当那姓苗、姓范、姓田三个结义兄弟赶到昆明，去行刺吴三桂之时，飞天狐狸的计谋正已渐有成效。就在他们刺杀吴三桂就要得手之时，胡姓护卫在危急中只得出来拦阻，免得那三人坏了自己谋划的大事。

        这种种机缘巧合之下，便造成了四人之间的天大误会。包括苗姓护卫失手被擒，他又被胡姓护卫冒死救出，偷偷放了，都成了他在施恩图报，要用阴谋诡计，行使害人之计！

        那年三月十五，飞天狐狸与三个义弟，相约会饮于滇池。他正要将闯王未死、吴三桂将反的种种事迹直说出来，哪知三个义弟忌惮他功夫了得，不敢与他多谈，乘他一个措手不及，便将他砍成重伤，最后不得不自尽而亡！

        飞天狐狸临死之际，流泪说道：‘可惜我大事不成。’便是指的是密谋逼迫吴三桂造反，然后让闯王旧部重整旗鼓，接闯王出山，一起突袭清庭，好让闯王登基为皇！

        他又道：‘大王是在石门峡……’原来闯王逃下九宫山后，到了湖南石门县夹山普慈寺出家，法名叫做奉天玉和尚。闯王一直活到康熙甲辰年二月，到七十岁高龄方才逝世。

        闯王起事之时，称为‘奉天倡义大元帅’，他的法名其实是‘奉天王’，为了隐讳，才在‘王’字中加了一点，成为‘玉’字……”

        陈勇和程灵素听到如此天大的秘密，自然是心有余悸。而就在此时，外面传来脚步声，三人才没有加以讨论。潘玉莲推门而入，她说饭菜已经做好，邀请请大家一起去用餐！

        平阿四身体不好，根本就不便行动，更别说出门用餐了。最后陈勇请潘婶婶把饭菜送来，大家一起在房间内进食。

        潘玉莲出门，很快就把饭菜端进房间，陈勇和程灵素二人一起照顾着平四叔吃饭。潘玉莲的孩子现在改名平安，有他在，屋里明显多了些活力。

        众人吃过饭不久，外面就传来扣门之声。不一会儿潘玉莲就引来郎中进门，来给平阿四复诊。那郎中年约三旬，竟然生的齿白唇红，英俊潇洒。他给平四叔诊脉的所有动作，自然瞒不过程灵素的双眼。

        那郎中说道：“以前的药先暂停吧，潘大娘这次拿来的诊金丰厚，小可手中正好有些好药，正好对症。希望这些药物，能够救得了平阿四一命。药医不死病，佛度有缘人，到底能不能治好平阿四的病，就只能看他的造化了……”

        潘玉莲、平阿四和陈勇不住道谢，那郎中不由得面露得意之色。程灵素突然问道：“不知郎中师从何人？我这平四叔到底得的什么病？可有什么好方法治疗吗？

        放心吧，只要是你有本事治好平四叔的病，我和大哥可以把身上的银两都付给你！你看如何？”

        说着话，只见程灵素从袖子里面取出一卷银票来，摆在这位郎中面前。那郎中打眼观瞧，一扫之下，就心知有个大概，千两之多！

        郎中心道：“这潘玉莲还真的没有骗我，谁能想到，这个半截就要入土的平阿四，一个残疾人，竟然还有这般富有的亲戚？这向谁说理去？”

        那郎中说道：“我西门玉龙定当尽心尽力为平阿四治病，这位姑娘你还是把银票收起来吧，财不外露，免得招来贼人惦记。

        平阿四的病是痨病，积劳成疾所至。这么多年来他一直太过辛苦，以至于病入膏肓，能不能治好他的病，只有天知道了。我们只能尽人事，而听天命了……”

        程灵素说道：“西门郎中，不知你给平四叔用的好药为何物？如果我能够找来更好的药物，能够延续平四叔的命吗？”

        西门玉龙说道：“我刚收到一味数十年的人参，潘大娘拿来五十两黄金作为诊金，我自然不会吝啬药物？潘大娘，你随我一起回去取药，这段时间就用这副新方子给你家相公熬药。”

        潘玉莲应了一声，就和西门玉龙一起离开平府。程灵素看着二人，面有所思，然后拉过陈勇，面授机宜。最后陈勇还是答应二妹的要求，闪身离去……

        预知程灵素给陈勇说的什么话，竟然让他有些迟疑？陈勇闪身而出到底为了何事？欲知后事如何，请听下回分解……

