    

    
                第2280章

    
                但他似乎没有那样做，是为什么？

    
                自己一个是特例，两个呢？

    
                听说江志浩身边还有其他的美女存在，但事实上，他应该谁都没碰过。

    
                这家伙到底是真的太痴情了，还是身体不行？

    
                不对，他的身体应该还是很健康，甚至称得上强壮的，这一点在峡谷底部的时候，已经有清楚的认知了。

    
                所以，这家伙是真的痴情种子？

    
                江新月心里忽然冒出一个念头，如果自己能把他勾引成功，是不是会有点成就感？

    
                这个想法，让她觉得自己有点神经病。

    
                明明想杀他来着，现在不杀也就算了，没事想着勾引他干嘛？

    
                一个臭男人，谁稀罕啊！

    
                另外，看着身旁安静拔草，一脸恬静的钟佳薇，江新月心里忽然涌现一种名为羡慕的情绪。

    
                她记得，自己没有进这一行的时候，也曾憧憬过钟佳薇一般的幸福生活。

    
                可惜的是，老天爷并没有打算让她如愿以偿。

    
                母亲和家族的惨剧，让她带着满腔的仇恨，变成一个冷血的刽子手。

    
                她知道，自己很不喜欢这样的生活。

    
                杀人并不能让她满足，更不能让她快乐，只会让她的内心，变得越来越不喜欢这样的自己。

    
                可是她害怕改变，害怕不继续做下去，有一天会失去的更多。

    
                只有杀掉别人，用血来掩盖内心的不安。

    
                这就是她为什么之前想杀江志浩的原因，任何可能对她造成威胁的人，任何可能威胁到她和父亲江楚山的人，都要死！

    
                哪怕你只是露出那么一丁点的预兆也不行！

    
                “唉......”江新月幽幽的叹出一口气来，她已经回不到过去，也不知道未来该怎么样，矛盾的好。

    
                所以现在只能没事硬找点事情，强行转移自己的注意力。

    
                就像这次跟着钟佳薇来榕城，包括主动要认识王盈君，都是因为如此。

    
                从某种角度来说，江新月现在就像一个很想博得大人关注的孩子。

    
                故意弄出一些动静，故意说一些不好听的话，故意扮鬼脸，一切的一切，都只是因为内心缺少安全感，也缺少自信。

    
                论杀人的手段，江新月自认不比谁差。

    
                包括那位狠人，也只是武力值胜过她，大局观比她好罢了，并不代表他很会杀人。

    
                能打和能杀，并不是一码事。

    
                但要论在这个社会上像个正常人一样生存下去，而非刻意的伪装，江新月心里是很没安全感的。

    
                她经历了太多的危险，总觉得身边像有一双眼睛盯着自己。

    
                她故意和钟佳薇说起王盈君的事情，也有这方面的原因。

    
                看到别人不安，她反而能安心许多，这就是人类简单又复杂的心理活动。

