    神族大劫，终于来临。

    这一场恐怖的劫难一经出现，玄黄大世界之外的太阳月亮就被神族炼化，整个玄黄大世界一瞬间陷入了黑暗之中。

    而神劫之水，汹涌澎湃，比起玄黄大世界的大海还要广大，散发着一种要炼化一切的气势。

    整个玄黄大世界，都被神劫之水笼罩下来，大量的海水被蒸发，人间界遭遇了毁灭性的打击。

    在这一刻，末日降临了。

    神族的神之力，对于仙妖魔都是一种无比恐怖的力量，所过之处，海洋被蒸发，山川被毁灭，而玄黄大世界各种各样的建筑也都尽数被毁灭。

    神族一出现，就显现出一种灭世之威。。

    “神族大劫又出现了！”

    太元仙府之中，人皇笔望着密密麻麻的神劫之水，面色凝重，似乎是回想起了许多年前玄黄大世界遭遇神族大军入侵的场面。

    “神族大劫，也要被我炼化！”

    苏离眼望着天空，抬手一掌，掌中出现一个宇宙，所过之处，几百万的神君，神王，神皇全都炸成了元气，压成了薄饼，所有的神之力全都融入到那个宇宙之中，最终流淌进苏离的身体之中。

    世界之树在这一刻欢欣雀跃，瞬息之间生长出了几百万的神君神通果，神王神通果，以及长生果。

    而那神劫之水，在被世界之树吸收之后，也化作了一种最本源的力量，降临到八部浮屠的三千世界之中，为那件法宝之中生灵增加了许多力量。

    “神通果，好多的神通果！”

    八部浮屠之中，有一尊苏离从大唐世界带来的神龙，这些日子也修行到了界王境, 此时看着它的主人不断击杀神族, 神通果, 长生果如雨点一般降落下来，堆积如山，十分的兴奋。

    虽然这些果子对于他而言已经没有用处, 但是他看到财富不断积聚，也高兴的不知道东南西北。

    “神族, 神族就是我的补品。”

    苏离指天踏地, 地皇书在他的手中化作一个星球, 向上抓去，又有上百万神王, 上万的神皇，都被一抓之间身体接二连三的爆炸，化作了神通果, 长生果。

    这些果实, 落入了仙道各派, 魔道五宗, 还有无极星宫一众弟子，亘古魔殿妖魔之中, 以及许多个巨无霸帝国，千万兆的人口之中，顿时无数的神通秘境衍生了出来, 各种符箓亮了起来，一颗颗的金丹也飞了起来。

    这一下足足有上百万的肉身秘境弟子踏入了神通秘境, 数万人修成了本命符箓，一万多人修成了金丹。

    “好, 我羽化门一下子就多了三千金丹弟子！”

    羽化门的三位圣人哈哈大笑了起来，十分高兴, 那神通果，长生果都从天上掉落下来，当然羽化门能够得到的更多势力膨胀的也更快。

    “我今天也要突破长生秘境了！”

    与此同时，一个拜入羽化门不久的杰出弟子突然仰天大笑，立刻破开了仙界之门，一下子从神通十重晋升到了长生秘境万寿境。

    “我羽化门，的确才是玄黄大世界的救星, 我的父母兄弟，他们要不是被仙人们送入地皇书中，只怕这一次神族之水下来，他们早已经死的不能再死了。”

    另一处地方, 一个修炼到长生秘境第三重洞天境的羽化门弟子感慨着说道。

    他这一次得了一枚长生果，境界一下子从不死境提升到了洞天境，可以感受到地皇书中更多的空间。

    他就看到在玄黄大世界地皇书中一处空间之中，那里生活了一个又一个的帝国，帝国之中所有的人安居乐业。

    本来这个帝国是在玄黄大世界之中，但是在玄黄大劫到来的那一个刹那，所有的帝国便全都被伟大的苏离仙尊抓摄进了地皇书中，得以保全性命。

    这实在是天大的功德！

    否则，神族大劫降临之下，只怕玄黄大世界数千亿的生灵，都要瞬间生灵涂炭。

    “给我破！”

    而在此时，苏离的目光一下子看到了一堆神尊主持的大阵，那些神尊，最低等级的也是我虚仙，还有十几头长生十重真仙级别的神尊，于是隔空一掌！

    他的力量在玄黄大世界上，几乎是可以瞬息之间就到那十几个神尊身上，十几头神尊身体立刻爆炸，什么大阵都没有用处，所有的大阵一下子被击破，炼化成了长生果。

    这是长生十重真仙境界的长生果！

    苏离一下子将这些长生果打入羽化三圣，群星门三位太上长老等人的身体中，顿时间他们的力量也层层升高。

    其中一枚长生果，还落在了方寒的身体中，让方寒的力量层层升高，一下子就到了虚仙巅峰，只差一步就晋升了真仙境界！

    这对于苏离而言，仿佛是一场盛宴，不过对于神族而言，依旧是微不足道的部分，天上的神族大军越来越密集，整个玄黄大世界之外密密麻麻都是神族。

    “天荒神帝，这次我们进攻玄黄大世界，倒要看看玄黄大世界有什么厉害人物出世？”

    高高的九天之上，神族之中的大人物，神帝一个级别的高手汇聚在一起，其中一尊神帝面容刀削斧凿，双手很大，但是皮肤细腻，有一些金光流动。

    “哼！玄黄大世界是越来越没落了，没有什么大人物出世，当年盘武仙尊也不过是稍微厉害一些，后来得到本源道人的传承，一下子晋升到了传说中的天君，使得我神族之中七大神帝一起出手，将他击杀。”

    又一尊神帝开口说道。“现在玄黄大世界最厉害的，是一个名叫玲珑仙尊的女子，她也不算什么，虽然有些天资，不过才修炼到神仙境界，不需要远古天君大人出手，我们就能将她杀死。”

    “玄黄大世界，的确一代不如一代了，不过这样也好，我们这一次是下定决心，要打开仙界通道，不管什么中央大世界，天王大世界以及其他一些古老的大世界怎么援救玄黄大世界，玄黄大世界的命运已经定了，它必将被圣祭。”

    “嗯？那是什么？下界在大战？”

    “是太元仙府，玄牝之门出世了？龙界与佛界的高手都来抢夺！那是深蓝之子，龙族的小豆天才，曾经主持龙族，杀死了我们神族不少高手，还有那是佛界的积香长空佛，也是一个高手，把我们神族的一些天才度化了，十分可恶，”

    “那个年轻人是谁？我们要不要下去抢夺？”

    “啊，怎么如此凶猛，他居然一下子拍死了积香长空佛，还使出天元一击，把深蓝之子击杀了。这是鸿蒙道人的天元一击，曾经把我们的老祖宗始祖圣王都重伤了！”

    “那个年轻人怎么这么厉害，谁都不能抵挡？他还炼化了玄牝之门？糟糕，我们神族的大军也毁灭了不少。”

    许许多多的神帝，刚刚降临，就感觉到了强大的元气波动，看到了下面电光火石的一幕，尤其苏离一拳击杀了一尊神仙，一击又击杀了一尊龙族战斗天才，给所有的神皇，神帝种下了不败战神，非人非的恐怖心灵种子。

    “现在到来的神族，也没有什么了不起的。”

    苏离一下子洞穿了许多神族，捉拿了十几个神尊提升手下的实力，目光注意到了神帝聚集的地方，一掌击出，浩瀚的力量组成了一道永恒长河，冲刷着时空，一下子就落在了几位神帝的头顶。

    “那是什么人？怎么如此厉害？神族大劫，他敢反攻神族神帝聚集的地方？”

    此时此刻，一道道的时空通道在玄黄大世界许许多多隐秘的地方打开，许多古老的道门高手，都接到了仙界的符诏，要来玄黄大世界中，对抗神族的入侵。

    太上九清天这种强大的门派，也在其宗主祖清廷的带领下降临了玄黄大世界。

    一个巨大的葫芦一下子从虚空中跳出来，这是太上九清天的仙器——重生仙葫，从重生仙葫中，无数的高手从其中飞了出来，一个个天仙巨无霸也相继降临。

    他们一降临，顿时感受到了玄黄大世界海面上剧烈的法力波动，在这法力波动之中，一个个的人影在其中争斗，很快就分出了胜负。

    “神仙？神仙在交手？那是佛界的积香长空佛？还有那是神族的神仙深蓝之子！”

    “积香长空佛被人杀死了？深蓝之子居然也被一下子杀死了？那个年轻人是谁？怎么如此厉害？是哪个大世界的人，他似乎也是神仙老古董！”

    “的确太可怕了，玄黄大世界居然出现了神仙级别的老古董，我还以为这一次我们太上九清天这么多的天仙巨无霸过来，可以分一杯羹，但是现在，两尊神仙居然就被那个年轻人杀死了！”

    “究竟是谁？他居然还向着神族神帝发起了攻击，他的力量好强，如果杀过来的话，我根本不可能抵挡！”

    太上九清天的一个个天仙巨无霸，本来带着高高在上的态度降临玄黄大世界，一些弟子的身上，还带着一种我们大势力降临，就要你们欢迎的态度，但是现在，他们一下子看着两尊神仙巨无霸直接被击杀，所有的神仙法则都被掠夺，顿时惊出了一声冷汗。

    天地之中，滚滚声音传递过来：“各大世界道门高手，欢迎来我玄黄大世界，如今我羽化门秉承玄黄大世界本源承认，为玄黄大世界唯一正派，各大道门稍后进入玄黄大世界深处，与我羽化门一道商议抵挡神族大劫之事！”

    苏离的声音浩瀚无边，攻击也浩瀚无涯，天地日月都围绕着他而旋转，他战力无穷，周身亿万龙形元气环绕，寿元媲美天地，近乎不朽。

    一下子恐怖永恒的攻击轰杀在神帝群中，立刻将几头神帝打的身躯破碎，但是更多的神帝勃然大怒，每一尊神帝都得打出了神族的绝杀之术。

    与此同时，虚神界的通道被完全打开，源源不断的神族大军，古天魔滚滚而出，无数的神王神皇凝结成了大阵，在神尊神帝的带领下化作了一股无敌的力量，无数的法宝汇聚成洪流直接击杀向了苏离的本体。

    “我出手，怎么可能空手而回？”

    无数道大仙术向着苏离轰杀而来，但是这一刻，苏离的身上自由之翼与世间自在王佛符箓一个扇动，居然躲避开了所有的大仙术，而他大手一抓之间，就将一尊神帝从神帝群中抓了出来，一捏之间就四分五裂。

    随后，苏离的身体之中，八部浮屠大显神威，又有几百万的神族纷纷被八部浮屠震碎虚空。

    “这……羽化门是玄黄大世界什么门派？怎么如此厉害？我记得玄黄大世界中最厉害的门派也就是太一门，只有一个真仙，两个虚仙，怎么羽化门出来了？”

    “羽化门，我似乎听说过，这个门派在数万年之前还很不错，但是上一次神族大劫北方打残了，门派里只有几个混洞境的蝼蚁，不过他们居然再一次强大了起来，莫非是与仙界的羽化门取得了联系？”

    “一定是与仙界的羽化门取得了联系，否则羽化门怎么可能有神仙境界的高手，你看那尊神仙高手，实在太可怕了，击杀天仙神帝都只是一下下。”

    “听说羽化门在仙界也是王者大派，开创这个王者门派的存在是一位天君，华天君，但是现在仙界的符诏让我们追杀的人名叫苏离，似乎就是羽化门的掌教至尊，也就是那尊神仙，我们还敢追杀么？”

    有天仙巨无霸终于反应了过来。

    “哼！出的风头越大，死的也越快，这一次神族大劫非同小可，仙界纷纷降下符诏，一些老古董也会出现，凭借这次机会立下功劳，就能在飞升仙界后得到一些地位，好处岂能让他一个人独占了。”

    太上九清天之中，一尊天仙巨无霸高手冷笑连连，“在上一次神族大劫中，盘武仙尊比他厉害的多，又有什么下场？还不是杀戮神族太多，被远古神族天君帝释天等击杀了，他现在的下场也不妙。如此出风头，随时都有可能陨落，出风头，哪有这么容易？”

    “哦？我击杀神帝，击杀神族，抵挡神族大劫，你居然还敢用语言诽谤亵渎我？我不容亵渎，给我死！”

    就在这一刻，一只金色大手一下子破空而来，落在了那尊天仙巨无霸的头顶。

    “羽化门仙尊，他只是无心之言！还请饶他一命！”

    太上九清天的掌教至尊祖清廷面色大变，感受到了一种恐怖的危机，立刻催动了仙器重生仙葫，里面放射出了千万神光，神光化为刀剑海洋，企图抵挡住那尊大手。

    “举世同悲！”

    那尊先前尖酸刻薄的天仙巨无霸也在这一刻似乎感受到了什么，奋力打出了杀招，天空中顿时传递出一种悲哀的哭泣。

    但并没有什么用，无论是仙器的光芒，还是那尊天仙巨无霸的杀招，都被一下子破灭，尤其那尊天仙巨无霸，整个人都被打的四分五裂，然后被金色的大手一抓，送入了苏离的身体。

    苏离一下子擒拿了一尊天仙神帝，独战神族大军，甚至还有这余力听别人的诽谤，一下子击杀了这尊天仙巨无霸的强者，威风简直没有什么话语可以形容。

    九天苍穹之上，独战神族，但却。

    “啊！幻影法王被击杀了，身死道消！”

    “他死的好冤枉！”

    “太霸道了！”

    “哼，有什么冤枉的，那位羽化门的仙尊已经是神仙之境，抵挡神族，他居然口出狂言，这样的败类如果不被杀死，迟早要给我太上九清天惹祸，死得好啊，当年我那个徒弟弥宝出了事，他居然就要立刻逼迫弥宝交出分宝岩。”

    太上九清天中，一个女仙开口道。

    这尊仙人模样只有十七八岁，相貌青涩，但仔细一看就会发现，这青涩少女的身体上有一股永恒不变，青春永驻的法则在流淌着。

    这也是一尊天仙，一方巨无霸，此时眼看着幻影法王一下子被杀死，不仅没有伤心，反而有一种欢喜的情绪。

    “啊，苏离仙尊，那是我师尊东陵道主！”

    从地皇书中飞出了弥宝仙尊，这一个仙尊现在已经将分宝岩炼制成了半仙器，不过想要将它完全晋升到仙器，只怕还需要杀死好几尊神仙。

    分宝岩想要晋升仙器，不是那么容易的。

    “是弥宝，我的好徒儿！”

