    上官古风、吞天魔君、勿庸和褚华翰几乎在同一时间动手，这出手太猛烈了，以至于众人看起来完全不曾反应过来。

    尔等众人反应过来的时候，上官古风他们的攻击已经彻底落下了。

    “哈哈哈，杀了你们，就无人能阻我老祖复活了。”吞天魔君大笑，再也不掩饰，浑身魔气爆发，露出了狰狞的面孔。

    上官古风目光阴恻恻，也露出冷笑，元始钟如同一座巨山，盖落在了极镜丹帝身上。

    “是吗？”

    一道冷冷的声音响起，却是秦尘，目光冷漠，嘴角勾勒嘲讽。

    轰隆！

    上官古风的元始钟落下，极镜丹帝身体四分五裂，瞬间爆碎，可令上官古风震惊的是，极镜丹帝爆碎后竟然没有丝毫鲜血溅出。

    这只是一道分身。

    嗡！

    远处，极镜丹帝的身形凝聚成型，冷冷盯着上官古风，目光中有着愤怒和复杂之意，冷冷道：“上官古风，想不到你飘渺宫竟然真和异魔族勾结，真是让我太失望了。”

    “怎么会？”

    上官古风震惊的看着极镜丹帝，这不可能。

    她的出手无比迅速，即便是极镜丹帝及时反应，也根本不可能逃过她的轰杀，而现在，她失手了，唯一的可能只有一个，那就是极镜丹帝早就防备着她，甚至从一开始就没有相信过她。

    如果是这样的话，那……

    她急忙转头，就看到勿庸施展出的流光眼看就要劈中楼子墨，楼子墨后心之处，陡然出现一道漆黑的漩涡，噗噗噗，将这数道漆黑流光尽皆吞噬了进去。

    而勿庸刚一出手，公孙哲和翟项铭却蓦地动了，轰隆，两人同时出手，扑向勿庸。

    “你们……”

    勿庸大惊，他正忙着对楼子墨偷袭，根本没料到公孙哲和翟项铭会对他动手，惊怒之下，急忙拍出两掌，阻拦两人的进攻，他还以为公孙哲和翟项铭想要借机铲除他。

    可让他没料到的是，公孙哲和翟项铭根本不是临时起意，身形身影轻微一闪，便游刃有余的躲过他的出手，并且一个闪动之下就出现在勿庸面前，眼中掠过一丝冷色。

    “嗞！”

    勿庸心中一惊，一股不好的感觉涌起。

    公孙哲和翟项铭的出手太快了，根本不像是临时起意，他怒吼一声，奋力反击，却发现公孙哲一掌拍来，掌力在自己瞳孔中越放越大。

    他想要躲开，却发现一股无形之力将他束缚的死死的，身躯一下都无法动弹。

    “什么？！”

    他心中大骇，那是翟项铭在出手，两人一前一后，一左一右，一个束缚，一个出手，完全早有预谋，根本就在等着他对楼子墨偷袭分心的那一刻，只能惊怒道：“你们……”

    “噗！”

    勿庸一句话没说出来，胸口便中了一掌，顿时内腑破碎，喷出一口血来坠落下去。

    公孙哲和翟项铭都是顶级高手，以有心算无心，联手之下，勿庸如何能挡？瞬间生死不知。

    这一切都在电光火石之间，快到让众人来不及反应。

    而秦尘这边，褚华翰也已经闪到秦尘身边，一杖轰向秦尘后背。

    “成功了！”

    褚华翰的精力完全集中在秦尘身上，完全没有在意其他地方，眸中闪过惊喜。

    只要杀了秦尘，这可怕的湛蓝色火焰消失，他就大功告成了。

    可突兀地……

    “嗡！”

    眼看那古杖落下了， 秦尘后背之上真元涌动，顿时化作一面可怕的真元防御，一下拦在古杖之前。

    但这防御根本挡不住褚华翰的出手，噗的一声，真元护罩破碎，古杖继续落下。

    可与此同时，秦尘后背之上罡元阵甲浮现，漆黑的阵甲闪烁着符光，死死抵住了褚华翰的攻击。

    “叮！”

    并且，一道剑光闪过，半玥古剑不知何时已经出现在了秦尘手中，一剑斩在褚华翰的古杖之上，将那古杖震飞。

    抬起头，秦尘一双眼瞳旋转，如同万花筒一般，一道恐怖的灵魂冲击在顷刻间席卷而出，瞬间没入褚华翰眉心。

    “啊！”

    这一切都在电光火石间发生，秦尘明知有人会偷袭，却丝毫不动，而是硬生生扛住褚华翰的攻击，就是为了现在这一刻。

    被秦尘的灵魂冲击击中，褚华翰脑海剧痛，灵魂海翻涌，顿时惨叫起来，脑海有了一瞬间的失神。

    “桀桀桀！”

    怪笑声响起，高手过招，往往就在一瞬间，褚华翰失神的瞬间，早就得到秦尘吩咐的赤炎魔君和魔厉出手了，两人同时一掌轰在了褚华翰的身体两侧。

    噗！

    褚华翰直接被轰的吐血，浑身焦黑，一下子抛飞出去，生死不明。

    自此，上官古风四人出手，全都无功而返，上官古风和吞天魔君只是失败，而褚华翰和斗武会勿庸则瞬间殒命。

    “你们……”

    上官古风心头发寒，双眸赤红，怎么也不敢相信眼前的一幕，惊怒万分。

    如果只是极镜丹帝挡住了她一人，那么或许还只是一个意外，可现在她飘渺宫的几人全都失败了，并且褚华翰和勿庸竟然反被对方偷袭，对方早就已经有了准备，这到底是怎么回事？

    到底是哪里出现了漏洞？

    她[嘀嗒小说 www.mt1988.com]想不明白。

    秦尘看着上官古风，嘴角勾勒冷笑，道：“上官古风，你飘渺宫勾结异魔族人，我等早有准备，就等着你出手了，你现在还有什么话说？”

    秦尘目光冷漠，暗自松了一口气。

    他早就等着上官古风出手了，也暗中告知了几人，知晓上官古风忍耐不住，果然如他所料。

    但他实在没想到，雾隐门的褚华翰竟然也已经被飘渺宫招安了，好在他早有准备，这才没有功亏一篑。

    “宗上！”吞天魔君惊怒的看着这一幕，它万万没想到，这次行动竟然失败了。

    “上官古风，你真是太让老夫失望了。”极镜丹帝摇头道，一脸遗憾。

    “哈哈哈哈！你们以为你们赢定了吗？”上官古风歇斯底里的狂笑起来，虽然出手失败了，但眼神却更加疯狂了，仿佛胜券在握。

    众人心中一沉，如今那异魔族人已经被困，上官古风他们出手也失败了，哪里来的信心？

    “没错，你们以为赢定了吗？杀我飘渺宫的人，好大的胆子！”

    一道飘渺的声音在这大殿中忽地响彻起来，飘忽不定，却带着令人心悸的寒意，让每个人心头一沉，眼瞳中流露出骇然之色。

    “是她！”

    所有人的目光都瞪圆了，神色无比惊恐。

