    “几年前，有两个很可怕的家伙闯入起了我们的世界，并且在这里定居，从那时，我们武装人偶就一直生活在大魔王的欺凌之下。”这时的赤鸢之翼倒有几分老师的样子，围着沐清枫讲述着这个世界的故事。

    略微停顿了一下，赤鸢之翼有些迟疑，“或许不应该称作大魔王，虽然她总是对我们动手动脚，可也给了我们好看的衣服穿，所以我们才没有赶她们走。”

    “是么，赤鸢老师，你知道她们的名字么？”沐清枫笑笑，这很有丹朱的风格，他记得那个女孩最喜欢手办这一类的东西，对于换装也是情有独钟……

    “你这就问对人了，她们是一对姐妹，姐姐叫苍玄，妹妹叫丹朱！”听到沐清枫叫她赤鸢老师，心中不禁有些飘飘然，脸上挂着遮不住的开心。

    太久不被认可的人才会有这种感受，虽然那些武装人偶觉得赤鸢之翼好厉害，但并不认为历史有什么用。

    “这座城市里，我们武装人偶已经生活了数万年了，即便是我也不能追溯它的历史，因为住民比较随性，所以这里经过了无数次的破坏与重建，这个建筑的存在本身就是一个奇迹”

    “她们就在前面的屋子里是么？”沐清枫指着前面一处建筑，武装人偶在那里排成了长长一队，他感知到的气息就是在那里。

    “唉？你是怎么知道的，感觉你一开始就是有目的的往这里走，明明你应该没来过这里……”赤鸢之翼表示惊讶，同时向他介绍：“这里被称作人生重来屋，每个武装人偶都可以进去变化形象，像我这种专一的学者，保持这种神州风格的优雅形象近万年了，估计已经破纪录了。”

    神州风格？是世界泡本身具有的文明还是……崩坏世界的神州？这里的东西都很眼熟……是被打沉的那部分大陆么……

    当初前文明岩之律者临死反扑把穆大陆打没了大半，是这里吗？可也没听说过当初有武装人偶……或许有，但至少没有量产……不对，Equipment:Living From……是这个么？

    “呀呼！”有武装人偶无视高度，凭借魂钢之躯横冲直撞，在毒辣的太阳下玩着滚烫的黄沙，比起像手办，它们其实更像战争兵器……

    越过排着队的武装人偶，沐清枫看见了他要找的人，留着端庄的古典发型，又带着少女式可爱娇俏的女孩，此刻正捧着一个武装人偶翻来覆去的打量着，人偶也很乖巧，应该是早就知道会出现这种情况，旁边的女孩准备着衣服，相貌和之前的女孩几乎相同，只是装扮更显的恬静。

    “好久不见……”沐清枫面带微笑……

    “姐姐，我是不是出现幻觉了，不仅看见了沐清枫，还看见他笑了……我是不是快死了？”

    “在胡思乱想什么，就算沐清枫真的在这，怎么会……笑？”苍玄抬头愣住了，不是为见到沐清枫而惊讶，而是沐清枫在笑……

    在她们的印象里，这个前辈就是面瘫……

