
　　训练室里。

　　队员训练打斗的身影此起彼伏。

　　闷哼声时不时响起。

　　这便代表有人被打了。

　　总决赛即将来临，每个参赛的成员心头皆紧紧的为自己捏着汗。

　　他们冲进了决赛是没错，可那并不代表，冠军就触手可得了。

　　又更何况，自由搏击战斗模式，他们不过练习了数日，若不是每次比赛投机取巧，只恐怕连半决赛都不一定能进的。

　　门处，少年懒散的倚着门框，唇瓣微张，吞吞的打了个哈欠，泪腺涌出的液体攸然朦胧了视线。

　　宫九喑看了看时间，直了身体，双手插进兜，充斥着股怎么也忽视不了的，少年人特有的桀骜野性。

　　她开口：“够了！给你们半个小时吃饭休息。”

　　脸上表情淡淡。

　　却不怒自威。

　　“是，教练！”人们停下来，异口同声的应过，陆陆续续的出了训练室。天籁小说网

　　最后面，宫九喑转身之际，兜里的手机响起来。

　　她一边迈开步子，一边拿出来接听：“什么事。”

　　“少爷，您要的人已经醒过来了。”

　　步顿缓下来，她调转脚步，落在队员最后面，进了俱乐部餐厅。

　　醒了啊……

　　眼尾稍低，敛去几分显戾的狠：“既然醒了，就让他张张嘴。”

　　宫九喑拿了食物，端着在桌前坐下来，换了只手拿着手机，腾出手来。

　　还没拿起筷子，身侧突然暗了一下。

　　她抬眼看过去，是君顾白的仿若晕着光的侧脸。

　　“哥。”宫九喑开口唤了一声，收回眼，听电话里老唐说话。

　　“我知道了，”老唐的声音透过话筒，清晰的传过来：“只是……老家主这两日情绪很是波动，您真的不考虑考虑吗？”

　　君顾慢条斯理的坐下来，修长的指拿起筷子，目光落到正打着电话的少年身上，看到那人正夹起菜的手，肤色极白，泛着微微的冷色调，里面的血管若隐若现。

　　“有限的时间里，”夹起的东西宫九喑并没有放进嘴里，她语态缓缓，好看的脸上神情寡淡，“我想做点想做的。”

　　挂掉电话，宫九喑才垂头，重新将夹起的东西放进嘴里。

　　吃过饭后，君顾临时集合开了个会，将此次MMA个人锦标赛的信息通知给部里成员，K1总决赛后便着手准备这个事情。

　　另外，还有与NY会馆争冠的事。

　　简短的交代了一下作战注意事项，个人作战点，以及对手粗略的分析。

　　散过会，不想上楼，也不想去训练室当木头人的宫九喑跟在君顾身后，进了君顾的办公处。

　　即使如此，宫九喑还是百无聊赖。

　　“哥，”沙发上，宫九喑抬头，眼里掺杂了浅淡的野气的坏，“你说，要是ET输了怎么办？”

　　她还记得第一次一起出去吃饭，君顾有说过，K1夏季赛ET会夺冠。

　　可现如今对上实力莫测，时好时坏不按套路出牌的NY，这冠可不好拿啊。

　　君顾放在电脑上的视线移到她身上，抬手，不紧不慢的扶过眼睛，唇角微勾：“这难道不是应该问你，这个做教练的？”

　　“我只是个临时的。”宫九喑撑着脑袋，缩至有阳光照进来的地方。

　　“至少现在你是，”君顾看着她细微的动作，眉头微挑。

　　这小家伙是……这么喜欢阳光么……

　　“啧，”她啧了一声。

　　“小家伙，对于格斗选手来说，赛场是最好的老师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第215章 总决赛（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 