    “林笙，你回来啦？”

    茹若初看着我，疲惫的脸上洋溢着一抹开心的笑容。

    “你……你怎么和我睡在一起了？”

    我点了点头，可心里还是不免一慌，我就打算起身下床，可刚一动弹，那种深入骨髓的剧痛感再度袭来，让我痛的龇牙咧嘴，不得不选择了放弃。

    茹若初饶有兴趣的审视着我的惊慌失措，“林笙，你已经昏迷了两天了，为了救你我可是连着两天都没休息呢，现在好不容易合上了眼，被你吵醒了不说，连句谢谢都没有，你这样会让我难过的。”

    茹若初的声音里带着一丝委屈，也带着一丝挑逗，却是让我不觉一阵面红耳赤。

    在感情方面，不管是对彼岸也好，对茹若初也好，我一直都处于被动，现在更是不知所措。

    我看着茹若初，她虽然像没事人一样在笑着，可面色却显得格外苍白。

    本就被彼岸所伤的她，为了救我这两天来一直在源源不断为我输入佛力，早已损耗巨大疲惫不堪。

    “若初……谢谢。”

    我支支吾吾好一会，这才吐出了这么几个字。

    茹若初抿嘴一笑，“这样多见外呀，你是我的丈夫，救你本是天经地义的事情。就好像我是你的妻子，也理应与你同床共枕。”

    说着，茹若初将头埋进了我的怀里，我能感觉到她的佛光她的体温，让我不觉一阵口干舌燥，下意识吞了吞口水。

    这已经是茹若初第二次救我于濒死之际了，可每一次的舍身相救，都会被她归纳为妻子的本分。

    而在多次的相遇和神交中，我也知道很清楚自己对她的心意，更明白自己无法再继续逃避和她的感情。

    可念冰，却是我和她之前一道永远难以跨过去的隔阂。

    “对了，若初，觉禅寺现在怎么样了？”

    我甩了甩头，甩开了那些让我怎么都理不清的感情债，随即转移了话题，朝茹若初问道。

    与此同时，我将一滴血弹在了一旁的苍生杵上，妄图动用恶鬼世界，将我体内来自彼岸的鲜血吞噬。

    可是，残存体内的鲜血格外暴戾，面对苍生杵的吞噬之力却是毫无波动，反而让我痛得几乎抽搐。

    无奈之下，我只好选择了放弃，只能依靠着茹若初的佛法慢慢将其净化。

    茹若初看着我的这一动作没有制止，她说道，“师兄暂时没有大碍，可寺中弟子死伤惨重，凡心凡天正在料理他们的后事。只可惜寺中诸多佛像金身被毁，蕴藏其中的千年佛法底蕴也毁于一旦，想要再重新修复，恐怕没那么容易了。”

    听了这话，我在剧痛之余也不禁一阵苦涩。毕竟如果不是因为我，觉禅寺也不会遭来如此横祸。于情于理，我欠觉禅寺的也太多了。

    “林笙，你也不用感到自责。彼岸的出现本就是一个变数，道门与她注定是势不两立的。即便今日她不曾踏入佛门，那么明日也同样会到来。而你的出现，只不过是将时间稍微提前了一些而已。”

    茹若初看出了我的心思，朝我安慰道。

    “那……那彼岸呢，她后来怎么样了？”

    “在误伤了你之后，她在寺中哭了一整夜，后来便消失了，再也没有出现。”

    茹若初朝我这么说着，她看着我，犹豫了好一会又开口道，“林笙，身为你的妻子，有一件事情我不知该说还是不该说。”

    “怎么了？”

    “我觉得，她比世界上所有人都要爱你，而且她并不像我们所看到的那样杀人如麻。”

    对于茹若初的前一句话，我并不曾有丝毫怀疑，毕竟她在阴间等了我千年，哪怕爱的是我的前世，但也如惊涛骇浪，让人难以承受。

    可她的下一句话我却无法认同，毕竟彼岸刚刚一出现在人间，便杀了一车无辜之人，之后又血染万山庄，而现在，更是有数十名僧人死在她的手中，觉禅寺也险些覆灭在了她的手中。

    “如果彼岸都不算杀人如麻的话，那么我师父暮行舟都能堪称圣人了。”

    我如是回应道，可茹若初却摇了摇头，“但我怀疑，万山庄也好，觉禅寺也好，那些死去的人恐怕并不是她有意杀之。她的心智，看起来并不完全受自己的控制，应该是有人在背后对她一手操控。”

    听了这话，我不禁皱起了眉，“以你的意思，在彼岸的背后，还有一个更强大的敌人？而彼岸只不过是他手中的一个提线木偶？”

    我忽然想起，在每次彼岸情绪失控大兴杀伐的时候，周围都会袭来一股奇怪的阴气。而在每次杀伐过后，她都会突然变得懊悔不已惊慌失措。

    在万山庄时如此，在觉禅寺时更是如此，而那阴气甚至还直接化作了鬼灵，帮助彼岸摆脱了佛纹悬棺的桎梏。

    莫不成，彼岸的杀性突发，皆是因为那缕阴气在作祟？

    可既然如此，那个一直未曾现身的敌人又会是谁？而他借助彼岸之手在道门之中接连兴祸，又是为了什么？

    带着这种疑惑，我看向了茹若初，可茹若初摇了摇头，“我只是凭借自己的直觉做出猜测而已，她虽然是魔，但在和她打了几番交道后，我觉得她应该还是善心未泯的。”

    对此，我不曾再有言语，心里顿时陷入了万分困顿。

    “好了，咱们也别想这么多了，时间不早了，你也早点休息。”

    这时，茹若初打了个哈欠，看了看禅房外已经不早的天色，朝我这么说道。

    几乎在话落的同时，茹若初疲惫地合上了双眼，不一会便睡着了。

    夜，又一次深了。

    月光透过窗洒在了床上，笼在了茹若初的身上，映出了她洁白如雪的肌肤。

    她就这么依偎在我的怀里，温暖而又让人心生安宁，治愈着我的累累伤痕。

    我侧过了头，就像一个偷窥者一般偷看着熟睡的她，不觉一阵心跳加速。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    等闲变却故人心，却道故心人易变。

    骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。

    何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿……

    我不禁想起了这首关于她名字的诗，初见之时不识诗中意，如今一番分别离合，彼此却已渐成诗中人。

    人生如若初见……

    我的心里一阵触动，见她确实已经熟睡过去了，便鼓起了勇气探向了前，想要亲吻她的脸颊。

    可我的这一小人行径，却立即牵动了浑身的伤口，忍不住失声发出一阵痛哼。

    “林笙……你怎么了？”

    茹若初被吵醒了，在我的耳边小声呢喃。

    “没……没事，刚才房顶上掉下了一只老鼠。”

    “……”

