    凯撒的回归对于罗马来说是一个意外之喜，而且对方的个性大度而又平静，并没有清算当年那些事情的想法，因而很快罗马元老院就接受了凯撒的存在，并且也愿意再一次将荣誉给与对方。

    只不过这些凯撒都放弃了，默默地坐在代表着独裁官的位置上，看着那些人元老院的元老每天将元老院搞的像是菜市场，不由得感叹罗马这几百年的变化根本就是没有变化。

    当然这对于凯撒来说，其实是一件好事，如果真的发生了太大的变化，本身就感怀于当前物是人非的凯撒，恐怕都很难依旧坐在那里观看着罗马元老院的争吵。

    毕竟已经是历史的残留物了，那种所有人都随着历史离开，只剩下自己一人的孤独感，就算是凯撒和韩信这种立于众生顶端的人物也很难释怀，毕竟人终归是群居动物。

    “帕比尼安啊，你要试试吗？”凯撒笑着看向处理完公务的大法官询问道，“虽说我觉得你很有可能完全没有接触过这东西，不过没有什么，试试的话还是可以的。”

    凯撒和韩信一般无所事事，回来的第二天就开始找人玩兵棋推演，而罗马元老院里面的元老对于兵棋推演并不感冒，主要是输的太惨，他们都不是优秀的将帅，而凯撒又实在是太强，玩起来没有一点点的意思，但无所事事的凯撒还是习惯性的屠幼玩。

    身为欧洲古典四大军神的凯撒，虽说有胜有败，纯粹的战绩没有孙吴韩白那种开挂的看着凶残，但双方在史册里面展现出来的战争艺术基本上确实是处在同一个水平。

    这些人的战争思想，战争理念早已超越了时代，远望未来，很多拿的都是近乎等同于二战的大战术在打公元前的战争。

    面对这种神人，罗马当前的军事指挥官基本都是被屠幼那个层次，而且比韩信过分的在于，凯撒根本是生冷不忌。

    “那个陛下您还是别嘲笑我了，我完全没有学过这种东西。”帕比尼安干笑着说道，“我从小就继承着家里的法学，努力的学习法学，军事这个我从来都没有机会涉及到。”

    “是吗，不过你真的不来试试吗？你也看了好几局了。”凯撒笑着说道，“既然公务处理完了，要不来试试。”

    凯撒属于真正的生冷不忌，对于屠幼什么的抱有的想法比韩信还要残忍，至少韩信不会去虐杀新手，而凯撒连信任都不放过。

    “好吧。”帕比尼安想了想，今天也确实没什么事，而且看了这么久，不知道是错觉还是怎么的，总觉得这个玩意儿很简单，而且凯撒也并不是很强，莫名的想要试试。

    【又逮住一个哈哈哈，看我全歼了他。】凯撒毫无人性的想到，和韩信那种好歹还有点道德底线的情况不同，凯撒玩这个总是会让人输的怀疑人生。

    帕比尼安则是很随意的陪着凯撒在玩，心不重，想法不多，只是默默地排布大军，做好防御工作，稳扎稳打的进行推进，而凯撒的方式就激进了很多，屠幼就是他的爱好，所以他准备将帕比尼安全歼。

    然而等到双方真接近的时候，凯撒愣了愣，帕比尼安的军阵排布确实有破绽，但那些破绽皆是无伤大雅，而且在面对各种局面的时候都不慌不忙的进行对抗。

    略微认真起来的凯撒还是在之后获得了胜利，而赢了之后凯撒双手支撑着自己的脑袋陷入了明显的犹豫之中。

    “陛下真的好厉害，我之前看还以为非常简单，果然之前是陛下放水了啊。”帕比尼安没有半点失败后的难受，抓了抓自己的头发，叹了口气对着凯撒说道，看着很简单，结果自己上手完全不是一回事。

    “你真的没学过行军作战这些吗？”凯撒回忆完之前一战，抬头看向帕比尼安询问道，他发现他和帕比尼安的交战拉的时间越长，帕比尼安的动作越灵活，而且明显的出现了自身用兵的痕迹。

    “没有啊，我家从您的那个时代就是搞律法的，军事这个从来没有接触过。”帕比尼安并不明白自己的表现意味着什么，甚至可以说他并不知道，仅仅是看过凯撒的运兵方式，直接就能在合适的时候模仿着用出来，并且还能不出现太大的问题意味着什么。

    “我觉得你要不去禁卫军那边当一段时间统帅。”凯撒非常认真的说道，“你有这个天赋，如果你是真的完全没有接触过军事的情况下，仅凭感觉和天赋就完成到这个程度的话，我觉得你还是去佩伦尼斯那边报道吧，别浪费天赋当什么大法官了。”

    帕比尼安愣了愣神，自己在军事上的天赋很好？

    怎么能不好，正史第一次上战场面对的就是已经浪起来的万王之王，带的还是三世纪的传说，圣殒骑，堪称无敌的阿尔达希尔，然后打平了，要知道这还是从来没上过战场，赶鸭子上架的结果。

    “蓬皮安努斯你给我过来。”凯撒对着一旁不知道为什么又开始喷开的蓬皮安努斯招呼道。

    “原意为陛下效劳。”蓬皮安努斯闻言直接从一群元老的包围之中脱身而出，天天钱钱钱，有点人性行不。

    “将这家伙调到禁卫军那边去。”凯撒指着帕比尼安说道，实在是不能忍受这种天才的天赋浪费掉。

    “啊，他可是大法官，而且一直都没有接触过军事，弄到禁卫军那边当统帅能不能服众都不说了，可大法官的位置怎么办，这丫就是乱命啊，根本不合适啊。”蓬皮安努斯脸色发黑，这都是什么事。

    “大法官，我看那个乌尔比安也可以啊，他的天赋在军事统帅，律法方面的天赋绝对不可能超过军事。”凯撒斩钉截铁的说道，之前的测试已经让他清楚的感受到了帕比尼安到底有多优秀，这个孩子好好培养，以罗马的资源说不定能出一个军神！

    好吧，就算是出不了军神，这货也能有佩伦尼斯的水平，法学，法学还是交给其他人去搞吧，别荒废了天赋。

    然而怎么说呢，帕比尼安在正史上的功绩基本上全部来自于自己对于律法的填充，人称罗马五大法学家，当然凯撒的感觉也没错，乌尔比安在律法上确实被帕比尼安厉害。

    最明显的就是作为历史上法系的源头——查士丁尼法典，这个东西算是后世律法的根源，这玩意儿里面引用乌尔比安的内容大概有两千五百条左右，引用帕比尼安的内容只有六百多条，当然六百多条不是说帕比尼安菜，相反，这已经强的可怕了。

    只能说乌尔比安强的过于变态，导致帕比尼安看起来比较弱，实际上帕比尼安的法学，放到古典时代的世界史上怕都属于屈指可数的存在，当然同时代那位身体不太好的乌尔比安，实在是太强了。

    “您觉得帕比尼安有军事方面的天赋？”蓬皮安努斯嘴角抽搐了两下询问道，这不科学。

    “是的，他的天赋非常强！”凯撒赞叹道。

    “帕比尼安，将你编撰汇总的东西给大帝一份，让大帝冷静冷静。”蓬皮安努斯无奈的说道，这都什么事，大法官也是很稀少的，别胡乱安排资源啊，而且蓬皮安努斯真不信帕比尼安在军事上的天赋强过自己在律法上面的天赋。

    可以说罗马史总评品行高洁，不参与宫廷的勾心斗角，也不舍弃自己应有的立场和原则的帕比尼安是这个时代罗马支柱之一，塞维鲁的旗帜作用，蓬皮安努斯的财政，帕比尼安的律法，基本都是支撑罗马帝国运转的不可或缺的力量。

    凯撒看着帕比尼安编撰汇总的律法有些愣神，时不时的抬头看看帕比尼安，真心是人不可貌相，怪不得大法官的位置这么稳，只是这么一想的话，难道要荒废掉其在军事上的天赋。

    “我还是觉得乌尔比安可以胜任大法官，不能浪费天赋啊。”凯撒努力的纠缠着，一个完全没解除过军事的家伙，靠着天赋和感觉居然能表现出这样的水准，凯撒表示不走军事路线根本就是浪费啊。

    “话是如此，但一方面乌尔比安的身体状态不是很好，另一方面也要看帕比尼安自己的意见。”蓬皮安努斯已经算是拒绝了凯撒，佩伦尼斯还活着呢，不要这么着急行不行，大法官也是很重要的。

    凯撒则是盯着帕比尼安，等待着帕比尼安的选择，而帕比尼安也明显有些犹豫，自己的天赋居然都得到了凯撒的认证，莫名的想要往军事路线发展怎么办？但是自家干了这么多年大法官，放弃的话，有些难受啊，头大！

    “好了，帕比尼安你回去再思考吧。”蓬皮安努斯使劲的给帕比尼安打眼色，他坚信帕比尼安是被凯撒忽悠了，等回头冷静一下就好了，大法官的职位可是很重要的，不要被忽悠瘸了啊。

