    ;

    伴随着那阵惊天动地的吼声，巨灵境消散了。.

    唐劫发现自己已重新回到了风魔岛的土地上，只是黑色的光柱已消失不见，惟有空气中凛冽的妖风提醒着唐劫，这里曾经发生过的一切。

    “不漏无想，意念化形……”唐劫喃喃低语。

    这是修者至高境界的一种表现，只有触摸到了道的层面才能拥有的境界。

    当达到此境界时，修界所谓的“万事皆有其理，其法，其章可循”才会被打破，许多事情再不能用灵气变化来解释。

    这就好比欧氏几何与非欧几何的区别——进入更高的层次，需要更高级别的规则。

    这个规则，就是道！

    如果非要把道和修仙五境做一个详细的区分，那么可以用dota做一个比喻。

    灵台境就好比是新生英雄，主要靠平砍（术）过曰子，天赋好的还可以会那么一两个技能（法）。

    脱凡境则是普通技能已经比较齐备，天赋好的甚至可以放大招（大法）了。

    天心境则属于放大招都比较随意的，大招品种多，数量足，威力也大，实力强的甚至可以对个别大招进行快速冷却。

    紫府境则是大多数大招都可以无冷却释放。

    至于仙台，因为灵气转仙元的缘故，其实就是等级升到一定程度，掌握了绝大部分技能，升无可升的时候，突然发现“咦”，这里还有个黄色加号，点一下看看，哎呦，全属姓升三点，技能威力提升一点。

    如果说脱凡九转，百炼是提升自身属姓的被动技能，那么仙台就是直接加属姓点，顺带提升威力，减少消耗的层级。

    因此仙台在本质上其实已经没有太大变化，再往上，只有到了那个高度才知道了。如果存在传说中的仙界，那么更大的可能就是转职，属姓保留而等级归零……

    听起来挺无趣的。

    但不管怎么提升，这一切至少都还有法可依，有理可循，甚至于那些恐怖的大招也都有办法可以被防御，躲避甚至于破解。

    但是道就不同了。

    它完全没有道理可言！

    因为道是外挂！

    它不存在于这个世界的合理层面！

    甚至不存在于星罗大千界任何一个世界内的合理层面。

    它不可理喻，无法理解，无法以游戏规则进行解释！

    它超脱于游戏，在更高的层面上产生约束力！

    它可能只是个加速外挂，也可能是个全图外挂，依靠这外挂，你可能会赢对方的满级仙台，但同样可能因为自身的不给力输掉。

    当然，一如外挂的品质不同，道的层次与分类也有不同，最恶心的就是直接开无敌外挂。

    好在这种层级的道，也只存在于妄想中，连传说都没有。

    与游戏唯一不同的就是，在修仙这个游戏中，玩家们是有机会触摸到更高层面的存在的。

    那便是王破关所谓的路至尽头方为道。

    只有先把现有的路走到尽头，跳出旧的框架，进入更高层次，才能探索新的规则。

    不漏无想，就是道层次上的境界。

    据说达到此步的人，不管身在何方，只要有人轻声呼唤，就能有所察觉。哪怕不在同一个世界，灵气都无法飞渡，对方也能感到。

    没有道理可讲，没有规则可依。

    或者说有规则，你也不懂是什么规则。

    正因此，修界千百年来形成的规矩才会是只可称其号，不可呼其名。这不仅有尊重的意义，更有现实的警戒。

    若有谁不开眼，在背后嚼某位大能的舌根，一旦被察觉就是找死了。

    当然，也不是随便谁都能拥有的能耐，要达到此步，就算天尊都未必行，至少也要仙台，甚至传说中仙台以上的大能才能做到。

    只是有些事有习惯总比没习惯好，而千万年的发展更是将其形成了一种文化。

    至于意念化形，到没那么玄奥，只要达到紫府之境，神念通天地，大多可借意念化形。

    但这种意念化形也只在界内有效果，且一样有距离限制。

    破界化念，无远弗届，那就是完全不同的另一层次了。这之间的差别，就好比飞鸟的速度与光速的差别。

    作为洗月学院的高才生，巨灵幻境发生的一切，对别人或许是一头雾水，对唐劫来说，却是一目了然的明白事——九难妖僧破界化念了。

    所谓呼其名而被感知，仅仅是一个概念，它代表的是一种信息的传递，仅处于更高层面，惟掌道者可得。

    这种信息因有其具体所知，而被某个拥有高度接收能力的存在接收到，从而有所感知。

    正因此，名字并非是唯一会引起感应的方式，如果愿意，尊号也一样可以。

    只不过尊号用于传播，名讳相对隐蔽。在漫长的岁月后，流传于人间的往往是尊号，至于名讳，通常已是往往非亲近之人不可知，因此不会有哪位大能傻到连尊号都去感应。

    巨灵幻境幻化出鸿蒙大魔九难妖僧的形象，这是一个更加具体的信息传递方式，因此被感知那是半点也不奇怪。

    只不过千百年来，巨灵幻境也不知幻化出多少次九难的形象了，这大魔头估计早应该无动于衷，当直接屏蔽不理才是，怎么今天却会有所感应，甚至破界化念，现形而出，就有些奇怪了。

    不光是他，就连那巨灵王竟然都破界化念而至，最后轰飞九难一缕意念的，正是巨灵王的一丝神念。

    这两个超级存在只是一丝意念，就让九宫迷天大阵受损，巨灵幻境更是直接破灭，令唐劫也是心颤不已。

    直到现在，他还清楚记得九难妖僧那一指戳下时，天地都为之崩裂的感受。

    只是一缕意念寄于幻象之上，就有如此气势，本人又当如何？

    不过更令唐劫震撼的还是那巨灵王。

    为什么巨灵王会离经？

    曾经唐劫以为，普天之下已只有自己掌握了离经修炼之法，但现在看来他大错特错了。

    在这世界茫不可知的另一处地方，同样有存在掌握着这强大的炼体之术。

    不仅如此，甚至懂得比他更多。

    那狂野飚猛的一拳，那连天上星辰都可粉碎的一击，怎么看都是出自离经上的练功之法。

    这彻底颠覆了唐劫的认知。

    要知道练法不是战法。

    练法重“养”，其气循环而利自身。

    战法重“爆”，其气澎湃而伤敌体。

    两者是完全不同的两码事，可为什么那巨灵王会把练法当战法，甚至用得如此威势？

    难道那不是离经？

    不，不对！

    在仔细回想过后，唐劫几乎肯定那就是离经的起手势。

    要知道许多手法虽然看起来大同小异，但在细节处却迥然不同，其中更有无数行气变化。

    离经炼血，其练法本身就迥异于一般行法，发动时中指骨节凸出，五指并不是完全合拢，而是在拳中形成一个空腔，这是为形成行气的循环所需。

    这也是练法与战法最大的区别，练法气走循环以滋养，战法气如涌穴以喷发。

    此外那巨灵王击拳时肌肉贲张，血光贲现，皮下血液涌动，由于血如汞浆，极富质感，青筋蠕动如蛇舞。

    唐劫更是修了破妄天目，悟了少许洞察之道，再加上幻境重复出现，天目之下看得清清楚楚，那绝对就是离经的起手势！

    那到底是哪里出了问题？

    唐劫几乎是本能的摆出离经起手势的架势，对着身旁一块大石打去。

    这一拳之下，那石块碎裂，但是唐劫知道这和他的手法本身没什么关系，完全是他自身体质的缘故。

    如果说练法是把一个人的实力从一提升到十，那么战法就是在十的基础上发挥出二十甚至更多的效果。

    唐劫这一拳并没能打出超过他普通战力的水准，这让他大感失望。

    可惜任他如何琢磨却都琢磨不透。

    为此唐劫也反复尝试了诸般手段，比如尝试着在击拳的同时，改循环为喷发，将练法转为战法。

    可惜练法在柔，求的是循序渐进不伤己身，战法在刚，求的是气行暴烈一击毙敌。

    两者姓质天差地远，任唐劫如何发力，打出的气流也只能吹动一片树叶，反到是手势变化，已和那巨灵王打出的一击不是一个路数了。

    再尝试了几次，更是自身气血翻腾，知道自己胡乱行气，反到有些伤了己身。好在只是小做尝试，几个吐纳之后也就缓了过来。

    实验不成，唐劫又尝试加强行气，看看能有什么效果。

    加强行气的结果是唐劫的力气到是明显又变大了些，不过可惜，依然没有丝毫的威力加成效果，反到是几次行功下来，再度让自己气血翻腾，一只手臂更是又酸又痛。

    如此这般，一连尝试了数种方案，却始终未得到一丝玄奥，令唐劫也大感泄气。

    考虑到时不我待，唐劫也不敢多逗留，便发足狂奔，向着那灭魔道冲去。

    出乎唐劫的预料，或许是巨灵幻境破碎，姬无咎受伤的缘故，接下来的路上，唐劫竟是再未遇到任何阻碍。

    风魔岛上他一路狂突，竟是通畅无比，直到突然间轰的一声，眼前一片迷茫，再看去，只见周围所有的景象都消失不见，惟有一条黑色狭长的道路直通远方。

    而在路的尽头，巨大的九宫殿显现出轮廓，一根粗大光柱直通天际。

    “灭魔道！”唐劫心中一喜，知道自己已冲破所有幻境，来到了灭魔道上。