    第510章格斗比试，虐翻全场！（一更）

    上来就抱着解决一个是一个的想法围攻秦笙，结果没把人打下不说，反而直接被干翻了两个。

    这情况，不就跟先前的黑客比试一模一样吗？

    就是不知道接下来的剧情会怎么走了……

    各大势力成员不由饶有兴致的看了起来，很是好奇。

    事实证明，历史总是惊人的相似。

    在一次尝试过后，格斗手们立刻就意识到了不对，当即就散了开去。

    思索迟疑间，最后退的更远了些，然后剩下的九人进入了混战之中。

    就一个秦笙，静静的立在比试场地的边缘，一边漫不经心的打量着混战中的众人，一边掏出手机不时看上一眼，追个网文小说什么的。

    嗯，最近她偏爱看种田文。

    没有奇葩亲戚，没有各种糟心事的那种，就安安静静的种种田，挣挣钱。

    是她想象中的养老生活了。

    随着时间的推移，一名接着一名的选手被打出了比试场地。

    但情况比黑客那场就惨烈多了。

    本就是混战，参赛的又是各大势力数一数二的强者，这样的情况下，大家根本没办法控制手中的力道，拳拳到肉，脚脚致命。

    被打出舞台的那几人，大部分都是负伤下去的，有两个甚至已经伤重的昏迷过去了，脸色灰败灰败的。

    立刻就有各大势力带来的医护人员冲了上来，迅速开展救治。

    但伤势还行的那几个还好，重伤昏迷的人却是眼看着就要不行了。

    这里是荒岛，没有医院的高科技设备，连检查设备都不算太齐全，医生能做的也只是处理下他们表面上的伤口而已。

    对内里的情况根本就无计可施。

    秦笙扫了眼，思索着要不要趁机挣点外快。

    不过现在是不行了。

    跟之前一模一样的剧本，一转眼的时间，不是场地就剩下四人了。

    秦笙，巴特，以及H党和萨盟的两名选手。

    三人再次不约而同的围住了秦笙。

    秦笙：“……”

    众人：“……”

    别说别人了，就连巴特三人都想起了先前的黑客比赛，再对比现在的情况……

    就尬的不行。

    不过不管怎么说，还是输赢最要紧。

    三人对视一眼，同时从左前右三个方位朝秦笙冲了过去。

    而唯一能躲的后方，就是比试场地之外了……

    她避无可避。

    卍盟众人的心瞬间提了起来，眼睛都不敢眨一下的盯着交战的地方。

    墨黄和江付甚至已经在不知不觉间靠到了警戒线之外，全身肌肉紧绷，就怕万一出点意外他们好第一时间冲上去救人。

    规则不规则的，在他们眼里远没有秦笙的安危重要。

    唯有秦笙眉目淡定如常。

    随手把手机往墨黄的方向一丢，她伸出双手一手一边的扣住了左右两侧冲过来的对手的手腕，就势一转。

    两人瞬间觉得关节处一痛，无力感袭来。

    不过两人都是身经百战的人了，即便知道手关节大概率是脱臼了，两人神色也没什么变化。

    立刻抬起另一只手再度一拳轰了过去。

    却落了个空。

    不，也不算落了个空。

    两只硕大的拳头在空中相遇，两人对轰一记。

    而本来位于两人拳风下的秦笙已经就着扣着两人手腕的动作，飞身踢了出去。

    连续的两脚，将从正面过来的巴特踢的连退三步。

    在比试场地坚硬的土地上留下了三个清晰可见的脚印后才勉强稳住了身形。

    秦笙旋身落地。

    立刻就松开扣着左边对手手腕的手，顺势轰出一拳，将人逼退了数步。

    同一时间，右手猛然发力！

    就看见足比她高出了两个头的对手，在她甩手间，越过她的头顶飞了出去，最后狠狠的砸在了左侧对手的身上。

    两人同时倒地。

    不多不少，不远不近，正好压在了出界线上。

    淘汰！

    说来漫长，实则这个交手的过程连一分钟都没到，才过了几招的时间，秦笙便在三人的围攻之下，一举淘汰了两人。

    这实力，不可谓不强。

    反正观众们已经看呆了眼去。

    主要是这画面太有冲击性了。

    试想一下，一个还没有对手肩膀高，又瘦又弱的小姑娘被包围在中间，却不是想象中的战战兢兢，无能为力，反而举手投足间就解决了对手。

    这反差不要太大了。

    场中只剩下秦笙和巴特了。

    巴特全身的肌肉已经紧绷到了极点，看着秦笙的眼睛，警惕，郑重，又带着几分连他自己都没察觉到的惧意。

    这女孩的力气，非常大，相当大！

    他生而神力，从他成年以后，几乎就没人能在正面的交手中压制他了。

    但刚才，他被逼退了三步。

    整整三步。

    还是在对方受制于人的情况下。

    巴特都想不明白，就她那细的跟随手一折就能这段似的胳膊和腿，是怎么做到发挥出如此强悍的力量的。

    他当然想不明白了。

    秦笙从出生起就开始修炼灵力，练得却不只是灵，还有身。

    在炼化灵力的同时，那些在经脉骨骼间游走的灵力也在不断的滋润她的筋骨肌肉，再配合上不间断的训练，她身体的强度早就达到了超人类的地步。

    比力量，可能也就拥有四分之一圣龙血脉的傅景珩在她之上了。

    这些是无法解释的事情，当然，秦笙也不会解释。

    这会儿她只觉得脑海中一抽一抽的胀痛，她只想尽快结束比赛好休息一会儿。

    秦笙指尖一动，身形晃动间，主动朝着巴特冲了过去。

    快到留下残影的速度，重若千斤的双拳，灵活的身形，秦笙一连和巴特对了三拳。

    不得不说，巴特在秦笙遇到过的对手中算是很出色的一个了。

    但是……

    她眉眼一厉，纵身跃起，长腿自空中斜劈而下，狠狠的劈在了巴特肩颈之处！

    轰！

    一声震天闷响之后，巴特脚下的土地上飞快的出现了一大片蛛网状的裂痕。

    巴特双眼一突，双腿颤抖间，终于撑不住的一软。

    但还不等他跌落，又一脚从他背后出扫出，巴特的身体立刻不受控制的飞了出去。

    速度之快，力道之大，让他在飞出了出界线后继续往前，最后重重的砸落在了地面上。

    哦，还相当巧合的砸中了一个人。

    ——域上。

    (本章完)

