    对于直播间里一众沙雕观众来说，平常没事的时候调侃调侃主播要凉。

    那是乐趣，并不是……绝大多数，都不是真的在诅咒主播要凉。

    内心里，他们还是很希望看到主播能够顺利通关的。

    因为通关，便代表着活下来，也代表着希望。

    所以，此刻眼睁睁望着直播画面里的惊涛骇浪，知道情况确实极端危险的一众沙雕观众，可不能允许有谁在这种时候，还说‘主播要凉’这种话……

    毕竟，不怕一万，就怕万一。

    直播间里再次寂静下来。

    寂静蔓延。

    感觉过了很久。

    终于。

    “吁！有惊无险，主播是气运之子，果然没那么容易凉，”紧绷的神经，松弛下来，土豪抽烟喝酒烫头最先长舒一口气，开口说了一句。

    跟着，不墨迹，顺手就是一颗价值一千万的【海灵珠】送出。

    这已经是这场直播的礼物列表里，最贵的东西。

    一颗【海灵珠】，可供海下正常呼吸一个小时。

    “土豪威武，”看到礼物提示，直播间里的大部分沙雕观众，已经能够做到保持平静了。

    “主播也威武，别的不说，就说主播面对惊涛骇浪的这股从容淡定劲……装逼功力，即将大成！”

    “.…..”

    ---------------------

    海浪减少了一些威力，风暴继续前行，给了渔船上一众人一个能够短暂喘息的机会。

    但也就是短暂的而已。

    丁泽知道，刚才那一波只是前戏，不久之后才会迎来高超。

    意味着现在还不到放松的时候。

    “还可以吧，”快步走到吴邪身边，丁泽开口关心了一句。

    其实就事论事，吴邪还挺牛逼的，被这么一通颠簸，脸上都没有血色了，居然还能忍住，没有吐得稀里哗啦。

    咬着牙，吴邪点了点头，话语从牙缝里艰难的往外蹦，“还行…..”

    闻声，丁泽咧嘴一笑，“还行的话，赶紧进船舱，这风暴说不定马上还会回来！”

    咯噔！

    吴邪瞬间双眼瞪大到极限，眼中刚刚好不容易减少了一点的惊恐，不仅立即卷土重来，而且还增涨了许多。

    “还会回来？”吴邪瞪大着眼睛问，语气里满满都是不敢相信。

    丁泽点了点头，“海上的风暴，就跟女人一样。有的时候，吵着架吵着架，女人突然不吵了，进了厨房……她有可能是去做饭，不想吵了。”

    “同时，就也有可能是去拿菜刀……”

    吴邪：“？？？？？？”

    直播间里一众沙雕观众：“？？？？？？”

    “卧槽！主播你到底交过什么极品女朋友？这么凶残的吗？”

    “嘿嘿，本姑娘学到了，原来还有这一招，晚上回去找我老公吵个架，试试看。”

    “……”

    “替这个老公默哀三秒。”

    --------------------

    船舱里。

    船老大正在张罗着姜汤水，刚才那一阵大浪，整艘渔船上基本到处都是水，就更别提他们这些人。

    丁泽身上也湿透了，所幸背包是花了大价钱买的防水背包，即使沉入海底也不会进水。

    端了一碗姜汤，丁泽找了个地方坐下，打量了一遍船舱里的情况。

    如原剧情一样，情况不是太好。

    阿宁的几个人，看上去都像是死过了一回似的。

    谷教授就不用说了，年纪本来就大，哪里遭得住这种狂风大浪，此时整个人已经缩在了那里，身子止不住的发抖。

    木子齐这家伙最惨，头磕到了门框上，头上全是血，真怪渗人。

    至于张秃子……自然是没有什么事，不过很有意思，他表现出来的惊吓意味，真的十分逼真。

    丁泽瞧见，无声笑了笑。

    ‘果然人生在世，全靠演技。’

    缓了一会儿。

    因为风暴渐渐偏移的关系，外面的海浪减小了很多。

    见状，阿宁队伍里最年轻的伍永，也不知道是因为天真，还是什么，居然别出心裁的，起身走出了船舱，说是想要体验一下大海的激情。

    听到这话。

    丁泽真差点没笑出声来，忍住了，也没说话，反正出不了什么大事，最多就被吓个魂飞魄散而已，问题不大。

    伍永离开了船舱。

    几分钟后，确确实实感受到了大海的激情，同时就因为被大浪拍出了船舷，而吓了个魂飞魄散，浑身直颤，要不是船老大及时把他拉上来，估计就凉了的伍永，回到船舱。

    时间到达这个时候，喝了点姜汤，吃了点东西，吴邪脸上总算是有了点血色，走动起来，找了两套潜水服。

    丁泽接过潜水服，麻溜换上，做好准备。

    估算着时间，再有一会儿，风暴就要更加凶猛的调头过来……之后不久，面前的吴邪同志，便会跟阿宁，张秃子，伍永，四个人一起掉进海里。

    考虑到剧情需要。

    他需要确保他到时候也一起落海。

    -----------------------

    差不多二十分钟后。

    伴随着位于船头的船老大的一阵吼叫。

    该来的终于来了！

    “风暴追来了！不会游泳的赶紧进船舱！！！！”

    此时，除了谷教授和脑袋磕破了的木子齐外，众人已经都在甲板上忙碌着将物资进一步加固。

    船老大的吼声传出。

    丁泽听见，立即看向吴邪。

    只见，现在的吴邪同志，在这一块还真跟傻狍子十分相似……他明明听到了船老大的吼叫，就还噌噌噌，快步到了船头，朝威力明显更加强悍的风暴看去！

    看了一眼吴邪，丁泽没追过去，急忙移动视线，寻找到伍永这个非要在作死边缘疯狂试探的家伙。

    找到了！

    目光落在伍永身上。

    该说不说的，丁泽还真有些佩服这家伙，明明才过去二十来分钟而已，究竟是谁给他的勇气，让他又跑到甲板上来的？

    “快！快进船舱！”船老大再次大吼。

    晚了！

    吼声传出的同时，癫狂的风暴已经赶到。

    狂风掀起巨浪，巨浪涌动，高约七米，硬生生把这艘破渔船顶飞了起来！

    形势一片混乱。

    傻狍子吴邪终于意识到必须要赶紧回船舱。

    就在这时！

    “啊！！！！”

    伍永的尖叫声响起，声音响起的同时，整个人就已经飞出了甲板范围。

    形势危急，千钧一发。

    距离伍永最近的张秃子和阿宁一起，电光火石之间，抓住了伍永的衣服。

    丁泽狂冲过去帮忙。

    同一时间，吴邪也有了同样的举动！

