    “如玉？你……”

    在甄桓的印象中，自己的这个女儿既然已经刺杀大秦皇帝失败了，而且还把这件事暴露出来，甚至牵连到了自己，那么她肯定这个时候已经不在人世了。

    但是现在，羽落就这么活生生的出现在了他的面前，而且看样子肯定是一丁点的酷刑都没受过，这到底是怎么一回事，他心里就有点打鼓了。

    “这些时日不见，父亲可是憔悴了许多啊！”

    羽落没有理会甄桓震惊的神情，继续神色如常的说道。

    “你既然安全，还能见到我，有些事还是跟我说一说吧！”

    看到羽落安全，甄桓还真就稍微放下了一点放心的，毕竟羽落也算是他一手培养出来的，羽落除了精通刺杀，还有很多能耐，这他都是知道的。

    “我的确已经安全了。”

    羽落淡淡的说出了这么一个结论，让甄桓长出了一口气，不过转念一想之后，他还是皱着眉头问道：“那为何我会被抓到了咸阳，并且那些人在路上好像是已经掌握了一些情况。”

    “正是因为我安全了，所以他们才掌握了那些情况。”

    羽落的话说的言简意赅，不过却让甄桓的心里蒙上了一层不好的预感。

    “这是为何？”

    “我只不过告诉了大秦的皇帝，我其实并不叫甄如玉, 而是叫做羽落，至于为何会来刺杀大秦皇帝, 我并不知道缘由, 他要是想要问起缘由, 那就得把你找来，我跟你, 除了你利用了我十数年之外，应该是没什么其他关系，所以我安全了。”

    虽然说了这么多话, 但是羽落的语气却一直是相当的冷酷，甄桓到了这个时候才终于意识到，之前那个对自己言听计从的小姑娘已经早就离自己远去了，虽然自己不知道羽落是怎么知道的真相, 但是现在真正危险的就是自己了。

    “这些……你是从何处知晓的，这一定是有人想要挑拨我们父女之间的关系，你不能相信这些啊！”

    甄桓当然知道要是羽落说的是真的自己会面临着什么样的结局，单纯的刺杀, 大秦皇帝直接把自己给杀死了泄愤也就完事了, 但是要是他真的知道了这些，那几乎一定知道自己处在反秦联盟之中, 能为了刺杀皇帝而培养一个女子十数年, 这得是个什么样的组织, 大秦皇帝是不可能放任不管的。

    在如此的情况之下，作为唯一一个线索的甄桓, 大秦皇帝是不可能不好好照顾他的。

    “我从何得知的, 你就不用深究了，我来不过就是让你放心罢了, 我活的很好，剩下的事，我可就无能为力了。”

    扔下了这么一句话之后, 羽落直接回头走出了这座牢房, 留下甄桓张了张嘴，但是却完全不知道自己应该说点啥。

    这一瞬间, 挡在自己身前的羽落没有了, 他完全成了这一次刺杀大秦皇帝未遂的主谋。

    而且什么都不用问, 大秦皇帝一定会以为在他的身后有着一个庞大的反秦势力, 既然已经查探到了这一步了，大秦皇帝能不把这个反秦势力连根拔起吗？

    甄桓知道，自己现在绝对已经成了一个背锅侠了，而且他还知道自己这是在为了什么人背锅。羽落离开之后，他顿时陷入到了无尽的痛苦之中。

    羽落并没有走远，而是从他的牢房中出去之后立刻来到了相隔不远的一个屋中，在那里，子婴正候着她呢。

    “如何？”

    “他的反应跟陛下猜测的一样，我并未说出我是从什么地方得知的自己的真实身份，他也并未追问, 好像比之前更加惧怕了。”

    对于子婴的安排，羽落自然是愿意配合的，毕竟这个把自己送给甄桓的幕后黑手到底是谁, 自己的亲生家人又在何处, 她也是十分想要知道的。

    “无知者无畏，他之前并不知道自己所处的情况，自然也就心存侥幸, 咱们现在就要让他知道，若是不能配合我们，他将会是最为凄惨的那一个，走！跟朕去吃个些瓜果，等过了一两个时辰，朕在亲自来审问他！”

    子婴的淡定就好像前几天险些被刺杀的人不是他一样，站起身来，径直往门外走去了。

    对于这个胆子不知道已经大到了什么程度的皇帝，羽落还是相当服气的。

    她对于自己的能耐还是有些自信的，再加上自己曾经真的是在尝试刺杀他。

    虽然当天自己的确是故意放水了，但是她相信子婴应该是看不出来的，如此情况下竟然还能让自己形影不离的跟着他, 这可不是一个惜命的皇帝一直能够做到的。

    就算是不说她, 子婴在得知了甄桓的背后一定有着一个几十年如一日的想要让大秦皇帝死的势力的时候，表现也也还算是相当的淡定。

    就这两点，其实已经让羽落相当敬佩了, 她现在虽然还不能完全接受自己身份上的转变，但是至少已经不排斥自己大秦皇帝夫人的身份了。

    陪着子婴吃完了一大盘子瓜果，子婴又询问了一些羽落之前在甄桓府中的事，一个多时辰的时间就这么过去了。

    “陛下，你此去审问甄桓，我就……”

    显然，羽落觉得有些事自己还是不听为好，但是还没等她这话说出嘴呢，子婴当时就打断道：“你还是跟着朕，不过不要露面，就在隔壁的房中听着，他说出的话，其中也一定有一些你想知道的东西。”

    子婴都这么说了，羽落自然也不能拒绝了，况且她的确也想知道甄桓背后的势力究竟是谁。

    子婴着着一身玄色长袍，袍子上自上而下绣着一条暗金色的金龙，看似低调，不过但凡是懂一点的人都知道，一般人是不可能敢于穿着这样的衣服出门的。

    经过了这一个多时辰的思考和斗争，甄桓已经完全沉浸在了自己的思想里，甚至子婴带着黑火走进了牢中他都没有第一时间注意到。

    “朕还道是个什么样的人物，如今看来，也不过尔尔，到了咸阳之后还未曾用刑，就吓成这样了？”

