
　　楚天微微一笑，“是不是那头猪嚷嚷着要娶高小姐为妻？”

　　“咦？你怎么知道？”

　　家丁愣了下，不禁惊讶起来：“我看你们这一身打扮，好像也不是大唐人士，你们是从西域来的吗？”

　　他惊讶过后，便下意识的往后退了几步，右手悄然的摸向了大门后面的一根木棍上。

　　一根手指头就能轻易的挡住即将掩合的大门，甚至还对高老庄的事情这么了解。

　　家丁有些怀疑，眼前这个人就是那头猪变成的。

　　楚天说道：“我们是来捉妖的。”

　　“捉妖？”家丁看了一眼楚天，微微摇头道：“你还是算了吧，之前有好几个说是来捉妖的人，可无一都是斗不过那头猪，哎……”

　　“不试试，怎么能行呢。”

　　楚天微微一笑，见这家丁还不相信自己，他直接一拳打在了地面上。

　　轰的一声！

　　那地面瞬间被楚天砸出了一个坑洞来。

　　“这……”

　　家丁看傻了眼，他回过神来，连忙抱着楚天的大腿道：“法师，法师，是我有眼无珠，不认真神了，法师救命啊，快救救我家高小姐吧！”

　　“别急，你这里的事情我都知道了，我自有办法。”

　　楚天转而问傻妞道：“傻妞，你能查出孙悟空和唐僧现在在哪个地方吗？”

　　傻妞摇了摇头道：“主人，由于唐朝没有通讯设备，这里无法使用通讯定位功能。”

　　“这样啊……”

　　在《魔幻手机》的剧情里，西游记的这部分与原著发生了很大的差别，因此楚天也不知道这提前十天而来时，唐僧与孙悟空在何处。

　　若是等上十天的话，那倒也不现实。

　　他叹了口气，顿时觉得自己有些大意了。

　　之前的计划是，改变原先的剧情，拿到傻妞后，即便是打不过黄眉大王，从唐朝找到孙悟空进行帮助也是轻而易举的。

　　可没想到……

　　因为轮回者的加入，副本世界里的2007年，直接形成了两个平行宇宙来。

　　可唐朝时的平行宇宙，却没有生成。

　　这样的话，那楚天就无法寻找孙悟空进行帮助了。

　　毕竟，唐朝的孙悟空，要么是已经有了陆小千和傻妞的存在，要么就是孙悟空已经解决完2007年的麻烦，回到唐朝继续西天取经。

　　显然，这或许就是无限空间故意增加的难度。

　　算了，找猪八戒帮忙也行，虽然笨是笨了点，但实力还是不俗的，加上自己的话……

　　打败黄眉大王，应该没什么问题。

　　楚天想了想，便对家丁道：“收付那只猪妖自然是没问题，那猪妖上次骚扰高老庄后，可曾说过下次何时再来？”

　　家丁想了想，点头道：“说过，他说十天后的晚上再次过来，算算日子，也就是今天晚上了。”

　　“行，这件事情交给我吧。”

　　楚天点头道。

　　家丁顿时大喜，连忙将楚天与傻妞迎了进去，并且见到了高老爷和高小姐一家人。

　　一番闲聊过后，高老爷便安排出了一间厢房来给楚天住。

　　当天晚上的子时，也正是十二点的时候。

　　屋外狂风顿时大作，一道极为响亮的嗓门响起。

　　“翠兰，俺是老猪啊，快开门啊！”

　　一听这声音，便是猪八戒了！

　　高老爷，高翠兰以及那位家丁，连忙来到了楚天的房间，他们一脸紧张的道：“法……法师，那只猪妖来了，怎么办啊？”

　　“来的正好，你们先回去，我自有办法。”

　　楚天微微一笑，将他们打发走后，便让傻妞将自己变成了孙悟空的模样后，大摇大摆的走出房门，将院子的大门打开。

　　一个猪头映入了楚天的眼帘。

　　这猪头……

　　比剧情里的还要丑上一些。

　　“你是……？”

　　猪八戒楞了一下，有些迷惑的喃喃自语道：“没走错门啊，这就是高府啊……”

　　他说着，还往后退了两步，看了一眼高府的牌匾，再次确认无误后，便对楚天道：“你是谁啊，怎么在高府？”

　　“呆子，你连我都不认识了？”

　　幻化成孙悟空模样的楚天，笑吟吟的对猪八戒道。

　　“你等会儿……”猪八戒摸了摸脑门，“眼熟……有些眼熟，好像……几百年前见过。”

　　他想了许久，突然道：“弼马温？你这死猴子怎么在这？”

　　“呆子，我倒是想要问你呢！”

　　楚天抓着他的猪耳朵道：“观音大士当时怎么跟你说的，你竟然在这还想要娶亲？”

　　“疼疼疼，你这弼马温赶紧放手！”

　　猪八戒捂着耳朵嚷嚷着道：“观音菩萨说让我等一个取经人，护送他西天取经，可我等了两三年也没见到取经人，我看这取经人八成是被妖怪吃了吧，倒还不如让我在这成家立业。”

　　楚天一阵无语，这死猪，就知道高老庄待着。

　　“观音大士说过了，取经人现在有难，让我来找你帮忙。”

　　楚天说道。

　　“找我帮忙？”

　　猪八戒楞了一下，他撇撇嘴道：“俺老猪能帮什么忙，不去不去，你别想忽悠我，倒是你……你不是在五指山下压着的吗，怎么就出来了？”

　　“呆子，我跟你一样，受观音大士的指点，保护取经人前往西天取经，只不过那取经人现在有难，需要你我的帮忙。”

　　“你不去的话，到也行，只不过观音大士可是跟我说过了，若是谁能帮助取经人这一次，可以满足他任何一个愿望，你想要娶嫦娥还是高翠兰都行，不过看你这样，似乎也不想要这个愿望啊。”

　　楚天故意继续忽悠着说道。

　　这笨猪还是挺好忽悠的，不像孙猴子那么鸡贼。

　　果然！

　　猪八戒在听到楚天的话后，顿时眼睛一亮：“这话当真？”

　　“当真，我骗你干什么？”

　　反正等完成任务以后，楚天便离开了这个世界，到时候他该咋样就咋样，与自己无关了。

　　“好，我去！”

　　猪八戒连忙点头道：“取经人现在在哪，等俺老猪前去救他！”

　　“这才痛快！”天籁小说网

　　楚天掏出水晶娃娃道：“傻妞，启动时空穿梭功能，前往2007年的北京！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百五十一章 找了一头笨猪来免费阅读。https://xs.23sk.com 