    不应该是匪徒吗？

    不过看着众人的目光，夏凉最终还是点了点头。

    “嗯。”

    “yes！”

    “太好了！太厉害了！”

    “龙组万岁！”

    “今天绝对是我人生中最刺激的一天。”

    “是呀！比我偷情的时候，对方老公突然回来了还要刺激！”

    …………

    欢呼声响成了一片。

    就在这时候，呼叫器响了起来。

    这种时候，应该是乘务长接听的。

    可是夏凉救人的事迹已经深入人心。

    不知不觉的成为了众人的中心。

    特别是这个电话是上面打来的。

    只见乘务长快步过来。

    “夏先生，这应该是上面的呼叫器。”

    对于头等舱的乘客。

    特别是这样一个年少多金长得帅的。

    这位乘务长自然是记得名字。

    其实刚刚她想称呼小英雄，但始终觉得不够尊重。

    最后想来想去，还是叫夏先生。

    看到这名乘务长递过来的通讯器。

    夏凉那叫一个一头黑线。

    好家伙，上面打电话过来你自己接了不就行了吗！

    递给我干什么？

    夏凉想要拒绝，可是想了想自己好歹挂了个公职。

    算了，摇了摇头。

    “谢谢。”

    随后拿起通讯器。

    听到这番感谢，乘务长赶紧摆了摆手，满脸幸福样。

    “不，不，是我应该谢谢你。”

    对此夏凉也只能笑了笑。

    随后接通了通讯器。

    夏凉甚至还没来得及说话。

    电话那头就传来了一个急切的声音。

    “你们别乱来，只要保证飞机上的安全，我们答应你们的要求，放掉卫斯。”

    听着对面那个略显熟悉的声音。

    夏凉皱了皱眉头。

    “云厅长？”

    ？？？？？

    听到自己还没自报家门，对方就知道自己谁。

    云龙有些疑惑，而且对方的语音好像有些熟悉。

    仿佛自己听过一样，是一个认识的人。

    对了！

    云龙仿佛想到了什么。

    这不是自己亲自招募的人吗？

    毕竟夏凉也不是一个特别容易被忘记的人。

    想到无论是外貌或者性格，都是十分让人记忆犹新的。

    云龙快速反应过来。

    “夏凉？你怎么……”

    很明显他也在好奇，为什么夏凉会接这呼叫器。

    难不成？

    云龙脸色有些太好，心中已经走了一个想发。

    不会夏凉就是这帮人的首领吧。

    毕竟夏凉就算再厉害，也不可能一个人就收拾完8个悍匪吧。

    正打算说些什么，夏凉再度开口。

    “那什么，飞机上得匪徒我都收拾了，不用担心，那个什么斯也不用放了。”

    ？？？？？

    听到这番话，云龙再一次愣住了。

    自己是听错了吗？当即声音都大了几分。

    “你说什么？”

    夏凉赶紧将呼叫器拿选。

    颇为无奈的说道。

    “我说这群悍匪已经被我抓住了，不用担心，不过炸弹我就没办法了，到时候你得安排人拆炸弹。”

    听着夏凉不像是作伪，云龙顿时狂喜。

    “你说的是真的？”

    夏凉嘟囔道。

    “不然呢？要不然我怎么拿这个呼叫器和你联系。”

    “好好好！”

    另一边，青云机场，可以说整个青云市的保卫者都聚集到这里。

    甚至还有特殊保卫者和反恐部队。

    作为这一次的总指挥，云龙却突然激动的大笑起来。

    这让他身旁的云冰不由得皱了皱眉头。

    难不成上头给的压力太大了，把她爸逼疯了？

    在云冰正想要不要安慰自己父亲几句的时候。

    云龙再次交代道。

    “那你先将呼叫器给乘务长，我们还要给他们交代些特别的任务。”

    “行！”

    夏凉也光棍，直接将呼叫器给了空姐。

    麻烦呼叫器的乘务长一头雾水。

    “喂！”

    听到乘务长的声音，云龙快速冷静下来。

    不过他还是不得不防一手，毕竟这太过匪夷所思了。

    “我是青云市保卫厅厅长，我现在想询问一下，你们脱离了危险吗？”

    听到云龙的话，乘务长一头雾水，不过还是老实交代。

    “脱离了呀，一行九位，已经全部被夏先生处理了。”

    云龙紧张的听着乘务长的声音，试图听到一点紧张的声音。

    因为这样可以确定，她是否被胁迫。

    结果并没有，乘务长有的只是一头雾水。

    呼～

    云冰也总算松了一口气。

    虽然不知道夏凉怎么做的。

    可是这一关，总算是度过了。

    具体还是要等他们下来后再说。

    “那飞机上有无人员伤亡？”

    “人员伤亡？嗯但是有一个卫国军，他的手臂被打伤了，不过飞机上有医生，包扎过后并没有生命危险。”

    “呼～”

    云龙再次长吁一口气，当即语气轻松了不少。

    “很好，既然这样你们注意看管匪徒，在飞机上一切听从夏先生的命令。”

    说到最后，云龙的声音严肃了几分。

    “是！”

    听到就连青云市的厅长，他都称呼为夏先生，果然是是大人物呀！

    想到这里，她看向头等舱的方向，眼睛充满了火热。

    而随着云龙挂断了呼叫器，露出衣服如释重负的表情。

    这样一旁的云冰一头雾水。

    这又是怎么了？

    她还没来得及发问。

    云龙就主动开口了，只见他喜笑颜开的看着云冰。

    “你还真的为我介绍了个人才？”

    ？？？？

    云冰更加懵逼了。

    “我介绍的人才？”

    皱了皱眉，云冰顿时想到了什么。

    “夏凉！”

    随后抬头看向云龙。

    “不会夏凉也在这辆飞机上吧？”

    “对！”

    云龙刚点头，就见云冰满脸担心。

    “夏凉他怎么了？不会是受伤了吧？或者被匪徒当成人质了吧？”

    看着女儿那满脸担心的模样，云龙顿时感觉，好像并不怎么开心了。

    原本就漏风的小棉袄，恐怖现在要成别人的防弹背心了。

    不过就算是这样，云龙看着云冰着急的样子。

    还是说道。

    “他是在飞机上，不过不用担心，他没事，相反他还把飞机上的九位歹徒都抓住了。”

    “没事就好，没事就好。”

    云冰听到夏凉没事，这才拍了拍胸脯。

    “等等！”

    之后反应过来，眼睛瞪得大大的，一副见鬼的样子。

    “你是说，他把飞机上的九名匪徒都逮捕了？”

    “没错！”

    对于女儿的反应，自然是不出意料。

