    职业玩家！

    在那个大汉冲上城墙的第一瞬间，张兴霸就确定了对方身份，不同于普通人的生命磁场，对方就像一只老虎没入了羊群，明显就是不是一个等级，杀人如砍瓜切菜，仔细看还会发现，他砍杀周围士兵时刀身会吸血，将少量的精血吸纳到刀身，化为一条动脉般的红线没如刀柄，与双手相连！

    【血燕】，顶级的紫卡战法，此战法能持续吸收周边气血，激发自己的力量和韧性，是越打越猛的战场之法，非常实用只存在三国良将之中，拥有的此战法的包括：郭汜、李傕、纪灵、黄埔嵩四人，都是非常好的猛将紫卡！

    张兴霸看得眼红，好的金卡难得，好的紫卡也不是那么好抽，尤其是这种猛将模板，谁前期都缺，第一时间看到自然是想拿下的。

    不过他并没有轻举妄动，别看他平日里出手果断狠辣，但并不代表他就是一个不要命的莽夫，对方明显也是二十级，和自己等级不差，就算是紫卡，如果对方善抓机会，并不是不能干掉拥有金卡的自己，历史上沙摩柯都能射死程普，名将并非就是一定能碾压良将的。

    他需要先观察一下，而对方上城墙第一目标则是江胜那个力大无穷的手下，正好可以借对方测测那家伙的实力！

    只是他没想到，战局变化之快，远超自己预计，先是那看似强大的张远山，竟被一刀砍得差点武器脱手，直接把张兴霸看得一愣。

    刚才那般勇猛，一刀一个小朋友，感情是個纸老虎？连一招都差点没接住？

    正待张兴霸想要强上之时，却听到一声夸张的拉弓声宛若炸雷般在自己耳边响起，张兴霸猛地回头，看向三米开外的江胜，吞了口唾沫，这家伙是在射箭吗？那声音怎么听起来像在拉手雷？

    可还没等他吐槽之际又听到远处蹦的一声金属鸣音响起，显然是敌方用手中大刀在硬接江胜这一箭！

    好机会！

    张兴霸直接抽出自己的弯刀就准备上，江胜那一箭声势夸张，虽然猜不出是什么技能，但威力定然不同凡响，对方硬接，此时必然处于力竭，是最好的时机。

    一向出手果断的他自是不会浪费这个机会，眼中厉芒一闪，就待冲杀之时，突然一下僵住了身体，因为等他抬头锁定目标准备发动战法的时候，却看到了不可思议的一幕！

    那高大的汉子大刀直接被箭矢弹飞，临时用来阻挡飞箭的左手也被直接炸穿，箭矢豪不停留的没入对方右眼，夸张的旋转力道直接将半边脑袋粉碎，轰的一声那身怀20级紫卡的职业玩家连惊讶的眼神都来不及做出便横死当场！

    一瞬间周围的人都被这鬼神般的一箭吓得一愣，连张兴霸也都被吓了一跳，有些悚然的看着收回长弓的江胜。

    脑海里回想起了当初在王府大厅里江胜的话。

    “我的战法30步内，能射杀任何二十级猛士！”

    当时估计没一个人是完全相信的，或许对方拥有什么特殊的射术之法，有着异常的杀伤力，出其不备的情况下或许有着诡异的效果，让他有如此自信。

    可恐怕所有人都不会想到，是这种炸裂般的效果，这特么哪里是放箭？明明就是放榴弹呀！

    二十级玩家？怕是三十级的宇文护亲自来，猝不及防之下恐怕也够呛，这小子.....

    “恭喜主公，击杀敌方职业玩家李明，获得经验加倍，获得奖励能量点五千点，获得对方掉落紫卡：李傕！”

    好！

    江胜心中顿时一喜，对方冲上城来使用血燕的时候自己就知道，对方身上是一张好卡，最差也是黄埔嵩，没想到拿到的还是李傕！

    拥有血燕的武将里，纪灵是综合能力最好的，但最为勇猛的就是李傕，尤其是血燕配合他专属战法纵兵劫掠的时候，瞬间便能成为冲杀的好手，自己等了这么久，总算有一张像样的猛将卡了！

    而且奖励也很丰厚，加倍的经验值，让自己直接升到了十五级，还有五千能量点的奖励，虽然不太喜欢鹅城这种鼓励互相厮杀的模式，但不得不说，杀同行，真的是来资源最快的一种方式！

    吸了口气，江胜没有过于去仔细看新得的卡，现在还在战场中，很是危险，而且有一个家伙还盯着自己呢。

    江胜望向不远处愕然看着自己的张兴霸笑了笑：“不好意思呀，下个让你？”

    张兴霸哈哈一笑，眼中忌惮之色一闪而过：“这可是你说得！”

    他还真有些怕江胜继续抢的，就刚才那表现出的杀伤力，冲上来的玩家没个准备铁定得死，这种一击必杀的技能自己不可能抢得过！

    对方承诺让自己最好，不过自己也得小心，他会不会突然给自己来一箭，毕竟自己手中的甘宁恐怕比那些紫卡诱人.....

    江胜微笑的拿着长弓快步退到了张远山旁边，关心道：“伤势怎么样？”

    “我没事！”张远山看了看自己炸裂的虎口：“给主公丢脸来了！”

    “算不错了......”江胜摇头，十二级不到小将，遇到二十级的职业玩家，没被一招秒都算命大。

    当然，对方运气不怎么样，遇到了自己。

    看着脸都炸没一半的那位老乡，江胜心中暗叹一口气。

    对方很年轻，应该也是家里人培养了数年的希望，但没办法，来这个世界了，既已敌对就是你死我活，没什么好怨的！

    “大人.....”柳燕悄悄靠近，悄无声息的为江胜拉弓的手抹上膏药，揉捏起来。

    江胜抽了一口冷气，看向远处的张兴霸，警惕着对方。

    震字法是雷法里最强的单体杀伤技，效果惊人，但反噬力也很强大，用了一箭，江胜手筋几乎就扭曲得不成样子，起码半个时辰才能恢复。

    这还是拥有赤尻马猴属性加成后才有的效果，倘若只是靠张角的属性，二十级一天怕是都只能勉强用出一箭！

    得快点恢复，等会自己还有关键得目标呢！

    ---------------------------------------------

    “李明也死了？”

    城门下，宇文护望了望上方，脸上露出呵呵冷笑：“我就知道，这姓萧的在打烂主意！”

    “大人，有些不对劲......”旁边一个身着银色盔甲的大汉脸色沉重道。

    “当然不对劲.....”宇文护冷哼一声：“他宇文护一个没落王侯子弟，又天生体弱，根本无法接近战场，拿什么培养那么多猛士击杀我的人？前期的经验包能把自己养到二十级就算不错了！”

    “那难道是......”大汉脸色难看道。

    “自是纠集了其他人呗。”宇文护呵呵笑道：“树大招风，想杀我的人不少呀，可你们有这牙口吗？”

    “那.....我们现在怎么办？”大汉小心翼翼问道。

    “当然是继续打了，难道跑吗？”宇文护白了他一眼：“继续攻城，先用士兵消耗他们，你瞅准机会，带上赵兴，找机会再上一波！”

    大汉一愣，咬了咬牙：“是！”

    见对方毫不犹豫应下，宇文护满意点头：“注意安全，李明上去几乎没撑到两分钟，对方肯定拥有什么狙杀的技能，要隐藏自己，最好将对方技能探听出来！”

    “大人放心，必不辱使命！”大汉低头应道。

    声音豪迈，但内心却带着一丝苦笑，完全没有因为对方那句注意安全感动半分，真在乎自己就不会让自己上去冒险，李明不到两分钟就死了，代表上面肯定藏了狠角色，自己白刃战和李明半斤八两，上去能好到哪里去？

    但面对开拓者他又不能反抗，毕竟战死有公司丰厚抚恤，临阵退缩被宰了可就不一样了，只能尽量机警一点，避开那杀神，摸清技能后就立刻退下来，或许能活......

    宇文护则懒得理会对方小心思，心中已经完全在思考此次战役的得失。

    系统提示，四个城门已经损失六名紫卡玩家，尤其是南门，两个玩家都被同一人所杀，这次萧恒请的帮手质量不低呀！

    不过他也不虚，赵云不惧群站，你一个同行也好，两个同行也好，靠数量是堆不死自己的，只要等级没追上自己，你一个二十级还是多个二十级，对他来说没差。

    他不相信会有和自己一样三十级的玩家，如今整个世界的情报里，不会有任何人能有自己这种资源，二十级，是现在其他玩家的上限！

    那就好办了，尽量摸清对方那些开拓者的技能，攻入城内后，全部赶尽杀绝！

    那些人想狙击自己，自己当然也想杀他们，开拓者初期必有一张金卡，有的人恐怕不止一张，城内保守估计都有四个以上的开拓者，而且等级不低，这个机会可是难得，要是能一网打尽，收获比打下整个并州还赚，付出多大代价都值！！

    至于让紫卡玩家当炮灰试探会不会心疼？开玩笑，自己签的是顶流公司，最不差的就是优秀的职业玩家，只要能成功绞杀里面的开拓者，自己的紫卡都能回收，还会有不少刚收获的金卡！

    数据一提交，职业玩家这种东西，要多少公司那边就会给多少！！

