    “喀擦”

    可是凌风那一脚依旧是踩了下去，将那莫兰的一只手踩断了，血肉模糊，森森白骨都露了出来。

    “啊！”

    莫兰出了一声，让人头皮麻的惨叫声，双目一翻，就昏死了过去。

    当然，这是凌风收脚的结果，不然那一脚就直冲着莫兰的胸口去了，他也很警惕，现在实力还不够强大，真的将莫兰踩死了，那么后果只怕不是他现在可以承受住的。

    凌风双目阴沉，如果是在圣山，像这样的少女，他踩杀了又怎样？

    可是，现在不同了，他还有凌清要照顾，顾忌也就多了。

    “实力，一切都要靠实力！”

    他心中怒吼，迫切地想要提升实力，青铜宝体是不够的，除非是他能够晋级白银宝体，甚至是黄金宝体。

    当然，这只是炼体，他的武道修为也要跟上，要以最快的度，提升到武灵境界。

    “小风”

    凌清小跑过来，望着一眼那莫兰，也是松了一口气，后者伤势很重，但还不至于有性命之危。

    “我没事。”

    凌风转过身来，取出了一瓶养灵丹，让凌清服下。

    如今他已经是初级炼丹师了，虽然大多数丹药都已经要上交给学院，毕竟他耗费的都是学院的草药。

    可是，以他的性格，自然是会留下一部分的。

    “恩”

    凌清点了点头，服下了一枚养灵丹，又给了黄金狮子一枚。

    她脸色有点难看，那莫兰虽然没死，可这么重的伤势，怕是外门长老莫山也不可能这么轻易放过他们了。

    事实上，外门演武场动静太大了，不仅外门弟子都围了过来，就连内门弟子也都来了。

    他们望着凌风以及那莫兰，都是倒抽了一口凉气。

    “二级武徒，也败在了凌风的手里！”

    有人惊呼一声，对于凌风也是畏惧了起来。

    “那金甲太厚重了，二级武者不可能伤到凌风，他是占了便宜。”

    也有人摇头，认为那只是金甲抵挡住了二级武者的攻击。

    当然，这不是他们最震惊的，要知道那莫兰身份不一般，就是内门中，都没几个敢惹的，人人畏之如虎，可是如今却被凌风打得血淋淋的昏死了过去。

    “凌风胆大包天了，连莫兰都敢打，他不怕死吗？”鳌山、鳌峰都是目瞪口呆。

    “不要说外门长老莫山了，就是灵院那天才莫道就能将他打死。”

    “凌风要倒霉了！”

    众人议论纷纷，有人揶揄，有人冷笑，也有人为凌风惋惜。

    那莫兰在灵武学院名声太臭，很招人厌恶，凌风将她打了，的确让很多人出了一口气，可是为了这么一个女的，将自己的前程都搭上，不值得啊。

    “嗖”“嗖”

    蓦地，一道道身影都向着外门掠了过来，外门、内门的老师都来了，望着演武场上的那莫兰，都是猛地一惊。

    “莫兰怎么了？”

    旋即，就有几人跑了过去，将莫兰扶起来，查探伤势，又给她服下了养灵丹，这才松了一口气。

    “小子，是你将莫兰打成重伤的？”

    一名中年男子走了出来，眼睛阴翳，他是莫兰的老师，平时受莫山的照顾，从心底里就偏向莫兰，不由分说，就指着凌风，道：“现在你立刻自缚双手，去向莫山长老请罪，而且明天你也不用来了，我灵武学院收不起你这样的弟子。”

    这话可谓极其狠厉，直接就将凌风打入了死刑。

    “如果我不呢？！”凌风脸色一冷。

    这个男子根本就是向着莫兰说话，不分青红皂白，令他愤怒，换做以前，他早就一巴掌拍过去了。

    “你算什么东西？”

    那男子顿时怒了，呵斥道：“一个弟子而已，竟然敢伤了长老的孙女，将你打残了都是轻的。”

    “吼！”

    这一刻，凌风瞳孔都在缩小，阴沉的可怕，一股戾气陡生，吓得那男子都退了一步。

    可以说，如果逼急了，那么他会义无反顾的反出灵武学院，大不了带着凌清逃亡，而他也绝不会让这些人活着。

    那是来自于武圣的愤怒！

    “呵呵，白耀你又算个什么东西，我的弟子轮得到你来教训吗？”

    一道冰冷的声音传来，云梦也被惊动了。

    她俏颜如寒冰一般，一步步走来，直盯着那白耀，这令得众人都是一惊，没想到云梦会来，而且还为凌风出头了。

    “云梦老师！”白耀脸色一僵，那嚣张的势头，也是弱了下去。

    要知道云梦可是炼丹灵师，地位尊贵，就连院长见了她都要和颜悦色，与云梦相比，他这样的武师，根本就不值得一提。

    因此，他诺诺不语，不敢对云梦出言不敬。

    “那莫兰横行霸道，这几年来将整个外门都弄得乌烟瘴气，就是因为你们这些人。”

    云梦语气很冷，一些人不敢说的话，但是她敢。

    “今天这件事，你问清楚了吗？”

    她直视着那白耀，道：“不问清楚就一味的将罪名都归咎在我弟子的身上，你是对我不满吗？”

    这句话更狠！

    一个普通的老师，对一个炼丹灵师不满，怕是会招惹大祸。

    而云梦在灵武学院地位尊崇，如果真的将她得罪了，那么被扫地出门的一定是他。

    “在下，不是这个意思……”

    白耀脸上的冷汗都冒出来了，脸红脖子粗，他也是好几十的人了，竟然被一个少女训斥，还当着这么多弟子的面。

    “那你可问清楚事情的始末了吗？”

    “还没有……”白耀擦了擦脸色的冷汗。

    “那么，我来告诉你！”

    云梦走了过来，背负双手，道：“那莫兰蛮横霸道，先是伤了我弟子的姐姐和……一头狮子，而后又对我弟子下杀手，因此我弟子只是自卫！”

    “你可听清楚了吗？！”

    “嘎？！”

    一时间，整个外门演武场都静了下来，一个个人都瞠目结舌，凌风只是为了自卫吗？

    这话怎么听着都不对劲啊！

    就连白耀都僵在了原地，感觉耳朵出毛病了，很是最明显的偏袒了，不比他差多少，将所有的责任都推到了莫兰的身上了。

    简单的来说，凌风出手打人“名正言顺”，莫兰活该！

    “这……”那白耀脸色的冷汗又出来了。

    云梦他得罪不起，而莫山他也得罪不起啊，一时间陷入了两难的境地。

    “哼！”

    云梦脸色一沉，眼底掠过一丝冷笑，那白耀不是偏袒莫兰，欺负她的弟子吗？

    那她就会更嚣张，让所有人都知道她云梦的弟子可不是好惹的。

    “那莫山长老，那边……”白耀只觉得口干舌燥。

    “呵呵，莫山么？”

    云梦冷哼道：“如果他想要追究，那就让他来找我，我倒是要看看，他外门折腾成了这般模样，还有没有脸。”

    一句话出口，所有人都倒抽了一口冷气，这可是羞辱一位长老啊，一般人谁敢？

    当然，这句话也是让很多人都出了一口恶气，莫山的确太纵容莫兰了。

    “对了，你明天就不用来灵武学院了！”

    云梦向着凌风、凌清招了招手，而后又对那白耀说了这么一句。

    霎时间，那白耀就呆住了，他之前要将凌清、凌风都逐出学院，可是，云梦比他更狠，直接将他这个老师给赶走了。

    这让他气得疯，欲哭无泪，炼丹灵师的话，就算是院长都不能等闲视之啊。

    可以说，不管这场争斗结果会怎么样，他都铁定被逐出学院。

    “小妞……老师！”

    等到进入了炼丹门，凌风才张了张嘴，他也没想到云梦竟然会来，而且还那么强势，那么霸道的为他说话。

    “小子，我们的账早晚会算，但是我云梦的弟子，绝不能被外人欺负了！”

    云梦骨子里是一个很护短的人，何况凌风的确是占了道理，而那莫兰很招人厌。

    当然，还有一个重要的原因，凌风炼丹的天赋太出色了，这样的弟子一旦失去了，去哪里可以找？！

    “那莫山长老……”凌清小声的问道。

    “不要担心，一切都有我挡着！”

    这一句话让凌风很暖心，没想到云梦还有这么一面。

    不久后，整个灵武学院都动乱了，外门、内门以及灵院的长老来了，就连夏云长老都来了。

    “云梦，你是要包庇那个废物吗？”莫山脸色铁青，愤怒不已。

    他的孙女伤势很重，只怕需要一个月的静养，令他心疼不已，恨不得将凌风一掌拍死。

    “请院长大人做主，那凌风不由分说，就将莫兰伤这么重。”

    “莫长老！”

    夏云蹙了蹙眉，对于莫兰的脾气秉性，他也是知道的，只怕凌清、黄金狮子就是被她所伤，而凌风暴怒下，也是将后者打得更惨。

    问题是凌风下手太重了，令他也很为难。

    “怎么？”

    云梦自藤椅上站了起来，笑容很冷，睨了一眼莫山，道：“这几年，那莫兰折腾的还不够吗？”

    “我云梦的弟子，岂是那么好欺负的？”

    而后，她平静地走到了夏云的身边，忽然间压低了声音，说了一句话。

    “什么？”

    蓦地，夏云身躯一颤，双目瞪大，紧盯着凌风，惊得下巴都掉下来了。

