

　　赵国有着三大行省，西山行省正是其一，西山行省总督宣平候张敖，他是封疆大吏，更是老牌贵族的先头人物！
　　玄武城，西山行省的中心城市！总督府也是在此！
　　在封地之争的比试结束，董易武便带着董乾来此，负荆请罪！
　　虽然罪过并不完全是他。
　　但也只能是他了，宣平候是军武出身，治下甚严，若不主动请罪，那下场恐怕更为惨烈。
　　总督府！
　　雨越下越大，董易武与董乾二人同跪，腰板笔直，不敢有丝毫的懈怠。
　　这般他们已经跪了一天，所跪的位置就是宣平候的屋外。
　　二人浑身已经湿透，脸色也一片惨白，董乾因为年轻相对还好一些，而董易武身子已经开始摇晃，几欲昏倒。
　　董乾咬着牙，目中的恨意如倾盆大雨！
　　王康，你给我等着，若不是你，我们父子又怎会受如此苦处！
　　“总督大人恳求再给我一次机会！不为其他，只为伯爵府颓倾！以还我遭受之辱！”
　　董易武高声喊道。
　　每过一会时间，他都会如此喊一遍，董乾心中恨意丛生，他又何尝不是？
　　此次封地之争失败，让他惨遭一次次打脸，如是当头棒喝，将他惊醒！
　　若是之前，他只是为了总督大人的命令，只是为了能够获取自己的利益而打压伯爵府！
　　那么现在，已经带有了个人私怨，他要报复，他要让伯爵府瓦解，他要让王康付出代价！
　　“吱呀！”
　　面前屋子的门突然开了！
　　看到此，董易武二人皆是眼前一亮，莫非能逃过此劫？
　　“总督大人有令，你们进来吧！”一人站门口说道。
　　闻言，二人更是精神振奋，慌忙抚地欲要站起，但，却起来不来！
　　跪了这么久，腿早已经麻木。
　　过了片刻，董乾先是咬牙挣扎的站起，又将其父董易武抚起，二人踉跄的走进屋子。
　　只是到门口看到，屋内地面铺着毛绒地毯，他们二人身上雨水稀流，却不敢进门，唯恐给弄脏了……
　　“进来吧！”旁边那人又说了一句，目中隐有嘲讽。
　　董乾看到了！他下意识的握住了拳头，不过是一个仆从下人，都对他们如此。
　　今日之辱，都是那个败家子带来的，董乾把所有的事都记在王康的头上！
　　进了屋子才发现此屋纵深，又往前走了几步，面前是一张深色幕帘，幕帘将眼前挡住，通过幕帘下方，能看到一双官靴！
　　黑面白底，绣有金纹！
　　看到这一幕，董易武面色一凛慌忙跪下，“罪臣董易武拜见总督大人！”
　　见到父亲如此，董乾也是诚惶诚恐的跪下，他知道这帘后之人便是西山行省总督，宣平候张敖！
　　正二品的封疆大吏，在赵国这样的人物也只有三个！
　　尤其是在西山行省，他是真正的土皇帝，就连赵皇也拿他没办法！
　　张敖是老牌贵族的头号人物，西山行省被他经营多年，大部分都在他的掌控之下。
　　哪怕是赵皇，朝廷吏部任命官员也得经过他的颌首，不然也当不了，当了也做不久！
　　这也是赵皇要下大决心削藩斩贵的原因，因为在老牌贵族的手里，把持着太多……
　　说直白点，已经危及到了皇权！
　　张敖是真正的权势滔天，董易武贵为一州刺史，连其真面都难以得见，所能看到的也只是一双靴子……
　　“我问你！”
　　幕帘之后张敖厚重的声音响起，“那篇名为《教战守策》的策论真是王鼎昌的儿子所写？”
　　“这个……”董易武蓦然一惊，他没想到总督大人首先所问的竟然是这个。
　　“应该不是吧！”董易武想了想应道。
　　“应该？”张敖的声音明显重了些。
　　董易武身子一颤忙着道：“不是，定然不是，那王鼎昌的儿子就是一个败家子……”
　　“糊涂！”他的话还没说完，直接被张敖打断！
　　“一个只懂的花钱的败家子能会作出那等画作吗？一个只懂花钱的败家子能创立的了富阳小报吗？一个只懂花钱的败家子能让你如此吗？”
　　张敖连声喝道：“识人不明，知敌不深，那分明是一个难得的人才，亏你还一直当是个败家子！”
　　听了这话，董乾微微一怔，拳头又是握紧，原来王康早已经入了总督大人的视眼，甚至还给了其那么高的评价！
　　自己比他真的就差这么多吗？
　　康乾不共，难道就注定无法改变？
　　不！我不信！
　　我是董乾，最后的胜者，一定是我！
　　“我且问你，那新奉县可还再有矿藏？”张敖又是问道。
　　董易武明白总督大人所担心之事，一个贫瘠的封地跟一个拥有铁矿的封地完全不同，若是后者，就可依托与此很快发展起来。
　　他忙着道：“先前我们发现的，已经全部采完，应该是没有了！”
　　“应该？又是应该？”
　　张敖的冷声令董易武脸色一白，忙着道：“总督大人放心，新奉县是我一直经营之地，县令也是我的人，而且新奉县山匪聚集，其中有一股已经被我收买……”
　　“其目的就是骚扰伯爵府，让他们无法安心接收发展新奉县，再来此之前，我已经暗示他们，让他们埋伏抢劫，这种发财的机会，那帮山匪定然是不会错过！”
　　董易武赶忙说出自己的计划，他就是要争取，让张敖觉得他还是有用的。
　　“这只是第一步，若是伯爵府那边侥幸进了新奉县，也不会顺利接受，新奉县县令是我的人，他也有一些暗步……”
　　“再说了，新奉县是阳州最贫瘠之地，四面环山，就算是被伯爵府拿到也不会有什么作为……”
　　董易武说完，又是跪下俯首。
　　这般又过了一会，张敖才是开口沉声道：“如此我便再给你一次机会，你的目的就是要打压伯爵府，不能让其再度发展，我不允许有任何威胁到我的存在，明白吗？”
　　“明白，明白！”董易武脸色一喜，自己带着儿子在雨中跪了一天，终于是没有白费。
　　“尤其是王鼎昌那个儿子，才是棘手之人，”
　　张敖又是道：“我会让我的小女跟你一同前往阳州，由她来对付王康！”
　　“董易武惊道：“莫非是您那位智近乎妖的千金？”
　　“正是她！”
　　闻言董易武更是大喜，“有了小姐辅助，易武此次定然不辱使命……”
　　【作者题外话】：之前书评区回复的角色已经已经都用了，大家有想要的可以回复，记得投票

