    “....”

    冯振楠一下子愣住了。

    其他人也都是一脸的目瞪口呆。

    卫梁居然祈求苏义的原谅？

    而且听卫梁的口气，还非常惧怕苏义的样子。

    这怎么可能？

    要知道卫梁可是一名聚魄境七重的强者，族中还有一位幻灵境老祖坐镇。

    无论是个人实力，或者家族底蕴，都是非比寻常的。

    那么他为什么要惧怕苏义？

    “冯兄，苏义是不是还在为此事生气？”

    见冯振楠久久没有回话，卫梁踹踹不安的问道。

    苏义背后有江家撑腰，若是揪住此事不放的话，他们卫家非要褪一层皮不行。

    “苏义...好像没怎么生你们的气。”

    见苏义神色平静，冯振楠下意识的回了一声。

    “那就好！”

    卫梁长吁一口气，接着问道：“冯兄，到底是怎么回事？”

    冯振楠回过神来，赶忙问道：“听苏义说，是他首先抓到的魂灵兽，你们卫家的人也在场，所以想确认一下是不是这么回事？”

    “的确如此。”

    卫梁先是肯定了一声，随又解释道：“我虽然不在场，但我那个孽子却在，他可以证明。”

    “好的卫家主，我知道怎么回事了，多谢了！”

    得到了卫梁肯定的答复，冯振楠便挂断了电话。

    “石煊，刚才的通话你听到了吧？现在还有什么话说？”

    李振峰眯眼看着石克华，嘴角上浮现一抹戏虐之色。

    有卫梁作证，这就证明苏义所言不假，石煊这次是绝对抵赖不了的。

    “怎么会这样...”

    石煊的脸色难看到了极点。

    他万万没想到卫梁会给苏义作证。

    而欺骗执法队总队长，栽赃陷害他人，都是重罪。

    后果不堪设想。

    “你这个混蛋东西！”

    突然间，石克华暴起发怒，一脚将石煊踹翻地上。

    紧接着又是一顿狂踹。

    大脚丫子如雨点般的落在石煊的身上，而且力道十足。

    踹的石煊不停的抖颤，甚至骨头都被踹断了几根。

    冯振楠和李振峰对视一眼，相视一笑，都未阻止。

    他们都清楚，石克华此举看似是在教训石煊，实则也算是在帮石煊。

    因为以石煊所犯的罪，尤其还是在得罪苏义的情况下，是一定会被抓走的。

    一旦进入执法队总部，就会遭受各种酷刑，搞不好就废了。

    而现在当着众人的面教训了石煊，让苏义出口气，或许还有缓和的余地。

    砰砰....

    一连十几脚过后，石煊已是奄奄一息，气若游丝。

    见火候差不多了，石克华停了下来，转而看着李振峰，赔笑道：“李校长，你看行不行？”

    “我说的不算，要看苏义的意思。”

    李振峰轻哼了一声，并未理会。

    蒋克华不敢有丝毫的不满，随又看向了苏义，轻声问道：“苏义，你的意思呢。”

    “行吧。”

    苏义淡淡道。

    他之所以追究，主要是为了出口气。

    既然石煊遭受了惩罚，也便不在跟他一般见识了。

    “多谢！”

    石克华松了一口气，说道：“没别的事，我们先回去了。”

    石煊被他揍得不轻，若是不及时治疗的话，很能能会影响后续的修炼。

