    富康大长公主此言一出，宋太后终于神色有了些许波澜——眸色微动，半睁了眼睛看向富康大长公主，唇角轻轻扯起，权当笑了一笑，“若是姐姐您觉得宫中经年的老嬷嬷说的话不可信，您可自行在外请一名您信得过的嬷嬷或是大夫来瞧一瞧，看看霁娘究竟还是不是个清清白白的大姑娘。”

    富康大长公主一张脸铁青，“阿宋，本宫可是你大姑姐！霁娘可是你侄孙女！她的名声臭了，对咱们徐家有什么好处！”

    “咯噔”，是宋太后将佛珠子放在四方桌上的声音。

    “若哀家存心想将霁娘搞臭搞脏，这满屋子坐的，就不会是咱们几个人。”

    宋太后神色淡然，目光平淡无波地看向富康大长公主，“霁娘没被教好，小小年纪与人在寺中苟合，既玷污了神明，更玷污了我天家的名声。哀家给你两个选择，一是绞了霁娘的头发，就地出家，余生赎罪；二是赐下一杯毒酒，霁娘喝下便发作，你放心，宫里的手艺你是知道的，保准霁娘无痛无感早生极乐，到时，你还是皇帝的亲姑母，宗族祭祀、百年哀荣，你该享受的仍旧能享受，张家也仍是皇帝的好臣子，该读书读书、该入仕入仕，绝不耽误。”

    曲贵妃规规矩矩地坐在下首，听宋太后这两个选择，眼中暗生出几分欢喜！

    这两个选择，都将老三摘干净了！

    对老三的前程、名誉，是绝佳的保护！

    曲贵妃脊背一松，呼出一口长气，眼风一扫缩着头跪在下首的儿子，恨不能当场捶两下！

    与谁搅和在一起不好！

    与富康大长公主家的搅和在一起！

    富康大长公主是彻底惹了圣人厌弃的！更甭提她那个孙女！一无气度、二无家世、三无背景、四无才貌...搅和在一起做什么！图什么！图她好上手？还是图她带下腻臭！当真是不挑食儿！吃野食也不知寻一个对自己有益处的！

    曲贵妃眼神一眯，脑子里兀地响起了今儿个在词条局上大放异彩的曹家姑娘...

    出身天下漕运，兄长简在帝心，身价背景雄厚...

    漕运有多赚钱，谁人不知，谁人不晓？

    且看样子，那位曹家姑娘颇受宋太后青眼...

    财、物、人、圣心，全都有了...

    若儿子勾搭的是这位姑娘，她便顺势提出将其纳了侧妃，岂非皆大欢喜？

    曲贵妃若有所思地低了低头，没看见富康大长公主扭曲狰狞的神容。

    “绞了头发做姑子！？赐杯毒酒！？”富康大长公主站起身，急躁地佝偻着身形来回踱步，深吸了两口气，脑子里过得飞快，“做姑子清苦，赐毒酒更是无稽之谈！大魏不同前朝，对女子不似那般严苛！虽是婚前失身，却也不是甚要命的大事！何苦要了霁娘的性命！”

    富康大长公主语带哽咽，胸口生疼！

    宋氏为何这么提？！

    无非是为了保全三皇子！

    若是霁娘有错，与之苟且的三皇子，又岂能无辜脱身！

    宋氏这是在同她博弈罢了！

    富康大长公主心头顿起绞痛，若是母后父皇尚在，别说霁娘只是婚前失德，便是犯下滔天大祸，也可只手遮天、摁下不提！她又如何会沦落到被宋氏拿捏的地步！

    人在屋檐下，不得不低头！

    若是宋氏硬逼霁娘去死，她...她如今毫无还手之力！

    宋太后目光澄澈地看向富康大长公主，“那姐姐说，此事怎么办？”

    富康大长公主手紧紧握住桌角，强迫自己稳住心神，忍气吞声地看向宋太后，“...我自会将霁娘送出京城，嫁到东北，嫁到东南，嫁到海岛，嫁到云南，嫁得越远越好，嫁的人越低微不显越好，必定叫她此生不再踏入京城，阿宋，你看这个提议，可好？”

    宋太后抬起双眸，藏住了惊诧的情绪。

    她这位大姑姐，这辈子，无论高贵无论低迷，从来未在她跟前低过头。

    如今为了张霁娘，竟也愿？

    宋太后笑了笑，正欲开口回答，却有一声撕心裂肺的尖叫由远及近而来。

    被摁在里屋的张霁娘跌跌撞撞、蓬头垢面地闯了出来，尖叫着，“不要！不要！我不要远嫁！我不要离开京城！”

    张霁娘连扑带跪地爬到了富康大长公主身侧，裙裾尚且未能整理整齐，露出了裙裾下米白色的亵裤。

    曲贵妃厌恶地蹙眉，手里掐了丝帕，毫不掩饰地别过眼去。

    张霁娘一边尖叫一边哭，“祖母！若是叫我远嫁他人，我宁肯一头撞死在这云能寺！”张霁娘咧开嘴哭着，迷蒙中看到了跪在下首、垂着头的三皇子，腾地扑倒在三皇子眼前，“三哥！你说说话呀！你我二人相互爱慕已久，生米早已煮成熟饭，我已经是你的人了！又如何能出嫁！如何能嫁给旁人！三哥！”

    “霁娘！”

    富康大长公主急得气火攻心，单手捂住胸口，一下歪在了桌边，厉声道，“三皇子已然娶亲，已有正室！许王妃从无过错，更无休妻之名！你不嫁旁人！便只有去死！你难道还要去给三皇子做小不成！？你难道要去做妾室不成！？”

    张霁娘扯着三皇子的衣角，哭倒在地，泪眼婆娑地泣声，“为何不成？！我与三哥有情有谊，早已私定终生！做他的侧室，好过远嫁低贱贫微之人！”

    富康大长公主不可置信地看着一向宠爱的孙女，手指向张霁娘，“你...你...你——”

    愣是半晌没说出话！

    怎会这样！

    怎会怎样！？

    富康大长公主急促而痛苦地大喘了几口粗气，她教了这么多年！她没有原则地宠溺霁娘！没有底线地维护霁娘！无论霁娘提出任何要求，只要她能办到的，一定拼死去办！不为别的，只为两全她对段郎的情意！

    她因为这番情意，吃了多少苦头！流了多少眼泪！受了多少伤害！

    前车之鉴后事之师啊！

    她对霁娘没有任何要求，只希望霁娘能够绕过这个大坑！不再重蹈覆辙！

    她为了霁娘去争老四的亲事！放下脸来求宋氏，求宋氏应允霁娘来参加这次龙华会！

    为了什么呀！

    她是为了什么呀！

    不就是希望霁娘能借此机会，嫁得好儿郎，从此安乐一生吗！？

