    这个时候！

    在文武百官的前方。

    那名叫林安的户部尚书。

    此刻听到范无仁的话，在感受着四周传来的异样目光。

    他脸色变了变。

    随后，深吸一口气。

    抬头看向范无仁，道：“不愧是丞相大人，不愧是潜龙院。 ”

    “我以为我已经隐藏的很好了。”

    “可却是没想到，最终还是逃不过你们的眼睛。”

    “是我大意了。”

    林安此刻开口。

    异常的淡定。

    并没有其他被点名之人那样。

    有着极其惊恐的表现。

    此刻反而是表现的极其淡定。

    就好像那被点名的不是他一般。

    而这个时候，这林安的话，却是令的全场之人脸色巨变 。

    因为，林安这一席话，就是直接承认了他叛变的事实。

    这让众臣有些难以接受。

    毕竟怀疑是怀疑。

    而事实却是事实。

    当他们得到真正的事实之后。

    还是难以接受发。

    那可是林安啊！

    饱受范无仁的恩惠。

    他怎么能够叛变？

    众人都是很不理解。

    而这个时候，那最前方的范无仁闻言。

    微微呼出一口气。

    努力压制心中的怒火。

    看着脸色如常的林安，范无仁问道：“如此，难道你不应该跟本相解释一下吗？”

    闻言，林安摇了摇头，道：“没什么好解释的。”

    “人各有志，我选择投靠天女魔教，当然有我自己的想法。”

    “所以，这没有什么可解释的。”

    “如果非要一个解释的话。”

    “那就是，我不安于现状，人往高处走，水往低处流，我也不例外罢了。”

    此话一出。

    在场无数人大臣脸色都变了。

    这特么的到底是什么无耻之人啊！

    居然把叛变这种无耻之事，说得如此清新脱俗。

    真的可笑。

    难道叛徒就有理了？

    然而，此刻范无仁听到他的解释，则是微微摇了摇头。

    道：“当初你还是一介草民的时候，是本相爱才，将你一路提拔至今。”

    “难道你作出这等事情，就没有想过，是否对得起本相吗？”

    说着范无仁顿了一下，又道：“就算这些事情不说，本相还是不明白，如今你在大夏官居二品。”

    “临驾于万万人之上，难道你还不满足？”

    闻言，那林安的面色却是瞬间变得狰狞。

    而后冷笑道：“闭嘴吧你！”

    “什么爱才之心，那也不是我自己有本事，才会被你看中吗？”

    “什么时候，我自己有本事堪称大位，也变成了你的功劳了？”

    此话一出！

    范无仁皱了皱眉，脸色变得很难看。

    不得不说，这林安的话，有让他气到。

    “狼心狗肺啊！”

    “这当真是狼心狗肺啊！”

    “到底是什么厚颜无耻之人才能说出这种话？”

    “当真是可笑，这林安之前不过就是一条狗罢了。”

    “若不是丞相大人，他岂能有如今成就？”

    “不懂得报恩就算了，居然还恩将仇报，真是一个畜生！”

    这一刻！

    林安的话，彻底激怒了四周的大臣。

    原本他们是克制不大骂出声的。

    可这个时候，林安的话，让他们忍不住了。

    因为林安的一切的一切他们都知道。

    可以说，没有范无仁就没有他林安。

    可如今，这林安居然说出这种话来。

    简直就是畜生不如。

    他们怎么还能忍？

    而这个时候，无数人的辱骂也是让得林安脸色狰狞了起来。

    大喝道：“都给我闭嘴。”

    “你们懂什么？”

    “一群废物。”

    他这话一出，更是让得无数大臣指指点点。

    怎么之前没有发现这林安是这种人？

    当真是失策啊！

    然而，这个时候，林安却是没有去理会众臣了。

    毕竟，在他看来，他犯不着去跟蝼蚁置气。

    反而是把目光落到范无仁身上，冷冷道：“至于你说的临驾于万万人之上。”

    “那就更是可笑了。”

    “别看我一出去，别人都说我乃户部尚书。”

    “一人之下，万人之上。”

    “可是，他们在这些话的后面，都会加上一句，我林安。”

    “是你范无仁的一条狗，没有你范无仁就没有我林安的今天。”

    “所以，我凭什么？”

    “恩？”

    林安说到后面，脸色已经狰狞的可怕了。

    因为 ，这才是他真正暴怒的原因。

    凭什么？

    凭什么他自己努力得到的一切，最终会被人说是他范无仁的狗。

    没有他范无仁就没有他林安。

    凭什么？

    他不服啊！

    闻言，一众大臣都是摇头。

    这林安当真是心胸狭窄，目光短浅。

    之前他们怎么没有发现呢？

    而范无仁更是摇了摇头，道：“然后呢？”

    “就因为这些你就背叛了大夏？”

    “难道你就天真的以为，你背叛大夏，加入天女魔教，你就能不当狗了吗？”

    “你就能威临天下了吗？”

    “不得不说，你很天真，本相也不怕告诉你，像你这种人，去哪里都是狗。”

    “因为，你天生就是当狗的命。”

    “因为你本身就是狼心狗肺！”

    然而，范无仁这话一出。

    林安非但没有生气。

    反而是大笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    “所以说，你们不如天女魔教就是如此。”

    “是金子总会发光的。”

    “你们不要我，但天女魔教要我。”

    “而他们也说了，只要成功拿下了大夏。”

    “那么，这整个南域就是我的。”

    “这难道不够吗？”

    此话一出。

    无数大臣都是脸色一变。

    天女魔教当真如此大气？

    唯独范无仁暗自摇头。

    这林安已经没救了。

    他殊不知，这些都是天女魔教的套路罢了。

    就算他大夏败了。

    范无仁也相信，这林安无法当上大任。

    因为，他就是一条狗。

    而且还是那种狼子野心的狗。

    天女魔教的人会充分信任他？

    那岂不是可笑？

    不过，范无仁也不再多说什么。

    毕竟，到了现在，多说无益。

    于是，范无仁淡淡笑道：“多说无益了，看你这模样，一副有恃无恐的样子。”

    “看来，在此之前，你是做足了准备。”

    “肯定有办法在我等面前活着出去了？”

    此话一出。

    众臣的脸色也是一变。

    是啊！

    自从这家伙被揭穿之后。

    一直如此嚣张。

    一副有恃无恐的样子。

    根本就没有半分惧怕的意思。

    难道，这家伙真的有办法在他们这么多人面前，安全逃出这帝都深渊不成？

    他哪里来的自信？

    要知道，这可是帝都皇宫。

    强者无数，更是有军队驻扎！

    一旦暴露那是必死无疑的。

    这家伙凭什么到现在还如此嚣张跋扈？

