
　　天色再次漆黑，眼前一整个湖泊的黑色粘液再次化作一只只的堕落物，腐蚀啃噬着魔眼这只触手上的禁制。

　　几人又亲眼看着，更多的黑色粘液从触手的绒毛上滴落下来化成一只只的堕落物，继续加入到这个行列中……

　　即便是被困住的魔眼，其实力已经如此恐怖。

　　一行几人都未曾说话，直到天色再次昏暗，那些堕落物重新化作湖泊，将魔眼的那只触手围住。

　　之前被撒上毒苹果汁的一截触手上的肉也在这时候又清醒过来，根本没有死去的迹象。

　　几人使劲了任何办法，都没办法消灭这块肉，甚至这块肉还有攻击性，一旦脱离了控制，还能自己回到本体那。

　　难怪除了清气，这世上再无东西能消灭这魔眼。

　　“先磨苹果汁吧。”

　　乔时一挥手就是一万个苹果，以折扣价购买也不过是二十万。

　　乔时凝结出一个气旋，苹果被丢进去很快全都成了苹果汁，而后空枫再将大量的药水丢进去。

　　大量的苹果汁被制作出来，每人的储物空间中都放了一些，而后正准备再次划船靠近魔眼的触手，就见叶里直接从空间中掏出一截手臂粗的管子。

　　管子越变越长越变越长……

　　叶里飞到半空中，最后将管子直接置于触手的最顶端，他们这下端连接了一些机器，直接将苹果汁抽了上去洒在了触手的上面。

　　乔时：“……”

　　众人：“……”

　　忽然……觉得他们好蠢。

　　“卧槽，这里待久了，特么思维都快僵化了，我怎么没想到。”

　　胖子一声嚷嚷，让众人更加懵。

　　他们不仅没想到管子的事……

　　他们居然还想着划船靠近触手。

　　对哦，他们会飞哦……

　　苹果汁流水一般的落在巨大的触手上，即便只是一截，仍旧耗费了不少的苹果汁。

　　原本还在轻轻晃动的触手逐渐安静下来。

　　七人同时握紧了手中的雷击木长刀。

　　待所有的苹果汁全都耗尽后，触手也终于陷入了沉睡。

　　几人飞身而上齐齐动手，直接将这只巨大的触手砍了下来，触手飞天而起，远远的落在沙地上。

　　原本高大百米的触手，此刻肉岛上只剩下一片光秃秃，无数黑色的粘液从触手上喷涌而出，通通流入了黑色湖泊中。

　　那段被砍断的触手依旧安静的躺在不远处。

　　就在这时，原本安静的黑色湖泊忽然暴动起来，无数的堕落物从湖泊中冲天而起，对着几人就展开了攻击。

　　在这种时候，堕落物的实力被无限削弱，然而这些堕落物却以自爆的手段攻击几人。

　　无数的堕落物两两结合，爆炸声此起彼伏，黑色粘液宛若黑色的暴雨倾盆而下，每个人的身上多多少少都落下了伤痕，黑色粘液快速的腐蚀着他们的身体。

　　一边厮杀一边处理着伤口，所幸这场自爆并未持续多久，湖泊中央的肉山上，一串荧光般的光亮再次亮起，湖泊终于安静下来。

　　隐隐的，众人似乎听到一阵尖锐的嘶吼，肉岛上的荧光亮的更加频繁，最后又枯寂下来。

　　几人没敢耽搁，急忙跑到巨大的触手面前，一人一段分割触手。

　　这条触手已经昏睡，只是分割的时候，黑色粘液溅射到身上依旧疼的感人。

　　没一会儿，巨大的触手被分割成上千块，被分别烧制于琉璃中封起来。

　　只是这些触手没办法被毁灭，乔时手中的清气只有两份，一旦被释放，就没办法终止。

　　下面魔眼那么恐怖，这一小截的触手不过是九牛一毛，清气用在这上面纯属浪费，而且清气的炼制也不是那么容易。

　　“先试试。”

　　眼下什么情况他们全都只能走一步算一步。

　　漆黑再次降临，堕落物再次暴起，几人原本只是躲在琉璃屋中，然而却发现那些堕落物全都开始攻击被琉璃困起来的触手，就连那些触手被剁成了无数快，同样开始在里面挣扎着。

　　如果再这么任由堕落物破坏下去，琉璃可撑不了多久。

　　如果这些触手被释放，他们之前所做的岂不是功亏一篑，更重要的是，这个魔眼是活物，如果到时候起了防备，他们再想将这东西砍下来就不是那么容易了。

　　“杀！”

　　没人多言，一个杀字，几人皆冲了出去。

　　然而这些堕落物的实力远比几人想的要更加恐怖。

　　更多的堕落物从魔眼断掉的触手中涌上来，一股绝望的情绪似乎将几人包裹。

　　“啊——”

　　伴随着一声凄厉的惨叫，水沐第一个被堕落物近身，旋即被包裹腐蚀……

　　水沐顷刻间没了一条命，替死人偶代替水沐死亡，水沐回到结界中！

　　眼看着四周的堕落物越来越密集，乔时的目光落到竹节上，一咬牙。

　　“竹节，借你一条命！”

　　话音落下，竹节犹豫了两秒立刻飞身过来。

　　“胖子滚远点，其他人，靠近竹节。”

　　正准备靠近的胖子立刻躲的几人远远的，乔时则拿出一枚十个立方的储物戒指，刷刷就扔了十几只堕落物进去，旋即将储物戒指扔进了肉山附近。

　　一息后，空间忽然一阵波动，紧接着肉山附近的空间忽然被炸开，如炸裂的泡沫，扭曲的裂缝布满那一片的整个空间。

　　无数的堕落物被空间裂缝吸进去，落入无尽漆黑的虚空之中。

　　就连那一整块肉山都被空间裂缝轻易的切开直接席卷进去。

　　爆开的琉璃中，无数块的触手合为一体，想要重新回到本体上，却又被空间裂缝刷的切成无数更细小的碎片，同样被吸进了虚空之中。

　　即便乔时这边已经退的很远，空间裂缝还是席卷而来，众人只能狼狈的躲避着。

　　至于肉山附近的空间，仿佛坍塌一般，裂开又修复，修复好之后再次裂开，仿佛无限循环。

　　似乎是躲在竹节身边的缘故，也只是南夜稍微受了一些伤，一条手臂被卷走，幸好命是保了下来。

　　至于和他们分开的胖子，恰好处于空间裂缝多的区域，眼看着就要被拉进去，一只堕落物忽然扑过来……

　　堕落物被扯了进去分割成无数快，胖子躲过一劫。

　　几人就这么眼看着胖子一次次的陷入危机，一次次的又走运的逃过一劫……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第426章 重生女配（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 