    第79章 又哭   

    到了家，方阿姨正在布菜。

    

    姜瓷垂头丧气地跟爷爷说了声，“爷爷，我没心情吃饭，先上楼了。”

    

    “小瓷怎么了？”

    爷爷问陆禹东。

    

    餐桌上只剩下他们两个。

    

    陆禹东忽然觉得，今天的饭，吃得有点儿冷清。

    

    “工作受挫。”

    

    “工作受挫，你不会帮帮她？”

    爷爷有些谴责陆禹东。

    

    陆禹东没说，姜瓷的挫折，来自于他。

    

    “一会儿你去给姜瓷下碗面。”

    

    “爷爷！”

    陆禹东严词拒绝。

    

    “禹东！”

    显然，爷爷并不像陆禹东的下属那样，看到他瞪眼就吓破胆儿，“去做，爷爷盯着你。

    不吃饭饿坏了怎么行？”

    

    陆禹东无奈，只能去厨房，给姜瓷下了一碗面，面上还卧着一个鸡蛋。

    

    若是以前，这种低声下气的事儿，他是绝对做不出来的。

    

    可是这次，他甚至小心地把蛋黄给挑了出来。

    

    他让方阿姨给姜瓷端了上去。

    

    姜瓷正坐在写字台前拿书在看，初硕的笔记还有那本《注会与人生》，她没有带回来，怕拿回家引起不必要的矛盾，她每次回家，都只拿《财务成本管理》的教材。

    

    可此刻，她什么都看不下去，拿着书愣神。

    

    方阿姨把面端来了，她还特意交代，“太太，这是陆总亲自给你做的。”

    

    “他？”

    姜瓷根本不信。

    

    “对哦。

    这是我这么多年，第一次看见陆总做饭呢，快吃吧，太太。”

    方阿姨给姜瓷挑了几下面条，怕面坨了。

    

    姜瓷有几分纳闷，但她觉得，可能是陆禹东没有帮上她的忙，心里歉疚。

    

    她细细地看着切开的鸡蛋，蛋黄已经没有了，因为他的这份细心，姜瓷很感动，忍不住想起小时候，爸爸偶然回到家，姜瓷要给爸爸做面，爸爸便会摸一下姜瓷的头，“爸爸给小瓷做。”

    

    爸爸给姜瓷做鸡蛋的时候，是先把鸡蛋煮熟，切开，把烧好的肉沫炒青菜，填充蛋黄的位置，再放到面碗里。

    

    陆禹东并没有这样做，可已经让姜瓷很感动了。

    

    姜瓷一边狼吞虎咽，一边掉泪。

    

    她很想爸爸了。

    

    虽然爸爸离开她了，可她离爸爸并没有那么远，爸爸就在她身边。

    

    陆禹东在楼下给人事部朱姐发了条微信：【审计部助理的位置留一个。

    】   

    【好。

    】   

    发完微信，陆禹东便上楼了。

    

    “吃完了？”

    陆禹东问。

    

    “嗯，谢谢你。”

    陆禹东给姜瓷做面，姜瓷是诚惶诚恐的。

    

    “想多了，是爷爷让给你做的。”

    陆禹东面无表情地说道。

    

    姜瓷：……   

    可姜瓷心里感动的情绪还在，刚才吃得很狼狈，嘴边还沾了一根面条，陆禹东在她身边，姜瓷不管不顾便抱住了陆禹东的腰，他的身上很温暖，有不同于爸爸的气息，独属于陆禹东的冷冽和性感的男人气息，让姜瓷非常沉迷，这是和爸爸不同的。

    

    可陆禹东的那双眼睛……   

    姜瓷的脸靠着陆禹东的身子，“呜呜”地哭，想一个人，却不能声张，心里便觉得委屈，她哭得更大声了。

    

    陆禹东皱了皱眉头，“又哭？”

    

    “对不起，是我没忍住。

    我不哭了，这就不哭了。”

    姜瓷慌忙从陆禹东的身上起来擦眼泪。

    

    她并不知道，刚才，她的鼻涕眼泪还有面条，全都沾到了陆禹东的身上。

    

    “姜瓷……”陆禹东低头看了看自己的衣服，咬牙切齿。

    

    姜瓷看到他干净如斯的衬衣，被自己弄得皱巴巴、脏兮兮的，她仿佛造次了一般，慌忙从椅子上站起来，“别生气嘛，我给你洗还不行吗？”

    

    说着，她站到陆禹东的身前，开始解陆禹东的衬衣。

    

    她的脸上还挂着泪痕，眼上湿漉漉的，很有些梨花带雨的感觉，头发有些微微的乱。

    此刻她低着头，边解扣子边嘀咕，“就是不小心的吗，这么得理不饶人。

    什么脾气吗？”

    

    姜瓷从最下面一颗扣子开始解，解到了最上面一颗。

    

    这么直视陆禹东的躯体，她还是觉得有几分不好意思，脸色绯红，耳朵发烧。

    

    陆禹东记得，上次也是，看到他换衣服，她脸就烧。

    

    这都多久了，还没有适应，一直就像一个什么都没有经历的小处女？

    

    可惜，她已经不是了。

    

    她的处女之身，已经给他了。

    

    陆禹东觉得很有趣，他展开双臂，大大方方地让姜瓷给他脱衣服。

    

    “给我换上。”

    陆禹东站在那里不动，对姜瓷说道。

    

    姜瓷正把衬衣放到洗手间里去，准备洗，她应了一声“知道了，大爷。”

    

    他自己都不会穿衣服的吗？

    

    姜瓷先把盆里放上水，又放上洗衣液，把衣服先泡上。

    

    “你老公还没穿衣服。”

    陆禹东在外面喊。

    

    “嗯，等一会儿么。

    我把衣服泡上。”

    姜瓷手忙脚乱，有些不大乐意。

    

    从洗手间里出来，姜瓷从陆禹东的衣橱里，随便拿了一件深蓝色衬衣给他换上。

    

    陆禹东穿深蓝色的衣服很好看，确切地说，他穿什么颜色的衣服都很好看，衣架子。

    

    “还冷么？”

    给他换好衣服，姜瓷抬眸看着她。

    

    陆禹东在挽着袖扣，淡淡地说道，“算你殷勤。”

    

    姜瓷心想：什么叫殷勤啊，明明是勤劳么。

    

    

    

