    坐在三足金羽兽上面，林天已远远的甩开追兵。

    不过他也能感知到越来越近的危险，现在说是整个世界对自己为敌也毫不夸张。

    “停下！”

    林天忽然开口，三足金羽兽当即止住了身形。

    下一刻，林天直接将它收进了虚空剑匣，随即收敛气息换了个方向走。

    从现在的情况来看，半人马兽族显然是没打算轻易放过他，否则自己不会感知到这么重的危机。

    以自己的速度，若是全力往前冲，也许只需要几日便可进入到狐族领地。

    但这恰恰是在对方的算计之中，是一个太明显的圈套。

    既然自己能想到这一点，其他人又怎么会想不到？

    林天从来不敢把别人当傻子，否则只会让自己死得很惨。

    思考了几秒之后，他全力施展青木华天功，将自己的意念融入到周围的植物之中。

    除此之外，林天还将自己的衣物变成与环境想通的颜色，站在树下立刻就能融为一体。

    做完这一切，他就像直接从这个世界消失了一样。

    没有丝毫气息泄露，能够利用植物将意识延伸到远方而不被发现。

    即便做到这种程度，他依旧不打算继续往北冲。

    此刻所有人都将注意力放在了这片区域，鬼知道有没有高手手段通天，把他给找出来了。

    “走，咱们直接去半人马兽的大本营玩玩！”

    林天停了下来，随即又直接朝半人马兽的核心区移动。

    这个想法虽然疯狂，但却让趴在肩头的白狐兴奋起来。

    如此疯狂冒险方显男儿本色，越是危险的地方越安全。

    现在整条路上的兽族都开始出动，他就偏偏反其道而行之。

    林天也是走走停停，遇到大规模的兽族经过之时，便暂时停下来。

    看着这些兽族全都朝自己原定方向扑过去，林天也忍不住感叹半人马兽的实力。

    在这片区域，他们的确是当之无愧的霸主。

    若自己只是搅乱了刚刚那些兽族的大战，也不至于引起这么多的兽人调动。

    现在出现这种情况，摆明了是得罪了乌斯。

    “这老东西，还真是够小气的。

    不过现在我倒是想看看，你究竟会如何找到本少。”

    林天笑了笑，随即让白狐也进了虚空剑匣。

    现在这里危机四伏，必须得躲一躲了才能离开。

    凭借着脑海中的地图，林天开始快速往半人马兽族转移，很快便跨越了千里。

    到了这边，兽族大规模调动的迹象已经减弱，只是各族巡逻的队伍变得更加频繁。

    林天停了下来，本打算休息片刻。

    但一股特殊的能量波动传来，让他的精神为之一振。

    “这是传送阵的气息，没想到这里还有这东西！”

    林天一阵窃喜，若是有传送阵，岂不是可以直接离开半人马兽的领地了？

    不过他也没有立刻飞过去，毕竟自己人类的身份太明显了，贸然过去只能是送死。

    思来想去，林天打算模仿隐灵一族。

    在化作人形之后，这个种族的妖兽与人类高度相似，细微的差距完全可以伪装出来。

    只不过林天从未见过这一族，不清楚它们的气息是怎样的，光靠外形显然是无法真的混过去。

    好在隐灵一族离这里也不远，林天当即便飞了过去。

    仅仅半个时辰的时间，他便出现在隐灵一族的外围。

    此族长相俊美，飞行速度极快且擅长伪装，非常适合作为探子。

    一处流水潺潺的溪水边上，两个强大的隐灵正在歇息。

    捕捉到它们的气息之后，林天立刻改变了自己状态，看起来就像一个隐灵。

    “成了！”

    林天嘴角带着一抹笑容，没想到隔着百米距离，竟然立刻就被那两个高手注意到。

    “谁？”

    两个隐灵直接站了起来，朝林天的方向看了过来。

    “两位兄弟别紧张，我只是路过的。”

    林天立刻走了出来，就是想看看自己能不能蒙混过关。

    在看到林天的瞬间，两个隐灵高手当即放松下来，不过还是仔细地探测了一下，目光上下打量。

    林天静静地等待着，情况稍有不对，立刻就动手解决了这两个家伙。

    经过一瞬间的感知，两个隐灵高手并没有从林天身上察觉到异样，当即语气变得轻松起来。

    “我们在部落里没见过你，是从东部奇石部落而来的吗？叫什么名字？”

    “岩石！”

    林天随便编了个名字，算是默认了对方对自己来历的猜测。

    不过看样子对方并没有发现出什么异样，自己的伪装算是成功了。

    “原来是岩石兄弟，我叫青藤，这是青樟。你这是要去何处？”

    两个隐灵还算热情，似乎见到同类让他们的心情不错。

    “才替部落办完一些事情，正巧遇到你们两位兄弟。看样子你们这是要有行动吗？”

    林天看出这二人装备齐全，刚才甚至在检查兵刃，显然是有所行动。

    “没错，岭北域听说出现了一个人类强者，还惹怒了乌斯大公爵。

    现在那人跑掉了，大公命令我们去寻追踪那家伙。”

    “原来是这样，那人能从众多追兵手里逃掉，恐怕不好找吧！”

    林天随口说了一句，不过这二人却是有些诧异地看了他一眼。

    看到这个眼神，林天心中顿时咯噔一下，莫非是什么地方说错话了？

    不过下一刻，那青樟忽然说道：

    “岩石兄弟应该是战斗型隐灵吧，不太清楚也正常。

    凭借那人留下的气息，我们便可进行千里追踪，想要锁定还是不难。

    正好乌斯大公的领地就在这岭北，我们去一趟便可辨认出那人的气息。”

    “原来是这样，那就不打扰两位兄弟办事了。”

    林天客气了一句，当即准备离开。

    不过就在他转身之时，青藤却忽然开口：

    “兄弟这是要去哪儿，若是不急的话不如随我们一同去见乌斯大公。

    一旦找到了那个人类小子，可是天大的功劳。”

    听到这里，林天也是计上心头，既然乌斯大公这么想找自己，何不直接去见见他？

    这个想法很大胆，但同样很刺激。

    到时候转一圈之后，借机从岭北域传过去，便可直接过了半人马兽的领地。

    “既然两位兄弟开口了，那我便顺道去见识一番吧。”

    “哈哈哈，好说好说！”

    青藤二人笑了笑，随即带着林天便往一个方向赶去。

    “我们先去鬼行兽的领地，他们那儿有通向乌斯领的传送阵。

    如此一来，只需要一个时辰我们便能赶过去。”

    “嗯。”

    林天微微点头，一路跟在两个隐灵高手的身后。

    三人的身姿极为轻盈，在林间几个飞跃便出了几里地，速度异常迅捷。

    在赶了小半个时辰的路之后，青藤忽然开口闲聊起来：

    “岩石兄弟可听说一件事，最近圣主联合青厌一族击败了青云鳄，得到了不少的好处！”

    青藤说的这两族都是和半人马兽的领地接壤，而且同为七十二圣族，因此打起来了也并不奇怪。

    “还有这种事？青厌和青云鳄两族不是关系更近吗？”

    “关系近有什么用？这个世界上从来就只有利益，没有朋友！

    这次他们可是抢到了不少的宝贝，听说圣主还赏赐了乌斯大公一件宝贝。

    那东西是件厉害的材料，直接让大公的法器威力翻了几倍！”

    “唉，有个好哥哥就是好啊！”

    青樟也感叹了一句，言语之间尽是羡慕。

    林天也是眼前一亮，能够让法器威力翻倍的材料，这该不会是什么帝器材料吧？

    想到这里，他顿时有些激动起来。

    帝器的威力可比王级法器厉害太多，而且炼制起来也是非常不容易。

    若是能再搞到几块好材料，自己的帝器就有希望了。

    就在这时，青藤二人忽然减慢了速度，回头朝他问道：

    “那材料还有个厉害的能力，你知道是什么吗？”

    “是什么？”

    林天下意识地问了一句，也的确是感兴趣。

    不过在他问题脱口的刹那，两个隐灵脸上却突然露出一丝诡异的笑容。

    林天顿时明白自己已经被看穿了，而青藤两兄弟已然发动攻击。

    隐灵一族本就擅长追踪刺杀，这二人更是其中的好手，转瞬之间便爆发出超凡的速度。

    几乎在林天问题脱口的一刹，两柄王级短刃便已至身前。

    一柄划向脖子，另一柄直刺心脏。

    空气在瞬间被划破，而林天刚想动弹，却发现自己的肌肉有些不听使唤。

    不知何时，这两只隐灵兽竟对自己下了某种神经毒素，以降低自己的反应能力。

    真是好高明的手段，在这种层次的高手对决中，只需要迟缓一刹，可能就是人头落地的下场！

    看到林天脸色阴沉，青藤二人便知道他已中招。

    全力爆发之下，又有王级法器在手，林天断然没有任何活路！

    没想到这单任务完成得如此轻松，二人都露出了得意的笑容。

    林天也的确未做抵抗，任由那两把短剑击中要害。

    不过下一刻，脸色僵硬的却是青藤二人。

    刚刚的笑容瞬间凝固，转而露出如同见鬼的神色。

    “这，这怎么可能！

    你竟然一点事都没有，是怎么办到的？”

    “连半步天人强者都做不到，莫非你是体修？”

    两个强者惊恐地后退。而刚才那两柄法器早已散落在地上。

    “的确是聪明，不过就是反应得太慢了！”

    林天笑了笑，以这二人的实力，根本就破不开自己的防御。

