    鹿茴被转到VIP病房，她自从醒来后一直在咳嗽，人昏昏沉沉的很难受。

    在严寒的冬季里掉入江中，冷水冲刷着身躯，肺部积了冰冷的江水，她整个人寒气入侵，一时半会儿根本好不了。

    “咳咳。”她靠着床头喘得厉害，咳嗽时脸颊晕红，眼眸雾蒙蒙的看上去令人怜惜。

    祁璟衍和傅书御同时进入病房里，此时的鹿茴意识是清醒的。

    “小茴儿，你为什么要做傻事？”

    傅书御走到病床边坐下，帮她拉高下滑的被子。

    鹿茴靠着病床床头，她抬眸望着一言不发，脸色阴沉的男人，视线转移到傅书御的方向，“我不小心掉进江里的，不关任何人的事。”

    闻言，傅书御眼底一片凛然，斜睨着不远处的祁璟衍，“好端端的，你怎么会跑出去呢？一定是有人逼迫你的，没关系只要你说出来，我会替你做主的。”

    她百口莫辩，无法启齿。

    不知道该和傅书御从哪里说起，关于她和祁璟衍的这段婚姻，关于五年后她出狱归来的一切一切，犹如走马灯，在她的脑海里一幕一幕地闪过。

    “书御哥哥，我想和他聊聊。”

    鹿茴趁机支开傅书御。

    祁璟衍和她目前是名正言顺的夫妻，她不想把傅书御牵扯进来。

    “那我在走廊上等你。”

    傅书御起身，临走前冷眼瞪着祁璟衍。

    庄赫南也站在病房外面，傅书御对他轻轻颔首，算是打了个招呼。

    病房里，气氛压抑。

    她靠着床头，缓缓开口，“关于去母留子这件事你为何不早点告诉我？”

    “现在让你知道也是一样的。”

    祁璟衍面无表情的站在病床前，他没有掩饰内心的想法。

    鹿茴望着自己的双手，苍白的手掌纹路清晰，欲语泪先流，“你就这么爱素瑶吗？爱她爱到不惜牺牲我去成全她。”

    “是的，我爱素瑶。”

    他非常冷静，那双眼里不瞒了阴翳。

    她微微一笑，强行掩饰内心的酸楚与伤痛，淡淡地说道，“祁璟衍，我想住别院，你以后完成造人任务就走吧！我没有别的要求了。”

    不能再骗自己了，也不可以再给自己任何的假希望。

    他们的结局祁璟衍早就决定了。

    “我也正有此意，以后你就留在别院里养胎。”祁璟衍的心湖出现了裂缝，顺了鹿茴的意愿。

    她微微转过头，难掩眼底的失落与黯然。

    他一点也没有要挽留她的意思，完全把她当成了生育的工具，用完就丢，弃如敝履。

    挥之则来呼之则去。

    “我还想带着茉茉一起生活。”鹿茴又提了条件。

    他眼眸半眯，幽深如寒潭的眼眸冷冷地睨着她，她什么都记得，什么都放不下，唯独不愿意要他。

    “我会派人送她到别院。”

    祁璟衍说道。

    “我没有别的要求了，如果你实在等不及，不如趁着我现在在医院，这次我们继续做试管婴儿，不要浪费彼此的时间，你和我早点斩断，对谁都好。”

    鹿茴的语气冷漠而疏离。

    她的态度经过江河的洗涤，彻底有了大转变。

    祁璟衍，我要感谢你让我听到“去母留子”这个决定，若不是亲耳听到，我真的不敢相信，你对我竟然能狠得下如此的心肠。

    他听到鹿茴的提议，黑眸深深一沉，冷笑着拒绝，“怎么，想为那个男人守贞操吗？你不觉得自己很掉价。”

    她一听祁璟衍的冷嘲热讽，不敢置信地抬起头，那双氤氲水雾的泪眸直勾勾地望着他。

    “你不相信我，是不是？”鹿茴似乎懂了祁璟衍为什么这般别扭，她的手用力地抓着被子，“那几天我和他在一起清清白白，不管你信还是不信。”

    他双手抱着手臂，语气霸道却压低了声线，“正如母亲说的你有什么证据证明呢？孤男寡女共处一个屋檐，我凭什么相信你说的话。”

    鹿茴看着眼前无理取闹的祁璟衍，想起当年的宋佳妍因为污蔑她吃了堕胎药的事，她哀莫大于心死，情急之下把所有的错误揽上身，本以为经过一次他会变得清醒一些。没想到，他依旧重蹈覆辙。

    “别再较真了，你不是一直都知道我心里爱的人是他吗？就算我真的和他有染又如何？你和素瑶，我和他，我们彼此彼此。”

    她说话时表情很认真，让人猜不透说的话究竟是真的还是假的。

    祁璟衍被鹿茴激怒，他冷眼盯着她，用力地咬着后槽牙，冷冷地说道，“下贱。”

    “若非如此，我怎会嫁给你。若非如此，我怎会原谅你？若非如此，我怎会答应你去母留子。”她的满腹心酸与委屈他不问不顾，甚至还出言伤害她，“祁璟衍，在这个世界上你最没有资格针对我，因为你不配。”

    她对傅书御只有兄妹之情，无论是从前还是现在。

    他是她唯一的亲人。

    “简直不可理喻。”祁璟衍恼羞成怒的拉开了病房的门，冷着脸头也不回地离去。

    庄赫南见他出来赶紧迎上前，傅书御看到病房门敞开，想着进去探望鹿茴。

    她看到傅书御进来，慌忙抬手擦掉脸上的泪水。

    “小茴儿，你没事吧？”

    他坐在椅子上，面朝着鹿茴。

    “我没事，让书御哥哥担心了。”鹿茴对着傅书御展露微笑，他和小时候不同了。

    给她的感觉他变得更加冷静了。

    “要是你想走，我可以带你离开。”

    傅书御递上一支手机交给她。

    鹿茴迟迟没有伸手去接，她是个不祥人，谁靠近她谁就会非死即伤。

    “书御哥哥，我不想连累你。”

    她轻声说道。

    “别这么说，这次我回来就是来找你的。”傅书御握着那支手机，又往前递了递，“像今天这样你落水了，如果能有这个手机你和我聊聊天，可能结果会不同。”

    鹿茴咽下心底的苦涩，伸出手接过傅书御手里的手机。

    “如果，有天我撑不下去了，能不能请书御哥哥带我走？”

    她说完后，眼眶一片湿润，起了热潮。

    祁璟衍，我会学着忘掉你给的伤痛，然后重新开始我的人生。

    从今往后，我们各自安好。

