    太衍圣地长老那里想和许无舟再多废话，他气势暴动，就想要镇杀许无舟。

    只是这里是道宗，他想要杀道宗弟子怎么做得到。

    爆发出来的力量，瞬间被武峰峰主给震碎。

    武峰峰主看着许无舟，这个他欣赏的弟子，一直以来都很有担当。为人处世也有君子之风。

    只是脾性太过刚直，现在这情况，他怎么能杀人呢，这不是让道宗很被动嘛。

    “我等来做客，但他杀我孙子，你道宗要给我一个代价。道宗庇护如此残暴之人，果然无德，同出一脉。”太衍圣地长老怒视着武峰峰主。

    武峰峰主还没说话，许无舟却怒道：“前辈可不要乱说话，谁杀你孙子！”

    “我们亲眼所见，你还要否认什么？”对方怒急。

    “亲眼所见，你左眼见到还是右眼见到。”许无舟问道。

    太衍圣地长老怒极而笑：“你还要否认？”

    “我就问你哪只眼睛看到的？”许无舟继续问道，“左眼还是右眼？或者两只眼睛亲眼看到。”

    “你提着他头颅出来，不是你杀的，那是谁杀的。”天元古教的长老也开口道。

    许无舟看了他一眼道：“你这话就是打你同伴的脸了。非亲眼所见，就凭这些能做铁证？这话可是刚刚他说的。你们也未曾亲眼所见我杀斩他头颅，怎么能说是我杀的？”

    一句话让太衍圣地长老面色涨红，死死地盯着许无舟道：“你带他进去，关上了偏门，其中只有你和他，非你所杀是谁杀的，你不要在这里胡搅蛮缠，偷换概念。”

    “确实不是我杀的，杀他的人我看到了啊，是天元古教教主。一击斩断他头颅，直接丢到我手里，然后他就走了。”许无舟随口答道，“所以我这才急着提头颅出来告诉你们啊。”

    “胆敢栽赃我教主，你当真是不知死活。”天元古教长老怒急站起来。

    许无舟这时候却突然雷霆暴怒，怒瞪着八人吼道：“都给我闭嘴！”

    突如其来的雷霆震怒，镇住了所有人，任谁也想不到一个后辈弟子会如此吧。

    “我道宗是什么地方，也是你们能大呼小叫的。你教弟子，你认为是我杀的。那就去查。查到是我杀的，再来找我麻烦。

    还有，你们想做什么？想要造反嘛？我道宗是道门领袖，你们算什么东西，也敢在这里叫嚣要惩罚我道  宗。”

    “我……”

    太衍圣地长老还要开口，又被许无舟怒喝道：“本少叫你闭嘴，你没听到吗？问罪！问罪也轮不到你们来问罪！

    你们的目的以为天下人不知道吗？不过就是想要灭我道宗而已。我道宗现在是落魄了，但我道宗在天下还有民心，还有大义。

    你们今日，要把我道宗取而代之的话，我会告知天下的。”

    “你别信口胡言，我们可没……”豫王府供奉怒道。

    许无舟直接打断道：“让你说话了吗？你就在这里叫唤！以下犯上，真以为你们算一根葱。要来找我道宗算账，让你们的教主和诸侯王来。一群垃圾，也敢在我道宗的大殿叫嚣，我道宗圣地，你们有资格吗？”

    许无舟一阵机关枪一样的雷霆怒骂，引得无数人瞠目结舌。道宗弟子，所有人听得心血澎湃，觉得解气无比。

    两位峰主，此时站在那也不知道能说什么？许无舟如此强势，这是福是祸？

    “道宗就是任由一个弟子在这里胡作非为的吗？看来道宗连教弟子都不会了，那就我们来好好帮你们教训。”太衍圣地怒瞪着武峰峰主责问。

    “我道宗行事，自是领袖气度。一举一动，自是符合大义。就算要指责，也轮不到你们。你们以下犯上，自然也要承担以下犯上的责任。”许无舟哼道。

    说完，许无舟看向武峰峰主道：“还愣着干什么，把他们所有人都给我镇压了。你们身为峰主，不会连几个长老弟子都镇压不了吧？”

    武峰峰主额头冒着黑线，这个混账玩意，他是不是骂上瘾了，他这是在吩咐谁呢？知道我是什么身份，你是什么身份吗？

    也就是你以往品性极佳，知道你耿直，要不然现在就抽你。

    这孩子，怎么就这样一根轴呢。

    武峰峰主之前憋屈，许无舟的骂也让他舒畅。他也不知道镇压这些长老会有什么后果，可这时候还能怎么办？

    被许无舟架上梁山了，不镇压只会让他们越发小看，觉得道宗真的唯唯诺诺怕了。

    两位峰主实力当真强大，这些长老也都不弱，能被八方势力当代表前来兴师问罪，其中自然有大修行者。可两人出手，居然直接镇压了。

    即使大修行者的太衍圣地长老，也只是一息之间就被镇压。

    八位长老供奉被镇压，至于他们的弟子，自然也被镇压。  看着这八位长老被镇压，许无舟手中出现一柄剑，剑气如芒，利剑瞬间划过。

    剑气直接射向太衍圣地长老，寒芒瞬息割断对方的脚筋手筋，太衍圣地长老是大修行者，这样存在何其恐怖，跺跺脚都能引得一方地震的巨头。

    比如这位太衍圣地长老，当年是圣地教主的师弟，曾经也争夺过百秀榜的人。可现在，居然直接被斩断了脚筋手筋。

    道宗弟子，早已经震撼的麻木了，看着许无舟只觉得口干舌燥。

    “许无舟，你做什么？”武峰峰主也惊呆了，哪里想到许无舟会这样做。

    许无舟却不在意，手中长剑继续向着其他几个长老的手筋脚筋斩过去。

    “你敢！”这几位长老供奉也怒吼连连，他们都是强者，最差也是神海境巅峰，是宗师存在。可现在居然被一个道宗弟子断手脚筋，这是奇耻大辱。

    “你说我敢不敢？”许无舟出剑很快，瞬息就就斩断了他们手脚筋。

    做完这些，许无舟也不管这些人的哀叫。对着武峰峰主说道：“峰主，他们的神海和神藏强大，就麻烦你们废了。”

    武峰峰主看着已经手脚断裂的长老，此时也没有什么想法了，再废他们又如何？

    武峰峰主，直接废掉他们的神海。

    “不！”八人惨叫，他们一生努力的修为啊，就这样烟消云散了！

    马金桥看着这一幕，人都要跪在地上了。

    太强势了！

    太牛了！

    太猛了！

    许兄，我的偶像啊！敬佩的不只是他的霸道和果断，更是佩服许无舟在道宗的强势和说一不二。

    “这就是许兄真传弟子的地位和权势嘛？简直逆天啊！靠，连峰主都随意指使的存在！牛逼！”

    马金桥忍不住看了一眼宁瑶，忍不住露出鄙夷的眼神：师姐你也是真传，瞧瞧你和他的差距？你这真传，长老说话都要听。你这圣女，以前还觉得不错，现在觉得就是两个字……垃圾！

    宁瑶和宁清风两人也都看呆了，愣愣的看着许无舟：道宗真传这么猛的嘛？这地位……峰主都要听他话。

    怎么感觉，这道宗好像许无舟做主了一样？

    好难受啊！我是真传啊，我是圣女啊！为什么感觉我在乾天古教就是摆设啊。不行，回到乾天古教后，我也要求待遇，求地位。

    ……

