    杰克逊街在布朗克斯的南区，对面就是繁华的曼哈顿岛，中间隔着一条哈莱姆河。

    南区居民以非洲和拉丁裔居民为主，人均收入水平在纽约排倒数，七八十年代街上经常发生打砸烧抢事件。

    李察的父亲，一个帮派小头目，就死在了八十年代的动乱中。

    到了九十年代，在市府打击下，布朗克斯的治安状况有所改善，可比起对面的曼哈顿，一个天上一个地下。

    李察开着一辆啥都响，就是喇叭不响的破福特穿过哈莱姆大桥，来到了曼哈顿岛北部，也就是富豪云集的上东区。

    在一家二手车行里，他停下了车子，车行是一个巨大的广场，其中停放着几百辆二手车，有的旧有的新，有豪车也有李察这样的小破车。

    “查尔斯，出来接客。”

    下了车，他小心翼翼地关上了车门，防止这玩意儿掉下来。

    “李察，听说你发财了，准备换车吗？”

    一个留着呲须中年人从车底下钻出来，背带裤上满是机油。

    “你在这边也听到了？”

    李察皱眉道。

    “呵呵，那一晚我也在，听说安迪派了四十多个人找你，你小子竟然跑到包厢里把安迪给扣了，哈哈哈~，你真特么牛哔！”

    查尔斯叼着烟，边咳嗽边大笑。

    “嘿嘿，急中生智，侥幸逃过一命，不过这里中了一枪。”

    “没事吧？”

    “没事！”

    李察耸了耸肩膀，指着破福特说，“看看，这辆车值多少钱？”

    “你来卖车？”

    “先卖后买。”

    “行！”

    查尔斯走过来看了看，“68年的雷鸟，原价3500美元，现在么...”查尔斯踹了一脚，车头外壳、左边车门、前面车灯，叮铃哐啷掉了一地。

    李察望着天空，吹了下口哨，这是你踢的，你得负责。

    “1000美元，这是最高价。”

    “合适！”

    两人都是老熟人了，查尔斯以前还跟李察他爸混过，平时对他挺照顾的，李察也不担心被坑。

    “新车在这边！”

    “放心，这边的车，来源绝对干净！”

    查尔斯指着几排豪车说道。

    八成新的奔驰跑车，标价6万，八成新的兰博基尼跑车标价8万，劳斯莱斯商务轿车标价10万美元，法拉利F50标价12万...看着眼馋，可惜买不起。

    “想要跑车吗？”

    查尔斯咧着嘴笑道。

    “想，暂时买不起。”

    李察耸了下肩膀。

    “这辆车，我可以用我的名义五折卖你。”

    查尔斯指着一辆银色的保时捷Carrera，标价8.8万美元，按照车行的规定，老员工在这里车行买车，可以享受五折优惠，干满十年享受一次。

    “怎么对我这么好？”

    李察眨了眨眼睛，“难到你才是我亲爸爸？”

    “咳咳，哈哈哈，你小子真特么混不吝，我要是有你这么亲儿子，哎，我大概要笑死。”

    “嘿嘿~”

    李察扯了下嘴角。

    “下次你什么时候上台打拳？”

    查尔斯踩了踩烟蒂问道。

    “不知道。”

    “下次比赛前，给我放点消息，我想在你身上下注。”

    “你这么看好我？”

    “当然，我一直买你赢。”

    查尔斯笑道。

    “OK！”

    李察坐上去跑了两圈，舒适性、满足感，比那辆福特强一百倍。

    六缸发动机排气量，功率达到300马力，在10秒内可以加速到120km/h，最高速度达到220km/h.

    李察一咬牙，买了，买完再剁手。

    嗡嗡嗡~

    阳光照在哈莱姆河边，一辆银白色的跑车在19号高速上风驰电掣，转眼化作了一道流光。

    ——

    “嘿，邦辰！”

    IMG公司楼下，邦辰下班了，正准备上车回家，忽然听到有人打招呼。

    那人一身骚气满满的宝蓝色西装，衬出了高大挺拔的身材，戴着一副金丝眼镜，白净、英俊，又显得文质彬彬，手里还捧着一束玫瑰，缓缓地走近。

    邦辰仔细看了看....不认识。

    “你是？”

    她蹙眉问道。

    西装男帅气一笑，声音沙哑地说，“开车吧，别叫我来硬的。”

    “哦~，你就是那个混...李察！”

    邦辰睁大了眼睛，这混蛋这么帅吗，那天太黑了，没太看清楚，现在这么一看，倒挺正派的。

    “邦辰，上次谢谢你的帮助，如果没有遇到你，我可能会死在街上。”

    “没关系，没有我你也会没事的。”

    邦辰摆了摆手。

    “邦辰，你真是个善良的好女孩，请收下我的谢意。”

    李察微微一笑，献上了玫瑰。

    邦辰抱着玫瑰，暗暗脸红，那天停车真是个意外，带他去医院更是被迫的，主观上自己并没有救人的意愿。

    “邦辰，有时间吗，一起去吃顿便饭怎么样？”

    李察邀请道。

    邦辰咬了咬下唇。

    吃饭就等于约会。

    可才见过两次面，还不知道他到底是干什么，要真是人贩子怎么办？

    拒绝吗？

    这家伙看起来挺有诚意的，在纽约多个朋友也不错。

    邦辰有点纠结。

    “请上车！”

    李察伸手拉开了车门。

    “我....”

    邦辰依然在纠结。

    “请别让我来硬的好吗？”

    李察眨了眨眼睛玩笑道

    嗤~

    这个混蛋还是那么霸道。

    邦辰拂了下头发，不情愿地坐上了车子。

    上了车，她才惊讶地发现，这混蛋竟然开着一辆保时捷跑车，难道他真是个董事长？

    ——

    “抱歉邦辰，我刚太失礼了。”

    行驶的车上，李察真诚地道歉。

    邦辰翻了翻长睫毛，做都做了，再道歉有用吗？

    “你请我吃饭干什么？提前说好了，我在IMG干得还不错，不会跳槽到你的公司。”

    “邦辰，上次的事情只是个玩笑，我并没有想过要你跳槽。

    你是一个很优秀，不，特别优秀的模特，未来你一定能成为超模，甚至是模特界的传奇，只有IMG这样的大公司才能给你提供广阔的舞台。

    而我的BAA创办不到一年，在资源和人脉上完全没跟IMG相媲美。

    虽然我很想跟你合作，可我也知道BAA不是个合适的选择。

    我接近你，只是想感谢你，多交一个朋友。”

    李察认真地说道。

    邦辰点了点头，“你的伤好了？”

    “是的，好了一大半。”

    李察耸了耸肩膀笑道。

    “好得挺快的，你是怎么受伤的，方便说吗？”

    “当然可以说，除了开公司，我还是个拳击手，那天我参加了一场比赛，侥幸赢了对手，有人下注赌我输赔了钱，就偷偷报复我。”

    “哦！”

    那晚邦辰也看到他脸上有伤，原来是这样来的。

    “不是人贩子就好。”

    邦辰嘀咕道。

    李察哈哈一笑，“谁说我不是？有时看到了心动的女生，我不介意变身人贩子。”

    “是吗？”

    邦辰扬了下眉头。

    噗通~

    手中的包包散开了，一个黑盒子滚了出来。

    那是一个电击器。

    有了上次遭遇后，邦辰就随身带着这个东西。

    她慢条斯理地捡起来。

    “现在坏人太多了，我们女生应该学会保护自己。”

    邦辰幽幽地叹道。

    “是的！”

    李察扯了扯嘴角，姑娘，我说我是电大的，你信吗？

