
　　红名顶在头上，楚让等人就难以获得安宁。

　　哪怕已经努力在往人迹罕至的地方走了，可终究还是难以躲过所有的骑士玩家。

　　“大我！你带着永梦先藏起来，以最快的速度完成重编程！

　　“说不定那股力量能解决我们现在的困境！”，楚让掩护着两个医生躲进大楼，分别前留下最后的嘱托。

　　而花家大我也不是一个性格拖沓的人，只是重重把头一点，而后拽着永梦就迅速消失在楚让的视野里。

　　现在，楚让要做的就是尽可能的为他俩争取时间了。

　　“henshin！”

　　“Gachan！LevelUp！爆走！独走！激走！暴走！爆走机车！（AGacha！）D-D-Drago！Kni-Kni-Kni-Kni~ght！Dra-！Dra-！DragoKnightHunter！Lazer！”

　　变身为飞龙利爪形态，楚让双臂上都延展而出一把由龙骑士卡带力量形成的黑色长剑，以一夫当关的姿态跨步挡在大楼入口！

　　被红名吸引而来的大量骑士玩家也早就按耐不住攻击的欲望，眼见目标只剩下了一人，当即发起了攻击！

　　此刻楚让身上的假面骑士光环不再会为他带来人们崇敬的目光，反而是成为了一道催命符。

　　就是因为假面骑士的身份，骑士玩家们才会疯了似的想要他的命。

　　锵！

　　舞动两把飞龙长剑，刺目的火星在武器碰撞的时候不停溅射，直让人起鸡皮疙瘩的摩擦声更是没有尽头的炸响。

　　密密麻麻的骑士玩家们也逐渐发觉眼前这个等级只有五级的假面骑士远远比他们想象中的还要难缠。

　　哪怕他们当中不少人已经在各个随机的武器刷新点拿到了骑士的专属武器，但此刻与楚让交战却发现他们好像拿了也等于没拿。

　　仅仅依靠一人之力，便拦住了所有来犯的骑士玩家！

　　“这家伙是！”

　　进攻的骑士玩家当中终于有人认出了楚让，那个和他曾经一同参加过复活战的假面骑士，也是那个靠着一己之力就淘汰了所有人的变态。

　　属于楚让的威名也迅速被传播开来，知晓他实力的不少骑士玩家当即放弃了继续进攻的想法。

　　现在可不是复活战的时候，在明知对手不可战胜的情况下还拿自己的命去拼就是十足的愚蠢。

　　有这个勇气，还不如留到下一次复活战开启的时候去尽情发挥。

　　当有人开始默默撤离，一些冲的比较靠前不停在楚让攻击范围边缘试探的玩家也察觉了身后的不对劲。

　　冲天的杀喊声，在不知不觉间就变得稀疏了起来。

　　“你们还要莽到什么时候？！”，冷哼一声，楚让高举起双手中的镰刀，明黄色的特效能量汇聚在锋利的刀刃上绽放出刺目的强光！天籁小说网

　　周遭的众多骑士玩家尽皆感受到了一股浓烈的生命威胁！

　　“躲开！”

　　原本的合围之势顷刻之间分崩离析，一个个骑士玩家都使出浑身解数以最快的速度远离楚让的攻击范围。

　　这个世道，谁会不爱惜自己的生命呢？

　　逼开了众多骑士玩家，楚让一甩手腕横眉怒视这些家伙，打算好好来一波嘴遁，起码让这些骑士玩家先冷静冷静。

　　但空中忽然传来一阵震耳的轰鸣声，那是飞行器发动机震动的怒吼！

　　一道身披黄色飞行甲的身影悬浮在空中，身后的一对暗黄色的翅膀便是那响声的来源！

　　科拉斯崩源体，四个由人类改造为崩源体中的一位！

　　“奉天神之命，清除入侵玩家！”，科拉斯发出不带半点感情的机械合成音，当被改造为崩源体的那一刻起，他们的所有控制权都不再属于自己。

　　曾经扛着游戏病摧残也要撑到让他人复活的他们已经消失了在了游戏天神的手中，如今他们四个被改造的崩源体就是游戏天神最忠诚的天启四骑士！

　　哒哒哒！

　　火舌攒动，携带着无匹动能的子弹从天而降，无论是楚让还是众多的骑士玩家都是科拉斯的攻击目标！

　　“啊！”

　　玩家们的惨叫声连绵不断地响起，在科拉斯凶悍的火力洗地下没有对空措施的玩家们只能成为活靶子，一个个四散而逃。

　　在此等威猛的攻势下，楚让也只能暂时往后退了一步，避免被科拉斯给无伤消耗太多。

　　但玩家散了大半之后，科拉斯却明显地转换了目标，自带的锁定扫描装置精确定位到楚让，左臂抬起，手腕上下端的两个导弹发射器轰的一下冒出大股白烟！

　　刺耳的哨鸣声里两发拖曳着晃眼火焰的导弹在空中划出一条条扭曲的弧线直直轰向楚让！

　　哗啦！

　　火光冲天！

　　导弹爆炸的气浪裹挟的滚滚火焰席卷楚让周遭，他所守卫的大门玻璃也在汹涌的冲击波撞击下哗啦啦碎成一片，甚至整层楼的窗户都因为这一次爆炸的冲击全部被轰碎！

　　密密麻麻的玻璃渣子四处溅射，因爆炸而多出的动能让这些细碎的玩意儿通通变成了杀人的凶器。

　　楚让的身上当即被打出一串串打击特效，不过这些余波造成的伤害基本还是可以忽略。

　　唰！

　　抬手一砍，两道黄色刀光冲天而起直奔空中的科拉斯，一前一后的刀光从后看去隐约组成了一个硕大的X更是快要封锁科拉斯的走位。

　　嗡——

　　发动机轰鸣，科拉斯脊背上的飞行器部件急速运转，速度瞬间飙升躲过楚让的反击。

　　尽管不再有身为人类的意识，但人类的智慧却保留了下来，更别提科拉斯的前身还是一个能从亿万挑战者里脱颖而出的人！

　　之前类似的崩源体也许还会有和楚让近身作战的想法，但科拉斯在躲避完成后立马还拉高身形，势要将自己制空的优势发挥到极限！

　　根本不打算走进楚让擅长的领域。

　　“超变身！”

　　“Gachan！LevelUp！燃烧生命！深渊幽魂！DeepSpecter！”

　　瞬变三阶！

　　楚让可不含糊，他难道就不会飞了吗？

　　然而他刚刚从背后展开银红色的深渊之时，余光里道路两侧竟然又出现了三道身影，如科拉斯一样的Lv.50！

　　游戏天神座下天启四骑士齐聚于此！

　　这场景，楚让根本不可能再如愿以偿的飞入空中去和科拉斯缠斗了。

　　只要他不能以较快的速度解决掉科拉斯，那么剩余的三个天启骑士势必就闯进了大楼，那时永梦和大我便岌岌可危！

　　“永梦，你小子赶紧成功啊！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百二十六章 天启四骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 