    “嘟！”巨大的号角声响起。

    “大演武！”薛仁贵站在山坡上，用羡慕的眼光看着号角声传来的方向。

    “怎么，薛校尉也心动了。”墨顿看着薛仁贵的跃跃欲试的表情说道。

    薛仁贵感叹道：“能够在万军之中，万众瞩目，这等荣耀哪一个军人不想得到。”

    “薛校尉何必顾影自怜，以薛校尉的伸手，定然有大展身手的时机。”在前世，薛仁贵晚入军营几年依旧能够迅速崛起，如今薛仁贵的起点要比前世高得多，自然能够乘风而起。

    随着号角的落下，大批右卫的将士出现在二人视线内，一万多名的将士在鼓声的指挥下，犹如臂指，组成一个个钢铁丛林，或是进攻，或是回退。

    “李将军果然名不虚传。”山坡上，墨顿和薛仁贵看着李靖统兵，不禁感叹道。二人也是第一次见到如此大规模的练兵，可以说都是震撼不已。可以说是一次难能可贵的机遇，纷纷在心中默记，也算是光明正大的偷师吧！

    “这不过是右卫而已，若是十六卫同时聚集，那该有多壮观呀！”薛仁贵感叹道。

    墨顿深有同感的点了点头，然而并没有让他们等多久，随着一阵阵鼓声传来，大批其他卫队的将士纷纷集结。

    在李靖的中军大帐的外，整整十六卫将士二十多万人聚在一起，刹那间，一股股森然的气息扑面而来。

    然而哪怕是二十万人，也不能掩盖一个人的光芒，那就是校阅台上的大唐军神李靖。

    台下一个个将士纷纷用狂热的眼神看着面前的李靖，就是眼前的李靖四年前可是带领十六卫将士，杀入大草原，俘虏颉利可汗而归，而如今这位将军又将出征，怎能不让众人期待。

    要知道在大唐最为宝贵的就是军功了，一个普通的将士有了军功，就能分田免赋，一家人衣食无忧。

    “一生之中若能站在李将军的位置，也算是死而无憾了。”薛仁贵心中暗暗道。

    像薛仁贵这样想的将士并不在少数，李靖的位置恐怕已经是军人最高的荣耀了，哪一个将士不想拥有这一刻。

    然而普通人眼中只有羡慕，而在有一个人心中却充满了嫉恨。

    “这个位置应该是我的。”

    在李靖的下手边，侯君集心中愤愤不平道，他乃是大唐的兵部尚书，本应该由他来主持西征，然而在李靖的光环下，他却只能屈居人下。

    “启禀将军！十六卫已经集合完毕！”一个传令兵前来禀报道。

    李靖满意的点了点头，十六卫乃是大唐精锐，有此雄兵在，他对战胜吐谷浑信心更加。

    李靖伸手一挥，顿时全场寂静无声。

    “此次西征十六卫只取六卫，除去右卫作为本将军的中军之外，再从尔等十五卫抽出五卫，出征西伐。”李靖高声道，台下传令兵一一将命令传达给各个将士。

    所有的将士都默默的点了点头，这个消息早已经传遍了十六卫，对于右卫首先入选，众人也并无意见，毕竟李靖作为主将若没有自己的兵将驱使自然是不可能的。

    “谁能入选？军中以武为尊，胜者为先，此次大演武前五名，即可全卫西征。”李靖话音一落，其他十五卫将军互视一眼，眼中战意浓浓。

    其实又何止是普通将士需要军功，对于一个将军来说，军功更是重中之重，李靖为何能够军中称神，还不是一次次赫赫的军功积累而来的。

    李靖的话传遍了十六卫之后，立即军中立即一阵嗡动，看向其他十六卫将士纷纷多了几分忌惮。

    “下面，进行大演武第一项，急行军！”李靖喝道。

    战场之上，一旦有了战机，急行军乃是常有之事，而且是最能体现军队实力的一个因素。

    急行军十分的惨烈，所有人都尽力拼搏，然而这确实最体验整体素质的时候，差距很快的被拉开。

    “太残酷了。单凭今天一天，就已经淘汰了三卫。”薛仁贵打探消息回来，心有余悸的说道。

    墨顿也是默默的点头，这三卫不但无缘西征，恐怕连一些表现差劲的卫队连主将也要受到斥责，毕竟十六卫乃是拱卫京城的精锐，若是战斗力太差，那岂不是置长安的安危于不顾。

    墨顿理解的点了点头，西征吐谷浑，长途跋涉千里，最考验的就是耐力，急行军乃是重中之重。

    “明天乃是演练军阵！定然能够大开眼界！”薛仁贵憧憬道，他乃是军事狂热者，对于这些统军手段，有这异乎寻常的热情。

    第二天，剩下的十二卫全军演练军阵，墨顿和薛仁贵照例站在山坡上观看，

    “又淘汰了四卫！”薛仁贵一脸激动道，今日的军阵演练让他受益匪浅。而李靖的手段更是让他折服。

    “还剩下八卫！”墨顿凝重道。

    薛仁贵点头道：“最后一场乃是实战，还有一天，最后的五卫就已经角逐出来了。”

    一旦五卫角逐出来，那就代表大军就要出动，西征就要开始了，一旦出征人选已定，我火器监也定然要随军而行，出征的日子已经迫在眉睫了。

    “明日陛下会亲临十六卫，大演武结束之后，我火器监也要给陛下演武一番。”墨顿凝重道。

    薛仁贵心中一震，不敢相信道：“明日陛下会亲临，还要观看火器监演武。”

    墨顿点了点头，看着长长的一段城墙，露出一丝笑意道：“否则你以为我费尽心思建造这段城墙是为了什么？”

    薛仁贵这才恍然，墨顿如此大费周章的原因。

    “如今万事俱备，只等祖兄功成的那一刻了。”墨顿看向一旁蓬头污面不修边幅的祖名君，他连续废寝忘食的研究弹道学，已经到了疯魔的地步，眼睛炯炯有神，极为明亮，俯首在案上，不停的演算。

    “哈哈哈，弹道轨迹终于算了出来。”忽然祖名君猛然昂头，抓起手中的草纸，兴奋道。

    “恭喜祖兄，又为祖家开辟一门新的算学。”墨顿心中一喜道。

    “同喜，同喜！”祖名君道。

    他祖家得到了一门新的学问，而墨顿提高了回回炮的准度，二人可以说是双赢。