
第24章武林盟主

最后还是黄帮主发现杨过也会九阴真经，就提醒杨过使用九阴真经中的移魂大法。

果然达尔巴中招，杨过轻松获胜！

金轮法王不忿杨过所为，暗中突袭，应该郭靖郭大侠发现，两人对拼一招后，应该是郭靖郭大侠更胜一筹，金轮法王看形式不对，果断撤离，武林大会才算结束！

结束后，有不少受伤的武林人士，非要谢玉这个神医医治一番，谢玉无奈名声累人，只能尽力罢了。

忙碌了两天，连口热乎饭都没吃上，才算有些空了，正想打听一下，有什么消息。

就受到一个条爆炸性新闻，当天庆功宴上，郭靖这个大哈哈，当武林同道的面，想杨过的姑姑提出，杨过和他女儿的婚事。

杨过当场反对，说要娶自己师傅，这事搁现代老师嫁学生什么挺正常的。

可这是在古代封建社会，重五伦纲常，儒教文化。

这事如果自己偷偷别人不知道，也没什么，谁也管不着，但这么多武林人士都在，炸锅了。

杨过又是偏激的性子，别人越反对他越要，顿时就和他姑姑一起离去了，弄的大家好尴尬。

谢玉听到这话也挺头疼，自己偷偷的秀恩爱的随便了，郎才女貌金童玉女的，也蛮合适。

这事弄的，谢玉想了想，和杨过的关系不错，还是去看看吧！

打听一番，果然杨过他们还没远去，谢玉也是抱着换一个心情的想法，去看看！

刚到小镇，正见到杨过和小龙女，一个使用全真剑法，一个使用的应该是古墓派剑法（这剑法重阳遗刻有破解，谢玉也抄了）。

按理说古墓派剑法是全真教剑法的克星，可当两人分别使时，居然是一个超一流的合击之术，可算一门绝学了。

谢玉当下留心开始观摩起来，而金轮法王，也不愧叫金轮法王，五个大小不一的金属轮子，大小有异，金轮法王随接随掷，轮子出来时忽正忽歪，五轮运转如飞，端底奇异无比。

也就这套合击之法，一般一流高手接不住几招，谢玉心中估算了下，不拼命的情况这，自己也接不住几招，当下有些丧气。

不过这样少见的绝世高手的争斗自己还要好好看看的，金轮法王绝对的绝世高手。

小龙女还差些，也的准绝世高手了，而杨过也就是二流靠上，差一点的一流高手，不过在他们的合击之术的加持下，也是绝世高手的战力。

真是剑法精妙，用剑精准巧妙，和之对战的五个轮子也是上下翻飞，运转如飞，好一场大战。

当然最后正义战胜邪恶，金轮法王还是一招之差，受了内伤，不得以迅速退走，杨过小龙女也没赶尽杀绝，放他离开了。

谢玉估算了自己的身手，也没多事，当下准备祝贺一下，这两人厉害呀，把蒙古国师反派大头目干跑了。

只是刚想说话，就看到黄帮主领着一些小字辈，出来和杨过他们讲话，谢玉也不好说什么，也是先和黄帮主见过礼……。

晚上叫了几个菜，还有点小酒，谢玉好好祝福杨过一番，杨过也看出谢玉是真心祝福，也是虚假应付，这么多人反对下，还有一人赞同，顿觉安慰，好好畅聊一番。

只是睡到大半夜，又有丐帮弟子请谢玉回去，说是那个武林大侠，伤势不对，要谢玉去看看！

谢玉无奈，只能去看了，谁知道只是这些后期处理不当的事，一般郎中都可以处理，但这大侠只信谢玉，不让别人插手，谢玉无奈，遇到这种病人不知道是哭还是笑了。

忙活一阵，因为有点酒劲，谢玉就懒得动，找地方睡觉了，也是奇怪这觉一直睡到下午才结束。

不过精神确实蛮不错，也许经常运功代替一部分睡觉，好久没睡这么久了，真是爽透！

当下又要找杨过玩耍，和杨过这样的聪明又离经叛道人士聊天，感觉会现代社会一样，人心情没那么压抑！

只是刚到小镇，就有丐帮帮众过来汇报，说是黄帮主他们被金轮法王纠缠遇到危险，希望谢长老赶快前去救援，谢玉顿时郁闷这金轮法王还不消停了。

事情紧急赶快前去，心中埋怨杨过小龙女了，难道他们已经离开了吗？

很快按丐帮弟子说的位置运起水上漂轻功，向说的位置赶去，实话短距离赶路轻功确实比马匹速度快，而长距离赶路还是靠马匹好些。

两条腿的人，有时确实不能和四条腿的马比的。

迅速赶到，发现有大石头摆的桃花八卦阵，顿时知道是黄蓉黄帮主来过这里。

进入阵中，没多久就看到金轮法王在追赶黄帮主她们，看状态金轮法王也是受了伤。

谢玉看到这情况，先来几颗铁子，运起弹指神功救救场，金轮法王虽然是绝世高手，有护体罡气，但到底是人，多挨几法附加内劲的铁子，也是够呛。

可惜谢玉只带了三十来颗铁子，带的不多，要小心使用。

想到这里，因为这里碎石很多，谢玉也是运功抓取一些，向金轮法王打去。

可惜这石子太差，打在金轮法王身上没伤害不大。

而且金轮法王也开始调整状态，用自己的金轮开始接谢玉的弹指神通，然后迅速像谢玉冲来，谢玉心中也是一惊，他可是知道金轮法王的手段的。

也迅速后退，就这样放了几个回合风筝，终于在偶尔夹杂的几枚铁子的威胁下，金轮法王终于冷静了，开始撤离。

当然也可能有很多丐帮的帮众开始来这里，他也怕被多人给围死了，蚁多啃死象呀！

见金轮法王走了，谢玉也是松了口气，和绝世高手对战心里压力很大，幸好现在自己轻功算是不错，放风筝的战术，也是蛮合理的，拖延时间很不错。

众人来了，就护送黄帮主回陆家庄了，走前黄帮主交代谢玉，让谢玉找受伤杨过，至于小龙女好像提前离开了。

这时谢玉知道也许是小龙女提前离开，杨过他们战力不足，差点被金轮法王得手了。

至于原因，谢玉想黄帮主的嘴应该有很大作用吧！

好吧，不提了先找人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695799"  chaptername="第24章  武林盟主">加入书签</a>
</div>
