    进入无尽的火焰通道，浮现在秦尘眼前的，一座古朴的宫殿。

    浩瀚，深邃，古朴。

    一股霸道的气息直扑而来，压迫在秦尘身上。

    这是一座无比宏伟的宫殿，抬头看去，整座宫殿直耸云天，被七彩火焰环绕，如同远古混沌中的魔宫。

    在这宫殿上方，有着一个巨大的牌匾，牌匾之上，有着三个大字。

    “藏宝殿！”

    轰！秦尘的目光落上去，顿时一股仿佛来自远古的气息直扑而来，令得秦尘的呼吸都为之一窒。

    “好强的气息！”

    秦尘倒吸冷气。

    秦尘现在的眼界早就非凡，经历了万象神藏之后，若光论见识，秦尘已经不逊色于一些顶级强者了，只是在某些万族历史等知识方面，还不如一些老古董。

    但单纯对宝物的鉴定，秦尘绝不弱于天尊强者。

    而眼前这藏宝殿，巍峨耸立，那上面的四个大字，仿佛蕴含了宇宙最深奥的大道至理一般，一种可怕的规则之力降临下来，笼罩一切。

    这股力量太强了，强到即便是秦尘爆发出全部战力，怕也无法损害这宫殿一分一毫。

    更可怕的，是这藏宝殿的三个大字，蕴含特殊的混沌规则之力，也不知道书写这三个大字的究竟是哪一位强者。

    “不愧是天工作的藏宝殿，将宝物放在这样的宫殿中，谁能夺走？”

    这宫殿散发出来的气息，连秦尘都心悸，可见，即便是天尊强者前来，怕也无法攻破这藏宝殿，夺走其中的宝物。

    “呵呵，秦尘，这你就不知道了吧，藏宝殿虽然是收藏我天工作宝物的地方，但是，在远古时代，藏宝殿本身便是一件至宝，顶级至宝，即便是至尊强者，也休想轻易轰破，所以，才会被用来当成藏宝殿。”

    真言地尊笑眯眯的道。

    “什么？

    至宝？”

    秦尘眯着眼睛，仔细看去，果然隐约看出，这宫殿竟然是一件宝物，而并非普通的宫殿。

    嘶！这就厉害了。

    “嘿嘿，怎么样，一开始看不出来吧。”

    真言地尊笑着道。

    在秦尘面前，他也就只有这点优越感了，至少对天工作了解的比秦尘多。

    好歹他以前便是天工作强者，在这里也修炼过不少岁月。

    “师尊，这有啥好得意的，这至宝又不是你的。”

    曜光尊者感受到真言地尊的得意，忍不住开口。

    真言地尊脸色顿时垮下来了，直接给了曜光尊者一个暴栗，“你小子不会说话能不能就别说话了。”

    真是晦气。

    还不准你师尊骄傲下了？

    想当年还是他前往的东天界救援的秦尘，眨眼，秦尘就已经远远凌驾在他之上，他也只能在这种事情上找到一些存在感了，心中的郁闷可想而知。

    “师尊，你打我干嘛？”

    曜光尊者郁闷的说了句，看到真言地尊那杀气腾腾的目光，顿时不敢说话了。

    “的确是至宝。”

    秦尘看了半天，不由点头，此宝物，太强大了，秦尘有种感觉，已经超越了天尊宝器的境界，比之前魔灵天尊施展出的噬魔都要可怕。

    “难道是，至尊宝器？”

    秦尘若有所思。

    “若是能将这宫殿收起，岂不是就能得到这藏宝殿中的所有宝物了？”

    秦尘喃喃道。

    真言地尊笑道：“秦尘，你想太多了，此宫殿传闻乃是远古工匠作传下，据说连天尊大人都不曾有能耐完全炼化，所以才存放在这里，作为藏宝殿使用，怕是连普通的至尊前来，也无法将其炼化吧。”

    “哦？”

    秦尘心中一动，这么厉害的吗？

    天工作神工天尊起码是巅峰天尊强者，更关键的是他还是一名炼器师，连他都无法炼化的至宝，的确非凡。

    至尊宝器。

    秦尘肯定了，这藏宝殿，起码也是至尊宝器。

    真言地尊接着笑道：“不过，藏宝殿在我天工作总部秘境诸多宝物中，还不算是最强的，它只能排第二。”

    “只排第二？”

    秦尘震惊了。

    曜光尊者也看过来。

    “没错，在我天工作中，还有一座九层宝塔，名为古宇塔，那古宇塔中蕴含宇宙混沌开辟时的煞气和各种开辟之力，是我天工作最顶级的试炼之地，传闻，古宇塔在远古工匠作年代便一直耸立在这片天地间，如今则是我天工作的圣地，如果说这藏宝殿神工天尊大人还能够尝试炼化的话，那么古宇塔则是连神工天尊大人都无法撼动。”

    “古宇塔？

    ！”

    秦尘震动，这么强大的吗？

    曜光尊者连道：“师尊，那古宇塔在什么地方？

    为何会被称之为我天工作的圣地。”

    真言地尊笑道：“这古宇塔也在这通天极火柱中，不过不同于藏宝殿需要通天极火柱来守护，古宇塔则不需要，因为此物传闻连至尊都无法撼动。”

    “至于为何会被成为天工作的圣地，是因为这古宇塔中天生有一股宇宙开辟时的创造之力，在其中炼器比外界容易了数倍以上，我天工作很多长老和执事若是有想要突破的时候，便会进入这古宇塔中炼制，不过这古宇塔中极其危险，甚至有陨落的风险，是一柄双刃剑。”

    厉害！能让炼制容易数倍以上，这么变态的吗？

    曜光尊者急忙道：“师尊，这古宇塔中究竟有什么危险，还有，如何才能进入其中？”

    真言地尊尴尬一笑，“有什么危险我也不清楚，因为我也没进入过，想要进入，除了在职副殿主之外，必须经过审批，且需要消耗贡献点，排队想要进入古宇塔的人太多了，不是想进就能进入的。”

    曜光尊者无语道：“原来师尊你也没进去过啊。”

    真言地尊脸色一变，砰的一声给了曜光尊者一个暴栗，“师尊还会骗你不成。”

    “古宇塔么？”

    秦尘心中微微好奇。

    连至尊都无法撼动的宝物，他倒是很强见识一下。

    不过当务之急，还是先进入藏宝殿中挑选宝物。

    “走吧！”

    秦尘三人径直来到这藏宝殿前。

    藏宝殿的大门常年关闭，只有进行申请过后，才会开启。

    

