    管城、中牟两县的乡绅地主都要去寻和珅和大人，但高山县那边很快就放出了话来。

    和大人不会在高山县久留，会尽快赶往另外两县，视察灾情。

    两县的人这才稍稍安稳下来，只等着和大人来了后，立刻就恶狠狠地扑上去……给他送粮食。

    一条黄河百丈宽，这边的消息一夜也传到了黄河北岸。

    严嵩听了佟秋风的禀报，眉头微微皱起。

    别人不知道和珅为啥急呼呼地修堤，他还不知道吗？

    定然是为了要争先一头，尽快把这赈灾的差事办好。

    本来严嵩是没多少心思与和珅等这个头名的，只是有了那次陛辞，一切都不一样了。

    他也想要陛下的那个不翻旧账的许诺！

    严嵩沉吟了片刻，起身踱了几步，思索着这个计划的可行性。

    严相可不觉得这是和珅的主意，他就不能用了。

    只要好用，你的就是我的！

    一旁侍立着的佟秋风眼巴巴地看着他，有心想试探一下严相的态度，可又有几分畏缩。

    没错，今日他也是带着任务过来的。

    消息昨夜就传了回来，武陟县的乡绅地主们当时就坐不住了。

    凭什么他们南边能有石头堤，我们北边就不能有？

    不就是借点粮食吗？谁拿不出来啊？

    只不过严嵩却不是和珅，有了昨日那场欢迎大会，乡绅们都以为严相是个两袖清风，铁面无私的人了，根本就不敢跑过来和他谈这种条件。

    是以，他们都一气儿跑到了佟秋风那，哭诉着请求老父母也帮他们谋来这个福利。

    大堤上刻名字，独门牌坊是名，而有了石头大堤，数百年不再遭水灾，那就是实实在在的利了！

    名利双收，谁不想要才是脑子有问题。

    佟秋风表面上是拗不过他们，十分为难地答应下来，要替乡绅们去求求严相，获得了乡绅们的感激。

    另一边心里美滋滋的，愿意的不行。

    这石头大堤立在那里，可是实实在在、响当当的政绩啊，若是真能修出来，比他佟秋风站的年头都要久的久！

    虽说这东西是严相牵头的，可只要开始修，又怎能绕过他这个武陟县的父母官呢？

    就算他的任期内修不完，他佟秋风也算是大堤的发起人之一了。

    听听，与严相一同发起了武陟县石头大堤，这名头多响亮？多有派头儿？？

    日后在官场上混，谁见了他都得先有三分敬意！

    而且放在眼下，这修堤还是和严相名正言顺，多打交道的借口！

    只有让严相记住他佟秋风，日后这官运才能亨通……

    见严嵩皱眉久久不言，佟秋风终于鼓起勇气，开口问道：“严相，您看看咱们武陟县能不能也修一道石头大堤？”

    “县里的乡亲们苦黄河水患久矣，如今严相过来了，正是解救百姓于水火之中的时候啊！”

    严嵩沉吟了片刻，才轻轻点了点头：“可以。”

    “不过此事急不得，待老夫传信京师，请工部的人来勘察地貌，先定下要怎样修，才是正理。”

    佟秋风大喜：“严相深谋远虑，如此百年大计，必然要好好筹谋一番才是！”

    “不过现在县里的乡亲们都等急了，是不是要下官先去告诉他们这个好消息，让他们筹集粮食？”

    严嵩瞥了他一眼：“筹粮的事慢慢来就好。”

    “和珅身负皇命，才着急前往中牟。”

    “本相没那么多顾虑，先把武陟县的事定下来，再去另外几个郡县。”

    那点小心思被看穿，佟秋风躬身讪笑道：“是，严相，下官明白了。”

    ……

    京城，大乾皇宫。

    今天的李乾早早便从床上爬起来了，连饭都没吃，就跟着魏忠贤在皇宫里左拐右拐，来到了一处他叫不上名字的宫门前。

    “陛下，咱们就从这出门，吕布就在门外等着呢。”

    “好！”

    李乾抻了抻身上的青褂，对这种感觉颇为新奇。

    今天的老太监也是一身简便的麻灰色直裰，头上带着一只棕色方巾，看起来颇不显眼。

    他领着李乾和几个小宦官就这样大摇大摆地出了宫，守门的羽林卫见了老太监之后，果然对这一行人视而不见。

    李乾也没露出什么异样之色，一行人一直走出宫门，远处隐隐有喧哗热闹的动静传来。

    出了宫门，李乾顿住脚步，眼前一条宽阔平静的护城河奔流而过，汉白玉的石桥飞拱其上，两岸错落的绿柳丝绦轻摇，带来拂面清风。

    再往远处望去，则可见来来往往的行人，推着小车的货郎，连绵错落的坊市，林立而起的楼阁……充满了人世间的烟火气。

    李乾又跺了跺脚下的青石板地面，这才感觉到一股脚踏实地的感觉。

    就在他出神的时候，老太监后退几步，小声帮李乾指了指右边：“陛下，就在这边。”

    随后他又顺着老太监指的方向望过去，看到远处停着一顶两抬的黑呢小轿，两个轿夫，两个护卫，还有穿着一身月白色湖绸夏袍，带着黑色网巾的吕布，正在焦躁地走来走去。

    “好！”

    李乾加快脚步走过去，他对这次出宫之行更加期待了。

    吕布听见动静，远远望见一行人，尤其是人群中的李乾，登时大喜：“义……义父！”

    刚想大叫出声来，又突然想起现在不是时候，急忙把话憋了回去，差点咬到舌头。

    “奉先。”

    虎背熊腰，须发茂盛的吕布套进儒雅的月白袍子里，这副充满反差打扮差点让李乾笑出声来。

    来到轿子旁，老太监还有几分忐忑道：“陛下，宫里条件不比宫外，只能先委屈委屈您，坐这种两抬的小轿了。”

    “无妨。”

    李乾望着远处的热闹情形，摆了摆手：“朕其实是想自己走过去，顺便也见识见识京城里的坊市，再好好买些吃食……”

    出都出来了，必须得逛个痛快！

    李乾觉得自己不能亏待了这次出宫的机会，他早就在心里做好了计划，此刻笑呵呵地道：“不都是说东贵西富吗？”

    “朕要先去东市看看究竟是怎么个贵法儿、再看看秦相、蔡卿家他们那些大官的住处、再去西市看看波斯商人、他们带来的新鲜货物、还有胡姬……”

    李乾一样样地数着自己的目的，一旁的老太监和吕布却已经呆住了。

    回过神后，老太监急忙道：“陛下，您要去的地方太多，坐轿子走一天都不见得能逛完，更何况是您走着去呢？”

    吕布这次竟也和老太监站到了同一立场上，讪笑着劝道：“是啊义父，这大热天儿的，在外面走一会就是一身汗，一会连胃口都没了，逛一会儿就没心思了。”

    李乾一听，觉得好像也是这个道理。

    “行，那就依你们的吧！大伴，先去东市！”

    “陛下请放心。”

    老太监抹了把汗：“肯定很热闹。”

    所谓的两抬小轿，其实比抬舆大不了多少，里面的空间更是十分逼仄。

    所幸现在还是早上，天不热。

    等中午大太阳高照的时候，坐在这样的黑呢小轿里才是真正的折腾人。

    不过李乾也没要求太多，他这次出宫，本来就是低调行事的。

    如今这也算微服私访了吧？

    不过似乎还少了点仪式感……到底是什么呢？

    李乾琢磨了片刻，突然对轿子外试探地喊道：“老魏！”

    魏忠贤脚下一个趔趄，差点摔个狗啃泥，爬起来后左右张望了一下，这才忐忑地望着轿子里：“陛下？”

    “您是在叫奴婢吗？”

    “那是当然。”

    李乾倚在轿厢里，望着晃晃悠悠的轿帘，理所应当地道：“咱们出了宫，总不能再叫什么陛下、大伴了吧？要不然被人听到，岂不是直接露了馅？”

    老太监脚步一滞，似乎说的很有道理。

    “陛下深谋远虑，奴婢竟然没想到这一点，还是陛下周全啊！”

    老太监紧跟在轿子旁，谄笑着对轿窗道：“陛下，叫老魏不如叫小魏，您就叫奴婢小魏好了。”

    吕布在一旁鄙夷地望着老太监这副模样，心中自然而然冒出了一个四字成语：奴颜婢膝。

    这个词似乎就是为这老阉狗而造的，好生不要脸啊！

    李乾在轿子里也是一阵无言：“都说了不要叫陛下，奴婢的！”

    “你就叫朕……叫我老爷吧！”

    李乾开始找到了一丝角色扮演……不，微服私访的仪式感和快感，眼睛发亮地道：“今儿个我就是李府的老爷，你就是我的大管家！魏大管家！”

    老太监无力反抗，只得乖乖享受起来：“是，陛下……老爷！”

    李乾继续笑着道：“奉先，朕还是继续叫你奉先吧！”

    吕布一怔，急忙换上笑容，快走几步凑到轿子旁：“义父，奉先也太不亲近了，要不您还是叫我小布吧？”

    老太监鄙夷地望了他一眼，此人好生谄媚，当真毫无底线！

    小布……

    李乾嘴角抽了抽：“还是奉先吧，亲不亲近不在称呼。”

    吕布笑呵呵地当即应下：“是，义父，那布就是李府李老爷的义子了。”

    李乾刚想直接答应，话到嘴边又突然停住：“对了！奉先，京城里认识你的人是不是很多？”

    吕布脸上笑容一僵：“这个……义父……”

    “应当有很多人都知道你是朕的义子吧？若你在外面一叫，岂不是露了馅？”李乾皱着眉头。

    吕布怕被扔下，急忙辩解道：“义父放心，今日出行绝对露不了馅！”

    李乾一怔：“为什么露不了馅？”

    吕布刚想解释，就感觉到身侧传来老太监恶狠狠的眼神，急忙把话憋了回去。

    他急中生智，给自己找了个理由：“一会儿到了地方，布就乔装打扮一下，保准不会让人认出来。”

    李乾皱眉想了片刻，还是道：“不用打扮了，看着怪别扭的。”

    “你还是也叫我老爷吧！”

    “你吕布，就是李府新任的武功教头，帮本老爷训练家仆，如此一来，即便被人认出来，也能说得过去。”

    吕布一怔，表情有些古怪：“是，义父老爷，不过请问老爷……”

    他悄摸悄地瞥了一眼老太监：“布这个武功教头能训练所有家仆吗？包不包括您的大管家？”

    老太监听出了话里的意思，登时大怒。

    我踏马还没想着管你呢，你倒要先管起我来了！

    “陛下……老爷，要管人也是咱这个管家管着教头是吧？”

    老太监委委屈屈地凑到轿子旁：“哪有教头反过来操练管家的？”

    “怎么就不行？”

    吕布义正辞严地道：“你是管家，是老爷身边的亲近人，自然也得会点武艺，方便遇事保护老爷了！”

    “我本来就会武艺！”老太监梗着脖子怒道。

    “那也不够！”

    吕布抬起胳膊，秀了秀月白色袍子下面的肌肉，强调道：“保护老爷，自然是越强越好……”

    李乾坐在轿子里，无语地扶住了额头。

    这两个奇葩只要凑到一块，说几句话就能吵起来……

    黑呢小轿晃晃悠悠，走过闹市区，李乾似乎都听到了外面传来的吆喝声，马蹄哒哒声，隔着轿帘闻到街上买的吃食香味……

    有好几次他都想掀开轿帘下去走走，可终究还是忍住了。

    不过老太监和吕布也没让他多等，又走了一会儿，小轿便在一处街口停了下来。

    轿子向前一倾，李乾掀开轿帘，从里面走了出来。

    老太监果真没撒谎，眼前是一条极其热闹的大街，市肆林立、挂满各行各业的招牌幌子，行人如织，贩夫走卒，男男女女往来如云，非常繁华。

    李乾当即来了兴趣，喊上老太监和吕布就往前走。

    “老爷，咱们今儿个早上去吃什么？”老太监笑着紧跟在李乾身后，对大管家这个角色适应的很快，他本来就是大管家。

    “吃什么……”

    李乾打量着大街上叫卖的、摆摊的，各式各样的吃食，早就看花了眼。

    有什么米糕点心店，早点小摊，酒楼饭馆，还有各种各样的小吃，什么肉包子、龙龛糍、羊头签、香辣罐肺、沙糖冰雪冷丸子、鸡头穰……

    说实话，在皇宫里也不是吃不到美食，只是那些东西都是厨子精心炮制的，过于精致匠气，反而缺少了一种烟火味。

    只有在这种闹市上吃到的东西，才是最接地气儿的！

    李乾左看右看，最终选定了一家早餐摊：“就吃那个吧！”

    老太监和吕布顺着他指的方向望去，发现那是一家粗布棚子下，卖凉面的小摊。

    “走！”

    李乾兴冲冲地走了两步，突然又转回头望着老太监：“对了，老魏，我可没带钱，今天的花销可得你付账。”

    “老爷您放心。”

    魏忠贤笑呵呵地跟上来：“都由老奴来办就好！”

    几人来到面摊前，老太监快走几步用袖子帮李乾拂了拂长条板凳上的尘土，这才笑着请他坐下。

    “这位客官，您要吃什么？”

    面摊的小二跑过来笑着问道，一双带着油光的手不断在围裙上攥着，看起来颇为紧张。

    李乾上下打量了一眼这小二的着装，眉头微不可查地皱了皱，又向后面打量着店家那两口冒着腾腾白气的大锅：“你们家有什么面？”

    店小二攥了攥围裙，咽了下口水，笑着介绍道：“客官，咱们这儿的面可多了去了，您想吃什么的，就浇上什么卤子。”

    他指着后方的几个盆道：“不过咱们这儿最好吃的招牌面还是凉面，您要不尝尝？”

    李乾向后打量了一眼正在案板上啪啪摔面的摊老板，这才点点头：“好，就吃凉面！”

    “你们俩呢？”

    “咱和老爷一样！”

    “布也吃凉面！”

    吕布和老太监立刻点了菜。

    “好嘞！”

    店小二笑呵呵地应下，不一会儿就端回三碗面，放到三人的矮脚方桌上。

    香气扑鼻而来，淡黄色的筋道面条上盖着胡麻酱，还有切成细丝的胡瓜条……就是芝麻酱和黄瓜丝，还有带着大肉丁的黑色肉酱，豇豆炒鸡蛋……最后上面还浇上了半勺香醋，半勺花椒水，点上了几滴香油。

    李乾看得食指大动，也顾不得再管别的，随意拌了拌就要开吃。

    只是老太监又突然拦住了他，悄悄地凑过来：“老爷，试毒。”

    李乾一滞，僵着脖子转头望着他：“这也要试？”

    老太监讪笑着道：“老爷，毕竟是出门在外，小心，小心为上！”

    李乾无言，看着老太监从自己碗里挑了一筷子面条进他碗里，又不知从何处拿出一根银针戳了戳，最后尝了一口，这才点点头。

    “老爷，能吃了！”

    李乾没等他，早就开始动筷子，这面条放一会儿就不好吃了！

    三人吃饱了之后，就在这大街上逛了起来。

    李乾从人群中穿行，一会儿走到这个布店里看看，一会儿又对那个当铺来了兴趣，一会儿又去看看杂货店，兴致高得很。

    逛累了之后，三人又坐在街边的茶摊上，叫了一壶凉茶歇息起来。

    “不愧是东市啊！”

    李乾感慨着道：“百家百行居然都有，当真是让朕大开眼界！”

    老太监用帕子抹着汗，不断点头：“陛下您喜欢就好。”

    “就是这东市有点小啊！咱们逛了这么一会儿就到头了，而且我也没看出这地方贵在哪来？”

    李乾有些纳闷：“难不成那些达官贵人平日里都来这儿买东西？”

    老太监的笑脸一僵，急忙解释道：“老爷，老奴特地挑了个比较偏僻的地儿。”

    “要是真去东市里最热闹的地方，万一撞见熟人，岂不是要被认出来？”

    “也是……”

    李乾轻轻点头，眉头微微蹙起，打量着人来人往的大街。

    不知为何，他就是觉得这个东市有点不对劲儿，但又说不出具体是哪不对劲儿……

    吕布给他续上一杯凉茶，老太监看李乾这副样子，急忙劝道：“老爷，反正今天也玩的差不多了，要不咱们还是回宫……回府吧？”

    此刻已经是正午头儿了，再逛下去也只能是自讨苦吃。

    李乾又打量了四周一眼：“我还没去看秦相他们的宅子呢。”

    老太监大汗，吕布也开口劝道：“老爷，咱们只能再外边看，又不能进去看，只能看到一堵墙！”

    “真没啥好看的，老爷！”老太监也附和道：“秦相住的地方无非就是比普通官儿大了点。”

    李乾狐疑地打量着这两人，不知道他们紧张个什么劲儿。

    “那先回去也好……”李乾轻轻点头。

    两人立刻大喜，不过还没等他们高兴完，李乾就接着道：“明天咱们再去西市逛逛，我得看看那些个西域商人。”

    两人的脸立刻垮了下来，老太监苦口婆心地劝道：“老爷，西域胡商都些是野蛮边夷，不通礼仪教化，又丑陋如鬼，遍体生毛，实在没什么好看的。”

    吕布也点点头，正色劝道：“除了那些胡姬的身段儿还算尚可……”

    说到一半就被老太监瞪了回去。

    李乾眼睛一亮，态度登时更坚定了：“朕……我自然不是为了看胡姬，只是想看看那些个波斯胡商，听说那些人每次来京城都会带一些个新鲜玩意儿。”

    他也有自己的目的。

    如今这个时空，大乾纠集了这么多诸侯国，成了现在这个样子。

    那欧洲又是个什么样儿呢？难道情况和大乾这边差不多？

    还是和自己上一世的时候一样？

    李乾一口干了瓷碗里的凉茶，起身向街外走去：“就这么说定了，明天再去西市。”

    两人急忙起身跟上，老太监恶狠狠地瞪了吕布一眼，后者忍不住缩了缩脖子……

    如出来时一样，老太监又带着李乾从那个门回了皇宫。

    换好衣服来到紫微殿，武媚娘和吕雉告诉他一个消息。

    “陛下，武阳郡监察御史周子谅回京了！”

    “周子谅？”

    李乾一愣：“就是那个去陇西暗查天火烧仓证据的那个御史？魏征不是说他三五日才能回来吗？”

    吕雉轻轻叹了口气，玉面上神色复杂：“陛下，这大概是魏大人的计策。”

    “若昨日如实说出周御史回京的日期，必然有人会横加阻挠，甚至会加害于他。如今周御史提前回京了，正好打那些人一个措手不及。”

    李乾也反应过来，眼睛一亮，点头赞赏道：“魏卿家果真厉害！”

    “周子谅带回了天火造假的证据？”

    “这个倒是不清楚。”武媚娘轻轻摇了摇臻首：“不过，听说御史台已经派人去刑部了，应该是真的查出了些什么东西。”

    李乾却突然皱了皱眉：“有点早了……”

    两女纷纷一怔：“什么早了？陛下？”

    “若他三五日后带着证据回来，那时候高士廉大概已经出京，前往陇西了，蔡卞也去了刑部，一切已经尘埃落定。”

    李乾起身在殿内踱了几步：“可现在还没彻底定下来，若宋昪被御史们为难，蔡京他们难免要在高士廉之事上生些波折，以此要挟朕饶过宋昪……”

    他想了片刻，转身望向老太监：“你让人去告诉高士廉，让他尽快安排好刑部事宜，抽出身来，最好明天后天就能走。”

    “也去吏部催一下，让他们尽快把就任文书赶出来。”

    “是，陛下。”老太监领了命，美滋滋地就走了。

    要是明天就能走，怎么也得来个陛辞吧？

    到时候就不用去西市了！

    其实不用李乾去催，秦桧早就已经关心起高士廉的调动了。

    原因无他，蔡卞是要去补高士廉的刑部郎中，只有高士廉走了，他才能离推官之位，去刑部就任。

    如今距离周磊过堂只剩四天时间，若这几天不能尽快完成这两人的调动，那到时候过堂还是得蔡卞这个推官来！

    那这一切不就白布置了吗？

    是以，中书省早就拟好了这两人的调动诏书，在吏部过了一夜也走完了流程，今日一大早便送到了两人家里。

    蔡卞的宅子就在蔡京府邸旁边，青砖黑瓦的四进府邸，在正常官员中算得上是比较阔气了，可与一旁占地连绵的蔡京府邸比起来就显得灰头土脸的，像一疙瘩小煤块。

    接到就任诏书之后的蔡卞并没有多惊喜，毕竟京兆伊王缙就是正三品的官，无论朝会还是廷议都能参与。

    昨日廷议结果一出，王缙就差人来告诉他了。

    “恭喜二叔，贺喜二叔高升！”

    蔡攸嬉皮笑脸地跑上来道喜：“二叔升迁之喜，不如赏两块喜糖，让侄子我也沾点喜气？”

    “没有喜糖，赏你两枚喜钱吧。”

    蔡卞随手从袖子里掏出两文钱扔给他，蔡攸却如获至宝，美滋滋地收了起来。

    “二叔，我爹请您去家里坐坐呢！”

    蔡卞面上本来还带着淡淡的微笑，可听到这话后，脸直接拉下来了：“不去。”

    蔡攸急忙凑过来劝道：“二叔，您是刑部司官，我爹是堂官，哪有司官跟自家堂官过不去的？这不是给自己找罪受吗？更何况你们还是亲兄弟！”

    在六部中，尚书、侍郎被称为堂官，而郎中、员外郎则是司官。

    “就算您今儿个不去，改日去刑部上任的时候，总是要相见的吧？”

    蔡卞还是冷硬地摇了摇头，转身向堂屋走去。

    蔡攸见他这样，面上闪过一抹狐疑，快步跟了上去，试探着道：“二叔，小侄之前听过一些传言，不知是真是假。”

    “有人说，几年前您被贬官儿，就是我爹暗中做的，这事儿……”

    蔡卞脚下一顿，接着向前走去：“大人的事儿，晚辈少打听。”

    蔡攸面上一怔：“那就是真的了？”

    蔡卞却不理会他，继续向前走。

    蔡攸望着他的背影，怔神片刻，也不再相劝，而是低着头，转身走出了“小蔡府”，向隔壁的“大蔡府”走回去……

    蔡卞这边接到了调令，只是觉得平常。

    但另一边的高士廉一接到调令，便急匆匆地出了门，踏上了前往皇城的路。

    马车里，高士廉一身青色官袍，打开车窗，怔怔地望着窗外京城里繁华熟悉的景象，目中还带着几许迷茫。

    虽一直在渴望升官，可没想到事情却来的这么突然。

    车轮嘎吱嘎吱地轧过皇城前的青石板，车夫提醒的提醒声传来：“老爷，到了。”

    高士廉走下马车，定定地望了一眼这往来了无数年的高大红色皇城，一时间心中竟生出了几分莫名的不舍。

    一阵谈笑声从后方传来，几名身着青袍的官员有说有笑地越过他，从含光门的左掖门入了皇城。

    高士廉回过神来，收拾好心情，踏步向前而去……

    “陛下，高士廉高郎中来了。”紫微殿政事堂里，老太监进来禀报。

    “直接请他进来。”李乾放下手中朱笔，起身伸了个懒腰，武媚娘与吕雉则退到了侧房。

    不一会儿，一身青色官袍的高士廉来到了政事堂，躬身拜道：“臣高士廉，参见陛下。”

    李乾打量着他这身装束，笑着道：“起身，赐座。”

    “如今高卿家可是正四品的郡守了，该换下这身青袍了。”

    四品及以上官员的官袍是绯袍，绣云雁补子，自然就和五品的不一样了。

    高士廉刚坐下，闻言这才意识到自己身上的这身官服不对，又急忙起身拱手道：“臣来的匆忙，还没来得及换。”

    望着他这副诚惶诚恐的样，李乾眉头微微皱了皱，又笑着感慨道：“匆忙好，匆忙点好啊！”

    “高卿家，其实朕也不想让你如此匆忙，只是朕担心再拖下去恐生变故。”

    高士廉也坐回小凳上，颇为认可地点点头：“陛下，臣就在刑部，昨日御史们哪来的那份证据已经在刑部引起了一番波澜。”

    “现在有御史们监察着，宋昪的事儿估计又要纠缠下去了。”

    李乾负手在殿中踱了几步，若有所思地点点头。

    他突然转头望向高士廉：“高卿家，辅机现在如何了？”

    高士廉怔了怔神，随后回道：“蒙陛下的关照，他如今任永寿县的典史，臣看他做的还算得心应手。”

    李乾沉吟了片刻：“高卿家，朕有一个想法，不知你愿不愿意考虑。”

    高士廉神色一紧，刚要再起身，李乾就挥了挥手：“坐着说便可。”

    “朕想让辅机也随你去陇西。”

    “辅机？”

    高士廉一怔：“那他典史的差事……”

    “放下便可。”

    李乾似笑非笑地望着他：“难道跟你这个舅舅郡守去了陇西，你还会亏待他不成？”

    “臣不是这个意思。”

    高士廉老脸一红，急忙解释道：“只是这差事是陛下为他谋取的，乃是陛下的心意，若贸然抛弃便是对陛下不敬……”

    “没有什么敬不敬的。”

    李乾摆摆手，笑着道：“一个典史的差事而已，也算不得什么。”

    “朕是看辅机有宰辅之才，不必在京城拘泥，想让他随你去陇西历练一番，你可以回去问问他的打算，若他愿意舍得现在的典史职位，你去陇西上任的时候就带着他。”

    实际上，这也是李乾考虑的不周的一个地方。

    当时他只想着让长孙无忌去拿了周磊回永寿县，一时却忘了这样做的影响。

    后来他复盘这件事的时候，才蓦然醒悟。

    这种给顶头上司整大活的人，还能在县衙好好混下去吗？

    就算别人知道他和上面有关系，没法搞他，但暗地里定然也不会有好态度的。

    疏忽了不要紧，犯错谁都会有，李乾从这件事里也吸取了教训，以后虑事定然也会更全面一点。

    只是作为直接受害人，还是要补偿一下长孙无忌的。

    正好如今可以借着高士廉离京的机会，让他同去陇西。

    “陛下放心，那小子一定愿意的。”

    高士廉听到李乾嘴里的“宰辅之才”四个字，早就激动的不行了：“蒙陛下如此看重，要是他不愿意去，臣就是绑也要把他绑去陇西！”

    “哈哈！”

    李乾轻声笑了笑：“你也得征求他的意见不成？不要太强权嘛！”

    “若他愿意去，到了陇西遇到什么事儿，你要多与他说一说，让他也帮你出出点子，多给他一点锻炼的机会。”

    “是，陛下。”高士廉强压下激动的心情，急忙应声。

    “对了。”

    李乾又像是突然想到了什么：“辅机是不是还打算去考加明年的小三关？”

    所谓小三关，是指科举中的县试、府试、院试，考过前两关便是童生，考过院试便可录取为生员，也就是所谓的秀才。

    一般情况下县试是在年初二月份举行，但若碰到特殊情况，县内也可稍作延期，但要保证在四月府试之前放榜，让被录的考生得以参加府试。

    高士廉却回道：“陛下，待明年县试之时，臣便让他在陇西郡考吧。”

    由于有诸侯国的关系，大乾的科举考试不限制考生籍贯，在各地按比例录取考生。

    若必须要在原籍考，那诸侯国的考生们岂不是都没法在朝廷境内科举了？这对朝廷来说绝对无法接受。

    “好。”

    李乾微微点头，望着高士廉笑着道：“不过以后的事儿谁又能说得准呢？到时候你可能已经不在陇西了。”

    “啊？”

    高士廉一脸愕然地抬起头：“陛下……”

    “你要安安稳稳地把陇西的乱子平息下来，让朝堂诸公看到你的能力，知道你是个可靠的人。”

    李乾语重心长地叮嘱道：“不用什么太亮眼的功绩，也不要太剑走偏锋，只要足够可靠就够了。”

    高士廉眼睛一亮，似乎明白了什么，激动的又要起身，但又被李乾按了回去：“但你也不用太着急，心急则出错，三个月之内把乱子平了就可以，事情要办的安稳。”

    “是，陛下。”

    高士廉强压着心中激动，应下来：“臣一定让陇西尽快平定下来。”

    他接低头着道：“昨日廷议结束后，大司寇还特地召见过臣，说了陇西的事。”

    大司寇便是刑部尚书的别称，要不是李乾有点文化，还真听不出来。

    “蔡京？”

    李乾既意外，也不意外：“他说了什么？”

    高士廉想也不想便直接开口道：“大司寇说，臣这次去陇西，当务之急就是先把府兵们遣返，让他们再回去务农，趁此期间修缮府兵大营。”

    “他还说有他照应着，臣在陇西定然不会遇到麻烦，让臣尽快把陇西稳定下来，不要再起波折了。”

    李乾眯着眼睛，轻轻点了点头。

    这话里威胁的意思很满嘛，要是没有他蔡京照应，在陇西岂不是事事不顺。

    “你是刑部出身的人，在陇西大概不会遇到什么麻烦。”

    李乾沉吟了片刻，还是对高士廉道：“你也不用主动去找蔡京那些党羽的麻烦，挑起波折，你只要记住谁和蔡京亲近即可，后面的事朕再安排。”

    “是，陛下。”高士廉当即应声。

    李乾笑望着他：“至于如何解决常平仓的事，你可以回去和辅机商量一下，但最好不要抱着向朝廷要钱粮的想法。”

    “就算是朕，也不见得能从严相手里抠出银子来。”

    高士廉脸色一苦，但还是坚定地应了下来。

    李乾也没指望他能凭空变出粮食来，又笑着道：“也不用太紧张嘛，朕再告诉你个法子，不过用的时候可要谨慎。”

    高士廉一怔，急忙起身：“恭请陛下圣训。”

    李乾对他附耳轻轻说了几句，高士廉眼睛一亮，但又有几分迟疑：“陛下，这能行吗？”

    “到时候试试就知道了。”

    李乾笑着挥挥手：“行了，时间紧张，未免再生变故，今日朕也不留你用膳了，赶紧回去准备吧！”

    “记得穿上你的绯袍，风风光光地去上任。”

    “谢陛下。”高士廉恭恭敬敬地一俯身，这才缓缓向殿外走去。

    李乾望着他的背影，不知想到了什么，轻轻叹了口气。

    武媚娘与吕雉也从侧间出来了，好奇问道：“陛下怎么了？难道高郎中有什么做的不好的地方？”

    李乾摇摇头：“并非是什么不好的地方，朕只是想到了上次他在政事堂里见朕的事。”

    他负手向桌案走去，神色复杂地道：“上次他见到朕，只是很恭敬。”

    “可这次来见朕，恭敬之外却多了几分小心翼翼和忐忑了。”

    “二位爱妃知道是什么原因吗？”

