
    闻言，慕清霄微微摇头道：“你一个天仙对我来说能有何帮助，救你也不过顺手而为之，你离去吧。”

    话语刚落，白光笼罩而下，泾河龙王感觉到一阵天旋地转，眼前的景象就再度变得不一样。

    蔚蓝的天空，哪里还有朦朦胧胧的模样。

    “这……这是袖中乾坤！”

    刚才由于太惊慌，泾河龙王也没有太关注周围，只顾着喘息，现在回过神来才发现，这里可不就是先前魏征要斩自己的地方。

    至于那片朦胧的空间！

    “行了，你去吧。”

    说着，慕清霄转身就要离去。

    然而，还没等他脚步踏出，泾河龙王就猛的扑了上来，抱住他的大腿，泪流满面道：“大仙，请收留小神吧，小神若是离开，必然遭到天庭追杀，依旧会落得个陨落的下场啊。”

    “……”

    “大仙，龙族速度极快，不如就收小神当个坐骑，出门也有脸面呐。”

    慕清霄嘴角狠狠的抽了抽，你堂堂泾河龙王居然要给别人当坐骑，若是你龙族老祖在世，听闻你这一番话语，非得气炸了不可。

    况且，若真将你收为坐骑，出门别说脸面了，绝度是被天庭追杀到天涯海角。

    不过，见他可怜的模样，慕清霄沉吟片刻，正好他的小世界中，除了小白狐与银鳞巨蟒，再也没有其他的生命。

    既然没有其他生命，为何自己不将其他生命往里面放呢？

    打量了眼泾河龙王，后者是天仙九重境界，迟早要突破金仙，何况还有泾河水府中的势力，用来守护帝踏峰在适合不过。

    最起码，比那条不靠谱的蟒蛇来的霸气。

    “既然如此，本座就将你收下，你触犯天条，你的子嗣估计也会受到打压，至于你府中妻儿与属下，也带上他们一起吧。”

    闻言，泾河龙王惊喜若狂，眼前的大仙实力超凡，肯定是有权有势的主，更何况救了自己的性命，跟着他总比跟着天庭要强的多。

    “多谢大仙，小神感激不尽，这就去将府中妻儿与势力带来。”

    “正好我也要回长安，走吧。”

    说着，慕清霄袖袍一挥，虚空中就出现一条裂缝，裂缝扩展化作门扉，脚步踏进其中，身影就消失不见。

    横渡虚空！

    泾河龙王望着眼前的空间门，双眸瞪如铜铃，吞咽了口口水，赶忙追了上去。

    下一秒，踏出空间门，两人已经出现在了泾河上空。

    见状，泾河龙王敬畏的看着慕清霄，道：“大仙，我这泾河水府势力在地仙界中虽不算强，但也有些宝贝，若是大仙看得上眼，不如跟小仙走一趟。”

    慕清霄星眸中闪过一抹精芒，他早就对龙宫有些感兴趣，倒不如下去走一遭看看。

    “也好。”

    “大仙，请。”

    说罢，两人就化作虹光钻进泾河府邸中。

    此时，泾河水府中，珍珠做饰，扇贝点缀，其中一名身穿银色甲胄，龙首人身的青年坐在宝座上，欣赏着歌舞，见泾河龙王走进来当即站起身来。

    “父皇，刚刚究竟怎么回事，上边怎会传来那般大的动静？”

    鼍龙乃泾河龙王之子，西海龙王的亲外甥，龙生九子，其种各别，前八个儿子有的负责管理淮河，有的负责管理济河，有的司钟，有的镇脊，等等，都有了工作，只有第九个儿子鼍龙还没安排。

    见鼍龙迎了上来，泾河龙王也没兴趣管他花天酒地，道：“你赶紧将你母亲接来，这地方不能待了。”

    “父皇，这……”

    “本王叫你去，你就快去！”

    泾河龙王低吼一声，鼍龙被吓一跳，瞥了眼他身后的慕清霄，转身就朝着水晶宫深处跑去。

    待鼍龙离去，泾河龙王转身笑道：“大仙，小儿不懂事，让您见笑了。”

    “无妨。”

    望着离去的鼍龙，慕清霄微微摇头。

    在原著中后者也是博弈中的牺牲品，父亲被魏征斩首，无家可归，母亲抑郁而终，好好的龙太子，最终沦为了真正的妖怪。

    见状，泾河龙王卑躬屈膝道：“大仙，里面请，小神这就带你去泾河宝库。”

    在泾河龙王的带领下，慕清霄踏进泾河水府中，其中珊瑚海贝遍地，拳头大的珍珠丢在地上，随处可见……

    泾河水府的宝库只是泾河龙王的私人财产，比起各大龙宫中流传下来的宝物自然有所不如。

    对此，慕清霄并不抱以期待，跟在泾河龙王身后，穿过重重禁制，几分钟后终于来到了泾河宝库大门前。

    说是宝库，其实也就是一座海底石室，门上也没有任何的禁制。

    “轰隆隆……”

    只见泾河龙王袖袍一挥，石门就自动开启。

    待石门开启，泾河龙王微笑道：“大仙若是看中其中什么东西，请尽管挑选，不用跟小神客气。”

    慕清霄微微点头，别说客气，就算将这里搬空，估计后者也不敢说什么。

    踏进石室中，映入眼帘的足足有两个足球场大小的空间，墙壁上一颗颗硕大的夜明珠散发着盈盈光亮，视线倒是非常清晰。

    放眼望去，整个石室中，遍地都是金银珠宝，甲胄武器与废品一样堆积成了小山。

    若是放在外面，肯定有一大批修士为此争个血流成河，但这些东西，慕清霄还真一点都看不上。

    没有花费时间寻找，慕清霄直接祭出魂剑，任由魂剑在其中搜寻一番。

    “嗡嗡！”

    蓦然，魂剑发出一阵阵兴奋的剑鸣，慕清霄剑眉一挑，难道这泾河宝库中真有好东西不成？

    只见魂剑嗖的一声就抵达宝库的最深处，随后一颗深蓝色的珠玉悬浮而起，携着珠玉，魂剑回到慕清霄的身边。

    打量了一眼珠玉，慕清霄目光看向泾河龙王，道：“老龙，你可知道这是何物？”

    看了眼蓝色珠玉，泾河龙王沉吟片刻，道：“这似乎是小神当年前往西海，在西海中偶然捡到，一直感觉这颗珠玉有些奇怪，却也看不出奇怪在何处？”

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》已在qq阅读客户端，起点客户端，qq浏览器正式上线，没有收藏的老铁求收藏一波，感激不尽。

    交流群号：688253462
