    帮派的头领一般都是宗派的武者，但是修为也高不到哪里去，帮派的成员大部分都是普通人。

    从这伤口上朱清也能判断出攻击大柱子的武者修为在炼体境左右，这等修为根本就不被朱清放在眼里。

    “这个是……？”朱清看着大柱子的手掌，在这手掌之上竟然还有一丝灵药的气息。

    “他手掌接触过什么？”朱清问道。

    “我们都是打渔的，接触的就只有鱼虾了！”旁边的人也是觉得有些莫名其妙。

    “对了，我想起来了，大柱子还网上了一根树根，白白净净的！”突然一人说道。

    “树根，什么树根？”朱清眼中精光一闪。

    “一根白白净净的树根，而且样子也很怪异，有手有脚，像是一个娃娃一样，大柱子准备带回来给小柱当玩具的！”那人说道。

    朱清微微叹了口气：“我猜的果然没错！”

    身为武者一般不会为难凡人，除非是有什么东西吸引着他们，对于武者来说不外乎功法，丹药，和灵药了，所以朱清从一开始就猜测大柱子身上肯定是有什么宝物。

    现在看来，让大柱子遭受无妄之灾的就是那树根了，一种很奇特的灵药。

    朱清在天元剑派的典籍之中看到过关于这种灵药的记载，不过那一本典籍之中对于这种灵药的存在也是抱着怀疑的态度，哪怕是撰书者都不太相信世间会有这等稀奇的灵药。

    人参娃娃，每过千年才能长出一肢，根据这些渔民所说，这一株人参娃娃已经长出了四肢和头颅，至少也有五千年的火候，若是让他再长出五官的话，或许真的能够成人！

    人生娃娃这等天材地宝实在是太过罕见，哪怕是在天元剑派这种顶级宗派之中也未必会有一株人参娃娃，能否得到全凭机缘。

    在乾元大6上不知道有多少武者在搜寻这人参娃娃，但是却没有一个人找到，但是大柱子仅仅是一个渔民，一网下去竟然就捞到了人参娃娃。

    四平帮的人未必会认得那是人生娃娃，但是身为武者最基本的判断灵药的能力还是有的，所以在见到大柱子的船上有灵药的时候，才会出手抢夺。

    “一株人参娃娃，倒是不错的材料，用来凝练你的鲜血熔炉是最好不过了。”老魔也是点了点头，显然他和朱清是想到一起去了。

    如今的朱清已经是造血境一重的修为，其实他早就可以凝练出自己的鲜血熔炉，但是他却迟迟没有动手。

    造血境武者凝练的鲜血熔炉十分关键，大部分的武者都会选择一些奇特的灵药，作为鲜血熔炉的材料，为自己的鲜血熔炉筑下最坚实的根基。

    在乾元大6上甚至排列出了最适合用来构筑鲜血熔炉的灵药，人参娃娃便在其列！

    朱清都觉得自己很幸运，这真的是得来全不费工夫，若是得到这一株人参娃娃，朱清可以毫不犹豫构筑自己的鲜血熔炉。

    “四平帮在哪里？”朱清急忙问道。

    这也容不得他不着急，若是四平帮那些二百五把人参娃娃当成普通的灵药给吃了，那朱清真的是连哭的地方都没有。

    人参娃娃实在是太罕见了，这一次是朱清运气好遇到了一株，如果要等下一株的话还不知道要到什么时候，朱清也没有在这么多的时间。

    “距离这里三十多里的港口！”旁边的人急忙说道！

    朱清随手一甩，留下了一百多块元石，召唤了小蛟和三头地狱犬，踏海而去。

    “武者，这就是武者的力量！”小男孩看着踏海而去的朱清眼中满是羡慕的神色。

    三十多里的距离对于朱清来说根本就不是什么难事，仅仅是一顿饭的功夫，朱清就看到了一座港口！

    在这一座港口周围停泊着大大小小的渔船，在港口之上有一群人手持刀剑在维持着港口的秩序！

    “砰！”朱清右脚一踏，身体如同一颗炮弹冲天而起，重重的砸在了港口上！

    四平帮的帮众看到有闹事的，顿时大怒，抽出腰间的刀剑杀向了朱清！

    四平帮是附近的土皇帝，在这一亩三分地上还没有谁敢挑衅他们四平帮的！

    朱清冷冷一笑，伸手一抓，一名四平帮的帮众就被他吸了过来掐住了脖子：“说，四平帮的驻地在哪里？”

    “武者，他是武者！”突然四平帮的帮众惊恐的叫了起来，虽然他们身强体壮，但是在武者的面前依旧是显得无比的渺小，武者随意一招都能将他们置于死地。

    “你别乱来，我们可是四平帮的人，我们帮主也是一名极为强大的武者，你惹了我们四平帮你也不会有好果子吃！”这一名帮众的双腿虽然都已经在打颤了，但是依旧是搬出了他们的帮主，在他们看来四平帮的帮主就是无敌的，纵横这一片区域数十年都未逢一败！

    “四平帮，我找的就是你四平帮！”朱清呵呵一笑，无视了那数十名四平帮的帮众，拎着这名大汉就像是拎着一只小鸡一样！

    “我数到三，如果你再不说的话，我就捏断你的脖子！”朱清瞳孔微张，眼中飘出了一缕杀气。

    这大汉虽然长得人高马大的，但是也只是一个普通人，如何能够抵御住武者的杀气，身体顿时就瘫软了下来，颤颤巍巍的指着港口中央那一个大院，那就是四平帮的驻地。

    朱清水手甩掉了这一名大汉，双腿一蹬，几个闪烁就出现在了四平帮驻地的上空！

    “一个炼体境四重，两个炼体境三重，一个炼体境六重！”朱清一眼扫过去，便摸清楚了这四平帮的实力。

    零零碎碎加起来也不过是四个武者，修为最高的也不过是在炼体境六重，对朱清来说没有丝毫的威胁。

    “四平帮的人给我出来！”朱清一声大喝，宛若一声惊雷在四平帮院子的上空响起！

    四平帮的帮众都惊恐的看着天空，整个四平帮驻地都变得骚乱不堪！

    “给我安静下来，吵吵闹闹的成何体统！”一名约莫六七十岁的老者走了出来，整个院子顿时就安静了下来。

    朱清看到这一名老者微微一笑：“炼体境六重，看来你就是这四平帮的头领了吧！”

    “你……”孙四平看到朱清的一瞬间，瞳孔一缩，满脸不可思议的看着朱清。

    “孙四平拜见前辈！”虽然孙四平的年纪都足以做朱清的爷爷了，但是依旧是跪在了地上。

    武者的世界就是如此，实力为尊，哪怕朱清的年纪比孙四平小，但是只要他的实力比孙四平高，那么他就当得起前辈这两个字。

    四平帮的帮众都惊讶的看着跪在地上的孙四平，在他们的心中他们的帮主可是最强的，怎么会对着一个年轻人下跪。

    “你们还愣着干什么，还不快来拜见前辈！”孙四平看到自己的手下还傻愣愣的站在那，脸一板大声呵斥道。

    孙四平一话，四平帮数百名帮众齐刷刷的跪了下来，可见孙四平在这四平帮之中相当有威望。

    “不知前辈驾临有何贵干？”孙四平问道。

    “听说你们抢了一个渔民的东西！”朱清神色平淡的看着跪在地上的孙四平。

    孙四平一愣，一个小小的渔民罢了，还惊动不到一个搬血境的武者吧，而且附近除了他四平帮一个帮派之外也没有别的帮派啊，这年轻人倒地时什么来历？

    这一瞬间孙四平的脑海之中闪过了很多的问题，甚至已经开始猜测朱清的来历。

    看朱清的年纪不过是十几岁左右，在这个年纪就算是天赋再好，搬血境已经是顶天了。

    “应该是某个宗派的弟子出来游历吧。”孙四平在心中这样想到。

    孙四平自身就是栖霞派的杂役弟子，修炼到四十多岁也不过是练体境六重的修为，连进入外门的资格都没有，被栖霞山踢出山门之后才在这里建立了四平帮，拉起了一支数百人的帮派。

    “前辈，如果是下面的人不小心冒犯到了前辈，晚辈在这里向前辈赔个不是！”孙四平诚惶诚恐的说道。

    “道歉就免了，把你们抢的东西交出来就行了！”朱清说道。

    孙四平脸色大变，那一株灵药可是他儿子抢来孝敬他的，那一株灵药灵气惊人，品级肯定不低，若是服用了甚至有可能帮助他打破多年的瓶颈，将自身的修为提升到练体境七重甚至是八重！

    活得越久就越是怕死，在这里孙四平过的就是皇帝的日子，他还不想这么早死！

    “我马上去拿出来！”孙四平长吸了一口气，终于是做出了决定。

    孙四平很想多活几年，他很怕死，但是他更怕立马就死去，如果他拒绝了朱清，那么等待他的就是死，甚至连整个四平帮都会和他一起消失。

    朱清微微一愣，有些好奇的看着孙四平，原本他还以为会费上一番功夫呢，没想到这孙四平竟然这么识趣，果然活得时间久了还是有一点好处的。

    “请前辈进去坐一会，我马上出来！”孙四平将朱清请了进去，吩咐下面的人好好招待朱清！

