    扬州，括苍山。

    罗衍手捧书卷，行走山间。只见虽是冬日，山中风景仍然秀美，路边溪水潺潺，清澈见底。

    在正统道藏的洞真部中，某本典籍里记载了一个轶事：

    却说某人名为羊愔，在扬州缙云县居住，喜欢括苍山此处的清净，便经常去游玩栖居。

    某天与缙云观道士喝酒，突然倒在地上像死了似的，过了七天才醒来。

    道士问他，他说是有个叫“灵英”的神仙，邀请他参观仙境去了。

    仙境入口，乃是一洞，未有名字，羊愔便唤作“括苍洞”。

    进了洞中，只见“楼观宏丽，鸾鹤回翔，天清景暖，异於人间”，很明显是一方秘境。

    灵英仙子让他食了青云芝，又带他拜见了三位秘境主人，分别是小有天王君，华阳大茅君，以及隐玄天佐命君。

    拜完之后，三位仙人说“你有仙骨，但是还未修到飞升的境界，还是在人间继续修炼吧”，便让灵英仙子送他离去。

    羊愔从括苍洞里离去后，“不喜五谷，但饮水三升，日食百合一盏”，明显是凭借青云芝的药力，从凡人直接跳过了辟谷三关，进入了炼气阶。

    倘若书中描写属实，这括苍山里必然有仙人修筑的秘境。

    若能找到入口，后续便可以骗石大小姐前来探险。

    用了半日功夫，罗衍便抵达了山中缙云观。

    观里只有几位道士，皆白发苍苍。

    罗衍以神识试探，发现三位道士都是凡人，并未辟谷。

    他又乔装成游客，询问旧日羊愔之事。

    “此事不过闲言笑谈而已，贵客何必当真？”一名道士捋着胡须笑道，“以前也有好些人来问过，只是最后都无果而返。”

    “贵客若有雅兴，可前往山中阮郎亭一观。昔日祖师们便是在那里和羊愔饮酒的。”

    罗衍点头答谢。

    过了差不多一个时辰，他便沿山路找到了阮郎亭。

    这亭子修筑在半山腰的一处石台上，旁边就是大片石崖，其上有无数篆书刻字。

    按照典籍传说，羊愔便是在这里喝酒醉倒，进入了秘境之中。

    嗯……

    罗衍先是检查片刻，未发现周围有任何阵法。

    在亭子里坐下，他便从置物袋里取出一壶酒。

    想了一想，又将酒壶收回袋中。

    既然缙云观道士说以前也有人来访，想必肯定会尝试学羊愔那般喝酒醉倒。

    然而最后都是无果而返，说明喝酒没什么用。

    秘境入口的机制，应该没有那么简单就能勘破，需要后人以大智慧、大毅力、大福缘才能探寻。

    思及至此，罗衍便沉身说道：

    “阿镜，帮我扫描！”

    昆仑镜：………………

    “怎么了？”罗衍再次问道。

    “稍等。”昆仑镜沉默片刻，突然说道，“那片墙上的文字有问题。”

    “哪里？”罗衍顺着昆仑镜的提示看去，终于在某处极其低洼的山凹处，找到了一片文字。

    这些文字被灌木丛挡着，且位置极低，加上角度的问题，需要人趴在亭侧地上才能看见。

    罗衍也不顾风度，直接趴倒在地看去，只见那里写的是一行五言小诗：

    阮客身何在？仙云洞口横。

    人间不到处，今日此中行。

    咦？罗衍突然想到，若羊愔确实喝醉了，会不会正好倒在我这个位置，看到了这首小诗？

    接着，他只觉天旋地转，眼前画面也骤然变化。

    只见那崖壁上的大片题字早已消失，取而代之的是一个洞口。

    洞口很宽敞，看上去不是人工修筑，不少地方还长有青苔。

    罗衍却并不急着前行，只是和昆仑镜讨论起来：

    “这入口机制，阿镜你能解析么？”

    “似乎是目视机制。”昆仑镜沉默了几分钟，回答说道，“当你注视它的时候，它就将你拉进秘境。”

    “出去呢？”罗衍再次确认问道。

    “一样。”昆仑镜回答说道，“你看下身后岩壁，同样也有文字。”

    罗衍便仔细地找了找，果然在藤蔓后面的岩壁上，发现了一行刻字，笔画极细，不仔细看根本难以发觉：

    仙骨两三块，难登九重天。

    且归人间去，来年委羽山。

    还未细品，只觉得天旋地转，人已经在外面的阮郎亭里了。

    罗衍便再次回到秘境，反复数次，将出入机制确认清楚了。

    “阿镜。”他低声问道，“有没有办法，能将里面的这行诗给遮蔽住？”

    “你是打算让石大小姐进来后出不去？”昆仑镜思索说道，“可以，我用幻术遮掩就行。”

    “然而她没法出去，你为什么又能出去给师父报信？这个问题可能还得圆一下。”

    “不用圆。”罗衍回答说道，“阴差阳错进入秘境的只是石大小姐，我不知为何别留在外面了，找不到入口，所以不得不去找师父求助……如何？”

    “可以是可以。”昆仑镜叹了口气，被罗衍如此快的谎言编织速度感到不安，“只是这样一来，石大小姐就会单独被困在秘境中，你不怕她遭遇什么不测么？”

    “所以我们要先行探索这个秘境，确保排除多余风险。”罗衍便回答说道，“如果此处不合用，我们再去寻觅其他秘境好了。”

    他继续向前走去，穿过山洞，便来到一处山谷。

    外界虽是冬日，但山谷里却温暖如春。

    天空澄澈，万里无云，阳光和煦，草木旺盛，仿佛初春时节。

    不远处有三座小楼，修筑于溪水环绕的林间空地。

    罗衍径直步入林中，只见三座小楼门前牌匾，分别上书“小有天王府”、“华阳大茅观”、“隐玄天佐命居”。

    “看上去像是试炼型秘境。”昆仑镜猜测说道，“倘若真是仙人旧居，一来没必要特意开辟成秘境，二来也不大可能将仙人道号写在最外面。”

    “是与不是，进去便知。”罗衍干脆利落地道。

    他直接迈步走进左侧的“小有天王府”。

    只见里面宽敞无比，和白玉京秘境极其相似。又有道士负手伫立，淡淡说道：

    “又有贵客至此，且与我比试道法。”

    说完，他便转过身来，手掐法诀，立刻有黑风平地骤起，朝罗衍这边席卷而来。

    罗衍眉头微微一皱，这黑风看着似乎不像正教三清的道法，没有那种玄门正宗的光明正大。

    但又没有魔教六道的邪异狠辣。

    非得说的话，有点儿像是上古截教的旁门术法一流。

    他这边心思微动，对秘境背景隐隐有了猜测，便直接拉出后天五行大灭绝神光，朝对面黑风压了过去。

    黑风碰到五行神光，立刻便破灭当场。

    “后天五行大灭绝神光？”道士微微皱眉问道，“你是东海月儿岛出身？”

    罗衍：？

    东海月儿岛，好像在七千年前就被灭门了吧。

    “未曾结丹，却能将五行神光修炼到这般火候，却是难得。”道士满意地点了点头，继续说道，“只是在我看来，你这道法施展还有颇多不足之处，分别是……”

