
        第526章  祭杀魂，乱骨海

    “我的生命里没有结束，杀我？你们还不够资格。”秦命收回了破败的黄金羽翼，双眼金黄，泛着寒光。

    “狂傲，给我上！上啊！”伊雪儿催促着众巫女，趁他病要他命。秦命表现的越抢眼，越不能让他活下去。

    “谁敢上？”秦命冷眼扫过她们，满目杀伐。

    巫女们交换眼神，心里一狠，上！我就不信他杀不死。

    但是……

    “不敢吗？换我来。”秦命深深提气，缓缓呼出。悄声提醒小龟：“十息之后，惊醒我！”

    “你想干什么？”小龟正透过破烂的衣服打量着巫女们，一场恶战下来，她们衣服都破破烂烂的，还被鲜血和汗水打湿，隐现春光，它正看得起劲。

    “冒险！”

    “见好就收吧，别再折腾了。”

    “十息，一定要惊醒我。”秦命声音很严肃。

    “怎么惊？”小龟随口回了句，脑袋往这里伸伸，再往那里挪挪，寻找着合适的角度，看得眉飞色舞。这个大！这个白！这个嫩！这个形状好可爱。

    “想办法惊。”

    “记住了，放心死吧。”小龟瞄到了伊雪儿的裙子，好好地裙子几乎不成样子，两条浑圆的长腿白花花的晃眼。

    “十息，记住了！多一息都不行！”秦命还有杀手锏，是他最后的保命绝技，但是有着致命的危险。

    “啰嗦。”

    秦命的表情忽然变得很诡异，眼睛里的金光缓缓退去，变成深邃的黑色，连眼白都被黑色吞噬。

    “修罗杀界，开！”

    “沉寂荒野的杀魂啊，听从我的召唤，醒！”

    秦命声音很低，但很沉闷，仿佛在幽冥地狱里回荡。

    “他想干什么？”众巫女暗暗心惊。看秦命浑身浴血的样子、看周围无边无际的白骨，这一刻的秦命说不出的阴森恐怖。

    伊雪儿都强忍剧痛和虚弱，严阵以待。

    “咦？几息来着？”小龟忽然嘀咕，眯眼看着伊雪儿两条大白腿：“二！嘿嘿，二十息。”

    “呵呵……呵呵……”秦命低垂着头，发出阴森的冷笑，飘荡在冰冷的骨海里，让人毛骨悚然，惊得众巫女一退再退，拉开了上百米的安全距离。

    “小心。”伊雪儿忘记了痛苦虚弱，凝神戒备。

    秦命全身冒起了阵阵黑气，金光、电芒，都在黑气面前黯淡了光华，逐渐被吞噬。黑气缭绕，剧烈翻腾，像是一条条粗壮的蟒蛇，缠绕着秦命，时而闯入身体，时而腾空而起。

    黑气越来越多，淹没着秦命，向天空翻舞，相互交织，汹涌冲击。声势开始浩大，黑气开始喷薄，场面开始邪恶，周围温度却一降再降，恍惚间，一个诡异的影子要成型。

    杀气缭绕，阴气森森，给众人带来莫大的压迫。

    “那是什么？”观战的人们都已经往前聚了数百米，要近距离观看结局。没想到刚刚靠近，竟然看到了这样诡异的一幕。

    气海世界里！

    黑雾已经完全笼罩了高空，乌压压的无边无际，像是黑色汪洋横亘高空，黑雾出奇的安静，却弥漫出滔天杀威，压得气海里的雷蟾都不敢挑衅，没有释放出雷潮挑衅，反而像是陷入沉睡一般。

    修罗杀界里，在一片荒凉的泥沼里，阴雨绵绵、黑水涓涓，这里寸草不生，死一般的寂静，连鸟兽都不向这里靠近。一个披着黑袍的男人抱着肩膀，跪在泥泞里，深深地低着头，像是沉寂的亡灵，在祈祷着、在沉睡着。

    他是谁？他是修罗杀界里万千杀魂之一！

    他是谁？他是秦命参悟修罗刀多年，掌控的第一个杀魂！

    秦命很久前就开始研究修罗刀，想方设法把这柄绝世妖兵的威力发挥出来，想来想去，他把注意打到了这里面的万千杀魂身上，并最终成功！这是他的杀手锏，也是第一次使用。不仅是留着保命用，更是因为太危险了，一旦失控，后果不堪设想。

    此时此刻，当秦命开启修罗杀界，这道杀魂随之苏醒，全身腾起幽幽黑气，勾起了邪恶的嘴角，露出猩红的舌头。

    “呵呵……呵呵……”

    低沉的狞笑，在无尽的荒野回荡，阴森、邪恶，毛骨悚然。

    当秦命缓缓抬头，额头出现了修罗刀的纹路！漆黑如墨，妖异邪恶，弥漫着真实而强烈的杀意！

    修罗杀界的大门，轰然敞开，一道强光撞破无边的乌云，打向了那片沼泽，轰在了杀魂身上。

    这一刻，秦命猛地扬头，狰狞厉啸，一股凌冽的杀气席卷骨海，冲击上千米，大量的骸骨被狂野掀飞，冲天乱舞。

    大暴动！

    惊得群雄后撤，仓皇躲避。

    即便如此，扑面而来的杀气还是让很多人通体冰寒，打个寒蝉，这不是冷，而是阴冷。

    秦命全身的黑气猛烈沸腾，在高空骤然汇聚，形成一个十米高的黑暗阴影，双眼血红，耷拉着舌头，笑容狰狞，露着獠牙，它全身黑气翻腾，像是巨型黑袍在飞扬。

    “这是什么怪物？”伊雪儿她们倒吸凉气，凛冽的杀气笼罩战场，像是无数的尖刀前赴后继的打击着她们，要把她们撕成碎片。

    咦？小龟惊醒了，诧异的望着秦命，终于感到不对劲儿了。

    “杀！”秦命慕然咆哮。

    “杀！”杀魂扬天长啸，尖利刺耳，杀势滔天，滚滚黑气剧烈暴动，仿佛空间都在颤抖。

    “啊啊啊……”

    十余里的骨海，大量怨念复苏，无尽的幻影被惊醒，有巨兽狂奔，有强者腾空，有骷髅爬出骨海，更有老妪咆哮苍天，有海兽撞击骨山。

    一时之间，骨海暴动，附近的强者被惊得亡魂皆冒。

    见鬼了？？真特么见鬼了？

    “秦命疯了，快走！”

    “离开这里！”

    刚刚靠近的人们都疯狂地后退，被四面八方苏醒的怨念给惊得毛骨悚然。

    “杀了他！！”伊雪儿尖叫，这是个仪式？不能再让他继续了。

    众巫女心惊胆寒，这什么鬼东西？从秦命意识里释放出来的！

    秦命口袋里，小龟微微凝眉，表情变得言重了，这是什么鬼东西？好强的杀气。

    残魂苏醒，震惊不已，这是……修罗杀魂？

    他什么时候做到的！竟然沟通了修罗刀的修罗杀界？还锤炼了属于自己的杀魂？

    遥想当年，修罗刀横扫天庭的时候，铺天盖地的杀魂像是地狱大军，曾让无数人肝胆欲裂，视为梦魇。

    不过……这玩意可不能乱用，用的好了，会发挥出巨大的作用，可如果召唤出来的杀魂比掌控者强很多，一不主意就会被反噬，主仆异位，其结果就是杀魂占据秦命身体，秦命被困入修罗杀界！
  