    被这男子这么一搭话，安然都不知道要说什么了，一时间就愣在了那里。

    “咳咳，姑娘不用害怕，我天刑虽然被封印在这里万年，但其实我也不知道多久，只是万年前我的意识苏醒，但如果按照真实年龄算的话，我应该和你们是同辈人，我的身体在祭坛当中发育到一定程度之后，就完全陷入了沉寂之中，姑娘一看就是聪明人，应该能明白其中的玄机吧。”这男子似乎很害怕被误会，对安然解释起来。

    “这位公子，我自然是清楚其中的玄机，虽然我也是第一次见到活着的...不过你之前的提议就算了，我们只想要安全的离开这里。”安然说话还是十分客气的。

    虽然这男的看起来对他们并没有敌意，但是还是小心点的好，不要将对方给惹毛了。

    不过萧辰可是头一次听说这等事情，没有想到竟然真的有这样的手段。

    一个存在于万古之前的人物，别说是神境了，就算是圣人都无法逃脱时间的枷锁，可眼前这个人，萧辰感觉到对方其实就是神君巅峰的境界，可却能够将自己的骨龄保持在年轻状态，这实在太不可思议了。

    “这种手段在极其古老的圣地当中都存在的，只是一般的圣地根本无法支撑使用这样禁忌手段的消耗，而且眼前这个人，我想是在他刚刚出生之后就被封印了，并且在这个祭坛当中，消耗各种神物将其孕育到神境之后才将其彻底封印。”安然对萧辰传音说道。

    萧辰也算是了解了一点，看来将这天刑封印之人确实不简单了。

    毕竟按照安然所说，在神域唯有底蕴极其恐怖无边的势力才可能做到，而且还不一定百分百成功。

    并且就算将其封印也是有一定风险的，很可能这被封印之人永远都无法醒过来了。

    要知道，凡事用如此大的代价封印的人物，又有哪一个是简单的，每一个都是当代极其耀眼的天骄人物，也只有这样的人才有资格被封印。

    来积蓄自身底蕴，等待一个完美时机苏醒。

    所以眼前这个家伙，被封印万年之久，现在苏醒过来宛如没事人一样，不用想也知道注定不简单。

    尤其对方很可能是在刚出生就被封印的，那就更加可怕了，当然这需要的资源和力量更是无法想象。

    不过萧辰他们也释然了，这里本来就不简单，发生过圣战，更是有圣人战死，连遗体都没有留下，再用这万劫之力来蕴养，这种种的一切都预示的不简单。

    “额，想要离开还不简单，本王沉寂万年，这刚刚恢复的躯体也想要活动活动啊，本王这就带姑娘离开。”天刑哈哈一笑，背负双手有着一股睥睨天下的气势。

    这让安然神色抽搐，实在有些受不了对方的这个自恋，可又不能表现出来。

    “天公子，我们几个是一起的，刚刚解开大阵的也是他们，你看...”不过虽然心中腻歪，安然还是客气开口。

    这男子张口闭口就是她，丝毫没有理会萧辰他们的意思。

    “啧啧，本王还是喜欢和美女在一起啊，这男的相处起来浑身膈应。”天刑一脸嫌弃的看向萧辰他们。

    “不过既然是美女的要求，本王向来不会拒绝，到时候离开这里后，希望你们三个可以识相一些知道吗？”天刑一副无奈的样子，对着萧辰他们警告到。

    “咦这是什么宝物，看来本王果然是应天运而生，这刚一出世就遇到如此宝贝，嘿嘿，既然如此本王这就将你收服。”

    而就在这个时候，天刑注意到那天上的齐天塔，顿时双眼放光。

    脚踏虚空而去，伸出白皙的手掌欲要将齐天塔拿下。

    “天公子！”安然神色一变，没有想到天刑竟然对萧辰的宝物出手，而且跳跃这么大，就算是他们都没有反应过来。

    不过对此萧辰却没有丝毫的慌张，甚至嘴角掀起一抹微笑。

    “不用太紧张，这家伙刚出来似乎有些嚣张，正好灭灭他的威风”

    这才让安然放下心来，知道萧辰早有准备。

    果然在天刑出手的瞬间，齐天塔上释放出一道玄光，直接抽打在他的身上。

    使得他站在虚空上的步伐趔趄，直接跌落在祭坛之上。

    “果然是好宝贝，竟然能够击退本王！”

    萧辰等人明显注意到天刑脸色一红，但是很快就恢复过来，向着天空冲去，而此时他的身上竟然充斥着白色的光芒。

    这力量他们再熟悉不过了，正是这里的万劫之力，没有想到对方竟然可以运用。

    不过这似乎也是理所当然的，孕育他的不正是这万劫之力吗。

    “哎呦，你是成心和本王过不去吧！”

    可有时一道玄光射出，将笼罩在他身上的白光击碎，虽然他掌握万劫之力，可其力量完全比不上之前存在于这片空间的万劫之力。

    不过这一次他则是看向了萧辰。

    “原来你也知道这宝物是我的。”萧辰挑眉，他早应该想到，对方的意识早就已经苏醒，对发生在这里的事情应该清楚的很。

    “哼，是你的又怎么样，将这个宝物交给本王，必然在你手中更能绽放它的风采，放在你手里，完全是埋没了这宝物。”天刑不爽的说道。

    “哦是吗？我怎么感觉有些人似乎不是很清楚自己现在的处境呢？”萧辰皮笑肉不笑道。

    这个家伙，在明知道这齐天塔是他的宝物，竟然也想要据为己有，还真的是不客气，他可是刚刚将他放了出来，不知感恩就罢了，竟然还要抢他的东西。

    或者你境界高深，是一个他们无法匹敌的人物也就算了，只是一个神君巅峰的武者，竟然这么嚣张，那就有些说不过去了。

    “大胆，你可知道本王何等身份？竟然敢胆对我不敬，小子你要知道，我随意赐你一片道法，都可以让你一飞冲天，在这神域当中独当一面，可不要冲动的将这等机缘放弃。”天刑喝斥道，神色更是威严骄傲。

