    百里无涯一掌拍了过去，满脸不悦。

    这种时候，还有心思想其他的？

    百里无畏则是忧心忡忡。

    “也不知小空能不能活下来……”

    雷劫，对于他们来说自然是强悍可怕的，可对于上神来说，大概就能挠痒痒差不多。

    可问题是，那具身体是百里空的啊！

    人家上神的分魂，能拍拍屁股走人，小空怎么办呢？

    百里空是百里无涯这一支的后辈，因此他格外担忧。

    “只能看小空的造化了。”

    百里无涯长眉抖了抖，脑海中却不由回想这段时间来百里空的异样。

    之前没注意，现如今仔细一想，竟不知道百里空是何时被上神附身的。

    “我说老三，你这是瞎担心。我看那位上神心地不错，都没有夺舍，只是附身而已嘛！一旦上神一走，小空重新掌管身体，雷劫哪还会为难他啊？”

    百里无疆大大咧咧地说道。

    百里无畏朝他怒目而视。

    眼看两人要吵起来了，忽然，雷声戛然而止，竟硬生生地停了下来。

    紧接着，漫天的乌云飞快散去，一道人影缓缓坠落。

    百里无畏急忙飞过去，接住了下坠的百里空，灵力一扫，确定他没有受伤，这才松了口气。

    “瞧我说什么了？是不是？”

    百里无疆得意地挑着眉。

    百里无涯揉着脑门。

    “先回主岛。”

    他一声令下，周围的百里氏族人们纷纷调转方向，朝主岛飞去。

    而赏罚堂的弟子们，在百里无疆的指挥下，将落海的修士们一个个救起来，也不管是不是自家人，都带着去了主岛。

    而另一边，蔚染雪被传送离开后，发现自己竟然回到了副岛上，又气又急。

    她想要飞回天柱那边，可下一刻却发现体内多了一股陌生的气息，竟然封住了她的道种，让她无法调动道力。

    “百里空！！！”

    蔚染雪气得大叫。

    无奈之下，她只能徒步朝海岸走去。

    走了没多久，蔚染雪忽然看到从远处飞来的一道道身影。

    都回来了？

    蔚染雪一愣。

    是天柱已经倒塌了？还是说已经修好了？

    她心中焦急万分。

    这时，她忽然看到了一个熟悉的声音，急忙放声大喊。

    “百里宽！”

    半空中的百里宽听到喊声，一低头，就看到了蔚染雪的身影，急忙降落。

    “蔚门主啊！你怎么在这儿？”

    蔚染雪顾不得解释，直接就问。

    “天柱那边怎么样了？”

    “没事啦！暂时稳住了，空空真是太厉害了，你不知道当时啊……”

    百里宽眉飞色舞地说着当时的情景，唾沫横飞。

    蔚染雪悄无声息地后退了两步。

    可越听，她越觉得不对劲。

    百里空哪有这么强的实力？

    定锢住天柱，实力比三位长老还要强……这是寻常修士能做到的吗？

    她心中生出了一丝不好的预感。

    “百里空人呢？快带我去看他！”

    百里宽正说到精彩处，忽然被蔚染雪扯住了衣领。

    蔚染雪目光冷厉地盯着他。

    百里宽吞了吞口水，被她这眼神吓了一跳。

    “在主岛呢！长老把他带回去了，我这就带你去。”

    说完，百里宽召唤出了自己的飞剑。

    蔚染雪踏了上去，飞剑化为一道流光，以极快的速度飞向了主岛。

    百里宽带着她直接来到了三位长老的院子。

    蔚染雪还带着她娘的铭牌，因此没有受到阻拦，顺利地进了主院。

    “长老哇，我带蔚门主来看空空了。”

    百里宽一进门就扯着嗓子大喊。

    百里无疆忽然凭空出现在他面前，抬头就给了他一掌。

    “大呼小叫的，没有礼貌！”

    百里宽大概是被打习惯了，只嘿嘿一笑，揉着脑袋说。

    “我这不是着急嘛！空空呢？”

    百里无疆指了指旁边的院子。

    “在休息呢！”

    话音刚落，蔚染雪飞也似地跑向了那间小院，连招呼都来不及打，突兀地冲进了房内。

    简朴的房间内，床榻上，躺着一人。

    蔚染雪走上前去，看着他气息稳定、面色红润，一直提着的心，总算放了下来。

    她坐到床沿边，轻轻地拍了拍。

    “百里空？百里空！”

    刚唤了两声，蔚染雪就看到那双紧闭的眼皮颤了颤。

    她心中一喜，脸上也不由浮现出笑意。

    紧接着，那双眼睛缓缓睁开。

    可眼神中流露出的，却是全然陌生的感觉。

    “姑娘，你是谁？”

    蔚染雪的脸上，骤然失去了血色。

    她只觉得自己的心好像被挖走了一大块，整个胸腔空荡荡的。

    这不是她认识的百里空！

    “我倒要问，你是谁？！”

    她一把抓住对方的衣领，直接把人提了起来。

    柳眉倒竖，眼中煞气四溢，让人骇然无比。

    “我、我是百里空啊！阿宽，救我！”

    他看到门口的百里宽，忙出声呼救。

    “哎哎哎，你们这是干嘛啊？好端端的怎么吵架了？”

    百里宽急忙上前劝架。

    蔚染雪牙齿发颤，只能狠狠咬住。

    这时，百里无涯的声音，从门外传了进来。

    “丫头，出来。”

    蔚染雪松开了手，那百里空跌回床板，发出咚得一声响。

    看着他疼得眼泪飙飞、龇牙咧嘴的样子，蔚染雪的心更空了。

    她挪着步子，走出了门外。

    百里无涯正含笑朝她招手。

    “前辈，他到底出了什么事？”

    蔚染雪迟疑着问道。

    “丫头啊！那就是小空，真正的小空。”百里无涯摇了摇头，“先前他被上神附身了，我们谁都没察觉。不过，这对他倒是件好事，上神的气息，在他体内停留，日后他的修为，不可限量啊！”

    蔚染雪不想听这些。

    “上神？什么上神？”

    “就是先前出手帮我们稳固天柱的上神啊！”百里无涯没发现蔚染雪的异样，继续说道，“也不知上神是为何降临此界，可能是为了那魔界之门？不管怎么说，他真的是帮了我们大忙啊！”

    “那他现在在哪儿？”

    “应该回上界了吧？”百里无涯想了想说道，“上界的上仙上神们，受到天道的制约，无法亲身来到下界，所以只能用分魂降临。百里氏的老祖们就曾做过这样的事。”

    蔚染雪脸色越发白了。

    她已经听明白了。

    她所认识的那个“百里空”，根本就不是真正的百里空，而是那个上神！

    人好端端的，非但没事，还回了上界，过他逍遥自在的神仙日子了。

    好啊！借着别人的壳，说着撩人的话，结果呢？不解释一句，拍拍屁股就走了。

    这算哪门子事儿？！

    蔚染雪磨着牙齿，气极反笑。

