    关宁铁骑先是在小凌河彻夜一战，又辗转行军，绕到西平堡，两日来皆是嚼得又硬又干的干粮，他们已经有些累了。

    但西平堡外成群的牛羊让他们打起了些精神。

    “这些年都是建奴抢我们的！今天老子们来抢他们的！”王笑扯着嗓子大喊道。

    他的声音早已沙哑，在秦家熏陶了这些日子，加上两日行军，他此时看起来像个非常没教养的土匪。

    “抢他们的牛羊、粮草、女人……”

    秦成业侧目瞥了王笑一眼，轻声喝道：“休要败坏我关宁铁骑的军纪。”

    “抢他们的！”四周大喝不止。

    ……

    嘶喊声中，王笑转向秦成业，笑道：“秦总戎可别忘了自己的出身。”

    秦成业便不以为然地“哈”了一声。

    他望了一眼辽河东畔，心道：“临老临老，再当回山贼罢了。”

    “抢他们的牛羊，抢了大玉儿！”

    秦山渠大喝一声，策马冲出，一马当先便跃进包衣们的阵中，长刀落下，连斩数人。

    血溅了他一脸，秦山渠望着眼前如此不经打的包衣，既觉他们可怜，又觉他们可恨。

    但他是个大老粗，也懒得管这些，一心杀败这些包衣，冲到前面击溃真奴。

    “你们别再当奴才了！”关宁铁骑开始大喊道。

    秦山渠哈哈一笑，喝道：“老子来救你们了！要还想当奴才，休怪老子大刀无情……”

    ~~

    张栓落在包衣阵的中间。

    他拿着刀，死死盯着前面的楚军，眼中俱是恨意。

    他恨极了这些楚军！

    张栓是河间府人，世代皆是农户，耕作于田间，七年前清军入塞，践踏过他家的田地，烧了他的屋子，杀光他的家人，掳了他为奴隶……

    看着父母妻儿惨死刀下，张栓恨过清兵，但再后来，一次次的酷烈折磨下来。他发现自己不再敢恨清兵。

    ——“主子说的不错，我辛苦耕作，种来的粮草大半交给朝延，今日加摊、明日又加摊，亲手种的粮食都不够妻儿吃上一口饱饭。结果呢？楚朝官吏嚼着民脂民膏，楚朝将士喝着民血，却都不能保护我家人。要恨，也该恨楚朝这些吃我血肉，却不能保我家人的兵将……”

    一边是惨无人理的磨折，一边是巨大的仇恨与怒火。张栓在两种巨大的痛苦之间煎熬了半年之后，一朝将仇恨泄在楚军身上，他心头的伤痛突然减轻下去。

    他理所当然地恨着，理所当然地任凭主子驱使，活得越来越轻松，也越来越像猪狗。

    至于河间府的家乡，似乎已经非常遥远。

    他其实没想过要找亲自楚军报仇。但每次清军击败了楚军，他都会在心里告诉自己——血海深仇，又报了一些了。

    这样一想，他便又好过一些……

    但现在，楚军居然来了。

    三万重骑，气势可怖。

    张栓连脚根子都在哆嗦。

    他面对着对面的长刀，有一瞬间在心中问自己真正恨的人是他们吗？

    恨！——张栓自己回答道。

    “就是他们，吃我血肉，不能保我家小……”

    张栓心里不停念叨着，用满是恨意的眼睛盯住楚军，提刀砍了上去！

    一刀劈落……

    马蹄重重踏下来，将张栓踏成烂泥！

    “废物。”秦山渠啐了一口，策马继续前行。

    一排排马蹄不停踏过地上的尸体……良久之后，有人驻马在张栓身边叹息了一声，道：“你看，他们至死都是个奴才。”

    “那他们能怎么办呢？”又有人说道，“他们也没办法啊。”

    “你倒是很有同理心，怪不得你祖父说你成不了名将……”

    ~~

    “放箭！”

    八旗军中一声大喝，无数箭支抛射而出。

    箭雨猛然袭落，毫不留情落在关宁铁骑与包衣的军阵中，不论乱我，只是收割着性命。

    “叮叮当当”的铁器交鸣中，时不时有关宁铁骑摔下马来。

    但更大的惨叫声是从包衣阵列中发出的。

    这些人没有盔甲，光着脑袋穿着单薄的衣物，在箭雨下如被风雨中的草一般倒下去。

    鲜血浸染战场。

    对于这些包衣奴才而言，前方是关宁铁骑的长刀，后方是八旗兵的箭雨，自己如同置身于屠宰场的牲口，任人宰割。

    这一刻，人命甚至不如草芥……

    “啊！”

    有包衣大喊着逃离战场，往两边跑去。

    又是箭雨袭落，将他们钉在地上。

    “敢私逃者，杀无赦！冲上去，杀光楚军……”

    ~~

    僧库勒驻马而立，看着眼前的战场。

    他是老兵，甚至不需要指挥就知道这仗该怎么打。

    他在等着包衣们消耗掉楚军的体力。

    到时候这三千余八旗旗丁冲上去，轻易便可轻溃十倍于己的敌人。

    哪怕不能击溃，重挫他们的士气，再回西平堡据堡而守也好。

    只要守两天，援军一至，这些楚军照样逃不掉……

    良久，前方的土地一片血红。

    看着战场上的情势，僧库勒收起弓，拔出刀。

    ——差不多了，该让这些人见识一下八旗勇士的凶猛。

    下一刻，只见前面的楚军忽然调头，向后撤去。

    包衣们早被杀得没了士气，也不敢追，呆愣愣地站在那，将八旗骑兵堵成一团……

    “嗯？这就逃了？”

    僧库勒愣了愣，转头看去，余光中忽然瞥见什么。

    他猛然回头看去，一时呆愣在那里。

    只见辽河之上，几艘大船正艰难地撞开冰面逆流而上……

    接着，几艘船停泊在岸边，从船上奔下一个又一个骑兵……

    僧库勒猛然转过头，冲着西平堡上大喊道：“快！快！额真大人，快下令开炮！”

    “轰！”

    巨响声轰然响起，数发炮弹从大船上飞来，轰然砸下来。

    僧库勒眼看着一颗炮弹正好落在西平堡的城头，将那樽从楚军手上抢来的老旧大炮轰成碎片……

    “轰！”

    “回堡！快，回堡里去！”萨喇大喊着。

    大地都在颤动。

    炮弹轰在八旗兵的阵列上，一阵人仰马翻。

    僧库勒又回头一看，只见那边的关宁铁骑已然调过头，向这边狂奔而来。

    没有人再去控制包衣们了，包衣的阵型猛然散开，无数人丢下武器抱头鼠窜。稍微逃得慢了，关宁铁骑便毫不犹豫将他们劈倒，踏过他们的尸体，向八旗兵不停地冲锋……

    “回不去了！”僧库勒大喊道：“让额真大人关闭堡门！快！”

    萨喇喊道：“闭嘴！我们会死的……”

    “死就死，快关闭堡门！勇士们，我们拦住他们。”

    僧库勒高扬着刀，疯狂地嘶喊着。

    他不畏死，他要拦住……

    “轰！”

    一颗炮弹正落在他脚边……

    “啊！”

    血肉的碎块打在萨喇脸上，激得他痛呼不已。

    “快进堡！”

    下一刻，关宁铁骑狠狠咬住八旗兵的尾巴……

    ~~

    西平堡的大门，注定关不住了……

    ~~

    王笑驻马望向辽河上卡在平阳桥下的笨拙船只，自语道：“看，我们的资本家又来了。”

    秦成业斜瞥了他一眼，颇有些瞧不起地道：“你只会这一手？”

    “是啊。”王笑喟然长叹：“可惜逆行不到辽河上游，不然我多想一直用这一手。”

    秦成业向东望去，知道往后的征途漫漫只能靠自己了……

