    “爸您不能耍赖，我从头到尾都没有同意过。”

    花朝义正言辞地开口：“最多，我只是阻止不了你罢了。你什么时候听我说，我要见媒人？”

    “我不管！反正人我都约好了，你不见也得见！”

    花开城才不管她的想法，当即就下了决定：“你去做一下准备，他们很快就会来了。去去去，换身衣服和我走一趟。今天你要是不去，你让老爸这张老脸往哪搁？”

    “我更不管！谁答应的媒人谁去。”

    花朝才不干呢！

    当即就吼了回去。

    她好不容易才有两天的假，才不愿意把时间浪费在那种没有丝毫意义的见面上。

    吼完，她转身就进了屋，“嘭”一声关上了门。

    花开城气急了！

    在生气的同时，心中还有一种莫名的恐慌。他也不知道自己在慌什么，大概是因为，朝朝从来没像现在这样，这么冲着他吼。

    她，是真的生气了吧？

    可恶，可恶，可恶……要不是那些媒人巧舌如簧，他怎么会陷入现在的进退两难的境地？

    想到这里，他只能强行压下那口怒火，好言好语相劝。

    “朝朝，你听我说，这件事真不是你想象的那样。你就去见见他们，只要你和他们见了面。但凡你不喜欢，你转身就走。我也绝不生气。怎么样？你觉得我这提议咋样？朝朝，朝朝……”

    “不咋样！~”

    花朝“啪”一下打开了窗户：“你就想着你的面子、面子、面子。可是爸，你有替我想过吗？你觉得，我是那种冲动的人，冲动到随便抓个人就要嫁？”

    “是，你是！”

    花开城毫不犹豫地掀开她的伤疤：“你当初看中姓钱的，我就说了他不是好人。你不信。爸为了你的一句喜欢，强迫自己努力接受姓钱的。可你倒好，一转身又不喜欢了，还……说丢就丢。现在，你又相中了霍家那小子。你说，这次你又打算和他玩多久？还是和当初姓钱那小子一样，相处一年半载？”

    花朝：“……”

    原来老爸也会翻旧账！

    太特么地……

    令人惊讶，呵呵呵……

    “爸，我说了，我已经不是曾经的我了。我和霍北尧的事情，我自己知道该怎么解决。您就不用操心了。”

    花朝很看好霍北尧。她坚信对方不会让她失望。

    可花开城明显不这么想。

    眼看花朝死活不听劝，没办法了，他只得去搬救兵。

    把正忙着抱着孩子哄的谭小红叫了过来：“你看看你生的这孩子，一点都不听话！小红，你可要好好的劝劝她！”

    因为外面还是有零星小雨的缘故，加上花朝稍晚就得回城。所以谭小红今天故意没去地里。

    眼下被花开城拉过来，听了花开城碎碎念了半天，她也猛翻白眼。

    “你这个王八蛋，整天就想着怎么折腾孩子干嘛？既然朝朝不喜欢，你何必强求？她一个女孩子，还一天同时见三个男孩。你是要把我们花家的脸踩到地上摩擦啊！你还敢躲，还躲……”

    谭小红气到了，抡起拳头就要锤花开城。

    花开城赶忙逃跑，绕着中间的那柱子绕圈圈。

    “小红你别听她的一面之词。我都说了，那三个小伙子都很不错。朝朝是我的宝贝闺女，难不成我还要害她？我都是为了她好……”

    花朝一听这句话就是气。

    什么叫“我都是为了她好？”新世纪多少为了孩子好的家长，最后闹得孩子和父母之间关系紧张。其中自然少不了家长的自以为是，孩子的偏执别扭不理解。

    花朝则趴在窗边，看着父母的对峙。一时间反倒乐坏了。

    “妈，我爸真是糊涂了。你可得好好劝劝他。”

    “劝啥劝，我都是为了你好……”

    花开城急了，不顾谭小红的捶打，冲了过来：“朝朝！我知道姓霍的小子很出色。可你也可以看看别的。别的有更好的，如果你真的对比过了，觉得姓霍的却是更好。到了那时你还是决意嫁给姓霍的小子。爸绝不再强求。怎么样？”

    “爸！~”

    花开城提出的要求，实在是苛刻。

    可看着老爸的纠缠模样，花朝也是无语得很。

    “你真的确定，我只要去见了那三个人，之后，我但凡不满意就可以马上离开。而且，我想嫁给谁就嫁给谁，你绝不阻止？”

    “对，我说到做到！”

    为了逼迫花朝出去见人，花开城也是无所不用其极了。

    既然话都说到了这种份上，花朝再要拒绝就太不符合情理了。

    不过她心头还是有一千个一万个不愿意。在花开城让她换新衣服，好好梳妆打扮时，她自然也不乐意。

    为此，她故意换上了最丑的衣服，甚至还有意化了一个丑妆容。

    那衣服看得花开城眉头皱成了结。为此，他甚至让谭小红出面，亲自替她挑选咯一套衣服。

    她的如意算盘被破坏，花朝好说歹说也不起作用，只得换上了那套衣服。

    等回头，她就跟着谭小红一起，去了之前花开城约好的，所谓的三个人选讲好的汇合地点。

    花朝怎么也没料到，自己有一天，居然会真的出来相亲。

    相亲啊！

    对她来说，是多买遥远的词儿。

    可现在，她居然真的来了。

    把儿戏当成了事实。

    她和谭小红来到指定的地点时，这才发现，那里已经有人等在那儿了。

    而来人中，居然有花朝认识的人。

