    第353章 353。“牧老师”

    吃过早餐，曹乐没有在青天猎所待着，而是准备离开。

    看到他要出去的时候，冷青不解道：“你魔能不是还没有恢复，你出去做什么？”

    “回我的窝呗，总不能一直待在你这不是？”

    说着，曹乐还一副惋惜的模样，又道：“谁叫冷大判长不怎么欢迎我了。”

    “慢走不送！”冷青一听，赶忙说道。

    “呵...口是心非的女人。”话落，曹乐便是离开了。

    灵灵看着离开的曹乐，又看着自家姐姐的情绪变化，问道：“姐~你不会真的对他有想法吧？”

    “你在说什么啊？我跟他能有什么！”

    “....”

    “而且，他那么小...”

    冷青急忙连连否认。

    “哦~”灵灵很是不相信的点了点小脑袋。

    ...

    曹乐离开了青天猎所，去了一趟被海域覆盖的PD市。

    这里的救援几乎已经接近尾声了，没有被成功解救的，这么多天过去，显然是不可能有幸存者了。

    军法师们已经开始发起反击了，但海上的战斗力，并不是华夏的擅长之处，能做到的也就是一些暂时性陆地上的压制而已。

    好在海妖并没有拼死的对人类发动侵略，只是偶尔几只在海岸线附近出动一下罢了。

    看了一阵之后，曹乐就向着自己的公寓返回了。

    海妖发动总攻，还有着一段时间了，眼下变强才是重中之重，其他事情，都可以放到一旁。

    不管是保护家园也好，还是为了自保也罢，若是没有足够的实力，都只能是想想而已...

    ...

    返回到了公寓内。

    正在辅导曹颖魔法知识的牧奴娇，疑惑的抬头望去。

    见是曹乐之后，她才起身走了过来：“这几天你去做什么去了？”

    “去了一趟北原之地。”

    “去那边做什么了？”牧奴娇有些好奇的问道。

    她还以为曹乐是去海岸线帮忙了。

    “黑教廷的冷爵联合埃及亡灵帝国，对北原之地发动了一次猛攻...”

    听曹乐说出这些事情的时候，给曹乐脱下外衣的牧奴娇都愣住了...

    本来以为，东边的事情，就已经是极大的灾难了，却不想，北边竟然也发生了这么大的事情？

    “黑教廷这些可恶的畜生，为何都要选择我们国家了...”牧奴娇有些生气的说道。

    “没事了，以后不会再有黑教廷的人不自量力了，再来这里，就是找死罢了。”曹乐安抚着说道。

    “嗯~”

    牧奴娇点了点头。

    而这时候，曹颖见到牧奴娇和曹乐在哪里聊天，已经想着偷偷跑上楼了。

    “曹颖？”

    不过，曹乐怎么能如她所愿了？

    果然，听到曹乐的呼喊，牧奴娇也是赶忙回头望了过去。

    “颖儿，姐姐之前是怎么教你的？学习理论是为了你好，要是理论都学不好的话，以后还如何有机会觉醒魔法....”

    瞬间，温柔如水的牧奴娇，就化身成为一位严厉的教师。

    这姑娘想要走教育方面，可不是说说而已的。

    现在曹颖明显就是一个好测试！

    曹颖可怜巴巴的望着曹乐。

    “别这么看着我，姐姐说的没错，不好好学习怎么行了？”曹乐直接无视了她的求助。

    曹颖只好乖乖的走回了原位，而曹乐则是去了阳台开始冥修起来，至于“牧老师”当然是专心的辅导曹颖学习了。

    同样是妹纸，自家的妹纸是真的傻乎乎滴...并且还一点没有好好学习的意思。

    瞧瞧小灵灵，虽然也不爱上学，可是人家那小脑瓜子，懂得比自己都多好么？

    当然了，这种事，他是不会去说的。

    自家妹纸好不好，在心里也是最好的。而且，那别人来刺激孩子，对于孩子来说，更多的还是反感罢了。

    至少，他是这样的。

    前世的时候，一听到谁谁家的孩子如何如何，曹乐就很排斥...

    曹乐来到了阳台上，便开始冥修起来。

    牧奴娇一边看着曹颖的“功课”一边望着正在恢复的曹乐。

    “这是又经历了一场苦战么？”望着正在恢复的曹乐，牧奴娇心想道。

    虽然曹乐说的，是莫凡解决的所有问题，但是看他如此，明显不是去吃瓜了...

    ...

    “吃饭了。”

    晚上的时候，牧奴娇做了好多菜，近期闲来无事，天天在家陪着曹颖学习的关系，没事的时候，牧奴娇就练练瑜伽和做菜。

    魔能恢复到了三分之二，曹乐觉得可以不用那么刻苦了，来到了餐桌前，看着桌子上，这菜还真是色香味俱全，拿起筷子便直接吃了起来。

    “嗯...不错，娇娇，你这是专门学习了的嘛？”曹乐夸赞了一句。

    “牧姐姐每天都在学习呢，每天最快乐的时候，就是中午吃饭和晚上吃饭的时候了。”曹颖说道。

    “你一个姑娘家，一天到晚，怎么净想着吃了？”曹乐笑着说道。

    (￣へ￣)

    曹颖闻言，一副我不想跟你说话的样子！

    牧奴娇用筷子敲了一下曹乐的手，嗔道：“你都这么大人了，怎么还欺负颖儿！”

    不学习的时候，牧奴娇还是非常疼爱这个“小姑子”的。

    “就是就是！”

    曹颖也是不满的说道。

    “有吗？我这不是为了你好，你看看你都胖成啥样了。”曹乐笑着说道。

    哼(。-`w′-)

    曹颖直接选择了无视！

    是一桌子美食不香了？

    她干嘛要跟曹乐一般见识！

    牧奴娇有些无奈，但这对兄妹好像一直都是如此？

    曹乐不在的时候，曹颖回嘟囔他，想他...但是见了面，就一副不想要搭理的模样。

    偏偏曹乐还老是欺负她？

    而曹乐见曹颖不搭理他，他就贱贱的跟她抢吃的，她夹什么，曹乐就抢什么，最后曹颖快哭的时候，曹乐又把碗里没有动的全都给她...

    明明很无聊的事情，他却是乐在其中。

    牧奴娇就坐在那里，细嚼慢咽，看着这对兄妹闹，也不掺和。

    晚饭结束之后，曹颖便是在客厅看起了电视，曹乐则在厨房帮助牧奴娇收拾起了碗筷。

    与其说是帮忙，实则就是添乱...

    “颖儿还在外面了...”

    “...”

    “你出去啦~~”

    ...

    ☆′?｀☆

    曹乐却是如同狗皮膏药一样，完全没有要离开的意思...

    (本章完)

