    几人向着冰面外又走了许久，眼前出现一片静静涌动着的海面，海水本是无垢透明的，因为此时海上只有墨墨的夜色，海水就是黑色的。

    在一座寒冰雕琢的港口，停着一艘大船，船有三丈长，高一丈，宽一丈，桑桑好奇在这无人的海面上还有船停在这里，好奇问道：“这里怎么还会有船？”

    夫子解释说道：“我经常出海游历，为了方便，就在这里停了一艘船。”

    说完，夫子带着几人走在了船上，在那两间房屋大小的船舱中，一应外出游海的物资俱全，还藏着无数坛美酒。

    随后，大船开始破海向北而行，那座高大的雪峰渐渐消失不见，夜色上出现了几颗星辰，清晰硕大，也正是因为只有几颗，在热海上飘着还是难以看到万里海面的景象。

    桑桑自顾从船舱里拿来一些物资与简易的锅灶，在甲板上生火做饭，其他三人，看着单调的夜空无一例外地都开始沉默起来。

    过了很长时间，夫子忽然开口说道：“在很早之前，我开始寻找冥王的时候，也在好奇这世界到底有多大，当发现雪峰只是雪峰，便乘船走热海北上，发现一个很有意思的现象，世界没有边际，就像我们头上的苍穹，也没有边际。”

    宁缺面上兴趣盎然，说道：“没有边际，那就说明我们脚下的世界是圆的。”

    叶启摇头否认说道：“不是圆的。”

    “那怎么能够没有边界？”宁缺惊讶，他知道十二师兄大概率是不会在这件事情上与自己争论什么，可既然老师说世界没有边际，那一定是被他印证过，但如果印证过，没有边际的世界怎么就不是圆的？

    他看向夫子，问道：“老师，走完热海您去了哪里？”

    夫子说道：“热海之后就是南海。”

    宁缺正要再说什么，被夫子打断说道：“我听皮皮讲过你的那些奇思妙想，也听你十二师兄讲过，但世界确实是平的。”

    说完，夫子拉着他去了很远的海面，他凝视目力借着点点星光好生看了一会船，在回到甲板上时，宁缺感叹无言。

    叶启说道：“空间是封闭的，也是错乱的，所以无数年来，有很多像是老师、小师叔、莲生那样的人。”

    宁缺对于这个世界的构造有了些大概的理解，问道：“那世界为什么要被封闭？”

    叶启说道：“按照知守观的说法来说，封闭意味着安全，外面的人进不来，里面的人也出不去，世界自然就会变得安稳。”

    知守观的说法，当然就是知守观观主的说法。

    夫子顺着叶启的话继续说道：“可是人总有用不完的好奇心，看到一座山，会想着山后是什么，看到一片海，会想海外有什么，在昊天之下存活的时间长了，也会产生类似的想法，绕过昊天会看到什么？”

    听到昊天二字，宁缺想到了桑桑，他悄悄看了桑桑一眼，发现她在认真的做饭，并没有被自己几人的谈话吸引，问道：“昊天有自己的意识，所以，让世界变得封闭的原因是因为她，她会害怕？”

    叶启赞赏地看了一眼宁缺，说道：“有自己的意识，但昊天又是世界规则的具现，因为这一点，她在很多方面都没有人的特性。”

    宁缺点头，开始消化听到的这个信息，不过提到昊天，那就绕不过永夜这个让人沉重的话题。

    “老师，十二师兄，那人间为什么会有永夜？”

    夫子没有形象地抠了抠鼻子，说道：“既然昊天具有意识，具有思维，那么她就需要养分来维持自己活着。”

    昊天活着的养分是什么？

    宁缺再次想到了莲生的话，他说道：“养分就是天地之息？可是，若要如此，她直接吸收天地元气就行了，还闹个永夜这么麻烦的事情做什么？”

    叶启说道：“草长在荒野，它生存需要的养分是土壤中的精华，羊能活着是因为吃草，可羊并不能吃土，昊天吃的是什么？”

    宁缺寒毛倒立，不知该怎么继续说下去。

    恰好桑桑在这个时候做好了饭，饭是很是简单的加了肉干干菜的白粥，几人开始吃饭。

    在吃着的途中，夫子悄悄拿脚踢了踢叶启。

    叶启疑惑，抬头去看夫子，见着对方拿筷子指了指正靠在一起吃粥的主仆二人，又挤眉弄眼了一番，猜到了夫子想要表达什么。

    他一口将粥吃尽，看向主仆二人说道：“一碗简单的粥，桑桑竟然煮出了长安城上等酒楼大厨的感觉，小师弟，你有桑桑，真是百辈子修来的福气。”

    桑桑羞涩低头，声音微弱地感谢了十二师兄的夸奖，宁缺却是坦然一笑，说道：“师兄说的对，能遇见桑桑，确实需要百辈子来修福气。”

    叶启揉了揉额头，问道：“小师弟，桑桑多大了？”

    宁缺不解回道：“十五，怎么了，师兄？”

    叶启说道：“十五岁，按照唐国的习俗，能够嫁人了，今日刚好老师也在，你与桑桑现在成婚吧。”

    宁缺面色一顿，十二师兄这般直白的对着他与桑桑说出这件事，让本来脸皮极厚的他都感觉到了不自然，而桑桑，早就低垂着脑袋躲在了他的背后了。

    “怎么，你们不愿意？”

    桑桑与宁缺当然愿意，其实从佛祖棋盘中走出后，两人就商量过等生活安定了后成婚，既然叶启这么说了，两人又都是不拘小节之人，加上还有夫子证婚，这婚便在热海上结了。

    在叶启的主持下，夫子充当证婚人，两人相互跪拜后，就只剩下了入洞房的程序，叶启与夫子没有偷听人洞房的恶习，两人商量了一番，留给小两口一夜温存的时间，随后离开大船，不知去了哪里。

    ……

    雪原的冻湖上，翻滚的鱼肉火锅前。

    叶启端着小碗，一边吃着白嫩的鱼肉，一边说道：“这种事情，您直接说了就是，还非要让我来说。”

    夫子也在吃着鱼肉，“看没有看过的，吃没有吃过的，这些根本不够，想要让昊天留在人间，非得让她行一行人事才行，这事我要说了，岂不显得我为老不尊？”

