    第一二八五章胜败之机

    下午两点二十分，天津塘沽港。

    板垣征四郎、桥本群等华北驻屯军将领，正在迎接率部抵达华北的日军第十四师团师团长土肥原贤二。

    随着土肥原师团到达的，还有因华北制空权丧失而急需的高射机枪、高射炮等防空武器。昨天夜里，从朝鲜紧急调运的第一批防空炮已经列装天津周边地区的防卫部队，面对中国空军的威胁，日军大本营一扫开战前的狂妄，打起十二分的精神应对。

    板垣征四郎正在与土肥原贤二亲密交谈，从杨村司令部匆匆赶来第十师团长矶谷廉介焦急地问道：

    “板垣君，武清遭受支那军队优势兵力攻击的时候，为什么不让我带领第十师团的勇士增援？现在支那军队再次攻陷武清，气焰高涨，整个支那局势急转直下，若是因此而影响大本营的支那攻略，我等如何向天皇陛下交代？”

    板垣征四郎对矶谷廉介的无礼微微皱了皱眉头：“矶谷君，请注意你的身份在大本营任命新的司令官之前，由我统筹平津各部，请你牢记这一点”

    矶谷廉介意识到自己莽撞了，连忙鞠躬道歉：“嗨伊对不起，司令官阁下，请宽恕矶谷对您的冒犯，请司令官指点迷津”

    板垣征四郎赞许地点了点头：“哟西矶谷君，不是我不愿意保住武清，是目前的形势不允许。大本营已经制定新的战略，我们的目的是确保天津港口的绝对安全，为后续部队的到达提供强有力的支持。现在天津琉璃河南岸云集了支那军队三个军十余万众，再加上短时间内其空军的优势，我不得不慎重对待还有，听说安家军的统帅安毅正在静海督战，此人的厉害我等都非常清楚，若是天津不保，影响大本营计划的展开，谁能承担这个责任？最后，我再告诉诸君一个大本营的决定：为了不引起支那政府和军队的警觉，只有在大局崩坏的危急关头，海军方面才会派出航空兵助战，其他时候都将由我们自己面对，明白了吗？”

    矶谷廉介惊讶地道：“这么说来，相当长的一段时间，我们都得不到空中支持了......”

    土肥原贤二这时已经通过与驻屯军参谋长桥本群的交谈，明白了当前战局的大致态势，非常赞同板垣征四郎的安排：

    “板垣君的决定是正确的，这个时候，只有懂得放弃，才能获得更大的战略回旋空间。为了一举击溃支那人的抵抗意志，暂时做出一些牺牲是值得的。”

    矶谷廉介想了想，再次问道：“既然这样，为何我们不主动收缩防守，这样不是能够避免更大的伤亡，在反击的时候更有力度吗？”

    板垣征四郎摇摇头：“矶谷君，你也是有名的中国通，要知道我们面对的对手非常狡猾，若是我们不拿出‘玉碎’的决心坚决抵抗，他们就会从中嗅出不寻常的味道，进而收缩自己防线，将支那战争演变为一场旷日持久的拉锯战，这将严重消耗帝国的国力我们的目的是力争在支那北部全歼支那军队主力，进而牢牢地把握战略主动权，最后在上海实施登陆，以迅雷不及掩耳之势占领其首都，逼迫支那政府投降”

    矶谷廉介恍然大悟，连忙鞠躬致谢：“感谢司令官的指点，板垣君不愧是我们陆士十六期中的佼佼者，帝国的骄傲，矶谷折服了”

    板垣征四郎拉过土肥原贤二的手，又把矶谷廉介的手拉过来，一起叠着合上，笑着说：“当年谁能想到，我们陆士十六期的同学会在支那聚首？矶谷君，土肥原君和在察哈尔、绥远一线与支那军队交战的冈村君，我们十六期的同学没有辜负帝国和天皇陛下的培养，现在正是我们表现自身价值的时候了”

    土肥原贤二和矶谷廉介一脸动容，这三位号称日本陆军中的三大中国通，对于中国的一切，远比一般人了解得更多。想起从陆士毕业时的情形，三人心生豪迈，决意要把中国作为其施展才华的舞台和继续向上晋升的台阶，他们的当务之急，便是击败横亘在帝国前进道路上的安家军

    ......

    天津静海，安毅有些奇怪地问道：“这么说来，驻杨村和天津的日军由始至终都没有援助武清日军的打算？”

    通信处长李煜甫点点头：“没错，根据我们的空中侦察，确实如此。另外，杨村日军已经装备了高射炮，我们的侦察机在拍照时，遭到其地面炮火的攻击。好在敌人的高炮是大正11年式75毫米高射炮，反应速度和弹丸初速很成问题，对我们高速的侦察机没有什么危害，但如果是轰炸机的话，就有一定的危险了。”

    安毅想了想，又问道：“天津日军有其他什么动静没有？”

    李煜甫道：“或许是感受到来自琉璃河南岸的威胁，天津日军没有任何调动的迹象，反而迅速加固了其防线。根据侦察机所得，天津日军已经开始注重防空火力网的建设，目前在天津周边地区已经发现的高射炮就有六十余门，估计后面还会更多。”

    安毅疑惑地道：“日军一向狂妄惯了，九一八事变的时候，一个大队就敢撵着我们一个军的屁股追，怎么现在变得如此谦虚了？不对劲啊”

    方鹏翔笑着说道：“小鬼子吃了咱们那么大的亏，要是再不老实点儿，反而说不过去，我估计他们还是在玩固守待援的老把戏.....”

    安毅摇摇头：“我总觉得板垣征四郎有什么阴谋诡计，这样，通知胡子，让十七军动一动，冲着廊坊西边的敌人打一下，看看日军会做出何等反应。我就不信，日军一下子由饿狼变成乌龟了”

    李煜甫记录完安毅的命令，转身而去，方鹏翔看着桌边大幅华北地图上北部已经被标成黑色的独石口，若有所思地道：

    “会不会是驻屯军在等待关东军察哈尔军团的配合？目前，关东军第七师团和二十三师团六十四联队已经成功攻占长城险关独石口，正在向赤城方向运动，晋绥军正调集大军驰援。一旦赤城沦陷，日军即可自腹背威胁延庆、八达岭至居庸关一线，届时十三军和十四军将不得不分兵防守，日军在冀北和冀东一线，便有了战机。”

    安毅微微颔首：“有这个可能，看来我们还得做好调兵北上增援的准备，目前张存壮的两个师正在武汉，由平汉铁路北上最为快捷，稍后我会向栾叔去电，征询他的意见。”

    ......

    下午四点，廊坊城西北方向日军苦心经营的化营村至张营村防线，遭到安家军第五军团独立师和第十七师的五十余门重炮和一百余门山炮的突然打击，原本正在犹豫是否向司令部去电、紧急驰援武清城的日军第二十师团师团长川岸文三郎这下不用再伤脑筋了，他的指挥部尽管设置在距离一线阵地五公里外的白古屯，依旧可以感觉到大地的震颤和敌人重炮落地时那似乎无坚不摧的巨大声势。

    “我的天呐，支那人哪里来的这么多大炮？难道他们把全中国的大炮都集中在一起向我们射击吗？”

    川岸文三郎震惊之下，连忙冲出指挥部，找了个视野较为开阔的地方，拿起望远镜望向第二十师团和第一〇九师团共同构筑的防线。只见连绵不断的爆炸在方圆数公里范围内迅速蔓延，明灭的火光中，一道道烟柱直插天际。

    此刻川岸文三郎最想知道的是自己的炮兵是否安全，因为那意味着自己还有反击的资本。日军将佐之所以会对自己的炮兵那么自信，在于日军火炮膛压很高，射出的炮弹初速极快，威力也大，此外日军火炮的精度惊人，命中率极高，再加上日本炮兵的高素质，决定了他们总是能够寻找到敌人的破绽，后发制人，给予敌人的炮兵和重要目标以严厉的打击。

    可是让川岸文三郎失望的是，整个炮兵阵地笼罩在一片烟雾中，根本就看不清楚情况如何，但通过散落炮兵阵地四周不断燃烧的汽车、摩托车残骸，以及倒卧地上不断悲鸣的挽马，可以想象前一刻发生了什么事情。

    中**队的炮击还在进行，大地依然在发出轰鸣，川岸文三郎猜测在这十余分钟的炮击中，中**队起码已经发射了上千枚炮弹，这让参战前认为中**队训练落后装备简陋、不堪一击的川岸文三郎，感到脸上一阵发烧。

    川岸文三郎心情沉重地返回指挥部，只见满屋子吵成一片，几乎所有的参谋人员，都拥挤在电话机前，不断地呼唤着前线各部队的番号，可是无一例外地都没有回复。

    川岸文三郎努力让自己冷静下来，此刻驻守一线阵地的是刚刚在唐山补充完兵员、装备的高木义人第三十九旅团，该旅团下辖的两个联队此前都几乎成建制地被安家军消灭过，虽然因各级官佐得以保存没有遭受取消编制的厄运，但新编入的兵员形成默契和战力还需要一段时间，没想到才对上安家军又再次遭受灭顶之灾。

    此外，师团直属的野炮兵第二十六联队在廊坊大战中丢失了所有的大炮，也是在唐山得到补充，据说三十六门大炮还是关东军支援的，可现在——

    参谋长杵村久藏大佐打断了川岸文三郎的思考，突然问道：“将军，是否调山下君的四十旅团前往支援？”

    川岸文三郎想了想，反问道：“面对支那军如此凶猛的炮火攻击，现在也在恢复元气中的四十旅团上去就有能力守住吗？对了，山岡君来电话没有，他们遭受的损失有多大？”

    杵村久藏摇摇头：“现在还没消息，我估计一〇九师团不会比我们轻松。虽然昨天板垣司令官来电话，要我们加固防线，提防安家军的进攻，但面对如此凶猛的炮火打击，就算是板垣司令官的第五师团来，也一样受不了。”

    听到前线的炮声逐渐稀疏，川岸文三郎来到大型作战地图前，仔细看了一会儿，果断下达命令：

    “立即向司令部去电，请求战术指导。后面附上我的意见：在没有制空权和炮火优势的情况下，与支那军队拼消耗是不明智的行为，我认为应该撤到运河东岸，与支那军队对峙”

    “这......合适吗？司令部方面会不会认为我们太怯弱了？”杵村久藏有些犹豫地问道。

    川岸文三郎举起手：“执行命令吧”

    “哈伊——”