    与此同时走进树林里的季念陈也收起了笑容。

    客栈里司晨和玉栖墨走在回客厅的路上，司晨问身边的人：“你信他说的那些吗？”

    玉栖墨摇摇头：“不全信。”

    闻言司晨也跟着说：“这边好像已经过了很多年了。”

    “嗯，等会儿咱们让雪果出去打听打听怎么样？”司晨接着出了个主意。

    “不了，雪果那张脸比较招人。”

    玉栖墨觉得司晨的提示不算好，他总觉得季念陈好像在引诱他们出去。

    他们如今也有星际武器防身，不怎么怕这些古人，但是明知有圈套，还往里面跳，这不是傻吗？

    ……

    “怎么样？”

    此时无归山下某处，响起了一道比较尖细的声音。

    “回公公，在下已经如愿进去了，但是并没有见到所谓的陈掌柜，只看到姓玉和姓司的两个掌柜，还有一个叫雪果的厨娘。”

    原来声音尖细的那个人是个太监，闻言他从袖袋翻出一本小册子，然后打开一看。

    “这就是靖安王他们当初认识的那间客栈没错了。”

    “既然如此，公公我们接下来还要按计划行事吗？”

    “没见到陈掌柜，咱们先拖一阵吧，顺便等我问问爷的意思在确定。”

    “是……”

    俩人说着话，周围虽然不见人，但是有不少高手隐藏在附近的。

    客栈里，司晨听完他们的话后，爆了一句粗口。

    然后他又说：“还好，刚刚听你的了，用的是星际微型无人机，不然肯定被他们发现。”

    看着平板里面说话的两个人，司晨的顿时一阵冷笑，他们的微型无人机已经录到了那个季念陈和死太监的话了。

    “想必他们嘴里那位爷就是想搞我们的人了吧。”

    玉栖墨点点头：“那个爷是谁？应该不难猜吧？”

    “能让太监侍候的不是皇帝，就是某个王爷了。”司晨觉得一点悬念都没有。

    季念陈都说了齐允珅已经夺嫡失败，那么他们客栈的事，应该是从齐允珅这边曝露的。

    但是这个季念陈要真的是苏婉娘的孩子的话，那他帮着别人来害他们可真的是白眼狼了。

    而且这事儿苏婉娘本人知道不知道呢？

    俩人没聊很久，下了山后就分开了。

    玉栖墨他们自然是让微型无人机落在两人的头发上，然后分别跟着俩人回到各自的住处。

    季念陈倒也没骗司晨他们，他确实住在无归山不远的清潭村。

    这个清潭村看起来挺富裕的，家家户户都是青砖瓦房，很少见到穷困潦倒的土茅屋。

    季念陈回到家，推开门进屋，在院里干活的婆子见了，立即给他行礼，并询问他可要用饭。

    早上已经在客栈吃过早饭的他，这会儿不是很饿，于是就朝干活的婆子摇了摇头。

    他进了堂屋，然后穿过后面的小天井，来到后院这边。

    此时正屋门前坐着一个十岁左右的小姑娘，一见他后，就站起来，开心的喊着：“哥，你回来了呀！”

    “晨晨，娘亲怎么样了？”

    闻言，晨晨小姑娘有些难过的说：“娘咳嗽了一晚，天亮了才渐渐睡过去。”

    “嗯，你照顾好娘，其他的不用担心。”

    晨晨小姑娘仰头看着自己的哥哥，然后说：“好，我会好好照顾娘的。”

    ……

    他们的对话，自然被司晨和玉栖墨看在眼里听在耳里。

    玉栖墨看着屏幕里发生的事，有些疑惑。

    “看来他家庭这点到没说谎，只是我不是很明白，他一个才十六七岁的少年，怎么会给朝廷工作？”

