    “傻狗主人，一点都不知道怜香惜玉。”

    薇薇安展开血翼，低声咕哝了一句。

    【血族之翼】！

    这边，

    楚风也是展开虚幻血翅，

    凤跃之蛛毒手弩疾速连射！

    咻咻咻咻咻咻！！

    一连串箭矢掠过虚空，

    落在熔岩地龙身上，

    吼~~~~~

    愤怒的咆哮声从熔岩地龙的口中发出，

    仇恨成功被楚风吸引住。

    给了薇薇安一个示意的眼神，

    楚风血翅一振，

    带着熔岩地龙在地下岩浆河兜起了圈子。

    见熔岩地龙被引开，

    薇薇安看了眼沸腾的岩浆，咬牙朝着中心区域的地面飞去。

    不一会儿，

    薇薇安成功降落在中心区域，

    迅速捡起了传奇斗篷，

    薇薇安的目光落在传奇宝箱上，

    宝箱刻着繁复的纹路，流光溢彩，一看就极其不凡。

    “愚蠢又傲慢的龙族，宝箱从来不上锁。”

    薇薇安松了一口气的同时，也毫不留情的嘲讽。

    迅速打开传奇宝箱，

    宝箱里面放置着一张古朴图纸。

    吼——

    薇薇安刚伸手拿取图纸，

    一直追着楚风的熔岩地龙突然间感应到了什么，

    扭过头去，

    发现了宝箱旁的薇薇安。

    愤怒的咆哮声从熔岩地龙喉咙中发出，

    下一刻，

    它张开狰狞大口，

    赤红光芒在口中凝聚，

    散发出惊人的热量！

    薇薇安浑身汗毛倒竖，

    浓烈的死亡危机笼罩着她的全身。

    嗖！

    一道破空声响彻，

    楚风手中的凤跃之蛛毒手弩瞬间切换成杀戮之心。

    猛的一段疾冲！

    【刹影·瞬狱杀】！

    “叮！目标体积太大，触发击飞效果失败。你需要更强大的攻击！”

    “更强大的攻击？”

    听到提示，

    楚风眼眸中掠过一抹凌厉的青芒，狠了狠心。

    “蓄能800％！”

    “叮！蓄能800％成功！”

    【挫志怒吼】！

    【要害攻击】！

    轰隆——

    这一次，

    杀戮之心落在熔岩地龙身上，成功触发击飞效果。

    熔岩地龙口中凝聚的赤红光束也在同时喷射而出，

    但因为被击飞，

    赤红光束偏离了原先的航线，

    从薇薇安的头顶掠过，

    轰在了她背后的岩石壁上，发出了惊动天地的轰鸣声，整个熔岩洞穴都猛的颤了一颤。

    “你们有没有感觉到山洞好像震了一下d(?д??)”

    “乐观一点，可能只是山洞塌方了。”

    “我不是在开玩笑(。?ˇ?ˇ?。)”

    “呵，但我以为你在和我开玩笑，这么大动静就不要加好像两个字啊喂！是个人都能感受到啊喂！(ー`′ー)”

    “所以山洞真的要塌了吗？这下面可是岩浆河啊”

    “不会是老大搞出来的动静吧！？”

    “希望老大轻点折腾，我可不想被岩浆煮熟。”

    “……”

    山洞的震动，

    让上方正在搜刮宝藏的诸神黄昏小队，惶惶不安了起来。

    ……

    ……

    “连击次数×1！”

    “连击次数×2！”

    “……”

    “连击次数×17！”

    “……！”

    “连击次数×34！”

    34连击，

    因为熔岩地龙的要害比较容易刺中，

    34连击中达成要害攻击五连击足足有5次！

    再加上2次要害四连击。

    蓄能8倍伤害！

    挫志怒吼+50％攻击！

    要害五连击250％伤害，

    要害四连击225％伤害，

    叠加起来，

    楚风这一顿削直接给熔岩地龙削掉了一百万多血量。

    同时，

    三秒的蓄能800％，直接消耗了楚风240w经验。

    “这蓄能太烧经验了！”

    楚风感觉心脏像是被割了一刀，

    不过如果能得到宝箱里的物品也算值了。

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    连续两个跳跃，返回悬空石桥。

    薇薇安也刚好飞了回来。

    搂住薇薇安，再次一个跳跃，向上方石洞掠去。

    “咦——这熔岩地龙怎么没追上来。”

    狂奔了一段，

    楚风发现熔岩地龙追到悬空石桥后，就没有继续追了。

    一个劲对着两人的身影无能狂吼。

    “这傻龙看来是被主人最后一下吓到了。”

    “而且离开地底岩河，它的属性要降一半，估计是不敢追了。”

    对于楚风三秒百万的伤害，

    薇薇安也是啧啧称叹。

    接着，

    薇薇安迅速将传奇斗篷和从传奇宝箱中获得的图纸交给了楚风，

    片刻都不想停留，

    进入了古神契约空间。

    “叮！你获得了炎神斗篷(传奇)×1”

    “叮！你获得了与五阶炽热者职业祭坛图纸(传奇)×1”

    【炎神斗篷】

    类别:胸甲

    品质:传奇

    属性一:……

    属性二:……

    属性三:【灼烧】:普攻附带灼烧效果，目标每秒流失50点生命值。

    属性四:【炽热】:被动技能，每击杀一个敌对目标，叠加一层被动，一层被动提升20％火属性伤害，最高叠加20层。

    属性四:【炎神领域】:100×100码的范围内，队目标造成的火属性伤害提升150％

    属性五:【炎神护盾】:……

    属性六:……

    描述:炽热之龙遗留下的传奇胸甲，穿戴此胸甲者，承炎神之能。

    ——————

    嗯……

    这件也可以给黑嫖客，

    灼烧配剧毒，简直恶心。

    接着——

    楚风目光落在了古朴图纸上，这是开启传奇宝箱中获得的。

    也是楚风不惜花费240w经验也要获得的物品。

    【炽热者职业祭坛】

    类别:职业祭坛

    品质:传奇

    职业:炽热者(五阶)

    铸造材料:炎晶×150，000单位

    琥珀石×150，000单位

    血石×250，000单位

    秘银×500，000单位

    大理石、花岗岩若干……

    铸造要求:【建筑学】lv5

    【魔法阵学】lv5

    【符文学】lv5

    描述:上古时代，炽炎帝国组建的炽热者军团，帮帝国横扫了亡灵帝国一半主城。

    ——————

    “炽热者军团啊。”

    楚风半是欣喜半是感慨的喃喃。

    前世，

    这张炽热者军团被日不落帝国的一个地榜公会获取，

    联赛结束，

    他们排名虽然很低，

    但在联赛的半年后，这个公会组织了一只炽热者百人团。

    硬生生从服务区地榜冲上了日不落帝国大区天榜前三。

    炽热者的实力可见一斑。

    楚风前世对联赛具体情况了解不多，但对此事却是记忆深刻。

    “有了这张图纸，算是又解决了诸神黄昏一个短板。”

    诸神黄昏公会成员在加入公会之前，

    大多数是散人玩家，

    并不专业。

    加入诸神黄昏后，

    虽然有得天独厚的条件，以及丰厚的资源。

    等级也慢慢提升了上来，

    但操作技术上依然稚嫩，

    再加上职业方面，

    克罗尔巨塞职业传承比较少，转职大厅没有几个转职导师n

