    现在，王欣然和李小山小声的说着，王欣然也感觉，自己这个舅舅的老干爹，有点奇奇怪怪了。

    但是，冯元山说过，他只所以可以发迹，其实，这是随着吴家老爷子有着莫大的关系，有着分不开的原因。

    现在，要是吴家老爷子，他老干爹一声令下，冯元山就可以将所有的家产，数十亿的家产，全部交给吴家老爷子。

    吴家老爷子这边，有着七个儿子，两个女儿，其中，有着三个，也是做着生意，只是，没有冯元山强。

    “小山，这是什么意思，还有第二个任务！？”王欣然和李小山，不由得说道，李小山点点头，那就看看第二个是什么任务吧。

    “吴小姐，不如这样，我就多花一些钱，一百万步行，那就二百万，三百万，买下来一些红铁柳木。”

    “小山大兄弟，人家是医生，要去当园丁？这个，这个，红铁柳木这么珍贵，我们用也不能白用，而且，我周青山也是小有身家，这些钱还是支付的起的。”

    这个时候。

    周青山笑呵呵的说道，表示自己可以花钱，购买以下红铁柳木，起码，按照刚才吴若兰说的。

    只要李小山，完成了第一次的这个辨识任务，那么，他就可以花一百万，购买一些红铁柳木了。

    这个钱。

    周青山最不缺钱了，虽然，周青山只是一个身家数亿的暴发户，无法随着吴家这这世家相比。

    但是，周青山不缺钱不差钱。

    “这个，周大老板，我爷爷的意思，我也的遵守，李神医，怎么样啊！？你这个第二个任务，敢不敢挑战！？”

    此时。

    吴若兰再次说道，同时，吴若兰，已经命人，再次抬上来了一个黑色箱子，这个就稍微更大一些。

    “好吧，只是，吴大小姐，你将这些树枝，要做什么处理！？”这个时候，李小山询问着吴若兰。

    原来。

    刚才的四根树枝，现在，吴若兰下令，要丢弃不要了，因为，它们的任务，已经完成了。

    “丢掉啊，莫非，还带着它们回去吗？李神医，莫非，你想用吗！？”这一下，吴若兰不屑的说道。

    丢掉。

    李小山没想到，吴若兰果然要丢掉这些树枝，这些树枝，现在，对于吴若兰来说，则是垃圾了。

    但是，对于李小山来说，则是宝贝啊。

    其中，沉香柳木，红云柳木，还有那个红铁棠木，其实，李小山知道，它们这是才裁剪不到24个小时。

    李小山可以送入了乾坤图之中，再用万木回春液进行浇灌，这样，它们就可以生根发芽了。

    这样一来，李小山岂不是以后，也就可以有着，三株珍贵的材料，而且，它们以后再裁剪，分割，种植，起码可以有着好多。

    “吴大小姐，不好意思，我要了，另外，你爷爷送的这个礼物，简直是太贵重了吧，刚才，周老板说三百万，这个，这个，我真的还是拿不出来这个钱啊。”

    “这一断烧焦的红铁柳木，有着人的手臂粗一半长，光它的价值，就不下五百万，这么贵重的礼物，我，我，我真的没法子收下来。”

    “看来，你爷爷确实想，我去当三个月的园丁了。”

    现在。

    李小山再次微笑着说道，李小山这么一说，周青山，徐艳艳，王欣然，纷纷的震憾起来了。

    尤其是周青山和王欣然。

    周青山再次盯着第一个黑色盒子之中，犹如人的手臂一样的断裂烧焦的黑色树枝，它，它，它居然这么贵吗！？

    李小山说，这个断裂的黑色树枝，居然，价值五百万。

    “哦，李小山，你这是真的识货啊！？这个树枝，当年，有一位朋友，给我爷爷出五百万，我爷爷还真的没有卖。”

    “我爷爷说了，随着他无缘，所以，那就不卖了。”

    “你，你居然知道，它的珍贵！？”

    现在，吴若兰挥挥手，这边的人，就将第一开始的四个黑色箱子，先留下来，不再丢弃。

    同时。

    吴若兰拿出来，这个手臂一样的黑色红铁柳木，它的外边已经烧焦了，但是，李小山用先天之眼看了之后，发现其内部，也是有着黑色和红色的纹路。

    “小山，这是什么，这么贵啊！？”

    “五百万！？”

    “这，这，这岂不是比金子还要珍贵吗！？”

    这一下，王欣然不理解的询问着李小山，同时，周青山也想不到，果然，世家就是世家，拿出来的东西，就是不一样。

    马春燕和李小山，稍微交流了一下，这一下，李小山心中更是明白了。

    “欣然姐，周老板，徐太太，其实，我也不知道它的珍贵，但是，我爷爷留下来的医书上介绍过。”

    “这种黑色烧焦的柳木，不是普通的火焰烧焦的，而是，而是天山的雷火烧焦的，就是打雷的时候烧焦的。”

    “它是雷击木之中的红铁柳木，更是属于极品之中的极品，有着特殊的效果，这个，这个，这么贵重的礼物，我李小山还是没法子要的。”

    这个时候。

    李小山直接说道。

    “行了行了，李小山啊李小山，你既然可以发现它的来历，这就证明你不简单，对了，这四个箱子，我也一块打包给你了。”

    “这些树枝，我们吴家花园多得是，现在，你也不要高兴的太早了，我爷爷的意思，你的把第二个任务完成了。”

    “这才可以得到了这个雷击木的红铁柳木，完不成第二个任务，那么，就只能得到了这两段红铁柳木。”

    “而且，还要去我们吴家花园，当三个月的园丁。来人，抬上来。”

    这个时候。

    两个人再次抬上来了，一个长方形的黑色盒子，到了这里，再次放在了桌子上，开始缓缓的打开了。

    这一打开，整个套间，有着一股股淡淡的香气，犹如兰花一样的香气，李小山，马春燕，王欣然，周青山。

    甚至，徐艳艳和周涵涵，看着这一段，大约三米多长的枯枝，十分疑惑起来了。

    这个枯枝，长约三米，两个人抬着，起码少说有着三四十斤，它长三米左右，直径则是十厘米左右。

    “李小山，这是一根玉兰海棠的侧枝，已经枯萎三年了，我爷爷说了，你要是可以让它，枯木逢春。那么，这些全送你了，另外，我爷爷还说了，我们吴家大花园里面的宝物，你可以去随便挑选一件。”

    “怎么样！？”

    “这一下，我爷爷这是让你，知难而退，你知道了吗！？”

    这一下。

    吴若兰再次说道，李小山看着这一根，长约三米的玉兰海棠，李小山也震憾起来了，这玉兰海棠，十分珍贵。

    玉兰海棠的珍贵程度，仅次于了七星海棠，这个吴家大花园，还真的是厉害啊，居然，可以拿出来这么多的好东西。

    果然，这个世家都是有着底蕴的，李小山明白了，象周青山这样的暴发户，那是无法和他们比的。

    但是，李小山明白，要是普通人，能够像周青山一样有钱，恐怕，已经是不知道，需要奋斗多少辈子了。

    “枯木逢春。”

    “枯木逢春，吴大小姐，这一下，你们的这个任务，这也太难了吧，枯木逢春，怎么不让死人起死回生啊！？”

    “这个！？要是小山去你们吴家大花园，当三个月的园丁，这些全是可以给小山吗！？”

    这个时候。

    王欣然不悦起来了，但是，她还得隐藏着，因为，王欣然知道，这个时候，还真的无法得罪了吴若兰。

    得罪了吴若兰，那就是得罪了吴家，得罪了吴老爷子啊。

    要是得罪了吴老爷子，恐怕，王欣然的舅舅，就要再也不高兴王欣然了，甚至，还要不高兴王欣然的爸爸王胜军。

    “这个？那是当然，只要过了第一个任务，我爷爷就想见见，这个懂得柳木接骨之法的神医。”

    “怎么样，小山兄弟！？”

    “你既然懂得，柳木接骨之法，我爷爷说了，这种枯木逢春之法，你肯定也会吧，否则，你怎么施展，这种柳木接骨之法！？”

    此时。

    吴若兰再次说道。

    “这个？吴大小姐，看来，我这一次，非得将它，枯木逢春了！？这样吧，不知道吴大小姐，有没有时间！？”

    “吴大小姐，给我三日的时间吧，我三日的时间，试一试，可不可以让这一段玉兰海棠，枯木逢春。”

    “要是不成功，将这个珍贵的玉兰海棠的枯木搞坏了，吴大小姐，那可不要，怪罪我李小山。”

    此时。

    李小山想了想。

    让这一段玉兰海棠枯木逢春，其实，李小山修炼了先天本草决，有懂得移花接木，再掌握了万木回春术。

    这倒是一个挑战，可以尝试尝试。

    现在。

    轮到了吴若兰惊讶了，她也没想到，李小山居然接下来了这个任务，这简直是出乎了，吴若兰的预料。

    这种任务，吴若兰明白，李小山没有这个胆子吧。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    “李小山，算你有种，行，不要说三天了，就算是给你一个星期，甚至，三个月的时间，这也是行的。”

    “要是三天，本大小姐，还可以留在临山玩玩，要是三个月，本大小姐，可没这个闲工夫，我要回去跑机车了。”

    “三天？真的就三天！？”

    现在。

    吴若兰，再次询问着李小山，李小山不由得伸出手来，表示就三天，三天之后，无论是成功还是失败。

    李小山肯定给吴若兰一个满意的结果。

    “吴大小姐，三天时间，已经足够了，要是三天不行，你就算是给我三年，三十年，这也是没法子啊。”

    “对了，这些！？我也想要，要是这个无法枯木逢春，我倒是想去，吴家大花园，拜访拜访，吴家老爷子了。”

    这个时候。

    李小山郑重的说道。

    “行，你就全收了吧，反正，这也是我爷爷，送给你的邀请礼物，你要是可以令玉兰海棠枯木逢春，那个时候，恐怕，我爷爷还会亲自来接你啊，你就是我们吴家大花园的座上宾了。”

    “哼，李小山，就是知不知道，你有没有这个本事，像这种雷击木红铁柳木，在我们吴家，则算是三流的宝物吧。”

    现在，吴若兰再次趾高气扬的说道。

    三天，她等三天就行了，大不了就在临山，吃吃喝喝，玩玩，再次跑跑她心爱的机车，那就更爽了。

