    “大当家，不好了！”

    许彪正心情高兴的和杨安邦姑侄俩吃着火锅，忽然听到外面亲兵喊了一嗓子，顿时整个心情都不好了。

    这火锅原本也是清朝才出现的事物，现在被许彪给提前弄出来了。

    而且杨颖愿意跟许彪一起吃火锅，本身就代表着一种关系进步。

    因为吃火锅需要大家的筷子头在一个锅里搅合，吃彼此的口水, 如果不是关系比较好的人，会比较尴尬。

    虽说两人在乐山大佛秘境之中就已经啵过了，但那是事急从权，和这种日常生活还是很不一样的。

    许彪一边吃，一边在那里嗦筷子，搞得小帅哥杨安邦莫名其妙，杨颖小脸红扑扑的。

    不过亲兵这么一声喊，顿时就破坏了原本比较暧昧的气氛。

    “大当家好好的，你有什么事情？”

    许彪没好气的问道。

    这当值的是哪个亲兵, 说话没个谱，大惊小怪的！

    听了亲兵禀报之后，许彪的脸色也不禁冷了下来。

    原来是均田部报上来的情况。

    古人对拥有自己土地的那种渴望，是根植于血脉之中的。

    黑龙军推出了均田免赋的政策之后，反响十分热烈。

    以前那些贫民没钱置地，现在有一个现成的机会摆在他们面前，可以让他们拥有一块属于他们的土地，对于这些老百姓们来说，诱惑力之大是无法想象的。

    不少人在黑龙军均田干部下乡丈量土地，登记户籍的时候，跪在了地上给士卒们磕头，有些人还说要给许彪在家里面立长生牌位。

    当时均田干部把老百姓的反应告诉许彪的时候，他也非常感慨。

    这是后世太祖的伟大经验，唯有扎根于民，获得老百姓的人心，黑龙军才能发展壮大。

    而像眼下李自成等农民军那样四处流窜, 除了闹得风风火火的名气很大之外，永远也只能是一片无根的飘萍，成就不了什么大业的。

    不过，既然有得利的贫民，就有利益受损的一群人，还有在旁边阴阳怪气说风凉话的人。

    直接利益受损的，自然是原来的土地拥有者，那些被黑龙军抄家杀头的地主老财。

    许彪主要是利用乡老法庭，抓住一件件为富不仁，谋财害命的案件，把地主老财给揪出来砍头，这样有个理由，比一刀切的打土豪分田地要看上去柔和一些。

    否则的话，就是直接把地主阶级整体给推到对立面上去了。

    虽说那些地主老财心要是不黑的话，也积攒不起来这么大的家业，基本上十家地主，有九家都被黑龙军给抓住小辫子，杀头抄家了，但是这样的说法就要好听很多。

    至于那些在旁边阴阳怪气说风凉话的, 主要是家里面原本就有田地的人。

    黑龙军这次分田地，主要是照顾那些一无所有的贫民, 按照每个人五亩到十亩的数量, 分给他们田地。

    至于有个数量不同的上下浮动，主要是田地有厚薄，上等水浇地就少分一点，贫瘠的山坡河滩等田地，就多分一点。

    但是世界上并不是除了地主和贫民，就没有中间阶层了。

    还有一些人，家里有个二三十亩田地，比黑龙军要分的天地还多，黑龙军肯定不会再给他们分田地了。

    这样一来，这些人就免不了说怪话。

    毕竟，不患寡而患不均，那些平日里穿着补丁衣服，吃了上顿没下顿的人，现在时来运转，有人免费给他们分了田地。

    而这些平时日子过得虽然不如地主豪绅，但是还能一天吃三顿，偶尔能吃个肉，身上衣服没有补丁的人，心里可就不平衡了。

    当然，虽然这些人心里不平衡，也只能暗地里说些怪话。

    毕竟黑龙军可不是善男信女，而是靠武力打天下的杆子，说好听点是起义军。

    也就是在这种情况下，虽然下面暗流汹涌，但是表面上还能维持着平静的日子被打破了。

    这次亲兵前来禀报的事情，就是有不知名的武者，趁夜潜入一个分配了田地的村庄，然后残忍杀害了刚刚分配了田地，兴高采烈，幻想着今后有好日子过了的贫民。

    这些不知名的武者，还传出了警告，如果谁敢接受黑龙军免费分发的田地，他们还会再来，把收到田地的贫民给灭门！

    这一下子，下面的人顿时被吓得人心惶惶，均田部的士卒们才把这个事情反应上来。

    许彪闻言大怒，这是挑衅！

    如果不能迅速的解决这个挑衅，那么下面的人心就会浮动，黑龙军均田免赋这个大杀器的威力就会减弱。

    毕竟田地再好，也没有自己的小命值钱，

    而且黑龙军说是给大家分发田地，但是为了制约有些人拿到田地之后直接转身卖掉，黑龙军白白给他们变相送银子，还有再次的土地兼并，黑龙军规定了分发的土地不能买卖，赠送，只能自己耕种。

    这让分到田地的贫民觉得，和佃农租种地主的土地差不多，也就是租种黑龙军的土地。

    当然，这种租种，黑龙军是不收佃租的，也就是免赋的政策了。

    所以大家觉得，为了不是自己的，不能买卖，转让的田地，把小命给丢了，有点不太划算。

    一开始，黑龙军中负责登记均田的地方，刘毅带着识字的黑龙军士卒摆出了一溜的桌子，登记当地百姓们的身份信息。

    因为来的人实在太多，挤挤扛扛的涌到了这些桌子旁边，都想赶紧登记身份，好早一些领到划分给他们的田地，以至于使得场面显得有些混乱，几张桌子甚至都被挤翻。

    不得已之下，刘毅只好派人出面维持秩序，令这些前来登记身份排成队伍，如此一来，才使得局面被控制住，开始有序的对当地人员进行登记了起来。

    但是现在，均田部的登记人员面前，空空荡荡的，有时有小猫三两只，也多是前来询问，黑龙军有没有抓住那伙杀千刀的罪犯，而不是前来登记分田信息。

    许彪面对这样的事情，也没有什么太好的办法。

    如果敌人面对面的放对，许彪根本就不怕，但是这种隐藏在暗中的毒蛇，就比较让人头痛了。

    这伙人显然是针对黑龙军而来，而且就在短短的几天时间，他们就在自流井地区接连作案，手段越来越残忍。

    开始的时候，还只是把分到了田地的贫民杀掉，后来直接殃及附近没有分到田地，还在阴阳怪气说风凉话的富农，最后直接把一个叫做南丰村的村庄，整个给屠杀殆尽，淫辱妇女，令人发指！

    许彪和杨安邦，一个在地面上骑马追踪，一个在天上骑着大雕搜寻，但是都没有发现什么有用的线索。

    大雕目光虽然锐利，但是只能在白天出动，夜里它可没有红外视线，也没有蝙蝠那种雷达声波，没有办法发现夜里流窜的罪犯。

    那些人犯下了这种事情，心中情知黑龙军不会放过他们，肯定不会在白天大摇大摆的行走，要在晚上偷偷摸摸的行动。

    而且就算是白天，大雕也只能看到没有树木遮挡的空地上的情形，没有办法发现树林中的罪犯。

    如果是大群人行动的军队，大雕的侦查效果比较好，但是对于这种藏头露尾的小股罪犯，大雕在天上的侦查效果，就又等于无了。

    许彪感觉像是拿拳头打空气，有力无处使，憋闷的不行，也没有心情去调戏杨颖了。

    倒是杨颖看到许彪心情不好，有事没事的过来安慰他，两人的关系也靠近了不少。

    “这到底是什么人跟我黑龙军作对，有种光明正大的跳出来，”

    瘌痢头叫嚷了两句，看了许彪一眼，接着叫道：“跟我们大当家的面对面打上一场，看看谁是英雄好汉！”

    许彪无奈苦笑，要说是谁要跟黑龙军过不去，那算起来可就太多了。

    首先就是官府，官府肯定不希望黑龙军靠着均田免赋的政策收拢人心，在自流井这块肥的流油的地方站稳脚跟。

    虽说现在大明的精锐兵力主要在成都地区，和李自成等大股农民军纠缠在一起，抽不出力量来对付川南的黑龙军，泸州卫的卫所兵和乡勇土匪混合而成的围剿行动也大败亏输，现阶段对黑龙军没有什么有力的手段进行整体性的消灭。

    但是暗中动些手脚，让黑龙军的均田免赋政策不能顺利的推行下去，也是非常有可能的。

    而且朝廷的锦衣卫东厂西厂等特务机关，也十分适合进行这种暗地里的勾当，让人不能不往这方面联想。

    第二个有嫌疑的，就是西夏国。

    许彪当时杀了西夏三王子之后，一直小心戒备，防备西夏国高手前来报复。

    当时左等等不来，右等等不来，西夏国除了在汉中的时候，曾经花钱让杀手组织对许彪进行过一次不成功的暗杀之外，就没有其它行动了，这显得十分不正常。

    如果说许彪一直呆在黑龙军里面，西夏国派出来的人数不多，害怕军队士卒一涌而上，用人海淹没他们，从而采取这种暗中进行的手段，也能说得过去。

    但是许彪直觉应该不是西夏国的高手所为，因为这种杀害贫民的行为，只能是对黑龙军的均田免赋政策推行产生阻碍，并不能对许彪个人产生什么危害。

    西夏国来人，应该是想杀掉许彪，而不是对黑龙军做些不痛不痒的行动。

    同样，大理国得到了王爷段博涛被抓的消息，也应该是和许彪进行面对面的交涉，而不是玩这种上不了台面的手段。

    至于李自成等人，可能性也不大，虽然也不排除那个和天勇星交情好的家伙做小动作的可能，但是他们在和官兵对阵中处于下风，不但没能攻下成都，还被逼的在四川立足不住，很可能马上就要分头突围，各寻生路，在这个关键时候，应该没有闲心来找黑龙军的麻烦。

    最后许彪苦思之下，忽然灵光一现，想起了看过的某侦破电视剧，其中有句话虽然许彪记不清了，但是大概意思还能知道。

    就是说，在一个案件中，要看谁从中受益最大，谁就有可能是犯罪嫌疑人。

    许彪于是把刘毅喊来，问他如果黑龙军的这个均田政策继续推进下去，谁会损失最大，推行不下去，谁会从中受益。

    开始许彪的思维走入了岔路，只想到损失最大的地主都被黑龙军砍头了，没想到其他。

    现在刘毅一查，果然，有一股势力暴露了出来。

    那就是红云寺。

    旁人如果咋一听这个名字，可能会一头雾水，一座寺庙，怎么会跟黑龙军的政策起冲突呢？

    如果知道红云寺是乐山和荣县等周边数县的大地主，光田地就有四千顷，恐怕就不会这样想了。

    明朝一顷可不是十五亩田地，而是一百亩，这红云寺足有四十万亩田地！

    而且红云寺家大业大，为了保护自己的产业，武力是必不可少的。

    少林寺为什么名震天下？

    众多精壮的汉子，每天吃饱了没事干，就在寺中练习武功，这功夫能不高才怪了呢。

    红云寺同样如此，寺中有八百僧兵，如果把各处田庄和下院的人手算进去的话，五千民壮只多不少。

    这是一股强大的力量，一般的杆子都不敢招惹。

    黑龙军最近接到的状告红云寺的状纸非常多，只是前面为了应付泸州卫官兵，只能暂时把这红云寺给放一放，没想到现在出了这种事情。

    把这些状纸汇总来看，这红云寺真不是个善良之地。

    不但巧取豪夺，放高利贷，逼的人家破人亡，而且还和多宗民间女子莫名失踪案件有关。

    自古以来，寺庙生财有道，名下田产不需要交税赋，香火钱多了没处花只能放高利贷，用羊身上的毛，把穷羊逼上绝路。

    而且这些精壮汉子，除了练武之外，精力无处发泄，就要动那些前来上香的小娘子的主意。

    把人带进厢房，让那些求子心切的小娘子得偿心愿，只是常规操作。

    有些不愿意的，这些和尚就会在山下无人之处，行那盗匪手段，把人劫上山去。

    僧多粥少，经常有女子被玩弄至死，香消玉殒。

    许彪虽然隐约听说过，从古到今，很多寺庙都是藏污纳垢的地方，但是没想到这红云寺，竟然和土匪山寨也不差什么。

    而且因为有一层装模作样的外皮，交通官员，比那些绿林好汉更要强横。

    以这红云寺的横行霸道作风，对忽然前来，要推行均田免赋政策的黑龙军，做出这种事情，是非常有可能的。

    黑龙军毕竟到这里时间尚短，根基也还不稳定，虽然控制了自流井地区精华的盐井和荣富两镇，但是实质上对于许多乡下地方，尚未形成稳固的控制。

    而绝大多数小村庄，黑龙军只是派出铜锣士卒进行宣讲，根本还没有来得及深入其中家家户户。

    而黑龙军有限的兵力，也不可能撒布到所有控制区的小村庄之内。

    所以说虽然黑龙军抢占了这块地盘，但是实质上对于当地许多小村子的控制力还相当薄弱。

    许彪派下去的黑龙军士卒，有很多都是受伤之后无法重新回到队伍中进行作战的伤残士卒，让他们担任当地的里长之类的基层小吏，除了给他们一个稳定的前途，也是巩固基础政权的意思。

    但是这些伤兵在这次事件当中，也被那些罪犯给杀死了，让许彪只能暂停安排伤兵下乡的行动。

    “龙王大人！大家都说您是天上星君下凡，”

    傍晚时分荣庄门口，一群人见到许彪等人在外追查一天回来，都上前哭诉，其中一个老太婆一把鼻涕一把眼泪的说道：

    “我老婆子的儿子全家这次被那些贼人所杀，连刚刚不满十五的孙女也被他们给糟蹋了！大当家可要为老婆子我申冤报仇呀！呜呜……”

    许彪连忙扶起这老人家，看向那群苦主，郑重的大声说道：

    “大家请放心，对于这种丧心病狂之辈，黑龙军绝对会追查到底，最近几天我亲自带人，四处追查线索，哪怕是把四邻八乡翻个底朝天，也要抓住这些败类！

    大家可以留在荣庄之中，也可以回去帮我们探听消息，我黑龙军肯定会把这群畜生彻底清除，不让他们再危害乡里！”

    许彪回到荣庄住宅之后，连夜召集众头目开会。

    “大家都知道最近发生的事情了，虽然线索都指向了外面，但是我们也不能放松了对自己的要求，大家要约束好各自的手下士卒，如果被我知道有人违反军纪，为祸地方，就别怪我许彪无情！我把话说在前面，到时候就算是你们在座的各位犯了军法，老子也不会容情！”

    许彪确实是被这个暗中的敌人给搞毛了，而且他也体会到，要搞好和老百姓的关系，需要下很大的力气，但是要破坏这种关系，却是很轻易的事情。

    “情报处的人，别的事情暂时先放一放，集中人手打听这伙畜生的行踪，各个作战部队也不得松懈，卡住各个交通路口，一定要把这些畜生给挖出来！”

    散会之后，黑龙军的士卒们散开到各个山口路口，严格盘查过往行人，查探消息。

    而对于红云寺，许彪和杨颖杨安邦姑侄俩，亲自带着精锐的武勇营士卒，前往查探。

    红云寺的和尚有掳掠女子的恶习，杨颖就装作上香的大户人家小姐，前去当鱼饵，看看能否钓上大鱼来。

