    罗辑经过本场比赛，终于可以证明自己，不是一个凑数的，他是兴欣战队的队员！

    兴欣之火，可以燎原！

    “感觉如何？是不是爱上这里了？”叶修笑着。

    “嗯。”

    罗辑点头，感慨道：“这种感觉，真的会让人上瘾！”

    “看的出，你还是挺紧张的。”叶修拍着他的肩膀，鼓舞说道：“别担心，习惯就好。”

    说罢，叶修的目光看向赛场，没有多说什么。

    让罗辑上场，就是为了让他提前适应这种氛围，而罗辑能拿下一个比分，说实话，完全出乎叶修意料之外。

    在紧张中突破自己。

    属实难得。

    休息之后，宁子琛上场。

    帝血弑天的威名，使人为之一颤。

    接连两场失利，让七步一杀的第三个高手，有些茫然，他不知道该如何抗争。

    或许从一开始。

    他就没有勇气打败那个男人。

    荣耀神级第六序列：修罗！

    虽然没有得到官方认证，但这个称号，在圈子里广为传泛，逐渐被许多玩家认可。

    以一己之力，打败解封后的魔术师！如此荣誉，成就了他的赫赫威名。

    以前从未有人想过，一个网游拾荒者，竟然能做到如此程度，出道即巅峰，这是每个职业大神，才能拥有的待遇。

    七步一杀选手按耐住心头的恐惧，沉下心来应对眼前这个，从地狱走出的“修罗”。

    血气弥漫四周。

    当那把无可匹敌的剑芒，斩碎他角色的瞬间，七步一杀选手脸上露出一丝苦笑。

    三分震惊，七分自嘲。

    蚍蜉撼树，螳臂挡车。

    大抵说的就是他这种人吧？

    唰！

    一道巨大的血刃，冲破云霄，在地上划下一道沟壑，一股更加猛烈的狂风暴出，直接将两人脚下的大地，震的龟裂开来，飞沙四溅。

    帝血弑天越战越勇，以近乎瞬移的速度，靠近敌人，冥冥中，七步一杀选手感受到了一种难以言喻的气势，在那中恐怖的威压面前，他甚至，连一根手指头，都无法动弹。

    叮！

    剑刃泛起一阵涟漪，一抹猩红的剑光，如同星辰划过，狠狠劈在了敌人的头颅上。

    还是……结束了……

    妥妥的压制性胜利，没有给对手半点希望，用时不过七十秒，干脆利落的拿下了比赛。

    至此，七步一杀的三大高手，在个人赛中，一分未得，这临时改变的战术，似乎并没有给他们带来好运。

    之后的擂台赛环节，这只苦命的战队，仅剩两个弱者，和一个凑数者，最终的结果压根没有什么悬念，被兴欣第一个上场的寒烟柔，完成了一挑三的壮举。

    团队赛因为有叶修坐阵，所以兴欣再次取得五分，拿下了大满贯的成绩。

    唐柔也如愿以偿的和七步一杀的“高手”，进行了一波对决。

    之前的一挑三，她属实没能打尽兴，就跟网游里虐菜一样，根本体会不到什么乐趣。

    所幸，她终究还是和七步一杀的主力，碰面了……

    这边兴欣刚结束比赛，另一边的玄奇对战操盘手战队，也漫步到了尾声。

    一轮过后，玄奇战队以七比三的成绩，完胜了操盘手，两轮作罢，玄奇以十六分的成绩，稳居榜首，兴欣用十分成绩，排名第二，七步一杀第三，分数只有七分，和六分的操盘手仅有一线之差。

    至于云轩阁？

    依旧是守着那可怜的一分，独自在风中凌乱。

    接下来的几天里，日子略显平淡。

    线下赛小组第三轮比赛，玄奇战队轮空，兴欣对战操盘手，云轩阁对战七步一杀。

    兴欣个人赛出场的是唐柔、张佳乐、孙哲平。

    擂台赛是宁子琛、包子、叶修。

    团队赛采用了谨慎对待，这次叶修和魏琛同时在场，再配合包子、唐柔、罗辑三人，替补是安若素。

    最后虽然拿到了满贯成绩，但与之相对的，唐柔由于战斗一帆风顺，不知不觉间，心态和团队脱了节。

    再有罗辑，本以为他彻底适应了这种比赛气氛，但是这场团队赛中，因为突然发慌，导致了兴欣葬送一大波优势。

    然后说到包子，跳脱的性格没有成为敌人的绊脚石，反倒成了自家的“搅屎棍”。

    可以说，这轮比赛，要不是因为安若素发挥稳定，那么兴欣绝对会丢掉五分。

    见到众人下台，陈果主动迎了上去，给几人送了掌声：“打的好！逆风翻盘！漂亮！”

    众人一愣。

    陈果的夸奖，不仅没有安慰到众人，反而让他们几个，面色一僵。

    “打得好？你是在胡扯吗？”叶修的声音在后面响起：“明明可以避免的低级错误，却频频发生。”

    “赢了几场比赛，难道就忘了自己姓什么吗？”

    “不管是我，还是老宁，都说过很多次，不要小瞧任何一位敌人，狮子搏兔，亦用全力。”

    “你们有老宁那力挽狂澜的实力吗？大意！只会让你们尝到更加惨烈的失败！”

    “你！会不会说话啊……”陈果转过头，声音一顿，看着叶修那张平静的面庞，不知为何，她没能说得下去。

    叶修淡淡扫了一圈，无视公众场合不能吸烟的规定，点起一根烟，递给了走下来的魏琛。

    “怎么样？没事吧？”

    “嘶……真她妈累……”魏琛接过烟，叼在嘴里，狠狠吸了一口，然后瘫坐在一旁的座位上，说道：“手差点废了。”

    斜靠着身子，魏琛那张老脸上，还挂着些许冷汗，颤抖的手指夹着烟把，娴熟的朝一旁弹着烟灰，结果那个只来得及深吸一口的香烟，就这么从指尖滑落在地。

    “呵呵。”

    魏琛望着自己微微发颤的手掌，怔了怔，勉强挤出一丝微笑，口中哑声道：“看来……不服老不行啊……”

    “你这家伙。”叶修无奈地摇了摇头。

    三十一岁就在称老，听起来似乎很可笑，但是放在职业圈里，这确实是一个老年人该有的年龄，最起码迄今为止，还没有在职业圈里，出现过魏琛这么大的年龄。

    “你这么说小唐妹子，小心宁子琛跟你拼命。”魏琛摆了摆手，超左边示意了一下。

