    四月是万物复苏，春暖花开的季节。

    艾建波自从前些日子接到了李想的电话后，便也无瑕顾忌院子里的花花草草，每天都是早出晚归，待在出版社里忙得晕头转向。

    连媳妇打电话聊天，见状都疑惑询问，怎么这阵子突然这么忙了？

    他也只能苦笑着解释是因为工作原因事情太多，忙过这一阵子就好了。

    今天艾建波好不容易提前忙完手里的活，媳妇苗叶也一早打了电话说晚上会飞回来，他正想买些菜回去，和媳妇好好过一个二人世界，尤藏锋却找打电话找上门来。

    艾建波从菜市场出来，两手领着两大袋子肉菜和水果，听到来电铃声根本腾不出手，见状只能坐在路边的长椅上，将菜放在一旁。

    接过电话：“喂，您是？”

    “艾总编您好，我是尤藏锋。”

    “我的老师想请您赏脸，到家吃顿便饭。”

    尤藏锋的语气十分客气。

    “今天？”艾建波看着一旁两大袋菜反问道。

    “没错，就今天晚上。在老师的四合院里咱们小聚一番，您方便的话，我们现在就可以派车来接您。”

    尤藏锋？

    这个人他当然认识，邓文虎门下九位义子之一嘛！

    号称八虎一彪，尤藏锋最为出挑！

    不过背地里众人还有个说法。

    其他八人名为八虎，实为跋扈！

    尤藏锋号称一彪，实为嚣张跋扈！

    尤藏锋其人最会狐假虎威，借他师傅的名头在外招摇撞骗。

    不然他能有今天？

    靠他自己？

    呸！

    艾建波心里暗自发笑，这顿饭早不请，晚不请，为什么偏偏这个时候请？

    还不知道是从哪得到了风声，宴无好宴，说白了这就是场鸿门宴。

    如今互联网时代，纸媒难做，出版社就更难做了。

    文坛明面上一个个都是大师，见面那模样拽的跟二五八万似的，一到出版就萎了。

    千辛万苦出版一本书能挣几个钱？

    现在山海出版社好不容易抱上了李想的大腿，双方之间孰轻孰重他还是拎得清的。

    特别是当他看到《明朝那些事儿》前几卷的内容后，惊为天人，更是笃定李想一定会赢！

    邓文虎？

    呵呵！

    不够李想一锅烩的！

    艾建波随便找了个借口婉拒道：“不好意思，最近实在是太忙了，我现在手头还有几份文件需要处理，先这么说哈，我挂了。”

    未等尤藏锋反应过来，艾建波直接挂断了电话。

    尤藏锋：“……”

    他是万万没想到，艾建波竟然敢不给自家师傅薄面。

    他不想在这个圈子里混了不成？

    尤藏锋收起手机，快步走到屋里，对邓文虎说道：“师傅，艾总编不肯赏光……”

    “不肯……赏光？”邓文虎神情玩味道：“有点意思啊！”

    “也罢，他不肯赏光，我们也不必给他面子。”

    “我还真想看看，少了我们，山海出版社一年会少多少收成！”

    话是这么说，但邓文虎心里还是隐隐有些不安，李想腰杆子硬气也就罢了，可艾建波像茅坑里的石头又臭又硬是凭什么？

    单单是因为李想之前出版的纯爱三部曲，让山海出版社赚了一笔，就能让其对他这么死心塌地吗？

    越想心里越生气！

    他娘的真是晦气！

    ……

    ……

    艾建波挂断电话，将这插曲抛之脑后，总是有些人下棋对弈喜欢从棋盘外出招，他对这种玩法向来是十分瞧不上的。

    下棋嘛，就老老实实的下，下不赢就乖乖认输咯？

    有错就要认，挨打要立正！

    他不知道邓文虎后续还会有什么手段，但在艾建波看到《明朝那些事儿》后，就觉得李想赢定了。

    没有任何悬念！

    艾建波回到家后，系上围裙进入厨房，洗手做羹汤开始做起了家庭煮夫。

    平日里，夫妻两人因为工作原因，聚少离多。

    可一旦有空闲时间，两人一定会相聚在家，不管谁先到家都会做满满一大桌子菜，保证另一人回家后，屋里的灯是亮的，水是暖的，饭菜是热的。

    抛去一身疲惫回到家后，吃着美味的饭菜，再好好聊聊最近工作中发生的点点滴滴。

    愉快也好！

    麻烦也罢！

    一人计短，二人计长嘛！

    至于……

    鸿门宴？

    邓文虎？

    哼哼，哪有我媳妇重要？

    艾建波炖上了一锅鱼头豆腐汤，锅里正咕噜咕噜冒着热气，鱼头汤都是奶白色的，看着就美味。

    苗叶到家后，闻着味蹑手蹑脚走进厨房，从后一把抱住了艾建波。

    虽然是老夫老妻了，但是他们婚后的生活依旧十分幸福。

    艾建波宠溺一笑：“回来了？累不累？”

    “还好啦。”苗叶反问道：“你今天怎么舍得这么早回来？工作都忙完了？”

    “忙完了。”艾建波用汤勺小心的盛了一碗鱼汤特地多盛了几块豆腐，递给媳妇说道：

    “忙完肯定要早点回来嘛。”

    “对了，你最近工作还顺利吗？”

    媳妇一边喝鱼汤一边摇头：“动漫行业一向都不景气，我们公司还算好的，有陆总在后面撑腰，不用担心资金的问题，月姐只用安安心心的做动漫就行了。”

    “可惜啊，月姐的性子你又不是不知道，精益求精，还喜欢夹带点自己的私活，半年多下来，一个项目勉强完成，借着陆总的渠道投放到企鹅平台，可惜没什么反响。”

    苗叶解释道：“项目嘛，算是结束了，月姐看我们忙活了几个月，索性给我们大家放了一个星期的假，她再找找灵感。”

    “哦……懂了。”

    艾建波了然的点了点头。

    这年头，谁家生意好做啊？

    出版社不好做，难不成国漫就好做了？

    更别提还有个企鹅手里抓着【英雄联盟：双城之战】在虎视眈眈的盯着这块大蛋糕呢！

    ……

    ……

    一晃时间就来到了四月三十日，明天便是《明朝那些事儿》正式在各大书店上架的大日子。

    起点工作室对外的宣传这半个月就没停下来过。

    手中刀的新书谁不期待啊？

    虽然粉丝们后知后觉才明白过来，刀神这次的新书不是连载而是出版。

    高兴之余心中还有些许不安，难不成刀神现在已经看不上网文行业，打算走出版路线了？

    虽然粉丝们嘴上嫌弃李想日更两万狗都不看，可每天少了追读，又好似生活中缺少了乐趣一般。

    各大聊天群也在讨论这件事。

    -【你们说刀神会不会？】

    -【应该不会吧？】

    -【可他都快一个月没开新书了。】

    -【谁说的，刀神最近不是忙着写《明朝那些事儿》吗？我听说足足有七册，一百五十万字呢。这一次一定能看个过瘾。】

    -【你知道我不是这个意思……我怕就怕刀神之后不在连载网文，那我每天蹲坑看什么？】

    对于明天即将上架的新书，众人期待之余，难免会对未来有些不安。

    但对更多的人而言，只要李想一直写下去，他们便会一直追着看。

    无他。

    手中刀笔下描绘的世界，实在是太精彩了。

    当晚。

    起点工作室的天台上，众人久违的夹起了桌椅，吃起了火锅。

    苏杉杉和刘泳希等人忙着给大家装罗饭菜。

    “慢点吃，还有。”

    “玉米没熟呢，再煮一会。”

    苏杉杉：“李想，小心烫，喝点果汁。”

    众人觥筹交错，吃着火锅，聊着天。

    这半个月可把众人吓一跳，李想天天窝在工作室码字，也不外出，一日三餐都是众人轮流帮着带的外卖。

    大家伙知道他在干正事，也不好打扰他，好在这一个星期都熬过来了。

    “呼……”一杯果汁下肚，李想感觉自己又活过来了一般。

    “李想，我本来不应该多嘴的，但是现在时间紧，离【英雄联盟：双城之战】项目截止没几天了，你新歌准备的怎么样了？”刘力担忧道。

    李想寻思了一会，拍着脑门：“我差点忘了还有这档子事儿。”

    众人：“……”

    好家伙，这都能忘？

    “没事，没事。”李想眼见气氛有些不对劲，连忙打圆场道：“我写歌的速度你们还不了解吗？”

    “今天容我睡个踏实觉，明天，明天我就开始写歌。”

    得。

    他这么一说，众人心里也确实就踏实了不少。

    酒足饭饱后，苏杉杉凑到跟前询问道：“李想你最近这么忙，是为了什么啊？”

    “……”李想嘴里叼着牙签，一时间愣住了。

    他犹豫半晌，自己也不确定，回答道：“或许是为了争口气吧。”

    “你怎么忽然这么问啊？”

    苏杉杉下意识的撇过头，不敢和李想对视，半晌说道：“看你最近实在太累了。”

    “哈哈哈哈，没事，我年轻抗造。”李想起身，伸手胡乱在杉杉的头上揉了揉。

    “呀~~”苏杉杉连忙起身，瞪圆了眼睛，直勾勾的盯着李想。

    俏脸霎时间涨红了起来：“你……你……不许这样！”

    “哪样啊？”

    “不许揉我的头！”杉杉嘟起小嘴说道：“头发都乱了！”

    嗯……苏杉杉受气包的模样也太可爱了吧？

    不够！

    还要！

    他起身在苏杉杉的注视下，情不自禁的捏了捏她的脸蛋，而后哈哈大笑。

    “哎呀！不……不行！”苏杉杉羞红了脸，直接小跑进办公室，众人不知所措。

    刘泳希见状瞪了李想一眼：“干嘛呢，干嘛呢！欺负人不是？”

    而后扭头对笑的正欢的伍宇恒骂道：“笑什么笑，男人没一个好东西！”说完追到屋里，两人说起了悄悄话。

    伍宇恒：“……”

    “哈哈哈哈。”李想好像找到了生活中的另一大乐趣。

    苏杉杉这幅娇羞的模样可不多见。

    感受着手指尖的余温，别说捏起来手感还挺不错的。

    上瘾了！

