    出手偷袭的不是别人，正是苏义。

    早在夜魔族人的具象物被斩碎的时候，他就猜到对方会逃走。

    于是就通过【镜像分身】，将本体隐匿在了半空中，使用【身剑合一】进行偷袭。

    “可恶！”

    夜魔族人异常的愤怒。

    如果换在以往，根本无需在乎苏义的偷袭。但现在受创严重，正是虚弱的时候。

    再加上苏义是突然袭击，这就让他应对起来显得异常吃力。

    夜魔族人一咬牙，仓促的释放出灵气进行阻挡。

    刺啦一声。

    巨剑当空斩下，轻而易举的将夜魔族人的灵气撕碎，后又在他的胸膛上洞开了一道长长的豁口。

    鲜红血液顿时从中喷溅而出，将半空都染红了。

    “啊！”

    夜魔族人发出了一声凄厉的惨叫，拼命的朝后飞退，试图躲避苏义的追杀。

    但是，他只顾头不顾尾，完全忘记了身后还有小贱虎视眈眈。

    小贱当然不会错过这个机会，释放出一道粗大的混沌剑气，狠狠劈在了夜魔族人的后背上。

    砰的一声。

    夜魔族人甚至都来不及发出一声惨叫，整个身躯都被剑气搅碎。

    “夜魔族人的确有两把刷子。”苏义恢复真身，长舒了一口气。

    夜魔族人身为五大超级种族之一，战斗力确实高出其他种族一筹。

    如果不是他见机偷袭的话，搞不好真就让这个夜魔族人给跑了。

    “苏义，咱们接下来怎么办？还继续毁灭城市吗？”这时，【智能战车】询问了起来。

    苏义沉吟了片刻，说道：“先离开这里吧。”

    破坏城市的主要目的是为了吸引那名通神境四重的夜魔族人前来，但是对方不上当的话，继续破坏城市就没有意义了。

    临走之时，苏义扔下了十几个火球术，摧毁了数百栋建筑，也杀伤了不少绿龟族人。

    “苏义，咱们去哪？”离开城市后，【智能战车】茫然的问道。

    苏义想了一下说道：“2号，你觉得咱们去破坏夜魔族连接绿龟族的界域通道，那名夜魔族人会不会去驰援？”

    破坏绿龟族城池，夜魔族可以不理会。

    但若是破坏他们的界域通道，总不能不管不顾吧？

    “苏义，你还是打消这个念头吧。”【智能战车】劝说道：“夜魔族肯定会派强者守护界域通道，搞不好咱们到了那里连逃走的机会都没有。”

    “这样的话只能想其他办法了。”苏义的眉头深皱了起来。

    【智能战车】忽然提议道：“苏义，要不然咱们去抓一些夜魔族人吧。”

    “干什么？”苏义有些不太理解。

    【智能战车】嘿嘿一笑，“咱们抓过来之后，当着那个夜魔族人的面杀，我就不信他连自己的族人都不顾。只要他离开界域通道，咱们就有机会了。”

    苏义嘴角微微一张，“2号，你真够残忍的，不过我喜欢。”

    夜魔族也是人族的敌人，对待敌人不需要怜悯之心。

    当然，这个办法也不一定能够引出那名夜魔族人，但总归可以尝试一下。

    后面，【智能战车】便四处搜寻，开始抓捕夜魔族人。

