    “徒弟，我来帮你。”

    四目道长扛着黄铜大剑，出现在不远处。

    此时他全副武装，身着八卦法衣，头戴法冠，背负桃木法剑，腰间布袋里装满了糯米。

    背后的行囊中还装着定尸符、墨斗线、镇魂铃、八卦镜等工具和法器。

    一休大师则仅仅提着一杆禅杖，跟在一旁。

    差距太大，不忍直视。

    “师父，我说你怎么这么慢，原来是带了这么多东西！？”

    余恪脱离战圈，看了四目道长一眼，有些无语道。

    随即继续与铁甲尸斗成一团。

    四目道长道：“当然啦，这可是铁甲尸，茅山总坛都没多少具！当然要全副武装！”

    说着四目道长望向千鹤道长，见他胳膊上受了伤，便问道：“师弟，怎么样，没事吧？”

    千鹤道长摇了摇头：“没什么大碍。”

    四目道长哼了一声：“早叫你把这铁甲尸烧了，你偏不听！”

    “这下好了吧？要不是我乖徒弟及时赶到，你现在恐怕命都没了！”

    千鹤道长叹了一口气，道：“师兄，现在说这些又有什么用。”

    “这铁甲尸刚刚在铜角金棺里被天雷一劈，好像产生了一些变化！没那么简单，师兄你小心一点。”

    千鹤道长点点头，口中念诵咒语，并指一划，一道明晃晃的红光覆盖在了黄铜大剑上。

    紧接着，千鹤道长拖剑而行，步伐迅疾如风，来到铁甲尸一侧。

    一脚点地，身子拔地而起，手中重达三四十斤的黄铜大剑当头劈下！

    恶风袭来，那铁甲尸似乎感受到了危险，对于余恪直砸胸膛的重拳不闪不避。

    它扭头望向四目道长，两手抬起迎向黄铜大剑

    笃！

    叮！

    两道响声几乎同时响起。

    铁甲尸被余恪一拳打得后退两步，但却没受到什么伤害。

    而四目道长黄铜大剑，劈在铁甲尸的双手上，竟斩断了其几根黑亮的指甲！

    就连铁甲尸的手掌，也被这一重击劈开了一道口子。

    不过，黄铜大剑上明晃晃的红光也因此散去。

    铁甲尸被砸得身形一缩，痛吼出声，再不敢直膺其锋。

    “师父，这是什么法术？”余恪问道。

    四目道长一边继续攻向铁甲尸，一边道：“赤霄咒！”

    “你想学啊？还早着呢！教给你你也用不出来。”

    一休大师、四目道长、余恪，以及东、南、西三位茅山弟子，共计六人将铁甲尸围在中间。

    互相配合着围攻铁甲尸。

    四目道长从背后的包裹里扔出墨斗线，丢给余恪，自己继续举起黄铜大剑劈向铁甲尸。

    东、南、西三人也重新捡起地上的捆尸索。

    唯有一休大师左看看右看看，又望向自己手中的木制禅杖，表情有些呆滞。

    总不可能用根木禅杖，去跟那刀枪不入的铁甲尸斗吧？

    “一休大师，接着。”

    这时，余恪拉着墨斗线，将盒子丢给一休大师。

    一休大师接住盒子，两人对视一眼，一同冲向铁甲尸。

    “师父，让让！”余恪喊道。

    四目道长回头望了一眼，向左撤了两步，给余恪和一休大师腾出空间。

    那铁甲尸见余恪直冲而来，眼中闪过一丝畏惧之色，转身欲逃。

    但它的速度哪里比得上余恪？

    而东、南、西三人却已在前边拉好了捆尸索。

    三人双脚重重踏在地上，气沉丹田，互相配合着将铁甲尸拦住。

    余恪如一头疾行的猎豹，身影一闪便从铁甲尸的右侧超出。

    随后一个急刹，身体伏地，脚下连踏，绕到了铁甲尸的左边，又从铁甲尸的身后绕到它的右边。

    手中的墨斗线捆缚住了铁甲尸的双脚，劈啪声爆响。

    一时间，铁甲尸浑身僵直动弹不得。

    余恪动作灵敏且迅速，毫不停歇，连续围着铁甲尸绕了七八圈，直到墨斗线完全用尽。

    做完这一切，余恪一个扫堂腿将铁甲尸绊倒。

    铁甲尸怒吼出声，拼命挣扎，却无济于事。

    余恪见其长大了嘴巴，翻手取出一把糯米，塞进了它嘴里。

    噼里啪啦！

    铁甲尸嘴里冒出火光！

    嘶吼之声停滞。

    “我来！看我砍死它！”

    四目道长大喝一声，如神灵降世，一跃而起，整个人跳到了铁甲尸上方三四米处。

    手中黄铜大剑高举，朝着铁甲尸的脖颈重重劈下！

    只是相比一开始劈碎铁甲尸指甲那一次，此时黄铜大剑上的红光要暗淡了许多。

    这是因为四目道长的法力消耗了太多，所以施展出的赤霄咒威力下降了不少。

    他神魂修为突破到神照境没多少年，法力并不算多。

    施展几次赤霄咒，就用的差不多了。

    叮！

    一声巨响震耳欲聋！

    黄铜大剑断成了两截，切口整齐，而铁甲尸的脖子却毫发无损。

    众人：“……”

    四目道长：“……”

    铁甲尸吼声震天，拼命挣扎。

    身上墨斗网蕴含的阳气在尸气的冲刷下，也减弱了许多，效用大减。

    眼看铁甲尸就要脱困而出，余恪脸色狰狞，从四目道长腰间夺过那一袋糯米。

    一把一把硬塞进铁甲尸嘴里！

    “叫泥马啊！”余恪怒道，“妈的，怎么这么难杀！”

    又抓了一把糯米盖在铁甲尸双眼上，腐蚀得对方不停颤抖，脑袋直晃，但就是不死。

    “道长，怎么办啊？！”一休大师皱眉道。

    让他超度厉鬼可以。

    要对付僵尸，还是铁甲尸，他真是束手无策。

    四目道长咬了咬牙，目光一转，见帐篷里亮着火光，眼睛顿时一亮：

    “烧了他！”

    “乖徒弟，你再撑一会！”

    四目道长冲进走进帐篷，对里头乌管事大喊道：

    “把你这火油都拿出来！快！”

    谁知乌管事一甩手帕：“不能烧！王爷的尸体不能烧啊！”

    余恪远远听见乌管事的话，额头青筋直蹦。

    翻手从芥子空间里取出一把左轮，扭头对着帐篷的方向就是一枪。

    余恪大吼道：“死娘娘腔，你他妈再废话老子毙了你！火油交出来！”

    子弹从乌管事头顶划过，乌管事吓得一缩脑袋。

    他跺跺脚，甩了甩手巾，叉着腰道：“凶什么凶！给你就是了！”

    随后对着王府侍卫吩咐道：“快，把火油取来，给外头那位小哥~”

    两名王府侍卫从装有行李的推车上取来一桶火油，小跑着冲向余恪这边。

    便在此时，铁甲尸终于挣断了身上的墨斗线！

    余恪连续后退数步，顺手接过装有火油得到木桶，腰身一转，便将火油全部泼在了铁甲尸身上。

    余恪翻手取出一只打火机，将其打着后丢了过去。

    轰！

    铁甲尸瞬间变成了一个火人！

    一边惨叫，一边如无头苍蝇似的四处乱冲。

    东南西三人互相配合着用捆尸索将其困在中间。

    很快捆尸索也被烧着，但短时间断不了。

    几分钟后，众人看着铁甲尸缓缓倒地，不再动弹，终于松了一口气。

    “小哥~你没事吧？累不累啊？”乌管事扭着腰，向余恪走来，一脸献媚的样子。

    余恪看了他一眼，脸色泛青。

    话也懒得说，默默站起身，向木屋的方向走去。

