    植被渐稀，出现一条被踩出的路，绿岭城要到了。

    　　在这里迅猛龙们甚至不需要骑士驾驭，自己就能认路。

    　　路边开始出现旅人，他们会躲在一边给骑士们让开道路，有的低头行礼。

    　　李瑞和梅尔互换了位置尝试当“龙骑士”，迅猛龙不太配合，但好歹凑合着往前跑。

    　　一座城市出现在眼前。12米高的城墙，分布着许多炮台，背着火枪的城卫队在巡逻。

    　　骑士们原地解散，只剩下霍格尼继续陪同。

    　　李瑞拿出了一个木质盒子，双手托起送给霍格尼。

    　　“感谢您一路的照顾，霍格尼骑士。一份不成敬意的寒酸礼物。”

    　　打开盒子，精美绒布里是一把华丽的匕首。

    　　外观高端大气，漂亮的云纹尽显顶级的铸造工艺，而且没有开刃！

    　　在异界，未开刃的武器非常适合当礼物，因为表示这是全新的；在夏国，未开刃的不属于管制刀具，而是工艺品，全网热卖。

    　　李瑞买的这把就是热销款之一的“小汉剑”。

    　　“谢谢你的礼物，我很喜欢。”霍格尼面无表情但是很干脆的收下礼物。

    　　~~~~~

    　　城市里穿着打扮各异的人们来往交流，携带武器有金属有木质，也有非常原生态的巨大牙齿和骨骼。

    　　穿着风格更是一言难尽，穿着布料衣物的算是最正常那种；有的穿着金属铠甲或者皮甲，更有甚者身穿虫类外壳制成的铠甲，武器也是完整的虫类腭牙，充满浓郁的后现代风格。

    　　很多人对着梅尔指指点点。从他们嘴里听到了一个不好的传言：

    　　绿岭城最后一位“绿岭”——索斯·绿岭，被邪恶引诱，堕落为不死怪物，被领主卫队讨伐。

    　　梅尔的脸紧绷着，李瑞悄悄对她说：

    　　“如果出了什么事，你要首先保证自己的安全，我们可以去北境的云中城。听说那里非常美丽，你会喜欢的。”

    　　梅尔用力的握着李瑞的手，仍然一言不发。

    　　很快，领主府到了。李瑞被带去了市政厅，梅尔跟随霍格尼去见绿岭城的现任城主——“夏代提·粉碎”。

    　　~~~~

    　　一只白皙纤美的手，优雅的拿着水晶杯。杯中的‘酒’沸腾着，发出高温刺目的红光，连空气也被模糊。

    　　夏代提女士一饮而尽。这是一杯多种金属熔化后的“热饮”，上千度的高温让整个议事厅都随着升温，而夏代提只是眯了眯眼，就像普通人喝了一杯烈酒。

    　　炽热的液态金属透过红光，顺着她修长的脖颈流入胃部，慢慢消失不见。

    　　梅尔和霍格尼来到大厅，抚胸半跪在台阶下。

    　　“母亲，谣言是您下令散播的对吗？为什么？留下一点最后的体面不好吗？他毕竟曾是您的丈夫！”

    　　“梅尔·粉碎小姐，请注意您的语气。索斯只是女士的‘侍夫‘。”

    　　抢先回应梅尔的是一位挺拔英俊男子，金发蓝眼，面白如玉。

    　　梅尔只觉得恶心，这是母亲的“侍夫”之一。

    　　英俊男子接着说：“索斯堕落是不争的事实，您也是粉碎家族的一员，现在最重要的是消除恶劣影响，不能给尊贵的女士造成困扰。堕落的怪物被领主卫队讨伐，是非常合理的应对。”

    　　“对外宣称索斯仅仅是位‘男宠‘也是可行的，能够最大限度的撇清关系。”

    　　说完他向夏代提弯腰致意。

    　　梅尔强忍怒气说道：“父亲最后挣脱了邪恶的控制，甚至救了我的命。他没有这么不堪！至于男宠更是可笑。。。”

    　　夏代提打断了梅尔的话，离开座椅走近。她比梅尔还要高一些，栗色短发，琥珀色的眼睛，丰颊厚唇，仅穿着朴素的单薄长袍。

    　　轻抚着梅尔光滑的脸蛋。“我的女儿，要牢记你的姓氏，不要玷污‘粉碎‘的伟大，更不能像你的无能父亲那样。”

    　　梅尔呼吸略困难，这是面对高等生命时，被生命场压制导致的，哪怕对方并没有恶意，甚至收敛着气势。

    　　“就这样吧，让这件事情平息，什么来着~~讨伐高阶亡灵英勇战死。”

    　　没有再争辩，最后禀告了关于自己要苦修的事情。夏代提表示知道了。梅尔行了一礼后告退。

    　　她刚走，英俊男子继续上眼药。

    　　“女士，天生高贵的血脉不该与贱民相交。梅尔小姐的那位‘密友‘怎么处理？”

    　　夏代提示意霍格尼汇报。

    　　“索斯·绿岭已确认死亡，现场有高级不死生物消散的迹象。根据战斗痕迹判断，是死于银制武器净化。

    　　我已经毁掉了‘升华法阵‘所在的墓穴。

    　　梅尔小姐的朋友，李瑞先生是位有风度的富裕男士。”

    　　霍格尼快速汇报完毕。英俊男子眼角微微抽动了一下。

    　　夏代提让霍格尼也退下，议事厅只剩2人。英俊男子还要说什么，夏代提抚摸着他漂亮柔顺的金发打断。

    　　“欧雷，不用在意。绿岭已经消亡，从此以后这座城市属于粉碎。”边说边抚着欧雷脑袋到她的腰下。

    　　“领主依靠的从不是高尚品德和聪明才智！”

    　　眼睛再度眯起，舒适的享受着“侍夫”的侍奉。

    　　~~~~

    　　李瑞在市政厅重复了一遍岳父大人“英勇战死”的故事，就出来了。

    　　再次见到梅尔，得知一个好消息：霍格尼骑士介绍了领主卫队的“教导”——莎娜·粉碎，来指导她的苦修。

    　　因为壕的相助，妹子能负担得起聘请费用，这样一来可以说是万无一失了。同时，莎娜女士也将负责李瑞“学徒”的训练。本来她是不会接受如此低端的工作，但一只羊是赶，两只也是放，顺手多拿一份钱也是极好的。

    　　俩人来到了市政厅交易中心，在官方渠道梅尔只兑换了100克银，换成了3000“维勒”——神选之地的通用货币，就是李瑞第一次带回家的那些。

    　　但是一个子儿都没拿到，索斯生前在市政厅用上城区的房产抵押，赊欠了3200维勒货物。

    　　其中最值钱的就是“极效治疗药水”，价值2000维勒。

    　　梅尔掏空荷包补齐了剩下的欠款。“贸易长”还给她一份房产解封法令。

    　　李瑞觉得不算太亏，反正这药最后是梅尔用了。

