    沐庆明在说着吉时到时，就把准备在一旁的香拿了起来，打开一并准备好的火折子，把香靠近火折子后就吹了起来。待香燃起来后就递给了沐晨。

    沐晨拿着点燃的三根香拜了三拜之后，沐庆明接过香插在香炉中后，又接过陈柳珠端过来的茶递到沐晨手中，沐晨接过后，跪倒在杨树的面前，双手奉上茶杯道：“晨晨拜见干爹，干爹请喝茶！”

    杨树接过茶杯，“好！”

    杨树接过茶喝时，沐庆明又把陈柳珠做的衣衫递到了沐晨手里，沐晨接过仍是双手递上杨树道：“愿干爹平安健康，以后我会孝顺干爹！”

    杨树咧着的嘴就未合上过，欢喜道：“好好好！”接过沐晨手中的衣衫。把衣衫放在双膝上后，自怀里摸出一个小布包，打开后一对轻盈精致欲展翅飞舞的赤金蝴蝶出现在了大家眼前，有些笨拙的帮沐晨戴在头上，道：“干爹啥也不多说，以后你就是干爹在这世上唯一的亲人！干爹有的，就是你有的，总之干爹绝不会亏了你！”这世上，她于他，不只是救命之恩！更甚，因为他，她把自己藏于心里那个不能示众的密码说了出来！当然，最多的是他很喜欢有这样一个女儿！

    沐怀仁和沐明启看着他拿出的鎏金头饰，都惊讶的长大了嘴，送小辈的礼他们何时见过这么阔绰的，不说送小辈，就是家里成亲用也没买过这赤金的首饰，最多也是银饰或是鎏金的，这一对头饰虽小巧，可看哪做工，一看也知不便宜，更何况蝴蝶的眼睛上还各嵌了一对小宝石。

    和沐怀仁，沐启明一样惊讶的还有沐家大房的人，他们不是惊讶于他给晨晨的赤金蝴蝶头饰，因为他们都知道他在当差时存了些值钱的东西，也存了些钱。惊讶的是，他说的那番话。

    沐晨也不曾想自己顺成一个医生该有的职业操守，救了他一命后竟换来了他对自己这般的爱护。磕头谢道：“谢谢干爹！”言谢时，心下也下了决心，定不负这份爱护之情。

    再她谢过后，杨树忙伸手把她扶了起来。这时，沐庆明走过来说道：“他一个小娃，你这么破费做啥！”

    蔡氏也跟着过来道：“就是！这不是破费么！”

    杨树把衣服放在椅子上，抱起沐晨道：“这不就是小娃戴的么？怎么叫破费呢！”

    沐晨道：“等我赚了钱了，给干爹买衣服，也给我爹我娘，爷奶，伯伯婶婶和哥哥们买！”

    沐怀仁和沐明启听后，全家没落下一个，也不怪家里人都宠着惯着她！

    大家又闲聊了一阵，差不多快到午时时，沐二婶的声音响了起来：“大嫂！”

    声音落后，蔡氏和田敏的身影出现在了大家眼前，田敏手中依然抱着她儿子。蔡氏看着两人道：“啥事？”

    沐二婶道：“我带田敏和豆豆来瞧瞧沐晨拜干爹。”说完又接道：“我说大嫂，沐晨拜干爹，你咋不喊我们呢？大嫂和大哥现在挣着钱了，越是不拿我们当一家人了？”

    沐晨趴在杨树怀里，道：“干爹放我下来！”

    杨树问道：“你要做什么？可要我帮你？”他也知道他们沐家大房和二房关系不穆，二房一家经常无故找大房的麻烦。

    沐晨道：“我需要的时候，给干爹说！”

    杨树点了点头，把沐晨放了下来，沐晨走到沐二婶面前，甜甜的喊道道：“二奶奶好！”

    沐二婶看着沐晨，终于觉得这孩子乖了一回，也假意说道：“沐晨乖！今天是你认干爹的好日子，二奶奶带你小婶和豆豆弟弟过来看看你！”

    沐晨笑着，有礼的说道：“谢谢二奶奶，谢谢二奶奶来恭喜我认干爹。”

    沐二婶脸上的笑意也更甚些，比起刚才的假意，多了一抹真实，道：“谢啥啊，都是一家人。”

    沐晨点头道：“嗯，我们都是一家人，干爹刚送了我这个蝴蝶，我可喜欢了，二奶奶来恭喜我，也是要送我蝴蝶吗？”

    一句话沐二婶瞬间笑不出来了，沐家其他人和沐怀礼，还有沐启明也都尽量不让自己笑出声来。

    沐二婶脸色一变道：“我倒是想送，可你二奶奶我都穷的都吃不起饭了，别说你头上的金子了，就是一个铜板也是拿不出来的！”看着沐晨头上的赤金，两眼冒光。

    田敏抱着她儿子，也帮着沐二婶说道：“晨晨，我们也想给你送件贵重的礼物，可是家里实在是没有拿得出手的东西来！”

    沐晨转头看着看着田敏，歪头道：“你是谁？你是荷花姑姑家里的人吗？我小叔不在家，我也有小婶婶了！”

    田敏自然是不知道她说的荷花姑姑的事，沐二婶想拦都没拦不住，就听见田敏道：“你小叔关我什么事？我也不认识你荷花姑姑！”

    沐晨似放心了些道：“荷花姑姑是我二奶奶的侄女，她到了二奶奶家后就想嫁给我小叔。”“你真的不是来要嫁给我小叔的？”

    田敏笑道：“不是，放心吧！我都嫁给你庆元叔了！”

    沐晨道：“哦，不是找我小叔就好。”声音刚落又起，又道：“你骗人，小宝哥哥的娘才是嫁给庆元叔叔的！”

    田敏和沐二婶一样语塞了，也终于理解到了为啥沐二婶在家老说她牙尖嘴利了。

    沐二婶又是老话道：“庆明家的，你就不管管她？就由她这样和长辈说话！”

    陈柳珠走过去抱起沐晨，冷冷的道：“谁是长辈？”让她不解的是，为何给她乖女儿办事，她总是能来闹事？晨晨满月是她来闹的事，她还记得清清楚楚。

    沐二婶没想到陈柳珠能这样不给她脸，道：“这就是你对长辈的态度？”

    陈柳珠道：“二婶这话就怪了，我什么态度了？我不过是问谁是长辈了？”依旧冷冷的说着，也不说谁，明眼人也都知道是在说田敏。

    沐二婶指着陈柳珠，道：“好，你不拿我当长辈，我倒是要问问大嫂，问问村长和大伯，这就是她一个晚辈对我该有的态度？”

    这是杨树走上前来，道：“敢问朱婶子真是来恭喜晨晨认我这个干爹吗？”

    沐二婶看向杨树，一个外村人，来村一年多了，也没见过他多有钱，就靠打个猎过活，有几个钱这次伤怕也都花了出去了，怕是给贱丫头买的头饰也是假的，道：“是不是，关你啥事？”

    杨树道：“如果不是，还请婶子先回去。”

    沐二婶道：“你算个什么东西，凭啥让我回去！”

    杨树道：“凭我知道小宝他爹在县城顺走了别人的钱袋子，我还知道那个钱袋子里装着的还不只是银钱，还有一封书信，现在人家正到处找他！”

    就这样毫不顾忌的说了出来，在他说出口后，沐二婶的脸色刷的一下就变得苍白了起来，儿子再不好，总归是自己怀胎十月生下来的，且他拿回来的钱也给她拿了足足十两银子。沐二婶着急道：“你胡说什么！我家庆元好久都没外出过了，一直在家好好的过日子！”

    杨树斜眼看了下两人，慢悠悠的道：“我前几日才从县里回来，现在县城里可都张贴着沐庆元的画像！不信的话，你们大可去县城里看看，或者回家去好好问问他，若真拿了，最好给人家送回去，不然真要找来了就得不偿失了。”

    沐二婶也借着他说的‘回去问问’下坡道：“我这就回去问问，若你乱说，可别怪我骂上你家门去！”沐二婶说完就拉了一把田敏往家走了去。

    田敏在被沐二婶拉走转身的那一刻，眼里一片阴霾划过。

    沐二婶拉走田敏母子二人后，蔡氏就问道：“杨树，你刚刚说的可是真的？”

    杨树道：“小宝他爹什么样的人，想必也不用我多说，前几日我去县里的时候就听说了县城的一家大户人家公子的钱袋被人顺走了，要说几个钱人家也没放在心上 ，可里面有着一封他娘亲在世时写给他的一封信，现在人家正到处找人，估计过不了多久就能找来了！”

    沐怀德一听也着急了，道：“这个咋办？”二弟家就他一个儿子，这要是不在了，以后可咋好？

    杨树道：“还能咋办？只有给小宝他爹说，把银子和信给人家还回去！再赔礼道歉，好好求人家一番，让人家出出气也及过了，真要藏着不还，怕是有他不好受的。”

    沐怀德道：“我等会就去给他好好说说！”

    杨树也道：“沐大叔若说通了他，让他把银子还回去，我就陪着他一起，也去替他求求情！”

    沐怀德听杨树这样一说，心下不觉宽慰一些，眼看着吃饭时间也到了，道：“我先谢谢你了！我们先进屋吃饭去！”

    沐怀仁也道：“杨树，这事到时候还的多麻烦你一些！”

    沐启明也跟着道：“我们一辈子也没出过啥远门，外面的事我们也不大懂，但是庆元小子做的不对，肯定让他上门赔礼道歉，其他就麻烦杨树你多周旋周旋！”

    杨树回道：“好说，大家不说我也能出力的也绝不推辞，但前提是给小宝他爹要先说好，要他同意还给人家才行！”

