
　　第二天早上，降星山山顶，沃姆盘坐在一块岩石上闭目养神。

　　“踏踏。。。”

　　八点零三分，小光带着一脸不情愿的翔来到了沃姆背后。

　　“沃姆，我们来了。”

　　沃姆睁开了眼睛。

　　“你们迟到了三分钟。”

　　翔说到。

　　“你别太过分了，要不是女王。。。”

　　“咻！”

　　沃姆瞬间出现在了翔的背后，手里拿着他的维克特利火炬。

　　“你这混蛋！把它还给我！”

　　“砰！”

　　结果毫无悬念，翔被踹飞到了一颗大树上，他捂着胸口，全力调整着自己的呼吸。

　　“翔，没事吧！？”

　　小光连忙去扶起了翔，翔却不领情的一把推开了他。

　　“别小看了我们维特利安啊！喝！”

　　翔双手汇聚出能量挥向了沃姆，沃姆硬吃一击身体没有动摇丝毫。

　　沃姆拿着维克特利火炬挂在了腰上。

　　“我呢，不会说太多场面话，今天算是第一次正式见面，你们两个就一个任务，碰到我腰间的维克特利火炬，今天的剩余时间就可以交给你们自己安排。”

　　翔暴躁道。

　　“你别自说自话了！我可没有说要你来教导我！把维克特利火炬还给我！”

　　“简单，只要你能碰到，火炬还你，哦对了，银河神剑也是一样。”

　　说着，沃姆再次拿出了小光的银河神剑一起挂在了腰间。

　　小光连忙摸着自己的包包，发现银河神剑果然消失了。天籁小说网

　　“什么时候。。。难道是刚刚？”

　　沃姆伸出手对着俩人勾了勾。

　　“来吧，不然你们别再想变成奥特曼。”

　　“混蛋！看拳！”

　　翔抡起拳头对着沃姆砸了过来，沃姆一个后撤步就闪开了。

　　“你这样的攻击别想打到我，让你看看什么叫真正的攻击，看拳！”

　　沃姆举起了拳头，翔下意识抵挡。

　　“砰！”

　　但是命中他的却是沃姆的脚，这次沃姆收了很大的力量，只会让翔感觉到剧痛，却不会踢飞他。

　　“耍我！”

　　“现在教你第一课，对敌要冷静，不冷静的话，下场就是挨打，看腿！”

　　“砰！”

　　翔的右眼出现了一个黑眼圈。

　　“啊啊啊啊！我要杀了你！绝对要！”

　　“那你还有的练，看拳！”

　　“又来！？当我是傻子吗，砸断你的腿！”

　　“砰！”

　　翔的左眼又出现了一个黑眼圈，变成了名副其实的熊猫眼。

　　“对敌不冷静的下场就是这个，要想不被挨揍，就乖乖沉下心来判断别人的出招，战斗瞬息万变，你每一个预判都必须精准，不然你只要挨打的份。”

　　而另一边小光就毕竟聪明了，他悄悄绕到了沃姆背后，对着沃姆腰间的两把变身器一下扑了过去。

　　“到手了！”

　　“啪！”

　　谁知沃姆跟背后长了眼睛一样，一个侧身避开了小光，同时对着他脖子砍下一记手刀让他眩晕了十秒才缓了过来。

　　仅仅是一个照面，翔与小光就已经到了穷弩之末。

　　沃姆看着气喘吁吁的俩人叹了口气。

　　“你们就这点实力？翔我就不说了，小光，你好歹也是战胜过路基艾尔的人，怎么也这样？原本我以为你能给我带来一些惊喜呢。”

　　小光揉着脖子龇牙咧嘴道。

　　“那是银河的力量，我只是一个热爱冒险的普通人，怎么可能是你的对手。”

　　“不，奥特曼与人间体的关系是相辅相成的，当时银河与路基艾尔的战斗是势均力敌，而两年前银河之所以能战胜路基艾尔，这里面你有这很大的作用，你强大起来也会让银河更加强大。”

　　奥特曼跟人间体的关系小光还是第一次听说，他看着自己瘦弱的双手喃喃道。

　　“我的力量吗。。。”

　　沃姆继续说道。

　　“第一课教你们的是冷静，那么第二课就是合作了，你们需要知道一个道理，人外有人，天外有天，没有人是无敌的，所以你们需要团队作战，与伙伴配合，如果你们两个不能默契配合行动，那么就永远碰不到你们的变身器。”

　　小光性格开朗，一下就接受了沃姆的提示，对着身边的翔伸出了手。

　　“翔，一起战斗吧！”

　　翔却拍开了小光的手。

　　“谁要跟你一起战斗，我不是来陪你们过家家的，我身上背负的使命不是你们能懂的！赶快把东西还给我，不然我生气了！”

　　沃姆被气笑了。

　　“你背负的使命？老子不信你背负的使命比我重，区区二十出头的小屁孩在这儿跟我谈使命？今天我话放这儿了，你练也得练，不练也得练，你知不知多少人求着我去教他们我都没教，生气是吧？行，来，你给我气一个看看？”

　　翔不愧是冲动派，楞是直挺挺冲向了沃姆。

　　“青铜都没有你会送，今天还得给你下点狠手了。”

　　沃姆这次也没有跟翔耍花招，对着他脑袋一巴掌呼了过去，翔在空中旋转了七百二十度后摔在了地上，刚刚撑起身子就开始干呕，他不仅感觉到头晕，同时体内的气血也在翻腾。

　　“嗡！”

　　丝丝蓝色的能量从翔的吊坠扩散到他的全身，消除着他身上的不良反应，沃姆走上前一把拽掉了他的吊坠。

　　“还。。。还给我。。。”

　　“不行，你要是快死了，我自会救你，但在你到极限之前，休想偷懒。”

　　随后沃姆意念冲进了那绘制着类似三叶草图案的水晶吊坠里面，他看到了一个白袍女子，正是地底世界的女王。

　　“地底世界的女王陛下，如果你们真的为他好，就停止他的能量供应，这只会让他对这种力量产生依赖。”

　　女王面前，是沃姆的意念体，她也在吃惊于沃姆的能力，但女王毕竟是女王，心里素质比翔高了不知道多少倍。

　　“沃姆奥特曼，翔还年轻，有很多不懂的地方，还请你多多担待。”

　　“这我知道，放任他自己去探索也没问题，不过我赶时间，我的族人还在等着我，只能用一些极端的手段加速他们的成长，这个过程还请你不要插手，毕竟，我们的目的最后都是为了这个地球的安全。”

　　“好，那翔就拜托你了。”

　　“等他达到我的预期，我会让他回来看看，这选时间，就麻烦你们地底族人不要前往地面了，因为我的存在，这个世界可能会有很多麻烦找上门来。”

　　“明白。”

　　沃姆收回了意识体，看着翔与小光。

　　“看来你们今天到极限了，旁边有个树屋，那里是你们休息的地方，明天继续训练。”

　　小光说到。

　　“我还可以战斗！”

　　“我说过，你们两个要配合，还是说，你有自信一个人面对我？”

　　“这。。。。。”

　　沃姆走到了悬崖边上。

　　“明天八点，训练继续。”

　　随后跳了下去，消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第683章，魔鬼教官上线免费阅读。https://xs.23sk.com 