    雷丘龙睛一振，低头看去时，只见一道修长身影，冷冷锁视着漫天神魔。

    “今天，谁都不用死，前辈，亿万年后的风景很是不错，杀完了他们，我带你去看看！”

    那话语间狂傲至极，冷厉无比，一时间，令得梵万傲一众无不是怔愣，但回过神来，却见梵万傲脸色狰狞。

    “放肆！”

    “风天行，死到临头，你还敢在这装腔作势！？”

    “今天先杀了你，等遇到阙文晴，我自会让你们夫妻团聚！”

    梵万傲催动着神轮杀去，眨眼间，秦逸尘周遭便是诸多道法镇压而来，然而后者却岿然不惧，只是在那一刻，无尽刀光尽现！“先天刀道！”

    怒喝之间，竟见以秦逸尘为中心，周遭数千里，无数神刀闪烁降临，宛若天降暴雨一般，道道神刀从天而降，直杀的血流成河，神魔哀嚎遍野！那可怖的刀光，令得诸多强者抵挡不及，他们催动神通庇佑自身，可是在这刀光面前，神通却脆弱如薄纸，顷刻间便被洞穿！甚至洞穿的不只是他们的神通，更有强者催动道威显化各类手段，漫天魔云神光氤氲澎湃，却无不是被那刀光洞穿！“先天刀道……”这一幕，饶是暗鹰老祖看在眼里，都是不禁惊错：“这先天神是哪来的？”

    “我说小辈，你有这身本事，为何不投靠天庭！何不助我，一起杀了这雷龙！”

    秦逸尘冷笑一声。

    “孔武，告诉他为什么！”

    孔武颤抖着昂起脑袋，怒喝道：“因为我族纵是陨落，也是称霸亿万年的天地霸主！”

    “而你这所谓的飞鹰族老祖，刚刚苏醒，便是给那天庭做鹰犬，此等软骨，也配与我族叫嚣！？”

    暗鹰老祖咬牙切齿，鹰喙狰狞：“气煞我也！气煞我也！”

    “一个猪狗杂交的人族小崽子，也敢训斥本尊！？”

    “活该尔等灭族！”

    放眼看去，无数神刀乍现，令得天庭强者损失惨重，要知道，他们可绝非弱者，毕竟开启巫妖道墟的通道需要极大代价，所以各族进到这其中的，绝无弱者。

    但即便如此，在那漫天刀雨面前，依旧是死伤惨重，可梵万傲却是将两尊神轮召回，在自己左右横飞，只听得叮锵之声传出，竟是挡住了一尊尊神刀！曼千朱一众亦是各施手段，尽管在先天刀道面前很是狼狈，却起码立住了跟脚！“好一个风天行！再任你成长下去可是不得了！”

    “好在你今天就得死！”

    梵万傲怒喝一声：“梵明镇天决！”

    霎时间，竟见梵万傲的身影暴涨，气息更加可怖到了极致，那一瞬，就连帝阙族老都是不禁打了个冷颤。

    “梵明族的秘法！？”

    要知道，梵明族本身就是帝族，更是帝后娘娘的种族，其底蕴，俨然不逊于帝阙族，其中秘法道法，威势可想而知！“曼华吞魂渡黄泉！”

    更可怖的是曼千朱一声娇喝，原本绝美冷艳的魔女，竟是化作一尊遮天蔽日的魔花，那魔花张着大口，更有无数藤蔓宛若一尊尊巨蟒疯狂蔓延。

    放眼看去，一道道花藤上，更有无数神魔的残魂在嘶吼，好似无比痛苦，好似想残杀他人来解脱自身！“邪阳魔塔，镇！”

    邪飞扬亦是一声爆呵传来，霎时间魔塔高高飞起，竟是显化为一尊魔阳，在那魔阳笼罩之下，白观星和孔武都只感到好似被太阳灼烧一般。

    但太阳给人的感觉是阳刚炽热，这魔阳却令他们感到阴寒刺骨，却也能令他们的神魂焚灭，化作一缕魔气……“好手段！好手段！雷丘，你看到了么，这些后辈的手段，可比你我精湛的多，什么叫改天换日，这就是改天换日！”

    “你再看你的那两个后辈，哼哼，就差把废物二字写在脸上了！”

    暗鹰老祖看在眼里，不禁兴奋大呼，就连雷丘都是龙眉紧蹙，沉睡了亿万年，这世间，他着实有些看不懂了。

    “这些神魔的手段不简单，那先天刀神怕是扛不住了……”然而正当雷丘感慨间，令他意想不到的是，那先天刀神还是不曾后撤，反而收敛起一尊神刀，取出一尊战戟！那战戟通体碧蓝，刚刚取出，好似有漫天洪海袭来，令人窒息，似乎胆敢违逆着漫天洪海者，无不是被碾为齑粉，冲杀为虚无！“你不是一直想要我的碧海帝器么？

    帝器就在这，有胆的，来拿啊！”

    只听秦逸尘一声爆呵，下一瞬，猛然挥舞碧海帝器！帝器在手，根本无需过多的神通，以及华丽的手段，只是那么一扫，戟尖便好似划破深海一般，掀起滔天巨浪！“轰！！！”

    战戟所过，扫灭八方，顷刻间，便令得魔花好似风中残烛一般摇曳不断，随即又是化作魔女姿态，俨然，碧海帝器一击，便破掉了曼千朱的道法，令她气息萎靡，遭受重创！不仅如此，诸多天庭强者只感到无尽怒海袭涌而来，将他们吞噬，将他们碾杀！就连雀朝歌在帝器之威面前，都好似一只麻雀一般渺小不堪，任由怒浪冲洗，浑身道骨尽碎，原本华丽高贵的羽毛，都被撕裂碾碎！这一击令得山河破碎，两尊先天神沉寂的神山轰然崩塌，甚至令得厮杀正酣的暗鹰老祖和雷丘都不禁收手，齐齐惊愕看来。

    “好宝物，这是什么宝物！？”

    “这小小先天神，竟然有此宝物！难不成，本尊站错了队！？”

    雷丘同样是龙睛错愕：“这宝物，比我的龙脊还要强横，这就是帝器？”

    然而雷丘很快便发现，这尊帝器，很是破败！“这先天刀神小辈也不过才道君，难以驾驭此帝器，像刚才那般攻击，怕是只能发挥几次！”

    雷丘龙睛一闪，他能看出来的端倪，暗鹰老祖自然也转瞬便意识到了！“好宝物！小辈们，本尊替你们杀了这先天刀神，这宝物归本尊如何！”

    梵万傲一听，差点忍不住破口大骂。

    给你？

    你配么？

    

