    “你都与他说了什么？”

    皇甫小媛等了许久，才等来了陆寒江，一见面就迫不及待地问出了口。

    陆寒江越过她，头也不回地在前面走着，随口道：“没什么，只是给皇甫先生指了一条明路而已。”

    皇甫小媛紧步跟随，神色难明地问道：“什么意思？”

    陆寒江回头看了她一眼, 嘴角笑意更深：“三尸脑神丹是天下奇毒，就连我也只能暂缓它的毒发，根本无有解药可以根除这种毒，所以我告诉皇甫先生，若是离了锦衣卫，他的妹妹即刻就会生不如死。”

    皇甫小媛缓缓垂下了眉眼, 昏暗的夜色之下，让人看不清她此刻的表情, 只有那幽幽的声音, 在静谧的深夜里响起，如哀似泣。

    “我大哥......他是怎么答复的？”

    “皇甫先生没有答复，因为这毒药他也从没有听说过，一时间也想不出这破解之法。”

    陆寒江耸耸肩，说道：“所以，我便好心提醒了他一句，百毒翁有起死回生的本领，说不定就能破解这毒，只是那老儿脾气古怪且软硬不吃，若是没有门路，便是将那死别谷一把火烧成白地也无济于事，恰好，雪华宫与百毒翁有旧，若是能从她们手中求得信物，也许有希望。”

    雪华宫向来不喜男子，这明摆着是要皇甫玉书去雪华宫硬抢，皇甫小媛仰起头, 神色复杂地注视着陆寒江问道：“你与雪华宫有仇怨？”

    “没有。”

    陆寒江答得干脆，也让人恨得咬牙：“只是给他找些事情做罢了，你一天在锦衣卫，他便一天不会放弃，与其让他天天像是魂似的跟在我们身后，不如让他去江湖上好好热闹一把，也好让茶馆街头的说书人，多些故事可讲。”

    “你真的是......坏的彻底。”

    皇甫小媛说着，竟露出了笑容，都说会哭的女孩子很多，但是会笑的女孩子却极为难得，何时笑，如何笑，对谁笑，都并非一件简单的事情。

    姐妹果然是某一点上是可以互通的，这一刻陆寒江能够感觉到皇甫小媛的变化，虽然只是一点细微的，不甘不愿的, 带着某种功利性质的, 但她的确在努力去做一个“坏人”。

    陆寒江勾起了嘴角, 他的手掌亲昵地覆盖在皇甫小媛的头顶，开心地说道：“多谢夸奖。”

    男人很专一，拉良家妇女下水，劝风尘女子从良，从来都是他们刻在骨子里的本能，皇甫小媛自己虽然从未觉察，但她的确有着一种独一无二的品质，即便刻意遮蔽，也依旧无法掩盖其光芒。

    那是像陆寒江或者皇甫灵儿这样的人，一辈子都无法拥有的东西。

    ......

    一夜过去，陆寒江来到了南少林专门为他们准备的擂台，皇甫小媛则是扮作了玲珑，装作无事地待在了院子里。

    此刻天色正好，陆寒江缓步上了擂台，目光不经意掠过远处的佛塔，那里还没有动静。

    在他来之前，衡山胡千重就已经在擂台上候着了，他此行不可谓不胆大，毕竟因那燕风云横插一手，谁也不知道陆寒江到底还用不用天机了。

    要是不用，他胡千重今日便扬名立万，要是用了，那他恐怕凶多吉少。

    人最强大不是身上的武功，而是内心的自我肯定，文人相轻的毛病在武夫身上也展现的淋漓尽致，胡千重越是眼红那天机，就越是弱化那陆寒江的实力。

    短短一夜之间，陆寒江在他心中的形象，已经从不相伯仲的青年才俊，变成了除了天机一无是处的花架子。

    这时候见陆寒江到了，腰间悬着天机，胡千重神色肃然，干脆连场面话都省了，手中剑一挑，傲然道：“出招吧。”

    用不用天机在别人，气势强不强却在胡千重自己，箭在弦上早已经退让不得，只要能避过天机，他就一定能一举拿下这厮，对，只要避开天机就好......

    围观的众人也有不少人，心里多少也都有些神兵比人强的想法。

    不过有两人的关注点却与众不同，那便是来自武当的一对师徒，师父忘尘乃是武当七子之一，声名显赫，徒弟清平也是天资不凡，英雄出少年。

    这两人，忘尘长须白面，一身白底黑边的道袍，背着一柄朴素的铁剑，老神在在的模样，目光落在那擂台上，时不时出言点评一二。

    清平还是一少年，不过十三四岁的样子，一身青翠道袍，同样背着一把稀疏平常的铁剑，乖巧地站立在师父身后，却不时踮起脚尖，朝那擂台上张望，眼底的向往之色怎么也藏不住。

    “师父，你明日真的要去和那逍遥派一战吗？”清平兴致勃勃地问道。

    “事关武当剑法，为师定要去探个究竟。”忘尘说着轻松，眼底却带上了几分忧虑。

    倒不是对自己的实力有什么不自信，而是那陆寒江昨日所使的剑法，实在太过令人震惊。

    太极清灵剑法，那是武当的不传之秘，甚至就连他们自己一派的弟子，百多年来修炼这门剑术的也是凤毛麟角。

    并非这门剑术门槛太高，而是这剑招中带有不争之意，使将出来威力有限，武当虽修的是天地大道，但香火却来自人间。

    便是忘尘自己，当年拜入山门后，也未曾修习这门剑术，这些年来，在江湖上要与魔教斗，要与少林争，作为道家一脉魁首，还得压得住天下道家各派。

    若是不争，哪来今日武当的地位。

    只是，不管这门武功如何，它终究是出自武当，如今却被一外人使了出来，如何不让他们惊心。

    而且这还不是第一次外人使用他们武当的剑术武功了，远的不提，此次除魔大会的目标，皇甫玉书所修习的天道三剑，不也是出自武当吗。

    念及此处，忘尘又是一声叹息，皇甫玉书闹出的动静太过惊人，连带着武当都被人诟病。

    “师父师父，快看，那逍遥派的要出剑了。”清平兴奋的声音打断了忘尘的思绪。

    他望向那场中，陆寒江和胡千重持剑对立，他沉吟一声，分析道：“衡山剑法强在一个快字，一个诡字，那逍遥派月离风若是强攻反而不妥，不明就里只怕会被胡千重带入圈套。”

    “什么圈套？”清平刚要问，却见那陆寒江已经出剑了，他瞪大了眼，目不转睛地盯着场中：“师父，那逍遥派出招了，他这是要强攻了！快看快看，他一剑，一剑，呃......他怎么只出了一剑那胡千重就倒了？”

    “......”

