    “如果我有机会碰见林天佑，我一定会让他成为我的男人！”

    何月儿收回看浮云的目光，语气充满自信的说道。

    哗啦啦……

    正在那里边吃瓜子边看戏的林天佑。

    听到何月儿的这句话后。

    惊讶的直接连手中的瓜子，都掉在了地上。

    “我去！

    我只是看个热闹而已。

    怎么就把话题说到我的头上了？”

    林天佑一脸的无语。

    说到他的头上也就罢了，这女人居然还一副要当他女朋友的样子，这算是怎么一回事啊？

    最后林天佑觉得可能是自己太优秀了，就像金子一样，那耀眼的光辉无法遮掩。

    所以才会吸引这么多女孩子喜欢。

    “唉，千错万错，都是我太优秀的错。”

    林天佑暗暗的感叹一声，然后低头去捡地上掉落的瓜子。

    白洛和封天正都不再说话。

    因为他们知道，何月儿根本看不上他们。

    达到捉鬼龙王一半的实力？

    这样的要求，比让他们空手上月球还要困难！

    这是根本不可能做到的事情。

    何月儿将自己的择偶标准说出之后，心里别提有多舒畅了。

    她转身，准备坐回驴车里。

    刚要打开车门，忽然见林天佑赶车的位置空间很大，觉得坐在那里看风景应该不错。

    便想也没想，直接坐了上去，靠在林天佑的身边。

    本以为自己这样一个大美女坐上来，会让这个赶车的少年激动。

    结果好半天，少年仍然在那里专心的捡瓜子，连正眼都没有瞧她一下。

    何月儿心里升起了几分好奇。

    林天佑的态度，跟白洛和封天正相比，显得太过特别。

    她的美貌，绝对是顶尖的，从白洛和封天正对她的疯狂追求就能看出来。

    但在林天佑的面前，她却突然像一阵空气，整个人都被无视了。

    “喂，你叫什么名字？”

    何月儿忍不住开口问道。

    “林……林龙皇！”

    林天佑正捡着瓜子呢，忽然听到发问，下意识就要把自己的名字说出来。

    可他及时反应过来，这个女人可是在那里幻想着要成为他的女人。

    要是说出真名来，那还得了？

    林天佑并不想惹出这方面的麻烦来。

    所以就说了一个假名字。

    记得当初赤炎龙神一直叫他龙皇陛下，便灵光一闪，说出林龙皇这三个字。

    “林龙皇？

    很奇特的名字，我倒觉得它不像名字，反而是一个名号。

    如果你的名号叫龙皇的话，那就太狂妄了。”

    何月儿闻言，浅浅的一笑。

    在驱魔界中，根本没有人敢给自己的外号起一个‘皇’字。

    真要有人敢自称‘皇’，那就太嚣张了，这绝对是没有把天下的强者放在眼里的表现。

    “嗯？”

    何月儿的话都说完了，却发现林天佑根本没有理会她的意思，依然在那里捡着瓜子。

    难道说，在这个少年的眼中，那些瓜子比她这个大美女还要有吸引力？

    “这个家伙，眼睛是瞎的吗？

    本小姐都这么平易近人的跟他说话，他居然还爱理不理。

    真是没有一点礼貌！”

    何月儿心里很是不高兴。

    凭她的容貌，天下哪个强者见了不得笑脸相迎？

    但这眼前的少年，却一副冷冰冰的样子，明明是个天师境的垃圾，还装出一副高深的模样，实在让人恶心。

    “林龙皇，你们许会长派你出来送剑，可有跟你说起过、送剑的过程有多么的危险吗？

    咱们白天还好，晚上却要走阴路。

    而阴路之中，什么事情都有可能发生，你有做好心理准备吗？”

    她这一连两个问话，其实主要是想震慑一下林天佑。

    好让这个喜欢装高深的少年知道好歹。

    说白了，她只是单纯的想把林天佑那冷漠的外表撕开，好看到一个畏畏缩缩、胆小如鼠的林天佑。

    “危险？”

    林天佑抬起头来，脸上布满了不屑：

    “区区阴路而已，在本少的眼中，根本不算什么。

    因为这个天下、就没有一样东西能够让本少视为‘危险’！”

    林天佑从小到大，光是天雷就被劈过三千多次。

    这个世界上，还有什么危险能比的过天雷？

    连天雷都无法要他的命，其他的就更不值一提了。

    “哼，你以为在本小姐面前这样说话，就能吸引本小姐的注意吗？

    别痴心妄想了！

    你越是这样说话，本小姐就越是感到恶心、想吐！”

    何月儿听到林天佑的话，心里更加不高兴了。

    明明只是一个五千魂力的天师强者，但口气却这么大。

    也不撒泡尿照照自己是什么德行！

    她认为，这应该是林天佑用来吸引自己的一种手段。

    不过，这样的手段实在太低级。

    你狂妄，也得有相匹配的实力才能狂妄。

    区区五千魂力，估计连阴路里的最低级恶鬼都打不赢，到时候肯定会吓的原形毕露。

    见心爱的女神生气了。

    封天正和白洛，立刻来到驴车前，为女神出气。

    “小子，你知道什么是阴路吗？就敢口出狂言？”

    白洛冷冷的说道：“我想你连如何在阴路中行走都不知道吧？”

    白洛自己都是魂力达到一万道以后，才得知有阴路这个存在。

    一万道魂力之前，他根本不知道世间上存在阴路。

    所以才敢这样理直气壮的喝斥林天佑。

    “他懂个屁阴路，就连我如果没有阿爷的看护，都无法将阴路的步子走对！

    他一个小小的天师境驱魔人，进去分分钟都得死！”

    封天正不屑的说道。

    林天佑抓起一把瓜子，放到嘴里嗑，压根就没有理会这两个家伙。

    对他而言，白洛和封天正不过是两只微不足道的蝼蚁而已。

    捉鬼龙王才不屑理会。

    何月儿见林天佑的态度仍然冷漠，不为所动，她更加气恼了。

    “喂，林龙皇，你知道刚才跟你说话的人有多强吗？

    不说白洛的魂力达到两万五，光是封天正都有一万多道的魂力。

    他们二人的魂力，是你用十年时间修炼，也未必能达到的程度！”

    她指着白洛和封天正，把他们二人的底细说给了林天佑听。

    目的自然是想让这个狂妄少年知道，他跟真正的强者，到底有多么巨大的差距！

