    晚霞如红，似片片深色玫瑰，点缀在江水波光之间。

    天边还有郁结的金云，怎么看，都是否极泰来的景象。

    不管别人怎么想，至少再次开口的李管事，在那凉爽的江风之中，心情却是爽快了许多。

    眼看着李管事口中悬河，就要成功化解一场李氏船行的口碑危机。

    并为这个冲撞了大船，险些让李氏船行名声扫地的书生，定下作风大胆放浪形骸导致死去的性子。

    突然，甲板之上，却再生了变故。

    轰隆！

    只听一声炸响传来，随着木块碎裂四溅，数根猩红的触手，从江面上射来。

    在众人错愕的目光之中，那猩红触手，速度极快的将两个倒霉的水手，拉入了江水之中。

    砰、砰......

    伴随着两道惊呼的落水声，于众人还未反应过来之时。

    随着李管事一声惊呼，那遭天杀的猩红触手，去而复返，狠狠的抽拉过来。

    他脚下一闪，正准备赞叹一声自己机智，却发现脚下一紧。

    嘭！

    紧着一声闷响，李管事和那死去的书生，被猩红的触手，也拉向了江水。

    “好胆。”

    眼前的一幕，来的极为突然。

    又因为事发突然，周长青距离李管事的地方，还有一段距离。

    等他反应过来之时，四人在短短一息之间，尽数便被拉离了甲板，掉入了江水之中。

    嘭......

    剧烈的水花声，在耳边响起。

    当周长青追到破碎的甲板前，就看见翻滚的江面之上，升起一团殷红的血水。

    “啊......”

    “妖兽啊，杀人啦。”

    “快跑啊。”

    短暂的惊愕之后，还未从船体被撞、书生溺水、金银诱惑的情况中，恢复过来的围观群众。

    随着一名尖锐的女声爆发，本来还能勉强镇定的众人，顿时一片大乱。

    在一片惊呼中，纷纷惶恐不安的，向着船舱之内跑去。

    “冷静，冷静，诸位客人，一定要保持冷静。”

    李氏船行的其他伙计见状也慌了神，但好歹也有过培训，连忙大声呼吁道。

    但其话音才刚刚响起，就见那猩红的触手，再次从一处平静的江面，席卷而来。

    砰、砰......

    数声闷响，就见两个奔跑之中的船客身体一紧，腰部处被猩红触手缠绕，拉向江中。

    “啊啊.......”

    惨叫之声，顿时再次爆发，使得本就混乱的人群，更是仓惶起来。

    不少人，甚至因为奔跑过急，在人群拥挤之中，而跌倒在地。

    “铿！”

    便在此时，早就防备着这一切的周长青动了，随着一声剑鸣之音，他的身体化作一道残影。

    噗、噗.....

    两个即将被拉入江水之中的船客，就看见身前剑光一闪。

    来自腰间的重力，便是一松，噗通一声跌倒在地。

    “福伯，你在船上协助船行的人，维持秩序。”周长青目光死死的盯着江面，当即朗声喝道。

    “好。”

    福伯看见眼前乱糟糟的一幕，当即点头，快步来到一名船行的伙计身边。

    咚！

    下一刻，就听见一声巨大的铜锣声音，在甲板之上响起。

    却是福伯夺过船行伙计手中的警示锣，猛地一敲。

    这声音无比尖锐刺耳，还在奔跑中的船客，纷纷捂住自己的耳朵，齐齐的看了过来。

    “啊......”

    “闭嘴。”

    看着身宽体胖的女子还准备大叫，老当益壮的福伯，当即冷身喝道。

    一双忠厚的眸子，在此刻却是变得森寒一片，使得那女子，吓得脸色肥肉一抖。

    毕竟是从尸山血海之中，走出来的百战老兵，吓个把妇孺的能力，还是有的。

    “那水兽在江底，看不到你们，但你们要是发出声音，就被会它发现。”

    福伯看着众人，一字一句，铿锵有力的说道。

    “不想死的，最好闭上嘴，慢慢的退回船舱。”

    “交给你们了，不要让他们添乱。”

    看见众人冷静下来，福伯将手中的铜锣，再次递给了发呆的伙计，便回到了阮文父女身边。

    在众人错愕的目光之中，极为淡定的向着船舱内走去。

    身后，一群客人再次出现了一阵骚乱，不过看着站在船头一身白衣手持长剑的周长青。

    又想起福伯的提醒，在船行伙计们的安抚之中，顿时安静下来。

    虽然还时有推挤，但相对于之前而言，却是好了许多。

    毕竟，有两个人被救回来了。

    “老哥哥，你们究竟是做什么的？”

    阮文看着从船舱里，掏出一把朴刀就往外走的福伯。

    又摸着小脸蛋红彤彤，一点都不见冷的女儿，忍不住问道。

    “我们？”

    福伯抬头看了一眼，欲言又止的阮文，和抬头冒着崇拜之色的阮玉。

    “只是一个普普通通，前往阳明学府读书的书生和老仆人而已。”福伯随意的说道。

    “你还是先送小丫头回去换衣服吧，最好别一直待船舱里。

    否则，船要是沉了到时人就出不来了，不过你会游泳，应该比我懂。”

    “......”

    “哪家的书生和老仆人，动不动就拿剑拔刀？”看着福伯的背影，阮文很想问一句。

    “玉儿，你冷不冷？”

    “玉儿不冷。”

    片刻之后，重新换了一身红色衣裳的小萝莉，便被阮文抱着跑向了甲板。

    船舱？

    船舱哪里有那两个人身边安全。

    这对主仆敢向妖魔拔剑亮刀，保不准就是他年轻时，求而不得的隐藏高人。

    临近甲板第一层，阮文便看着福伯抱着刀，站在甲板之上。

    至于那位要前往阳明学府的周公子，却是已经不知去向。

    轰隆！

    便在这时，平静的江河上，突然炸起一团巨大的水柱。

    ......

    一盏茶之前，交代完的周长青，站在甲板之上，目光飞快的搜索着被鲜血染红的江面。

    身后的铜锣声，他听见了，但他没有管。

    对于福伯的能力，他保持绝对的信任。

    “这个妖兽，很狡猾，出手狠辣，绝对不会这么简单收手。”

    看着江面上的涟漪越来越低，周长青的脸色很是凝重。

    虽然眼前的样子，看起来就像是那水中妖兽被他一剑斩伤之后潜逃。

    可若真是如此，同样站在甲板栏杆上的金毛小白貂，不会忌惮到身躯弯成弓形，发出阵阵低吼。

    胆小的它，对于危机的感应能力，可是十足的强大。

    江河不比陆地，很多手段有时都无法施展，不能大意。

    这样想着，周长青就看见平静的江面再次翻滚起来。

    于一阵水花之中，三个人从水底浮了起来。

    竟然是那李管事，还有最先被拉入江水之中的两个水手。

    “死的竟然只有一个书生，还是死去的求生？”周长青的瞳孔，微微一缩。

    “船上的壮士，救救我们，那个水兽，就要来了。”

    方一露面，李管事便大声喊道。

    于此话之中，周长青看着江面之下，浮现出大片的阴影紧随其后。

    唰！

    下一刻，周长青一跃而下。

