    “你们这是怎么了？怎么会这样！”

    看着倒地不起，惨痛哀嚎的几人，余泽成一脸懵逼，满脸呆滞。

    但是这时，楚天已经朝着他走过来。

    “你是谁？你刚才用了什么妖法！你对他们做了什么！”

    余泽成指着躺在地上哀嚎的保镖，一脸惊恐的看着走来的楚天。

    但是楚天并没有回应他，他依旧保持着匀速的步伐，朝着余泽成一步一步走去。

    脚步声很有节律，宛若规律的音符，但是这每一步，都仿佛死亡节奏一般，深深的敲击在余泽成的心房之上！

    “你想做什么！”

    终于，余泽成有点受不了来自楚天身上的威压，他再也没有之前的嚣张得意，他一步一步的往后退，试图拉开与楚天之间的距离。

    但是他的脚步此刻根本不受他控制，他还没退几步，只听“啪”的一声，他整个人都摔倒在了地上。

    而之前和他一起的几位，这一刻也如同避瘟神一般避开他。

    鬼知道楚天刚才用了什么诡异的妖术，万一他们离余泽成近一些，被波及到了怎么办。

    这种时刻，可不是讲友情的时候。

    “你........你到底想干什么？”

    即便是摔到在地，余泽成依旧在不断的朝着后面退。

    他现在十分的恐惧楚天。

    因为他刚才，看见了他其中一个保镖，整只手掌被炸得只剩下一根指骨，而且还是那种不带肉的。

    作为世家大少，从小含着金汤匙长大，要风得风，要雨得雨，任何事都只要动动嘴皮子就可以办到，何曾见过这般场景。

    尤其是这一幕，可能下一秒就要发生在自己的身上，他真的是尿都快被吓出来了。

    终于，楚天走到了余泽成的面前，然后他伸出右掌，虚空一握。

    余泽成整个身体直接被他凌空抓起。

    然后，楚天一只手卡在他的脖子上，微微用力，余泽成整张脸瞬间憋红！

    “如果我想杀你，我只要动动手指，明白吗？”楚天眼神微眯，语气中透露着一丝阴寒，说道。

    “明.......明白........”

    余泽成艰难的回应道。

    “那你现在觉得你是老几？”楚天再问。

    “楚大师，我......我知道错了........求你饶我一命.........”

    余泽成现在直翻白眼，他真感觉自己要断气了。

    “楚天，求求你饶了泽成这一次吧，他刚才不是有意要冒犯你的。”

    孟雅丹这时跑了过来，在所有人都不敢和余泽成站在一起的时候，刚才被余泽成这般对待的她，却主动替余泽成求情。

    楚天看了孟雅丹一眼，眼神之中冷酷褪去。

    想起之前在学校的事，以及前世的一部分记忆，楚天发现，当初孟雅丹在和李舒怡发生争执的时候，好像的确是错怪了孟雅丹。

    只不过那时候楚天和李舒怡还是情侣关系，就算一切是李舒怡的错，楚天也不可能帮孟雅丹的。

    害她在同学面前丢了面子。

    但孟雅丹却从来没有真正怪过他。

    如今，孟雅丹因为余泽成而向他求情，于情于理，他都应该答应孟雅丹这一次。

    于是，楚天松开了手，余泽成再次落在了地上。

    “今天，看在孟雅丹的面子上，饶过你这一次！我和孟雅丹之间，也没有你想得这么龌蹉！”

    “比起你的这些朋友，我觉得你更应该珍惜眼前人！”

    楚天说着，看了孟雅丹一眼。

    余泽成咬了咬牙，一句看在孟雅丹的面子上，让他受挫的自尊心再次受到暴击。

    若是关系一般，又何来的面子之说。

    余泽成低下了头，但是在他的眼底深处，燃烧起熊熊妒火！

    楚天说完之后，便转头离开，这一次，再也没有人敢拦着他，但是他继续赏茶花的兴致，也彻底没了。

    发了个消息给叶天心，让她出来接自己去会场。

    五分钟左右，叶天心到了刚才几人分开的地方，楚天就在这里等她。

    “怎么样，里边的情况如何？”

    “不太好。”叶天心摇了摇头，说道：“还记得我们之前碰见的那个余姓大佬吗？”

    “记得，怎么了？”楚天点点头。

    “此人手下有一个武道高人，一身内劲已经达到出神入化的程度，就算比起我父亲都不弱。此人一上场，便横扫无敌，如今越战越勇，气势强大，在场恐怕已经没有人可以压得住他了！”叶天心面色严肃的说道。

    “那对上你呢？你觉得胜算如何？”楚天问。

    “胜算并不高！因为他攻击迅猛如雷，而我所修的碧海潮生决，乃是气息绵长的打法。若是他招式过猛，我可能没有撑到后期的机会！”叶天心认真的想了想，然后一本正经的说道。

    “恩！去看看吧。”

    楚天点点头。

    确实，就凭之前的感受来看，楚天就知道，此人必然要成为今晚镇压全场的大高手。

    毕竟像这种场合，是不可能有武道宗师参加的，这些大佬还没有能请动武道宗师的资格。

    而宗师不出，半步宗师便是如神一般的存在。

    即便是遇上术法半仙，只要半步宗师境的强者能挡住第一轮的攻势，贴身近战。

    那么即便对方是半仙修为，恐怕也要饮恨当场。

    所以叶天心所说的情况，楚天并不吃惊，甚至可以说是预料之内。

    等楚天和叶天心进入大厅之后，正巧遇上了半步宗师和另一位内劲巅峰的大高手对决。

    一般来说，半步宗师和内劲巅峰，两者差距并不是很大，至少还没到那种不可逾越的地步。

    只要战斗经验足够丰富，就算是战力差一点，也未必不能依靠技巧取胜。

    所以这场战斗的胜负，依旧有待考究。

    两人进来之时，场中的两人好像刚刚交手，而且都有点在相互试探对方实力的意思，然而楚天只看了一眼，就知道三招之内，这个内劲巅峰的大高手必败。

    因为从一开始，半步宗师的气势，就依旧彻底碾压了内劲巅峰的大高手。

    武道不同于术法！

    术法越打越消耗！

    而武道，是可以越战越勇的！

    有了气势的加持，往往能把战力发挥至巅峰，神挡杀神，佛挡杀佛！

