
　　抛去打野的因素来说，鳄鱼打铁男线上没有谁是绝对优势，谁掌握了主动推线权谁就更好打。23sk.Com

　　一级就被耗到了半血的铁男已经失去了上来补兵的资格，只敢远远的在后面看着。

　　此时第二波兵线已经到来。

　　鳄鱼肯定能抢二不说，怒气又A兵变红了。

　　铁男要是再过去头铁，都不用蜘蛛过来鳄鱼就能找机会收拾他。

　　由于兵线还没有实质上往前推，林诚升到二级后补兵的同时不断往前卡位置。

　　一级的铁男现在连上来甩个Q的勇气都没有。

　　鳄鱼怒气看着就吓人，现在随便上去骚很容易被打残血量，逼出TP。

　　这个时间掉TP，基本就宣告上路准备断开连接了。

　　俊日：“橙子哥打得好呀！这个拉扯小细节一点毛病都没有，走位近距离躲了铁男的单体加强Q导致换血大赚，这个怒气让Canna很难受，已经开始不太敢上来吃经验了。”

　　柯基：“上一局橙子哥的鳄鱼打得没这么凶，没想到这一局上来就打出了明显的压制效果，最恐怖的是KT的打野是个蜘蛛。”

　　俊日：“Canna还是有点没想明白，对面打野是蜘蛛，你说你惹他干啥呀？就算换血换赢了又怎样呢？这要是换个上单老油子，可能A都不会想去A鳄鱼那两下。”

　　柯基：“等会兵线进塔蜘蛛肯定会过来越，Cuzz要找机会来反蹲了。”

　　俊日点头：“本来T1选出铁男就是希望Canna在上来能抗住压，确实铁男六级之后就不怕KT的上野来越塔了，但是六级之前铁男还是很害怕这两个人越塔的。”

　　取得优势的时候林诚已经开始和Bono沟通了，本身就打算前期抓上的蜘蛛刷到三级直接往上靠。

　　由于升到二级之后林诚就刻意没有去推线，只是补残血小兵保持怒气，第三波兵线被卡在了红色方塔外拐角墙壁的位置。

　　林诚突然开始A兵推线。

　　Bono的蜘蛛已经下了河道，开着扫描摸进红色方三角草。

　　不管有没有视野，林诚的动作基本上已经明牌告诉对方蜘蛛来了，我们准备搞你了。

　　Canna依旧站在塔下观望。

　　大家都很有经验了，Bono也意识到奥拉夫可能也在周围，趁着扫描没结束摸向了石头人草丛。

　　没有扫出奥拉夫的身影。

　　林诚已经推线进塔。

　　“不管了！奥拉夫在不在都一样。”

　　随着鳄鱼往前压位置，蜘蛛从石头人草丛走了出来，逼向塔下的铁男。

　　这时候，Cuzz的奥拉夫的身影在后面冒了出来，刚才奥拉夫应该是卡在墙后躲过了蜘蛛的扫描。

　　奥拉夫露面，远远的一斧头减速到蜘蛛，拎着斧子就冲了上来。

　　但是两人压根没有退缩的意思。

　　距离已经足够，人形态蜘蛛先手Q技能神经毒素投向塔下铁男，吸引了防御塔仇恨。

　　Bono还很细节的亮了个企鹅表情。

　　当你打野的面越你塔，气不气？

　　林诚有点怀疑Canna是不是在RANK的时候挂过他的机，又或者局势不对的时候喷过打野。

　　也没有多想，在蜘蛛起手的时候林诚的鳄鱼一段E直冲塔下铁男，头上冒起微光，W冷酷捕猎拍了出去。

　　林诚怒气可是满的。

　　鳄鱼红怒W拍晕贴脸铁男，蜘蛛接上结茧控制。

　　甚至Bono的蜘蛛压根就没有扑上去，只是甩出爆炸蜘蛛的同时平A打出电刑伤害，鳄鱼平A之后的红怒Q完成了击杀。

　　铁男在塔下被控制到死，啥都没有交出来。

　　“FirstBlood！”

　　此时奥拉夫已经贴到蜘蛛脸上，Bono才以蜘蛛形态吊天拉掉防御塔仇恨。

　　林诚二段E冲向塔右侧的奥拉夫，A了一下奥拉夫吸引防御塔仇恨之后林诚赶紧往石头人草丛方向拉开。

　　正好蜘蛛吊天落到奥拉夫身边，此时防御塔的仇恨已经被站到边缘位置的林诚吸引，并没有攻击血量已经不多的Bono。

　　林诚的鳄鱼只挨了一下塔的攻击就成功拉到了塔外，Bono的蜘蛛又被奥拉夫砍了一斧头也成功拉开。

　　看到两人出塔，Cuzz也不敢追了。

　　要知道奥拉夫选择F6开野，本身血量就不满，蜘蛛尽管血量也不多了，但是奥拉夫再出塔去追也没什么道理。

　　俊日：“KT上野的这波配合好呀！看到奥拉夫的时候直接选择强越铁男，Canna这个血量一点办法都没有，奥拉夫只能干看着。

　　主要还是Canna一上来没有保持住血线很要命，这两个人越塔真的不讲道理。”

　　柯基：“我在想奥拉夫早点出来是不是会好一点？他蹲的位置太后面了，冲上来的时候铁男已经被秒了。”

　　俊日：“确实Cuzz的选择有问题，感觉他有点想太多了，难道还以为等对手越塔他有机会反杀吗？如果Cuzz一开始就在塔下和铁男站在一起对手恐怕是不敢动手的。”

　　柯基：“回放来了···嗯~~~不得不说KT上野两人杀了铁男的后续抗塔细节配合是真的不错，蜘蛛先E技能拉仇恨，然后鳄鱼去A奥拉夫吸引防御塔仇恨再拉开，这样让蜘蛛落下来也不会再被防御塔攻击。

　　当着你打野的面越塔甚至连一个闪现都没掉，KT这波越塔配合做得相当出色。”

　　俊日：“那么现在问题来了！鳄鱼和蜘蛛闪现都在手里，下一波再来Canna怎么办？KT的军训可不会就这么抓一波就完事了。”

　　“开始了！荒漠蜘蛛经典越塔。”

　　“这个换抗真的细节，前面APK那场辣眼睛的越塔把我都看麻了。”

　　“蜘蛛鳄鱼太恶心了，这玩意军训上路太简单了。”

　　“Canna：狗东西，是不是玩不起？才三分钟就摇人。”

　　“原来蜘蛛三级抓上这么厉害？我想起了马老师那个不抓人的蜘蛛。”

　　“马老师顶级理解：蜘蛛这个英雄没优势就是要刷，队友骂我弱智我也要发育，就是不去抓。”

　　·····

　　拿下了一血，林诚回去买出了两把小长剑，多出的金币买了个控制守卫。

　　省下TP，林诚一边跑路上线一边跟Bono沟通。

　　“金基范，等会你再来上路杀对面一次，再来一次对面上路就崩了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第232章 经典越塔免费阅读。https://xs.23sk.com 