    舞者，巫也，在玉宸以巫法入道之初，接受的理念中，舞蹈便是巫道的一种，是巫师用来沟通天地，祭祀神灵的特殊方法。舞蹈造诣高深的巫师，可以在舞步变化间，随意操控天地元气，调拨道则法理。

    作为昔日的大蛇巫，玉宸在舞蹈方面的造诣还算不错，在上一个副本世界，又学会了大量科仪，这些科仪中又有类似于舞蹈的动作。

    两相结合之下，玉宸现在的舞蹈步伐，不但带着巫舞的朴素和古老，也带着仙道科仪的神秘和道韵。

    故而，伴随着玉宸舞步的变化，观舞的人已经完全忽视了玉宸的性别，被他舞蹈带动的道则法理吸引。冥冥之中，也是有一股股神秘的力量落下，随着玉宸的祭拜和舞步，融入九婴尸骨七寸处的鹿角中。

    虽然白鹿岛的来历，不清楚被哪一位“天才”人物虚假宣传，但这样的宣传在这个时候却也合适。

    玉宸将这些传言汇聚而来，提取出些许瑞兽白鹿的概念，以祭祀的方式净化覆盖在上面的恶气，而后加持在鹿角之上。

    这也就只有巫道能够做到，其余的不论仙道、佛道、魔道、神道，想要做到这一点，都有些困难。

    巫道其实是一种偏向于混沌向，却又受到世界认可的力量。其本质非常的唯心，有一点我认为是这样，事物的变化就应该是这样。

    比起仙道，巫道少了一丝丝的自我约束；比起神道，巫道少了一点秩序束缚；比起佛道，巫道更加贴合天地道理；比起魔道，巫道更得到世界的青睐。

    故而，在一些时候，巫道能够化不可能为可能。

    例如现在，玉宸便以祭祀的方式，将那对鹿角视作是白鹿的化身，而整个岛屿是白鹿的道场。

    伴随着玉宸舞蹈结束瞬间，对着鹿角的深深一拜，祭祀完成。

    淡淡的白光从鹿角上散发出来，而后一只矫健的虚幻白鹿从中跳出，环绕白鹿岛四周奔跑一圈。

    白鹿奔腾过的地方，祥瑞之气涌动，草木生长而出，压下了九婴汇聚而来的恶气。最终，白鹿撞向鹿角，融入其中，那残破的鹿角得到补充后，开始生根发芽，生长成为两株枝繁叶茂的灵木，淡淡的光辉散发出来，形成一方小小的清净之地。

    玉宸并没有马上起身，而是借着下拜的动作，感应蛇咒幡上相繇的气息，发现其神性被鹿角的生出的根系死死纠缠后，方才直起身子，面色苍白的看向其余几位同道。

    “道友竟然还是巫道中人！”九龙岛四仙和松木出身的那位散仙，看向玉宸的目光顿时好了不少，前者是觉得玉宸和他们一样，属于旁门转入仙道，后者则是因为玉宸演化灵木时，展露出的一丝丝造化之法。

    “贫道入道之前，本是守护部落的巫师，后来才转入仙道。据我那位好友所言，我当初是进入了梦君遗留下的真实梦境。”

    玉宸开口解释了一句，同时默默搬运法力，吞吐元气。

    刚才的祭祀，涉及到了地仙境的存在，哪怕玉宸并非主导，也是不小的消耗，一身远胜于同境界修士的法力，十去七八，要是一般人，没有足够的祭品，必然坚持不下来。

    不过，这么做的好处也不小，在玉宸祭祀之后，此地地气已经散去恶气，日后说不定还能成为一方洞天福地。

    玉宸不但和这白鹿岛结下了一定缘分，还得到了少许天地意志的眷顾，或者说，得到了少许天道功德。

    其余几人不清楚玉宸现在的状态，只以为他消耗过大，便没有继续追问下去，一些人还取出能够回复法力的丹药、灵果。

    玉宸顺势将自家炼制的玉膏和灵液取出，作为交换，一来二去，玉宸同他们的关系又亲密了少许。

    大约半日后，玉宸法力恢复大半，起身对其余众人表示感谢，又是和赤水道人交流来一下。

    此时，赤水道人也没有继续抽取白鹿岛下恶气的想法，直言道：“除非贫道修为更进一步，凝聚上仙道果。否则，我手中赤水，根本无法炼化对方元气，强求只是给他加餐而已。如此蠢笨之事，非我所求。”

    知道他的意思后，大家也放心一些，各自回到自家道场之中。

    而后的几个月时间里，玉宸的道场时不时会有人前来拜访，他们有的是盟约内的道友，有的是听闻玉宸擅长炼丹、炼器，特地找上门来。

    刚开始的时候，玉宸还觉得没什么，可时间久了，他也有些受不了，便去大人国拜托阿芦的爷爷，夸父氏老巨人帮忙看一下有没有合适的童子，用来招待和登记前来寻求帮助的同道。

    对于玉宸的要求，这位老巨人自然不会拒绝，经过一段时间的筛选，这位老巨人便选出了一对双生子让阿芦送给玉宸。

    “这边是你爷爷为我选的童子？”

    玉宸看着阿芦手中的水箱，其中放着两个接近脸盆大小的贝壳。

    这两个贝壳也很有意思，一个通体散发着阴冷和虚幻的气息，贝壳质地带着一点点玉石的感觉，另一个则是散发阳和和生机，贝壳质地带着一点点金属的质感。

    “老师，你可不要小看这两个小家伙，他们是砗磲一族中的异种，名唤孪生贝。普通的孪生贝一般都是同属性，稍微好一些的也只是风水之类相生属性，水火一类能够相生相克的已经非常罕见。而这对孪生贝是少有的阴玉和阳金属性，天资非常不错，爷爷说若是好好修行，日后未尝不能步入仙道。”

    阿芦说着，敲了敲手中水箱，两个贝壳上顿时浮现出两个可爱的小男孩，长得粉雕玉琢，身上除了同贝壳类似的气息外，还有一丝丝海浪的气息。

    这两个小男孩一出现，便对着玉宸躬身道：“琪/珏，见过老爷。”

    玉宸一看就知道二者修行过，皱眉道：“他们修行过仙道法门？”

    阿芦闻言，立刻解释道：“他们运气不错，出生的时候正好遇到一位仙人讲道，不但诞生时候的元气波动被遮掩，其灵智也是在那时候被点醒，更得到了一副名为《碧海日汐图》的观想图，借此入道。”

    “若不是后来倒霉被人发现根基，也不至于跑到我们大人国卖身。”

    “盯上他们的是什么人？”玉宸闻言，询问了一下可能出现的对手。

    “不是什么大人物，只是一个初入仙道的角色。”阿芦说着，笑了笑：“他当初还想来我们大人国闹腾，被看守一巴掌拍飞了。”

    “这样吗？”玉宸又是上前看了看两个贝壳，手指一寸寸的划过贝壳表面，法力注入其中，眼中则是日月光辉转动，星辰斗转。

    凝聚出虚影的两个小家伙害怕的抖了抖，玉宸盯着阴玉贝，瞳孔中浮现出一丝丝思索，最终还是点了点头：“既然如此，就让他们留下来吧！”

    说完，玉宸像是想到了什么，看着阿芦道：“对了，你最近学习的情况怎么样？正好我这几日有所感悟，又准备了一些题目，你可以带回去看看。”

    “这个……”阿芦面色微变，赶忙道：“老师，我店铺里还有点事，就先回去了。”

    说完，便是将手中水箱放下，架着金光消失在玉宸面前。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

