    

    “那我们这边想想办法吧。”我说道。

    “你怀疑杨某任职的那家外企公司？”楚岚问道。

    “不是怀疑，而是排查，现在来看，杨某既然没有被她幕后的布局者杀害，就说明，杨某应该还是一枚重要的棋子。”我说道。

    “而杨某任职的这家外企，便是我们现在第一时间需要排查的目标。”

    “先不说这个了，楚先生，明天我会提前通知你，我们集合的地点。”我说道，“这件事情你本来不用出面的，但现在我们已经合作，就算是做做样子，你也要出面。”

    “我知道。”楚岚点了点头说道。

    “那我们就明天见。”我站起身，看了一眼落地窗旁边的窗帘，然后说道，“祝楚先生有个好梦。”

    走出楚岚的别墅，回到车里，邓傅说道，“子瑜，楚岚的房子里面还有别人，就躲在那个窗帘的后面。”

    “我知道。”我点了点头说道，“楚岚应该是在我们来之前，跟别人在谈事情。”

    “而且这个玲珑犀角看样子楚岚也是第一次尝试。”

    “你的意思是那个窗帘后面的人不是杨某？而是带来玲珑犀角的人？”邓傅问道。

    “楚岚这一次说杨某的事情并没有撒谎。”我说道，“他脸上下意识的表情都是真实流露的。”

    “所以在他的房间里面的人绝对不会是杨某，至于是什么人，就跟我们没关系了。”

    “人都需要隐私，而且楚岚可以当着那个人的面，把自己的一些秘密全部说出来，看得出来，楚岚应该是很信任那个人。”

    “如果秘密泄露对我们也没什么影响，楚岚应该早就已经考虑到了这一点。”

    “怎么没影响，如果这件事情泄露，那个布局者不就会知道我们在调查楚生这个案子了嘛？”邓傅问道。

    “邓老二，怎么从酆都回来之后，我发现你现在特别不愿意动脑。”我看着邓傅说道，“你不会以为我们去过看守所之后，这个布局者以为我们只是简单进去慰问楚生的吧？”

    “当我们选择去看守所的那一刻，就相当于告诉别人，我们现在在调查楚生的案子了。”

    “所以暖暖才会死，这些都是那个布局者做给我们看的，目的就是想要我们知难而退。”

    “也就是说我们有再次的出现在明，那个布局者在暗？”邓傅有些无语的说道。

    “这也没办法。”我说道，“向我们这种正义善良的人，当然是要在明面上了。”

    晚上回到铺子里面，林大海并没有先回家。

    “师傅，这么晚了还没回去？”我问道。

    “你那两个替身扎完了嘛？”林大海看向我问道。

    “师傅看来是已经猜到了我们要帮助楚岚了。”我说道。

    “你小子肚子里面藏着什么坏水，我能不知道？”林大海没好气的说道，“替身我已经扎完了，就在后面，明天你直接带着过去就行了。”

    “谢谢师傅。”我是真没想到，林大海竟然替我想的这么周到。

    “我先走了，桌子上还有饭菜，你对付吃一口吧，自己身子什么样自己心里不清楚？以后就算是遇到在焦急的事情，也要先把自己肚子填饱。”林大海说道。

    林大海走后，我看着后面地上的两个扎纸替身，有些感叹林大海的手艺。

    林大海就凭借着这扎纸的手艺，想来到哪都能吃的上饭。

    这两个扎纸替身完全就是按照那两个死去孩子的身高扎的，其中一个女孩半人高，另一个男孩还要矮上几分。

    两个替身站在墙角，如果不仔细看，还就跟真人相差无几。

    我吃完饭后，从地藏王的香炉里面请了两炷香，分别放在了两个扎纸替身的头顶。

    然后将这两炷香点燃，看着香气分别进入到这两个扎纸替身内才算放心。

    “其实你不用这么麻烦。”胡子栀这时候从楼上下来说道，“明天烧替身的时候，你只需在这两个替身里面灌注一丝灵力就好。”

    “我要是像你一样，有那么多的灵力当然不会向现在这么麻烦。”我说道，“你也知道我身体是什么状况，这么做安稳一些。”

    胡子栀狐疑的上下打量了一下我说道，“赵子瑜，你什么时候这么节省了？是不是心里憋着什么坏呢？”

    “我能憋什么坏？就是感觉这样稳妥一些。”我说道。

    “哦，我想明白了。”胡子栀突然一笑的说道，“你利用地藏王的香，提前灌注到这两个替身体内，就是想要烧替身的时候，蒙混过关？”

    “蒙混过关？我蒙混谁啊？”我看着胡子栀无语的问道。

    “当然是想要蒙混过那个布局者了。”胡子栀说道，“地藏王的香气自带一丝地府的阴气，你想要以假乱真，让布局者以为是这两个孩子的亡魂找上门了？”

    “大姐，你的戏真多。”我说道，“如果真要是那么好骗，我为什么不直接扎个暖暖跟楚生母亲的替身？”我说道，“那样更加有效。”

    “原来不是这样啊。”胡子栀说着说着突然指着我说道，“赵子瑜，你笑了，我说对了是不是？我们两个什么关系，这件事情你有必要瞒着我嘛？”

    “我那是无奈的笑。”我说道，“好吧，我承认我有赌的成分，你说对了，我就是想要利用地藏王的香气来掩盖替身体内的人间香火气，这样总行了吧？”

    看着胡子栀满意的点头，我有些无语，其实我倒是真没有想这么多，不过胡子栀刚刚说的那些话，倒还是真的提醒我了。

    既然都已经这么做了，那为什么不做的彻底一点呢？

    我抱着这两个替身敲开了隔壁邓傅的风水铺子，“邓傅，有件事情麻烦你一下，你有没有办法，让这两个替身更像冤魂一点？”

    “你是想把这两个替身变成那两个孩子的冤魂？”邓傅问道。

    “对，有没有什么方法？”我问道。

    “那为什么不直接把那两个孩子的冤魂找过来？”邓傅问道。

    “你能办到？”我惊讶的问道。

    “不能。”邓傅摇了摇头。        

