    沙陀作乱的消息，其实早在七月初朝廷已察觉了动向，就在李克用封锁消息，攻伐云、蔚两州时，已有名叫李琢的人火速上任云、蔚两州招讨使，联合卢龙节度使、吐谷浑都督赫连铎悄然调动了兵马。

    对于朝廷反应，李克用自然有过预测，就在兵寇忻、代两州时，转身袭幽州，败卢龙节度使李可举，突破封锁，剪去一敌，接下来才迂回北面偷袭被引去云、蔚两州的吐谷浑都督赫连铎后背，与父亲李国昌前后夹击，再败一敌。

    最终，剩下的招讨使李遂，便是最为简单的一路了。

    这样推断的结果，也是李克用想要的，然而，袭击幽州初期倒也算顺利，然而后面却在蓟县刹住了脚步，与李可举负有胜负，僵持不下。

    第一波攻势，便啃上了硬骨头，李克用坐在帐外，看着黑色的天空，隐隐有雷鸣作响，神情肃然里，蕴有丝丝不安。

    几日之中，与蔚州、云州那边的联系从未断过，关于赫连铎、李琢的军队动向，也在掌握，只是这边战况不佳，拖的时间越久，越发觉得有些急躁。

    ‘只要父亲那边拖到我迂回闪击，一切就变得简单了。’

    他坐在那儿深吸了一口气。

    .......

    蓟县西面那片广阔的土地上，袭扰各地的沙陀小支骑兵正在向云、蔚两州收缩，偶尔与唐军的侦骑相遇，便爆发出一场混乱的追逃厮杀。

    风行草偃。

    渐亮的天色里，掺杂红色的泥泞有马蹄踩踏过去，远方袅绕黑烟的村落，一具具尸体被挂在了树梢上，房屋烧漆黑，坍塌歪斜。

    骑在马背上的身影穿着唐军的甲胄，目光看着被沙陀兵屠过的村子，咬着牙呸了一口，将口中蕴着血腥的口水吐到地上，从马背上下来，让同伴帮忙包扎下伤口。

    这是一行五人的侦骑，天刚亮时，在蔚州交界的山脚下与一拨沙陀轻骑相遇，双方厮杀一场，各付出了两人代价，若不是还需要打探驻扎蔚州沙陀主力的动向，将消息带回去，他们也不会就这么简单将对方几骑放走。

    酒水淋到伤口上，为首的那名侦骑皱了皱眉，吐了一口血沫，呲牙欲裂的看着那边吊死的村民，语气蕴着愤慨的破口大骂。

    旁边还剩下的两人，俱是他麾下侦骑，其中一人正给他包扎肩膀后面的伤口，低声道：“沙陀人就是养不熟的狼，下次多杀几个。”

    为首的男人捏着手里的刀，呯的将岩石一角给劈飞，一把夺过酒袋，灌了两口，正要说话，有轻微的鸟鸣陡然响起，这边两人回头，另外一个在远处警戒侦骑躲在一块岩石后面，朝两人招手，待人靠近过来，眼神示意下方。

    “有一骑，看装束像是沙陀将领。”

    “嗯？背上还有白旗......”

    “我去将他杀了。”收起酒袋的斥候转身要去牵马，被为首的男人拉住，“别冲动，那人好像是死了？那旗上写了什么？”

    相隔十多丈远，那山道上一匹战马正踢踏着蹄子从三人视线之中小跑过去，招展的白旗上，有着‘入我汉地，杀！’的字迹。

    为首的侦骑听到麾下读出的内容，脸上顿时有了笑容，拉过想要下去的斥候，低声道：“你立刻回营，禀报招讨使，就说可能发现蔚州沙陀主力了。”

    两人疑惑看来，那汉子抹过颔下一圈浓须，咧嘴笑的得意。

    “老马识途......何况军马，这些马匹沙陀人养了不知多久，定会回到军中马群里，跟着它准是没错！”

    侦骑跳上马背，快马加鞭穿行过茫茫平地，沿着记忆中熟悉的路径返回军营，不久之后，成百上千的骑兵尽出，兵贵神速，二十这天凌晨，对峙的双方都在悄然变化，也是两边都始料未及的。

    浩浩荡荡的马队掩蹄俯身，借着天色未亮，向蔚州隐匿的沙陀主力发起了偷袭，随后，两万唐军步卒紧随其后，展开数里的战线寸寸推进。

    七月二十，沙陀酋长李友金献蔚、朔两州投降。

    二十四日，李克用堪堪收到消息，急忙收兵后援，李可举趁机从后追杀至药儿岭，杀敌千余，继续衔尾追击。

    七月二十七，与吐谷浑都督赫连铎、招讨使李遂前后夹击，刚聚拢的三万沙陀兵马杀的四处乱逃......

    “想不到，此役竟这般轻松。”

    铅青的雨幕里，呈出杀气的军营，兵马进出，泥泞的路面沿着一顶顶帐篷延伸过去的中央大帐，名叫李琢的中年将领，正与军中宿将说着话。

    “沙陀人兵马大败，短时间内，再无法卷土重来，只是可惜了那李国昌、李克用二人带着宗族家眷逃遁去了鞑靼，不过这样也好，吐谷浑都督赫连铎之前还求我多让他拿分功劳，剩下的事，便交给他了。”

    “只是有一点，我无法下笔，梳理整个战事的过程，呈报朝廷.......”

    首位上，面容端方的将领，抚过颔下长须，看着挂在帐中一侧白色的旗帜，整个战事悄然改变，全在上面，后来他遣人沿途打探了那匹沙陀人战马来时的方向，除了地上凌乱的马蹄印、大量的马车碎片、瓷器外，就剩一座丘陵堆积了数十具沙陀人尸体。

    整个战事的过程，军中掌书是要记录在案的，可这叫他如何记录，又如何禀报？想不到左右战局的竟是一面普普通通的旗帜，或者说写出这面旗帜的那人。

    不过，北方战事已解，后面还有许多善后的事要处理，但战事平定的消息总是要放出去的。

    .......

    踏踏踏踏......

    蹄声疾驰官道，由北向南，入雁门再扩散各州府，战乱平定的消息传入各州府衙，再印发传达下面各县衙门。

    一张张布告张贴，俱是宣告北方沙陀人作乱已平的消息，识字的人将内容读给周围众人听，围观的人群掀起嘈杂，热热闹闹的叫好叫骂的声音里，不少人带着听来的内容，转告给亲人或相熟的。

    热度持续，身影过往，熙熙攘攘的圈子外，耿青张头望着，听了片刻，便领着巧娘、白芸香，还有几个帮众抱了大包小包食物出城，回去的路上，小姑娘有些幸福的跟在后面叽叽喳喳。

    “先生，刚才上面说沙陀人已经被打败了，我们是不是可以回去了？”

    “不回去了，既然已经走到了这里，总要去长安看看，怎能半途而返。”

    耿青拍拍她头，沙陀人被击败的消息，他没多大的感触，只是有些担心安敬思，出城的途中，他寻了从北面过来的商贩，问了关于飞狐县的事，没有听到有守城的将领死去，才让他稍稍安心。

    ‘没有消息，就是最好的消息。’

    他捡着山路过来，对于外面发生的一切，消息并不灵通，眼下才算微微松了一口气，下一步，该是去汾水乘船，去河中府了。

    不久，队伍继续南行。

