    云黛听着这话，怎么有点怪？

    但她绝对不会惹这位大宝贝生气，忙笑道：“怎么会呢，你不懂外头的规矩，男女授受不亲的。就像我不能看你洗澡一样，我也不能穿你的衣服。”

    思华年就脸红了，慢慢底下头。

    云黛心想，你这副娇羞的样子是什么意思？？

    一个男人这模样，虽说是个帅哥，但也还是有点没眼看。

    云黛别过脸去，默默啃果子吃。

    思华年害羞完了，说：“我有没穿过的衣服。”

    “嗯？”

    “前几天我才出门一趟，卖了几株灵芝，置办了些衣物。有几身新的尚且没有动过。如果阿黛不嫌弃……”

    “新衣服自然不嫌弃。”云黛挺高兴。

    只要是新的，总比身上脏兮兮的戎装好。

    思华年回自己屋里，取来一套冬衣。

    自然是男装。

    棉袍之类的。

    云黛摸了摸，虽然不是绸缎，但也是柔软的上好细棉布。

    “你这里有浴桶吗？”云黛问。

    “没有。”

    “那我也不能在你沐浴过的那个汤泉池里洗澡啊。”

    “阿黛不喜欢那里，还有几处汤泉，你可挑选一处自己喜欢的。”思华年柔声笑道，“我带你过去。”

    他领着云黛去找了好几处温泉。

    有一处温泉周围竟开满了花，在这寒冷冬天，委实神奇。

    看着这些花，云黛忽然就明白了，为什么大冬天的思华年还能拿出那些新鲜果子。

    思华年笑道：“这处隐蔽，只是距离远了些，我没用过。周围都是花儿草的，倒是与阿黛很陪伴。阿黛长得比花儿好看。”

    云黛看见这处美丽的，冒着热气的温泉，已经迫不及待，哪里有心思听他吹捧，赶紧说：“你回去吧，我沐浴完了自己回去。”

    思华年点点头，转身走了。

    云黛舒舒服服的泡了许久，出来后穿上棉袍，通体清爽。

    只是这棉袍毕竟是思华年的，又是男装，颇为宽大。

    云黛拿腰带勒住才好些。

    也懒得梳什么发髻，长发全都扎成一个马尾，像个美少年，清新俏皮又可爱。

    思华年看着这样的她，有些愣怔。

    “阿黛委实美丽，我活了二十八年，从未见过如阿黛这般美丽的女子。”他毫不吝啬自己的赞美之词。

    “你才见过几个女人……不过，你都二十八了？完全看不出来嘛。”云黛忽然想到自己也快二十七了，就不说话了。

    人真是时常忘记自己的年纪。

    不过，二十八的男人还这么纯情羞涩，世所罕见啊。

    思华年关切的问：“你的腿伤好了些没？泡温泉疼吗？”

    “只是一点擦伤罢了，没事。”

    “阿黛晌午想吃什么？煮面吗？”

    “小年，你是不是只会煮面？”

    “是啊。”

    “……”云黛卷袖子，“晌午我来做饭。”

    她去厨房看了看，没什么食材，但有肉。

    云黛动作麻利，很快就做好了，一小锅米饭，烧个红烧兔肉，一盆鸡汤，外加煮青菜。

    热腾腾，香喷喷的端到桌上。

    思华年拿起筷子，小心翼翼夹一块红烧肉，吃了，眼圈有点红。

    云黛看他：“不至于难吃到哭吧？”

