    既然要立威。

    那动静肯定是弄得越大越好。

    先前徐庆泰等人想要拆除他的土地庙，赖阳也只是稍微吓吓他们。

    然而这一次，他是真的生气了。

    他感觉自己遭到了深深的背叛。

    倍感心寒的同时内心充满强烈的愤怒。

    这一天，乌云蔽日，天地灰暗。

    几乎整个西江城都被笼罩在压抑沉重的雷云之下，人心惶惶。

    见此情形，某地的徐庆泰面无血色。

    他情不自禁回想起那一日被天雷支配的恐惧，整个人瘫坐在地上，任身边的人如何拉他都拉不起来。

    徐庆泰神色恐慌呆滞地仰望着雷云密布的天空，疯了魔似的嘴里喃喃念叨——

    “土地神发怒了，土地神发怒了…”

    另一边。

    小区的老人们一个个纷纷朝着土地庙的方向磕头叩拜，请求土地神息怒。

    尤其是在土地庙附近被封锁的路口。

    放眼望去，跪倒一片。

    每个人的脸上都带着惶恐不安的表情。

    陈警官等人望向乌云密布、雷霆咆哮翻滚的天空。

    他的脸色难看到了极点。

    顿时忍不住咬牙暗骂——

    “玛德，他们到底在土地庙干了什么？为什么土地神会发这么大的火？”

    “这雷要是落下来，整个西江市都要跟着完蛋！”

    如此情景，百年难遇。

    众多路人拿出手机对着天空拍照，第一时间上传网络平台。

    很快，网络平台上便流传出各种谣言，堪称神魔乱舞。

    “兄弟们，百年难遇的世界奇观啊，我从出生到现在还没见过这样的雷天，贼吓人兄弟们。”

    “真的假的？这图P的吧？”

    “不是P的，有人就在西江市直播，能亲眼看到。”

    “何方道友在此渡劫！”

    “是不是有人干了什么天怒人怨的事情，老天爷都看不过眼了。”

    “是真的，老子特么就在西江市，我现在连门都不敢出去。”

    “之前西江市不是传那个什么土地神吗？怎么不求土地神保护你们啊。”

    “好多人都在传，这就是土地神发怒了，有人触怒了土地神。”

    “靠，真的假的，真有人敢去找土地神的麻烦？”

    “话说回来，今天我本来打算去土地庙上香的，结果土地庙附近的路都被封了，不会跟这事儿有关吧？”

    “楼上真相。”

    “别胡乱编排，真不怕请你过去喝茶啊？”

    “网络并非法外之地，谨言慎行。”

    “呵呵，继续装，什么土地神，老子才不信呢。”

    “爱信不信，在这秀尼玛的存在感。”

    “不信可以，但不能不敬，说不定哪天报应就到你头上了。”

    “有一说一，我去过土地庙上香，是真的神奇。”

    “去过的人就清楚了，没去过的说什么也是白搭，人云亦云，蠢得可怜。”

    “我是嫩爹。”

    “我是嫩爷爷。”

    ……

    月武高等人乘坐私人直升飞机赶到西江市。

    前一秒还是明媚的天空，后一秒便被无尽的雷云所笼罩，不得已只能迫降。

    雷云天气，他们可不敢驾驶直升飞机，万一被雷劈了不就凉透了？

    月武高等人凭借祁玉的身份强行通过了地方警局的封锁，

    等到他们来到土地庙附近，看到前方被雷电困住的众人，脸色铁青。

    他们终究还是来晚了一步。

    “我们来晚了。”

    “这群家伙到底对土地庙做了什么？”

    “先别管那些了，赶紧想办法救人吧。”

    “救人？怎么救？”

    闻言，祁玉冷笑一声。

    那些天雷所蕴含的威力即便是她都不敢触碰，更不要说这些普通人了。

    以她的眼力不难看出。

    那些天雷看似吓人，却并未实际伤害到里面的警员们。

    一旦他们冒冒失失地闯过去，鬼知道会不会引起里面那位的不满。

    到时候真要闹出几条人命可不是开玩笑的。

    “这样下去不是办法。”

    祁老皱了皱眉头，转头看向月武高。

    “小高，你跟土地神祂老人家关系比较好，你帮我喊几句。”

    “要怎么喊？”

    “就这样…”

    祁老在月武高的耳边低语了几句。

    后者微微颔首。

    随后，月武高上前走了几步，面向土地庙扯着嗓子喊道——

    “土地神，我是月武高，不知道他们做了什么让您老人家生这么大的气，请您老人家息怒，祁老他说自己定会给您一个满意的交代，恳求您撤去神通，放其他人一条生路。”

    月武高喊得面红脖子粗。

    天雷滚滚也不知道土地神听到他的声音没有。

    半晌后，月武高没有得到任何的回应。

    月武高回头看了一眼祁老，正想再喊一遍。

    就在这时，一道熟悉的身影从土地庙内走了出来。

    其身后跟着两个人高马大的豆兵，每个豆兵的手里拖着一个人，那不正是黑白衬衫的两名官方调查员吗？

    赖阳抬头看了一眼天空，心想着教训也差不多了，当即抬手打了个响指。

    法力散去，无尽的雷云亦如潮水般退去，露出明媚正常的天空。

    随后，豆兵毫不客气地将手上的人扔出了土地庙。

    两人的模样无比狼狈。

    脸上没有丝毫的血色。

    犹如死狗般趴在地上。

    为了惩罚他们的所作所为。

    赖阳仅出手废掉了他们一身的修为，未伤他们的丹田和经脉分毫。

    因此，他们可以选择从头开始修炼。

    这也是赖阳身为龙国土地神对他们二人最后的仁慈。

    “记住我说的话，仅此一次，下不为例。”

    赖阳目光淡漠地俯视着地上的两人，冷冷地脱口而出。

    随后，赖阳抬头望向远处的众人，充满磁性的声音凭空传入众人的脑海之中——

    “我生平最恨白眼狼，此次小惩大诫，从今往后，你我井水不犯河水，倘若谁再敢打土地庙的主意，本神定叫他灰飞烟灭，永世不得超生。”

    轰隆！

    紧接着，天空一道惊雷炸响，充满震撼的雷鸣声响彻天地。

    令人灵魂深处都不禁为之战栗恐惧。

    神灵之怒，天地色变。

    何人胆敢冒犯神威？

    话音落下。

    赖阳的身形消失在众人的面前。

    两名豆兵也默默走回了土地庙内。

    与此同时，土地庙门前的对联发生了变化——

    浩瀚天威惊尘世。

    天地洪荒我为神。

    吾乃土地神！

