    “王家，你问这个干嘛？”

    陈梦若嘴里含着筷子，面露诧异，好似没想到沈天这么晚过来找她就是为了问这个。

    其实沈天的目的还真是为了问王家所在，他要去王家，但毕竟不知道王家在哪，这深更半夜的，他总不能带着糖果出门乱打听吧？

    陈梦若沉默良久，扑哧一声都被沈天气笑了。

    她幽怨的看着沈天那张比女人还漂亮的脸，心里暗骂一声“臭木头”，于是放下嘴里的筷子，笑着对沈天说道：“老实交代，你今晚是不是要去办坏事？”

    “怎……怎么可能呢？”

    沈天好尴尬，没想到自己刚问了一句话，瞬间就被陈梦若看穿了。

    沈天小心的打量陈梦若，暗想女人可真可怕呀。

    陈梦若不屑的撇撇嘴，也给自己倒了一杯水，美滋滋的喝着，笑着对沈天说道：“王家的庄园在凉城南边，紧靠着大海，你要是不跟我说实话，我是不会让你自己去的，除非你带着我。”

    陈梦若说完，眼里露出了一副古灵精怪的眼神。

    沈天深感头疼，心思一动，便假装皱眉沉思，摆着一张认真的脸骗陈梦若说道：“梦若，谁说我今晚要去王家了？我只是好奇问问，毕竟前几天陈家来了刺客，这事你是知道的，那刺客现在还没找到呢，我怀疑是王家，将来如果真是结仇，我总不能连敌人家在哪都不知道吧？”

    “切，鬼才信你，你这个坏蛋～！”

    陈梦若听沈天说完，本想埋怨，结果随口的一句话竟露出了女儿家的撒娇，这让陈梦若瞬间尴尬，白净的脸上变得红扑扑的。

    沈天好似没听出陈梦若话里有什么不对，只是嘿嘿坏笑后，便假意顺走陈梦若盘子中的鸡腿，笑眯眯的出了门。

    看到沈天竟然来了就走，陈梦若气的直跺脚。

    她幽怨的嘟着嘴唇琢磨沈天的话，暗想沈天有古怪，今晚一定有什么事情要发生？

    陈梦若想着，连忙起身去换运动服，她觉得今晚这事不能错过，跟着沈天绝对有意思，总比待在家里好。

    陈梦若琢磨着，换好了运动服，就假意散步，笑嘻嘻的躲进了陈家花园里。

    沈天躲在暗处，一边啃着鸡腿，一边将陈梦若的所有小动作全看到了。

    吐掉嘴里的鸡骨头，沈天摇头坏笑，暗想今晚恐怕要让陈梦若失望了，毕竟现在他连王家水深水浅都不知道，怎么可能带着陈梦若一起走呢？

    回到自己的房间中，沈天玩着电脑，过了好久糖果才探着小脑袋穿墙出现。

    瞧着糖果那笑嘻嘻的样子，沈天知道沈妈一定是睡着了，于是看了眼电脑上的时间，夜里11点，沈天点头，让糖果隐藏自己的身形，两个人大步向外走，路过陈家花园的时候，沈天深感好笑，只见那傻傻的陈梦若，竟然还坐在花园里等他呢。

    “可恶的沈天，臭木头，竟然让本小姐等这么久？”

    陈梦若坐在草地里的石头上，不停的拍着自己的衣服，看她那烦躁的动作，一定是被草地里的蚊子咬了不少口。

    沈天站在陈梦若的对面，无语的摇摇头，制止了糖果的坏笑，沈天伸出一只手，冒坏的拉了拉陈梦若的衣服。

    “呀！！谁？！”

    沈天突然的举动，把正在赶蚊子的陈梦若都吓得蹦了起来。

    偌大的陈家花园中，此刻夜里静悄悄，远处有几个巡逻的保镖再走动，陈梦若所在的地方，却是一个人也没有。

    这让陈梦若感觉好恐怖呀，凉飕飕的夜风吹来，陈梦若不由打了个哆嗦。

    沈天仗着陈梦若看不见自己，又冒坏的伸手去摸陈梦若的腰。

    陈梦若这回给吓毛了，当下一声尖叫，脑子里想到了“鬼”，当下啊的一声惊动了远处的保镖，抱着脑袋就像陈家内来跑去。

    “小姐，小姐！你怎么了？”

    陈家保镖愣头愣脑的喊陈梦若，见陈梦若不说话，一众保镖也是脸色变幻，急切的追了上去。

    “鬼呀！花园里有鬼！”

    听着远处传来陈梦若的喊声，沈天心里真是哭笑不得，他目光玩味的看着一脸迷茫的保镖们从自己面前跑过，笑着拍拍肩膀上坏笑的糖果，两个人再不啰嗦，大步向着陈家外面跑去……

    要说凉城的王家，最早也是做海洋生意的。

    王家的庄园选的好，背朝大海，一望无际，隐隐有种气吞江海的感觉。

    但是20多年前的事情，让王义海毅然决然的放弃了海洋生意，改做起了房地产和珠宝行业。

    武家兄弟的父亲当年为了躲避仇家，曾向王家求救，是王义海出卖了他，武家兄弟的父亲才死在了仇家的刀下。

    后来因为吴启功的出现，王义海吓坏了，不得不将蒸蒸日上的海洋生意拱手让给了武家兄弟，为了掩饰出卖朋友的罪过，王义海殷切的帮着武家兄弟，直到眼睁睁的看着武家哥俩坐上了凉城海洋霸主宝座。

    那10年他都是胆战心惊过日子的，直到10年前的一天，他在海上捡到了绿魔尊者，王家才再次崛起，日子也变得好过多了。

    “时间过得真快呀。”

    王义海坐在夜里的花园里，看着海风呼啸的波浪，整理的腿上的毛毯，不由心中感慨。

    “老爷，武家的爆炸案确定了，是沈天所为，吴启功绑架了陈家大小姐，沈天追到武家差点炸死了他。”

    就在王义海感慨时间的时候，王家的赵彪脸色怪异的走到了他身边。

    王义海转头看了他一眼，深深皱起了眉头，他心里默念着“沈天”，暗想这个年轻人果然不一般。

    “天正这个傻瓜，看来又要让王家王家步入险地了。”

    王义海皱眉说着话，脸色难看的拿起了一旁的茶杯，轻轻抿了一口温热的茶水。

    赵彪眼里闪烁了一下，接过王义海手中的茶杯添水。

    他一边小心的给王义海蓄水，一边小声又对王义海说：“昨天接到咱家眼线的回报，沈天好像带着陈家的武灵者卓良去了沈家，听说他们把沈家闹得鸡飞狗跳，沈家的老三不知道去哪了，有人看见好像一个东洋人打扮的男人从沈家跑出来，陈家的卓良去追了，后来这二人不知道去向。”

    “哦，东洋人？”

    王义海接过赵彪递来的茶杯，眼里有些疑惑。

    他深深的看了赵彪几眼，小声询问：“知道那个人是什么身份吗？”

    “回老爷，目前还不知道，但这人好像有点古怪，我会把他查清楚的。”

    赵彪恭恭敬敬的低头，谨慎的看着王义海。

    王义海陷入了沉思，片刻之后，竟是冷冷一笑，对赵彪说道：“看来咱们的日子不会太难，武家，沈家，加上咱们，那沈天有点太狂傲了，虽然他是个修真者，但想挑了凉城四大家族，他恐怕还没有那个分量！”

    “老爷的意思是？”赵彪询问。

    “静观不动，等其他两家的人找咱们。”

    王义海笑着，放下手中的茶杯，点上了一根香烟。

