    宁王府，一处水榭中央，矗立着一座约莫八九丈宽的七星台。

    若是从高空俯瞰，或许会发现，这座七星台的布置并没有想象中的那般简单。

    它凭借着一条水带与东南西北四座亭台楼阁紧密相连，而在这座七星台的正前方更是有着一座又一座不断缩的小水池，联合整片地势就像是一柄七星宝剑一般，显像奇异。

    此时，这座七星台上一枯瘦老道正于桌案前焚香祈语，时而脚踏两仪，时而步斗七星，煌煌有道。

    这般过程持续了好一会，随着桌案上的一盏琉璃灯猛然火势高涨，这名老道双眼顿时爆射出一抹精光：“时辰到了！”

    而后，距离他不远处的一方石座之上，一头束金冠，腰束玉带的宁世子缓缓起身。

    等到两名侍从将一枚金针与稻草人取来，他便毫不犹豫的扎破了自身的手指，将鲜血滴于稻草人之上。

    “陈师！”

    后者提醒的同时，前者亦是有所感应，枯瘦老道头也不回，背过身的手掌轻轻一招便是将染有鲜血的稻草人抓在了手中。

    紧接着，枯瘦老道一拍桌案，待得七枚铜钱连成一线，一掌拍入稻草人的体内：“七星引路，命魂收束，急急如律令，速归！”

    同一时间，宁王府一道浑浑噩噩的魂体蓦然抬头，牠似乎感应到了召唤，身体不由自主地飘飞起来。

    此时若是有人关注这宁王府的水池，定然会发现，有着水幕形成的桥梁凭空浮现。

    而那尊虚幻的魂体，便是在这桥梁的引导下，缓缓朝着七星台而去。

    整个过程持续的时间并不久，七星台上的众人只觉得脊背蹿上一道凉意，而后便发现陈师手中的稻草人，抬起了那原本无力的手臂。

    一切进展到这一步，其实已经步入了尾声，不过陈师不敢有丝毫大意，空出的左手往怀里一掏，便是取出了一方用黄色符篆封印的木匣。

    而后开嘴揭开符篆，拇指轻挑间打开了木匣盖，一并将稻草人置入其中。

    这看起来就像是一口迷你的棺材一般，十分诡异！

    直到最终，他再是轻吹一口灵气，等到符篆再度贴在木匣的开口之上，并指成剑于木匣之上一阵勾勒：“拘魂命，荡魂晏，魍魉今日听我令，破棺！”

    同一时间，库房中的玉棺之上，茅坚石的心中突然传来一阵心悸，随即面露狂喜道：“有了？”

    耗费二十六分钟，茅坚石终于蓄满了6000点玄阴灵力，只待他遵循行功路线，一举突破至炼气大圆满。

    “不好，小友，快离开御棺！”

    可还不等茅坚石欣喜，一直关注着玉棺动静的左迁二人突然眉心一突急声预警。

    茅坚石全神贯注投入修炼当中，自然没有二人洞察灵敏，他也知道此间不容闪失，当即顾不得突破，脚尖一蹬离开了玉棺。

    说时迟那时快，就在茅坚石离开玉棺的第一瞬间，一直处于平稳状态的御棺陡然震动了起来，仅仅是眨眼功夫便直接崩裂了束缚它的四根粗壮麻绳，随即重重的落在地面之上。

    也幸亏茅坚石反应足够及时，要不然还得摔出个王八朝天来！

    咕咚！

    望着突然作妖的玉棺，茅坚石三人下意识拉开了距离，但仅仅是这样，还不足给三人带来足够的安全感，口中的唾沫忍不住的往喉咙里咽。

    三人对视一眼，皆是在提醒彼此不要轻举妄动，等待玉棺下一步的动作。

    视线之内，玉棺并没有在第一时间便被推开棺材盖，而是诡异的直立了起来。

    也就是这么小小的动作，玉棺表面便是亮起一条条橙红色的光线。

    而这些橙红色的光线似乎有着些许压制作用，这才导致玉棺震动一直保持在一个频率之内。

    “这是老夫之前布置的墨斗线！”

    同一时间，左迁老道自觉的提了一句，然后目光便不再离开玉棺。

    黑狗血对于僵尸有着一定的压制效果，通常御棺师都会以此为媒介布下墨斗网阵。

    只不过，这等小伎俩往往只会对一些尸灵产生作用，哪怕是一头初阶的跳僵亦是能将之直接无视。

    “嘭！”

    左迁老道的这一句墨斗线，似乎让玉棺感受到了极大的挑衅，一声闷响中整块棺材板弹飞了出来。

    倒霉的是，那位王师傅正好对着这个方位，一时没反应过来，直接连人带盖直接被拍飞了去。

    茅坚石与左迁很想看看这位王师傅伤得如何，可玉棺如此大的动静，他们哪还敢分心，目不转睛的盯着玉棺，生怕步了这位王师傅的后尘。

    棺盖掀飞之后，宁王的尸身并没直接显露出来，而是有着不断的阴煞之气从棺材内喷涌而出，仿佛里面藏了块万年寒冰一般，看不清真实面貌。

    如此浓郁的阴煞之气，要是换作早几分钟前，茅坚石定会开心的合不拢嘴，可如今他体内的玄阴丹种已经达到了极限，若不是他主动切断了丹种于外界的联系，一旦任由丹种吸收这些阴煞之力，定然会直接将他的丹田撑爆。

    浓郁的阴煞并没有迷惑茅坚石二人的心智，全神贯注之下，他们很快便察觉到了一丝异常。

    也就几息的功夫，他们便察觉到自己的呼吸似乎变得急促了不少。

    可就算他们再紧张，也不至于达到缺氧的窝囊程度。

    “开眼！”

    茅坚石非常果断，第一时间便是取出了两枚铜钱，低喝间，往眼眸一扫，随即那些无法被肉眼凡胎所察觉的异象全部暴露在他的视线当中。

    ‘见钱眼开’的成就加持下，茅坚石的双眼很快便捕捉到了一条特殊的能量纽带。

    等他瞧见那牵引这条能量纽带的根源，顿时毫不犹豫的沉喝道：“快止住呼吸！”

    左迁老道并不知道对方为什么会有这般要求，但第一时间还是照做了。

    也就差了那么一秒的功夫，原本包裹在阴煞之气中的尸身直接冲到了左迁的面前，那双生长着漆黑指甲的手掌仅差两公分便会刺入他的胸膛。

    左迁敢保证，但凡自己刚才多犹豫那么一下，自己的胸膛定然已经多出几个血色窟窿了。

    而此时，借助如此近距离的视角，茅坚石二人方才真正看清尸身的全貌。

    青紫相间的脸庞上，最显著的是那一张血盆大口，此时已经有着两颗银白獠牙爬出了口腔，散发着僵尸独有的恶臭。

    而后再是一双被眼白占据了大半面积的死灰眼瞳，也正因为茅坚石之前窥视过对方的样貌，会发现，这双眼睛终究还是有些不同了。

    跳僵的眼瞳应该是趋近于银白色的，可现在，茅坚石分明能够看到，那细小的瞳孔位置正有着一抹淡淡的金色蔓延开来。

    等到这抹金色彻底扩展至正常瞳孔大小，对方的身份就得重新定义，已经不能再用单纯的跳僵来形容，而是能够虚度百米的飞僵！

    “怎么办？”

    左迁大气不敢喘一口，动了动嘴唇，示意茅坚石赶紧拿主意。

    两人没有学过相应的闭气功夫，所能坚持的时间虽超出常人，却也极为有限，必须在短时间内找到应对之法。

    茅坚石刚要回答，眉心陡然一跳，紧接着便是一把扑向了左迁。

    惊悚的是，原本应该失去阳气追踪手段而中止行动的宁王，居然直接往前再是刺出了几公分。

    要不是因为茅坚石的突然补救，而导致牠失去了目标，左迁肯定已经中招了。

    “这东西不对劲！”

    仅仅是这小小的变化，施救与被救的二人便在第一时间便意识到了问题的严重性……

