    关雎尔从小就是乖宝宝，不擅长拒绝人，现在面对的又是她曾经喜欢现在依然牵挂的谢滨，不知不觉就被沈隆带到咖啡厅里面坐下，等沈隆点完吃的喝的，关雎尔才反应过来，可是现在已经不适合起身走人了。

    于是关雎尔问道，“现在不是上班时间么？你怎么跑到地铁口卖唱来了？”而且还离我的公司这么近，他不会是专门为我来的吧？

    沈隆耸耸肩，“我刚辞职，现在已经不当警察了。”仔细观察关雎尔，她不像樊胜美那么会打扮，不像曲筱绡和安迪那样拥有独特的气场，不过细看起来，这姑娘的底子其实还是很不错的，有种邻家女孩儿独有的亲切感。

    “啊？你好不容易才考上警察？为什么要辞职啊？”关雎尔惊讶地问道，“而且，当警察不是你一直的梦想么？”以前的谢滨多热爱这份工作啊。

    “我是挺喜欢当警察的。”沈隆真心实意说道，当初在吕州，他做警察就做得很开心，要不是为了完成任务，说不定他会一直在公安口干下去，“但是最近遇到的事情太恶心了，让我对这份工作失去了兴趣，索性干脆就辞职了。”

    他拍了拍身边的吉他，“幸好我还有另外一项爱好，就算不干警察了，生活也不会太无趣。，现在的生活也挺好的，而且不用像当警察那样遇到恶心的事儿。”

    看看包奕凡对安迪说得那些话吧，“心软了？对于这种人的处置，鲁迅先生有句话：痛打落水狗。免得他跳起来又溅你一身泥水。”

    “没有不对劲。或许会有一些傻逼装外宾，说谢滨公器私用跟踪你，你不也一样公器私用打击谢滨？你别甲醇了。但只要稍微有些脑筋拎得清的人就不会这么想，如果我们有申诉渠道可走，我们有证据有证人。通过正当申诉照样可以让谢滨单位把谢滨处理了，一样的结果。我们无非是无奈之下的私力救济而已。难道你也逻辑混乱了？呵呵。”

    啧啧啧，平日里交好的姐妹的男朋友，在他们口中就成了落水狗，一股子居高临下的气势，让人一听觉得生厌；看电视剧的时候，把自己代入安迪、包奕凡身上或许还领会不到这一点；但是放到现实中想想看，你又是什么身份？别把自己当成富二代、当成精英，大家都是普通人，如果换成你让富二代这么对待，你又会怎么想？

    “恶心的事儿？”关雎尔心头涌起一阵儿不好的预兆，安迪前几天可是给她说过谢滨在跟踪自己，回过头来谢滨就辞职了，这其中是不是有什么误会？

    “嗯，前段时间我去外地出任务的时候遇到安迪了，我原本想去打个招呼，但是她的反应很奇怪、很紧张，我就赶紧离开了。”沈隆将事情说了一遍，他还亮出了证据，当初公安局分派给他的任务单，上面的地点正是谢滨和安迪见面的地方。

    “等我回来没几天，政委就告诉我公器私用跟踪良民，让我回去当片警。”沈隆冷笑一声，“嗬，好大的势力啊，我多年的奋斗，因为某些人一句话就成了无用功。”

    “谢滨，你是不是误会了，安迪不是那种人！”关雎尔本能地替自己的朋友分辨，但目光却开始纠结，安迪的影响力她多少知道一些，她要是动用某些关系，真不是谢滨一个小警察能扛得住的，她这样做的确有些过了。

    “我想了想，可能是我从小养成的一些问题让她产生了误会，但是因为一些误会就不问不核实，直接把我的工作给撸了，你觉得这样合适么？”沈隆反问道，“你觉得我有什么理由去跟踪她？她难道连这点都没有想过么？还有，她既然有能力干掉我的工作，那么查查我最近的工作安排很难么？只要查出我当时的确有任务去那边，误会是不是就可以消除了？”

    关雎尔回答不上来，她知道安迪心理时常会出现不稳定的状态，但是因为这些就毁了一个人的前途，确实说不过去。

    “你对我的家庭应该有些了解。”沈隆继续说道，谢滨的家庭背景，曲筱绡已经去打听过来，不过她了解的并不完善，沈隆打算全部向关雎尔坦白。

    “我小时候和父母生活在西北的农村…….”他慢慢地将谢滨的经历说了出来，谢滨小的时候因为家里穷，母亲不得不去城里给某户人家当保姆，因为长得漂亮，和这家的男主人好上了，然后回来离婚，将谢滨带到了城里。

    谢滨的爷爷奶奶问他母亲勒索了一笔钱才让她带走谢滨，之后还不断上门要钱，孩子似乎成了商品，这一切都被小谢滨看在了眼睛里。

    到了城市，谢滨的生活同样不快乐，他的身份背景很快就在同学中传开，也因此成了校园欺凌的对象，在学校被同学打，回到家还要面对父母、爷爷奶奶的责难，这是何等不幸的童年啊。

    在这样环境下长大的孩子，心理怎么可能健康，谢滨也因此养成了惧怕熟人的习惯，走路常常贴着墙边，随时留意躲避周围人的目光，这也是引起安迪误会的最大原因，在监视器下，他的这些举动实在是太像跟踪了。

    不过还是那句话，不管是安迪也好，包奕凡也好，他们都有能力核实这个问题，然而他们并没有核实，仅仅凭着主观臆断就试图一棍子把谢滨打死，这绝对太过分了。

    “……所以我觉得正是我这种行为习惯，让安迪产生了我跟踪她的误会，关于这一点我很理解，但是我没想到他们会问都不问一句，就直接毁了我在公安系统的前途，有能力的人任性起来还真是可怕啊。”这种做法和梁璐又有什么区别？

    此时的关雎尔已经泪如雨下，“我向你真诚道歉，我当初不该逼你说过去的事。”谢滨的往事实在是太让人心疼了，怪不得在自己父母面前他迟迟不愿意提起这些。

