    “喂，慕南瑾，你放我下来，我现在改变主意了。”

    “敢挑衅夫纲，晚了。”

    他一直都顾虑着她，不想让她害怕，更不想让她觉得他过于轻浮，毕竟他们之间的情况不同于一般的男女，他们之间感情基础太过薄弱。

    他不傻，这种事情依照自家小女人的性格绝对做不出来，肯定是她又以为他有毛病了，但是又不好开口，只能采取这样的方式。

    之后，秦半月有些昏昏沉沉的，他的呼吸，他身上的温度，在这一瞬间，身体所有的感官似乎都被无限的放大。

    被一阵阵抛高，又被无情的扔下，宛若汪洋中一艘无法主宰自我的小船，一路风雨飘摇。

    迷迷糊糊中，她觉得自己真的是脑抽了，为什么要听信安小北那个坑货的话，去挑战某人的权威。

    安小北坑她不是一次两次，她竟然还相信。

    “小月儿，可还有疑问？”耳边是某人沙哑又性感的声音。

    秦半月像是鸵鸟一样，小脑袋缩了又缩，却被某人强势的扣住，“回答我。”

    “老公，我错了。”

    秦半月无奈示软，慕南瑾总算是满意了。

    他轻轻抚摸着她的小脸，满脸柔情。

    他觉得上天对他还是宽容的，让他孤寂的人生里碰到了这么个可人儿。

    从此不再一个人。

    以前一直觉得心里空荡荡的，像是缺失了一块。

    自从她出现，他再无那种一个人流离失所的感觉。

    取而代之的是一种炙热，浓烈的归属感。

    小月儿，或许我们真的是命中注定。

    翌日。

    生物钟时间一到，秦半月准时醒了过来，一动就觉得浑身难受的厉害，腰间还被一只大手紧紧的禁锢住。

    昨晚的事情像是放电影一样在脑子里过了一边，秦半月浑身的温度再次升起来，忍不住“啪”一声拍在自己的脑门上。

    真的不是在做梦，她是真的和某人发生了一些不可描述的事情。

    不过她喜欢在他怀里醒来的感觉，每次他都会紧紧的抱着她，就好像他们本该如此一样。

    “秦律师一大早的这是怎么了？”慕南瑾幽幽的声音传来。

    一听他的声音，秦半月只觉得浑身都不自在了，没好气的道：“你给我闭嘴吧。”

    慕南瑾最喜欢秦半月这娇滴滴的样子，在她小巧的耳朵上亲吻了一下，“恼羞成怒了。”

    秦半月像是触电一般，立马翻了个身，气鼓鼓的背朝着慕南瑾。

    “那不是害羞，那就是我让你不舒服了？”

    秦半月气得狠狠的在他的腰上扭了好几下，“让你废话，让你废话，大坏蛋。”

    “夫妻之间这种事情是正常的。”

    “闭嘴。”秦半月凶巴巴的吼着。

    这些道理她清楚的很，不用他来说教。

    呵呵。

    耳边响起了慕南瑾的低沉的笑声，之后他也不说话了，修长的手指轻轻挑起她的长发，放在手中把玩着。

    两人静静享受着此刻的宁静。

    “小月儿，想去哪里度蜜月？”

    “蜜月？”

    “嗯，还欠你一个婚礼，欠你一个蜜月旅行。”

    “婚礼的事情不急，但是旅行的话可以考虑。虽然我和事务所之间是和合作分成关系，但是我也不好长时间不在所里，有一些老客户需要定期维护关系。”

    慕南瑾戏谑的道：“我们秦律师可真是大忙人。”

    “你少来调侃我了。不过你安排吧，我全力配合你的时间。”她再忙还能忙过他不成。

    慕南瑾点点头，捏了捏她的脸，“我起床了，你可以再休息一会。”

    秦半月嘿嘿一笑，推了他一把，“快去快去。”

    慕南瑾大大方方的站起来，秦半月吓得立马捂住了眼睛，这男人怎么一下子流氓起来，以前还会顾忌一些，现在不穿衣服也能明目张胆的在他眼前晃了。

    “慕boss，拜托你注意一下影响。”

    “慕太太是哪里没见过吗？要不要再看一次。”慕南瑾转过身来，一本正经的胡说八道。

    “你流氓。”秦半月有些抓狂了，直接抱起枕头砸了过去。

    慕南瑾好脾气的把枕头放下，又回过头搂着她的脖子，轻轻咬了一下她的鼻子，“慕太太，你的脸皮太薄了，有待磨练。”

    秦半月切了一声，看看自己身上，这男人倒是有良心，好像昨晚抱着她洗了澡，还给她换了一身睡裙。

    想起昨晚的事情，秦半月的脸又忍不住红了，她抬手拍了拍自己。

    秦半月，出息点，都已婚妇女了，落落大方一点，别像个小姑娘一样。

    慕南瑾的手机响了起来，秦半月一看是个陌生的号码，没接。

    过了一会，电话又响了，还是同一个号码。

    秦半月怕耽误慕南瑾什么事，接了起来，“喂，你好，请问你找谁？”

    苏若轻已经做好了慕南瑾结婚的准备，但是大清早的从他的电话里听到一个女人的声音，还是有些无法接受。

    她抓紧了手机，努力让自己平静下来，没那么掉分，“我找慕大哥。”

    咦，女人的声音？

    秦半月有些诧异，慕南瑾的电话她被授意随便接，可惜他像个女人绝缘体一样，从来没有年轻女人给他打电话。

    这还是她第一次接到女人的电话，还如此亲密的喊慕大哥。

    女人的直觉告诉她，这个女人的心思一定不是简单的慕大哥这么简单。

    “他在洗澡，你如果有什么话我可以代为转达，不方便的话麻烦10分钟再打过来。”

    “我姓苏，麻烦带我向他说一声生日快乐。”

    秦半月挑挑眉，“好的，我会跟他说的。”

    “你姓什么？”

    女人又来了一句，秦半月莫名的觉得不舒服，刚开始只是猜测，那这一秒她可以确定这大概是情敌了。

    “我姓秦，不过现在你可以叫我慕太太。”

    好像电视剧里都是这样说的，对待情敌要像秋风扫落叶，速战速决。

    苏若轻再也无法保持良好的修养，这个女人明摆是在向她炫耀，真是够可恶的。

    姓秦，她把京都市的豪门大家在脑海中搜罗了一遍，就连那种不入流的豪门也没放过，还就没发现有哪家是姓秦的。

    果然是上不得台面的灰姑娘。