    大军都在撤退，这想发现并不是很困难的事情。

    这不，追兵这是寻着这蛛丝马迹，这么的一路追就追到了边境，边境这里有大军正在防护着朱楹这边，所以，这个时候，如果说是跟自由之城的大军对上，那不就是前后夹击，包饺子了么？

    那么，这自由之城的大军怕是要覆灭啊。

    在这守护大军还没有发现自由之城大军的时候，入侵者一方就已经是展开了攻击。

    也就是在此刻，入侵者一方这是攻击迅猛，看这个架势这是要将防线给彻底的是攻破的节奏，这是百分之百要给与你这是带去了沉重的打击，今日，就算是天王老子来了都没用。

    带队的就是朱楹的心腹，朱彪。

    作为朱楹的心腹，那实力绝对是有的，遇到了这事情可是真的上！此刻，朱彪就这么的抽出来了一把大砍刀，首当其冲的朝着这最前线冲了去，这架势，这感觉，这是气势汹汹这是一看就是相当的不好招惹的这么一种感觉。

    谁要是将朱彪招惹，谁死，就是这么的简单的一回事。

    然后呢？

    朱楹这边埋伏了起来，正在等待着这么一个可乘之机，一瞬间就出手，出手就给人家打懵币了，随后就是顺势而就突围，主要的就是突围，要带着这些为了自由的人出去，这些人将会是成为这个国家的缺口。

    只要是有着这些人在这里号召着其余的人都过来，啧啧啧，这个国家的军队简直就是在风雨之中凋零，最终，啥也不剩下这是肯定的事情。

    时间一晃呢，也不知道是过去了多久。

    此刻有着一位护卫正在盯着朱楹等人的方向看着，其实呀，也就是在这不经意之间看到了这里！

    看到了这里呢，那就绝对不是很对劲，觉得这不对劲就多看了两眼，这么的多看了两眼以后，这不，这眼神就挪动不开了，直不楞登，一直的盯着这边看着就觉得是哪里有问题但是又是说不上来。

    然后呢，这朱楹的身形可是从暗处直接就是冲了出来哦，可不是在跟你闹着好玩哦，可是在瞬间的功夫就要将攻击朝着你的身上招呼上来哦。

    对方在这一刻简直就是惊慌失措的样子呢，没有想到的是真的会有情况真的是会有人冲出来，这，这属实是有点诧异的这么一种感觉啊。

    不行，不能就这么的让对方伤害到了生命。

    这位战士的反应可谓是相当的迅速，这不，直接就是从身上抽出来了双刀来，双手呢，紧握着双刀的刀柄，这不，这是直接就是舞动了起来双刀。

    这双刀被舞动得可真的是虎虎生风看着就是不怎么简单的一种样子，他的双眸，直勾勾的盯着这朱楹的每一招一式，他就这么的一个想法，一定一定是要将你给碎尸万段！就是这么的简单的一个设定。

    朱楹呢，嗤笑的看着这个想要跟自己掰腕子的家伙，也不知道这个家伙是哪里来的这么一个把握，怎么就会是认为可以将自己如何如何呢？

    真的是幼稚天真得简直就不是一点半点的这么一种感觉。

    好，那可真的是要给予这对方带去了沉重的打击才行。

    朱楹呢，没有半点的含糊，没有半点的迟疑，直接就是朝着对方的心口就送去了致命的一击，能下手就不含糊，能在瞬间解决问题也不会是跟你拖拖拉拉。

    这一刀子，直接就来，真的是瞬间破防不跟你打招呼的这么一种感觉。

    对方低头这么的看着自己的胸口，这简直就是诧异得不是一点半点的这么一种感觉。

    怎么会？

    对方不相信！绝对不接受！

    不接受这样子的局势发展啊，这特么的，不给生机啊。

    既然是已经动手了，那这个被杀害的家伙很容易就会是被小伙伴给发现，既然是如此，那就在此刻直接对着其余的小伙伴出手好了。

    没有半点的含糊，没有半点的犹豫，行动吧，将行动这么的彻底的就是搞起来吧。

    当即，这朱楹就下达了命令，进攻，必须是要进攻，今日，此刻，真的是天王老子都拦不住他的这么一种感觉，必须是要将攻势给呈现了出来才行。

    然后呢，大军这是浩浩荡荡的就进攻了，看这个架势这么的一种感觉，这是铁了心了就是要将战局给分出来胜负来。

    这边，这是面对着外面的敌人还得面对着这身后的敌人，这特么的换做是谁扛得住啊？此刻简直就是一脸懵的这么一种感觉，怎么身后还出现了敌人呢？

    怎么这么多的敌人呢？

    内乱在这个时候展开可是特么的相当的不合适啊，这帮家伙，真的是太特么的会挑选时候了，这个时候让人不开心啊。

    人一不开心，那呈现出来的杀伤力就更强了，威胁力就更大了，在这更为亢奋的情况之下，做事情简直就是不经过大脑，没有运筹帷幄，就剩下杀杀杀了。

    这不，此刻，这一双一双的眸子可是盯着老大金大通看着。

    金大通也是没有辜负大家的信任，双手从腰间抽出来了双刀。

    双刀呢，那更是直接就是舞动了起来。

    一次，两次，这简直就是看着就已经是让人头皮发麻的这么一种情况，随便你这是如何的嘚瑟随便你这是如何的猖狂，该来的攻击，还是会来，来一次来上数次，这是要让你见识见识人家的厉害。

    此刻面对着这么一个猖獗的负责人，朱楹没有半点的含糊直接就是迎了上去。

    朱楹要让对方知道知道，一个错误的抉择，真的是有着这么一种可能是直接就让人丢掉了小命。

    他没有邀请过对方跟自己作对，这，纯属就是对方自己的选择，这选择，那就肯定是要付出代价，这是没有悬念的事情。

    杀，杀！

    朱楹的身形朝着金大通贴近而去，这一阵风一样的感觉看着就已经是让人有点头皮发麻了好么，真的是脑瓜子都是瞬间嗡嗡的。

