    格林兰帝国和萨特恩帝国交界的地方，在崇山峻岭之间，有一片绵延不绝的林地，占地极广，相当于五分之一个格林兰帝国那么大，里面常年被云雾所笼罩，视线距离极短，一般情况下，普通玩家们的视线距离只能达到五码左右，如果用了迷雾驱散卷轴的话，情况稍好一些。

    狮鹫林地里面刷新的怪物比较复杂，有很多飞行生物，包括狮鹫、风蛇、毒蝇等等，数量众多，偶尔还会出现龙族之类的生物。

    牛人部落活跃在狮鹫林地的大概五千多人，分成十个队伍，每天在狮鹫林地里面搜索未孵化的飞行坐骑，当然他们的工作是非常危险的，他们要随时随地准备应对可能出现的危险，包括狮鹫林地里面刷新的各种怪物，而且他们还经常会碰到敌对公会的人。

    狮鹫林地里面有很多墓地，可以跑尸复活，因而各个公会的团队一旦接触，就会陷入持久的苦战，不过牛人部落在里面没吃什么亏。天使霸业至少有十几万人在狮鹫林地里面搜寻飞行坐骑，是牛人部落的几十倍，神圣守护、诛神之剑、光暗帝国等公会也派了很多人进来。牛人部落在人数上劣势比较大，但是他们玩家素质比较高，即便遇到危险也能凭着机敏的反应躲避过去。

    事实上牛人部落也可以投入五六万以上的玩家进入狮鹫林地，不过这样对公会实力太伤了，实力不够的玩家进狮鹫林地，很容易就会遇到危险，所以聂言曾特地吩咐过郭怀，最多只能投五千人进去，剩下的人该练级的还是得练级，尽可能地多一些人转职顶级职业，至于飞行坐骑，该有的时候还是会有的。

    聂言骑乘的暗翼之龙在天空中盘旋很久，朝下面看去，迷雾笼罩，时不时有一些飞行生物飞过。他不得不十分谨慎，虽然七阶的暗翼之龙已经很难遇到对手了，但是碰到一些强大的生物或是数量众多的低阶飞行坐骑，还是会很危险。

    他收到了狮鹫林地里各个团队来的坐标，但是下面迷雾笼罩，不下去的话他根本不知道那些队员们的具体位置。

    “所有人往狮鹫林地东南面聚集，目标坐标385.288.386！”聂言给几个团队的队长下达了一个指令。

    在遥远密林之中的骑士的挽歌带着团队刚刚端掉了一个风蛇巢穴，弄到了一枚飞行坐骑的宠物蛋，忽然接到了一条消息。

    看到是涅炎的，骑士的挽歌赶紧打开消息，看到消息内容之后，立即给下面的队员们布了命令：“涅炎老大来了，让我们往东南方向前进，所有人立即开始整队！”

    一听聂言要来，一众队员们一个个兴奋了起来，在一起交头接耳。

    “骑士老大，是真的吗？”

    “当然是真的。”

    “太好了！”

    一众玩家们迅地聚集了起来，朝东南方向进。

    狮鹫林地里一个又一个牛人部落的团队整理好队伍，从四面八方朝聂言指定的位置进。

    聂言正准备下去看看，探索一下狮鹫林地里面的情况，远处天空中忽然出现了一些黑点，数量大概有几十个的样子。

    聂言心头一惊，是狮鹫林地里面群居的飞行生物？

    碰到成群结对的飞行生物最好还是躲开为妙，一般群居型的飞行生物，一旦你惹了它们队伍中的某一个成员，就会引起它们的围攻，前赴后继，而且还会呼朋唤友，至死方休，十分难缠。

    他准备艹纵暗翼之龙降落，那边的黑点已经疾地靠近了，是一队由二十多只飞行生物组成的队伍，这支队伍的组成十分庞杂，包括风蛇、剧毒龙蝇、狮鹫等等，那些飞行坐骑的背上还坐着一些人的样子。

    是一队玩家！

    目前能够拥有二十只以上飞行坐骑的公会并不多，不知道对面过来的队伍是哪个公会的。

    仅仅只是一些玩家的话，聂言就不怎么担心了，这种由不同飞行生物组成的队伍，在空中动进攻的时候很难协调得好，容易被各个击破，暗翼之龙只有六级的时候，聂言便击溃过法师联盟的空中部队了，现在他的暗翼之龙已经升到了七阶，他更不用害怕了。

    猎狐是天使霸业公会一线玩家之一，在天使霸业公会中排名大概在三十多，但是他的飞行坐骑虚空鳐蛇是天使霸业少数几只五阶飞行坐骑之一，虚空鳐蛇有一个很强的技能，帮助天使霸业弄到了五只飞行坐骑，是天使霸业的秘密武器。

    猎狐和往常一样，带着下面的队员们捕捉飞行坐骑，远远地便看见远处的天际有一个黑点，便带领着下面的玩家们追了上去。

    二十六只飞行坐骑摆开了阵势，从四面八方朝聂言所在的方向聚拢了过去。

    “猎狐老大，那只飞行坐骑的背上好像站了一个玩家。”下面一个战士突然出惊奇的声音。

    猎狐定睛看去，现那只飞行坐骑的背上确实站了一个人。

    “那是什么飞行坐骑？”随着越来越靠近暗翼之龙，猎狐感觉不对劲，随即倒抽了一口冷气，那是暗翼之龙，狂贼涅炎在这里！

    “是暗翼之龙！”

    这群天使霸业的人立时搔动了起来，有的拉住飞行坐骑，有的继续前进，团队一下子乱套了。

    “艹，他只有一个人，我们二十六只飞行坐骑，慌什么！真他吗丢人！”猎狐咒骂道，双方还没交战呢，就乱成这样了，真是丢天使霸业的脸。

    那些慌张勒住飞行坐骑的天使霸业玩家听到猎狐的话，一个个脸颊烫，好歹他们也算是天使霸业的精英，居然一见到狂贼涅炎便慌了手脚。狂贼涅炎的威慑力太大，同时暗翼之龙的体型太震撼了。

    七阶暗翼之龙的体型比六阶时候大了很多，普通飞行坐骑在体型庞大的暗翼之龙面前，就像未长大的孩童一般，它们中体型最大的也就只有暗翼之龙三分之一左右。

    看到如此巨大的飞行生物，而且还是威名赫赫的暗翼之龙，他们怎能不慌！

    “稳住阵型。”猎狐在虚空鳐蛇的背上沉声道。

    这些天使霸业的玩家们勒住了脚下的飞行坐骑。

    “猎狐老大，根据上次收集起来的资料，暗翼之龙是六阶生物，但是体型好像没这么大，不会是晋阶了吧？”猎狐身边的一个战士道。

    猎狐皱了一下眉头，心里权衡了起来，到底要不要带着这些飞行坐骑围攻暗翼之龙，如果失败的话，他无疑要承担很大的责任，如果成功，他无疑将成为天使霸业的功臣，自己在公会里的地位肯定会大幅度提升，这对他来说，是一个十足的诱惑。

    聂言站在暗翼之龙的背上，因为距离太远他看不清这些人的长相，只能依稀辨认出一些体貌特征，是萨特恩帝国那边的人！

    他看着对面那些飞行坐骑慢慢靠过来，一点也没有想要逃跑的意思。

    如果生交手，他绝对不会吃亏。

    他要确定对面的人到底是哪一方的部队，萨特恩帝国除了天使霸业之外，还有很多强大的公会，那些公会跟天使霸业之间，并不和谐，聂言不想无故树立敌人。可是距离太远，他看不清楚对面那些人身上的公会勋章。

    他的目光落在了对面一只比较高阶的飞行坐骑上，那是一条巨大的鳐蛇，这条鳐蛇的体型十分怪异，就像一条鳐鱼，通体灰黑色，身体的下面长了很多触须，这些触须不停地随风飘动，一条长长的巨尾悬挂了下来。

    五阶的虚空鳐蛇!

    聂言给郭怀去了消息，问道：“你知不知道哪个公会有五阶的虚空鳐蛇？”

    “虚空鳐蛇？好像天使霸业、神圣守护和伽蓝神殿都有一条虚空鳐蛇。”郭怀道，知道聂言这边的情况之后，他很快地搜索到了资料。

    天使霸业？聂言的目光骤然一眯，闪过一道杀机，如果在野外遭遇到天使霸业的飞行坐骑，他显然会找机会干掉一些，以削弱天使霸业的实力。

    双方僵持的时候，猎狐脑子里闪过一个想法，如果狂贼涅炎先动手，他就算失败了也不用承担太大的责任，毕竟他们是自卫反击。如果能够成功干掉狂贼涅炎，那他就赚到了，至于天使霸业会损失多少飞行坐骑，他可不管。损失一些飞行坐骑就能够干掉狂贼涅炎的话，想必昂翼天使也会很乐意的。

    这个念头从猎狐的脑海中闪过，他给自己一个心腹战士了一条消息。

    那个战士对身边一个体型高大但是看起来不怎么灵光的法师耳语了一阵。

    “老六，通知昂翼天使老大，我们堵到狂贼涅炎了，让他过来支援。”那个傻大个法师高喊道。

    这声音落在了聂言的耳朵里，终于确定，果然是天使霸业的，他的目光扫视四周，这里总共二十六只飞行坐骑！

    暗翼之龙晋阶到七阶之后，聂言还没机会看看它的实力究竟如何，这将是暗翼之龙晋升七阶之后第一次展现实力！

    （未完待续）

