    感觉自己这一次蜕变需要完全投入进去，太微就没有带银虎进去的想法。

    打发它自己在周围玩耍，太微独自潜入地下，直接顺着阵纹的缺口，从阵法破损的地方进入其中。

    这里是一个地下世界，一座极为浩大的高台矗立在虚空中，宛若一座漂浮的大陆, 上面的光华璀璨夺目，好似有神火在熊熊燃烧一般，充满了强大的生机与力量。

    那是灵宝天尊的仙台！

    仙台内部有一种奇异的液体，璀璨而晶莹，状若火焰，腾腾跳动。

    巨大的仙台上, 也只有这一汪水泽，霞光四射，不注意根本就看不出，让人误以为是火焰。

    “这就是灵宝天尊留下的不朽神性吗？”太微看着仙液，神色好奇，“不知道有多少人在里面泡过？”

    不过他也知道，这是元神道光中的神性力量所化，不沾一点污染，里面不会有什么前人的遗留物。

    “前人用过就用过吧！”太微微微纠结了一下，然后摇头失笑，下定决心踏入其中。

    天尊仙台内部，仙液成为一片炽盛的光芒，将他包裹，无穷无尽的神霞在洗礼其肉身与元神。

    在这一刹那，太微感到自身仿佛羽化飞仙，整个人的精气神不断升华，身与神不断蜕变。

    天地和鸣, 无尽道则在交织, 将太微淹没, 混沌神光无量，混沌血气轰鸣。

    仙台神液笼罩太微周身, 好似神火在蒸腾，一道道艳艳的火光，将他整个人都给覆盖住了，让其骨骼锵锵作响，血肉亦在颤动，像是在脱胎换骨。

    万神诵唱天音，万道交织混沌，一个璀璨的道茧出现，散发混沌光，太微置身其中，在进行脱胎换骨的蜕变。

    混沌迷蒙，道茧好似一方具体而微的小小宇宙，万神于其中运转万道，模拟真实的九天十地运转，与外界的大天地共鸣。

    一瞬间，宇宙万道，一下子从天而降, 从四面八方而来, 天地法则交织，将道茧淹没了, 无量道韵充塞了虚空！

    道茧内，太微的本源在与万道共鸣，进行蜕变，混沌本源越发强大。

    他的元神发光，道茧中自身掌握的万道不断运转，与外界大宇宙的一切互相印证，同时汲取神域无数信众的感悟，不断完善。

    道茧之外，仙液光辉如火闪耀，不断渗入茧中，化为太微的底蕴。

    随着时间的推移，笼罩了道茧的混沌之中，有一种不朽的气机在扩散，混沌都在因此而动荡。

    太微在衍化宇宙，与九天十地交感，以最直接的方式体悟这片宇宙的大道。

    这时，他也感悟到了混沌体可以在有帝的时代证道的奥秘——宇宙万道自然在体内交织，整个人几乎相当于一个人形的天心印记！

    “轰！”

    那片混沌在炸开，仿佛有一个微小的宇宙在衍化，万道交织，万神掌控一切，运转宇宙。

    在这个小小的宇宙之中，混沌分化，演化出世间万象，不断壮大自身，变得更加浩瀚，更见真实。

    在这个小小的宇宙之中，一座神庭出现，太微天帝驾驭万神，主宰着宇宙中的一切。

    道，无处不在，世间的一切，莫不是大道的载体，混沌的开辟，是道；宇宙的形成，是道；众生的诞生，也是道！

    在这一刻，这个宇宙之中的道则被激发了出来，按照太微的意志在重组，阐述他自己的意志，统合了一切，是那个宇宙的根本。

    在感悟万道的同时，他也在梳理自己自创的经文。

    “首先，是轮海！”

    轮海，是一切神力的起源，修行的根基。

    阴极阳生，阳极阴生，生命之轮与苦海，化为了太极图之中的两个阴阳鱼，阴阳生死轮转，化为一方太极图，演绎着太极阴阳的大道至理。

    以太极图作为骨架，宇宙万道融入其中，作为填充，将其演绎为‘存世之基’，将其化入轮海修行中，渐渐的，太微轮海之中的太极图，旋转间好似在轮转整个天地大宇宙！

    轮海中，一尊神祇身披太极道袍，混沌气弥漫，以太极为核心，轮转万道，让修行的根基无比稳固。

    太微将这尊神祇，称为太极道人。

    “然后，是道宫！”

    道宫，以五行衍化体内的小天地，映照外界的大天地。

    天地万物皆有灵性，分五行，乃是宇宙之根本，五行分化繁衍，遂成大千世界，五行为万物存在之根本，亦为万物之律。

    以五行流转，可以演绎宇宙中的一切存在，也就是所谓的‘质’，质之始是为太素，在太微道宫中，五色轮转，与万道相合，最终化为一道混沌未名的太素之神的身影。

    祂身着太素道袍，立于道宫中，以五行为核心，掌控万道，演绎世间万象，为太微增添了无穷的潜力。

    太微将这尊神祇，称为太素道人。

    “再然后，是四极！”

    四极，是人体沟通外界大道的桥梁，也是支撑人体内部的四根支柱。

    地、水、火、风出现，演化天地之无穷奥秘，这是宇宙构建的根本，所谓地造一切形；水使其旺；风中有转机，生无穷变数；火使其消，四象合一，代表了宇宙的一切，混沌雾霭弥漫，开天辟地，宛若要化生出一片宇宙，与大天地对应，构建世间万物的形体。

    形之始是为太始，以四象熔炼万道，衍化混沌，最终出现的，是一尊太始之神的身影，掌控地水火风，宇宙生灭运转，有无尽威能。

    太微将这尊神祇，称为太始道人。

    “之后，是化龙！”

    化龙，有着极为重要的地位，从人体的角度而言，脊椎沟通了四肢，从修行的角度来看，它能够统合体内的一切，是登上仙台的必经之地。

    但是，化龙秘境的真正奥义是变化，化为世间万象，然后从万象中提炼出那不变的‘一’，也就是所谓的先天一炁，这是太初！

    化龙秘境中的神祇，也在千变万化中，找到不变，成就太初。

    太微将这尊神祇，称为太初道人。

    至于仙台秘境，太微还未开创相应的经文，只能留到日后再说了。

    自此，太微也完成了这次蜕变，吞灭衍化的小宇宙，破开道茧，重新出现。

