    黑鸦从四公里外，飞到狮虎兽群的位置，也不就仅仅才花费了四分钟都不到的时间。

    然而，就是在这四分钟左右的时间内，那条五彩斑斓的小蛇，就已经将这二十余头的狮虎兽群连带着那一头虎王，都极为轻易的绞杀了。

    做完这一切的小蛇，用一种极其骄傲的小表情，静静的钻入了一片草丛之中。

    就静静等待着江晴的回归。

    而天空中飞行的黑鸦，在天空中静止了五六秒的时间后，对准吴江城的方向，快速的扇动自己的羽翼，飞快的赶了过去。

    作为共享着视野的沈善，也是得知了黑鸦的念头后，也是不禁轻笑了一声。

    他看着打开的窗户，略微犹豫了一下，便起床从家中走了出去。

    既然黑鸦那么想要替自己完成这个悬赏任务。

    那自己也不好就静静待在房间中等着它过来。

    作为一个正常人，想要出去买一份宵夜又会有什么错呢？

    吴江城可并没有规定有什么宵禁时间。

    如此想着的沈善，就此悄悄的离开了房间中。

    从家中走出来的沈善，看着天空中散着柔和的月亮，沿着路灯缓步朝着一处街边摊贩走去。

    “老板，来一份烧烤，打包带走！”

    沈善在花了将近一百五十星币点了一份套餐。

    “这位小哥，夜里太晚了，还是要尽可能的早点回家吧！”

    “据说武道协会中发出通知，有几位流窜的杀人团伙到了吴江城隐藏了起来。”

    “据说还是极其的危险，还是等武道协会将他们逮捕归案再出来吧！”

    “我这个烧烤摊子傍晚就开了。”

    等待的期间，这名烧烤摊老板也是在跟沈善侃侃而谈起来。

    由于他们本职工作是做这个的，也不好闭摊。

    再者说们这里的夜市人流量还算不错，那杀人犯团伙还不至于那么明目张胆的作案。

    这位烧烤摊的老板，主要还是担心沈善一个人走夜路的时候，被那群杀人犯团伙盯上。

    劫财事小，要命事大。

    “老板，我实力还可以，如果碰到那些杀人犯，说不准还能将他们扭送到武道协会中，让他们来接受制裁呢！”

    沈善笑着开口回答道。

    “哈哈哈，小哥可真爱开玩笑。”

    “能让武道协会去通缉的那群杀人犯团伙，肯定实力各个都是初等武者中期以上，恐怖的很。”

    烧烤摊的老板虽然也并没有武道天赋，但他也能看出来面前的沈善并没有类似于武者的那种朝气蓬勃的精神感。

    在拿到老板烤好的烤串，沈善便继续顺着寂静的街道离开了。

    老板看着沈善并没有听从他的劝告，而是依旧朝着街边闲逛起来的时候，也不禁是摇了摇头。

    这年轻人啊.....

    这位烧烤摊的老板，也绝对不会知晓他所说的那些杀人犯团伙，每个人都是有着高等武者的实力。

    整个武道协会都是处于焦头烂额的状态，早就在等待着更上一级的武者支援。

    并且那位老板也绝不会知晓，沈善老早就轰杀了其中血食组织中的一位成员了。

    而在行走的途中，他也时不时的从打包带中拿出一串热气腾腾的烤串吃起来。

    根据黑鸦飞行的速度，已经是快要接近这座吴江城外三公里的位置处了，距离自己也就只有五公里的范围。

    这个时候，时间才刚刚过去五分钟的时间。

    黑鸦飞的真的是很拼命。

    沈善也决定，自己到时候一定要好好夸夸黑鸦，并且将这一百二十万的赏金，都用于黑鸦的进化。

    至于自己的进化，则是最低都需要千万级别的星币。

    这也就只够个零头。

    主要还是由于沈善将系统的第一次免费进化用在了自己的身上。

    那一次之后，他就发现自己最低随机进化，都是需要A级进化了。

    而有灵智的生灵，想要A级进化，那打底都是千万级别的星币。

    很快，伴着沈善继续在寂静的街道上走着的时候，眼中所共享着的黑鸦位置，也已经是彻底的接近了他所在的位置。

    他们两者之间的距离，也就只有不过一公里左右了。

    等到只有相隔五百米的时候，这个微型摄像头所安装的APP就能使用了。

    沈善抬眼瞥了一眼在不远处街道的监控摄像头，转头朝着一处郊外走去。

    那里是没有摄像头的。

    而且那里也是回家的路，只是稍稍绕得远了一些罢了。

    在踏上郊外的路上时，沈善也是点亮了自己的手机，并且也打开了那安装的微型摄像头的APP。

    重复刷新了几次后，微型高清摄像头的景象，也就彻底的出现在了手机屏幕中。

    这也就代表着黑鸦距离自己，已经只有五百米不到。

    沈善根据自己之前所记忆的时间，连忙就调出了录像。

    果不其然，在那个时间点，那是一群倒在地上死去的狮虎兽群。

    在截了几张图后，他也是连忙就打开了悬赏网址。

    那悬赏任务依旧是高高挂在上面，并没有被完成。

    这状态也就代表着，江晴还在追击那血食组织的两人。

    这个时候，黑鸦也是有些累的来到了沈善的上空，并缓缓的落到了自己的肩膀上。

    沈善看着落在肩膀上的黑鸦，轻轻一笑后，便对着后台客服提交当前悬赏任务。

    “悬赏目标狮虎兽群的清剿已完成，请进行查收。”

    再传完这道信息后，又继续将几张自己从微型高清摄像头拍摄下来的视频截图，一同发送了过去。

