    第507章出乎意料之外

    “是！儿臣就是个忤逆不孝之子！”风潇缓缓站起身子：“如今母妃已死，对于儿臣来说，世间也没有太多的牵挂，父皇想杀就杀吧！”

    “你、你简直、简直……”风熹指尖颤抖，狠狠的指着他，气的一时间有些喘不上起来。

    胡公公吓得，急忙帮他顺气：“皇上！你莫气，小心身子！”

    沈烛钰也吓得自一旁椅子上起身，三步并作两步，行至他的身侧：“皇上……”

    风熹抬手，制止她欲出口话语：“朕、朕没事！”

    见自家父皇气的面色发白，风潇不置可否冷笑一声：“如今父皇连听儿臣说话，都听不得了，可见儿臣在这儿有多么的多余！”

    “二皇子！你少数两句吧！”胡公公提醒。

    “少说两句？”风潇轻嚼这四个字眼，随即，自嘲笑道：“再不说，只怕日后本王，就再也没有开口的机会了！”

    “……”胡公公。

    “没错！之前三皇弟遇刺，是儿臣派人前去刺杀，大皇兄也是儿臣派人杀害，儿臣也曾试图逼宫，同时还勾结离国大皇子，试图杀害三皇弟，这桩桩件件的罪责，儿臣全都认了！”风潇出乎所有人意料之外，认下所有罪责。

    “……”风炎与风熠对视一眼。

    他们虽然早有心理准备，可当他们亲耳听闻，他认下所有罪责，内心深处，还是无比震撼的！

    他为了太子之位，一时糊涂，刺杀三皇兄，谋害大皇兄，乃至于试图逼宫，他们都能够理解，可这勾结敌国，他们就万万理解不了！

    他身为翼国二皇子，他不可能不清楚，一旦边境破防，会给翼国带来怎么样的灭顶之灾？

    “你、你个忤逆之子！”风熹气的大口大口的喘着粗气。

    他本以为，他错了，他可以为他争取一个改过自新的机会，却没想到，他不仅仅是错了，还为了一己之私，不顾国家大义，不过百姓们的生死！

    这样一个自私自利之人，纵使有再多的机会，怕也不会改过自新！

    “父皇想怎么说，就怎么说吧，但儿臣却并不觉得自己有错！”风潇无视他的怒火：“儿臣不过是想保护自己的母妃，儿臣哪儿错了？”

    “你、你……”风熹顿时气的说不出话来。

    胡公公与沈烛钰吓得，一个劲的帮他顺气。

    “若不是三皇弟，他当初执意追查他母妃的死因，儿臣会一再对他下杀手吗？若不是皇后去冷宫毒打儿臣的母妃，儿臣会一怒之下杀了大皇兄吗？所以归根究底，都是他们咎由自取！”风潇冷声道。

    气的说不出话来的风熹，摸起桌面上的奏折，就一股脑的向着他砸去。

    风潇没有躲闪，任由奏折重重砸在他的身上。

    “若不是你怂恿烙儿残害手足，本宫会去找你母妃麻烦吗？你不找找自身的问题，只知道一股脑的怪罪他人，这就是你这么多年来，所学到的一切？”沈烛钰质问，眼底充斥着憎恨。

    若不是他的自私自利，烙儿也不会英年早逝！

    (本章完)

