    对于速度与激情这东西，张立暂时是不可能知道的，他现在所需要的面对的，仍然是何志军给他们规划的枪法。

    张立他们苦练枪法，陈煜一边学习驾驶技巧，一边应付络绎不绝的挑战。

    塞翁失马，焉知非福。

    陈煜在应付挑战的生活中度过了半个月后，他的春天终于是来了。

    到底是不是春天不清楚，但是在张立和沈杰的眼中，那就是春天。

    输在陈煜手中的人越来越多，陈煜那枪王的名号也是越来越属实，最终直接惊动了校内领导。

    此时在校长办公室内，陈煜和校长相对而坐。

    校长本人已经差不多六十岁，但看上去就像一个四十多岁的中年人，完全没有一个六十岁的中老年人该有的样子。

    看着校长肩上的麦穗家三颗五角星，陈煜知道，面前这人的级别高的有点吓人。

    就连他那个刚认不久的便宜舅舅，在这三颗星面前，也得低上一头。

    看着陈煜紧绷的身体，校长笑了笑。

    “小陈，不用紧张，今天叫你过来，其实是想让你帮个忙！！”

    听到这话，陈煜心中有点疑惑。

    一个军校的校长，堂堂的上将，有什么忙需要让他一个中尉来帮呢！！

    不过心里虽然疑惑，但陈煜嘴上还是回答的很快的。

    “校长，我是你的学生，有什么事你请说，我一定全力以赴。”

    接下来不少时间都还得在这位大佬手下过活呢，和他把关系搞好点，是绝对不会有什么坏处的。

    他的回答也是颇不要脸的，人校长根本就不教学生了，他在军校期间能见着对方几次都还不好说，现在以来就说自己是对方学生，这不是典型的套近乎吗！！

    校长对陈煜这套近乎的话不以为意，到了他这个级别，别人不套近乎，他反而不适应。

    不过陈煜这态度，还是让他很满意的。

    “呵呵，放心，对你来说，也不是什么难事。”

    校长笑了笑。

    “你现在在学校的名头可不小，都说你枪法出神，弹不虚发，被称为枪王！！”

    听到这话，陈煜难得的脸红了一下，伸手挠了挠后脑勺。

    不是他觉得自己配不上枪王这称号，而是在校长这种老前辈面前，他实在是不好意思承认枪王这种名头。

    “校长，你说笑了，这也就是战友们抬举而已，在你们这些前背面前，实在是不好意思顶着这个名头。”

    见着陈煜这有些扭捏的样子，校长咧着嘴哈哈笑了几声，一点也没有军校校长该有的那种严肃。

    “我可没有说笑，是你太谦虚了，这称号你实至名归啊！

    前两天小何可都和我说了，说他手下出了一个了不起的枪王，说就没有你不会打得枪！！

    其他人还可能会说大话，小何可是不会的啊！！”

    听到校长口里的小何，陈煜愣了一下，一时间没能反应过来小何是谁。

    听完后面的话后，陈煜才知道校长口里的小何是他们的总教官何志军。

    不过听到小何这称呼，陈煜也就只能在心里暗自笑笑。

    何志军作为狼牙的大队长，可不是什么人都敢这么叫的。

    能叫他小何的，也就那么少数一部人而已。

    不过面前这位还真有资格这么叫，说不定何志军以前就和他一样还来这里学习过呢，校长不叫他小何，谁还叫他小何。

    不过对校长这话，陈煜也就只能笑笑，事关何大队，他可不敢随意接话。

    何大队现在可是他的顶头上司呢！！

    见着陈煜这样子，校长也就不再绕弯子，直接说出了找陈煜的目的。

    “找你来，其实也和你的枪法有关。

    你的枪法现在在我们这里，可以说是这个！“

    校长陈煜竖起一根大拇指。

    “是真正的首屈一指，就算是学校的射击教官，都没有你的枪法好！！

    所以呢，学校想让你兼任一下射击教官，把你这出神如化的枪法多传几个人。”

    当射击教官？

    陈煜有点懵，脑子一下子有些转不过来。

    他现在都能给别人当教官了么？陈煜有点咂舌。

    “额这个，校长。我现在都还在这当学生呢！你这让我去当教官有些不合适吧！！

    而且，我那边的学习任务都还很多呢，我也没时间去当教官教别人啊！！”

    “呵呵，这有什么不合适的！老师就是达者为先嘛！你的能力比别人上，那你别人老师也无可厚非嘛！”

    校长冲陈煜摆了摆手说道。

    “至于小何那边你不用担心，我已经和他说好了，你也不用担心你的训练问题。”

    校长笑眯眯的看着陈煜，似乎是想看陈煜还有没有什么拒绝的理由。

    对于当教官这事，陈煜还真不是很想去。

    他自个现在都还在充电呢，哪有兴趣去给别人充电！！

    只是校长都说到这份上了，他还真有点不好意思拒绝了。

    看着这笑的有点和蔼可亲的校长，陈煜突然感觉他这笑容显得有点邪恶了。

    这些大佬级别的人物，就没有一个是省油的灯！！

    校长的“请求”，陈煜是答应也得答应，不答应也得答应。

    不答应？你还想不想在这里混了！！

    这一亩三分地，可是他说了算！

    对于其他人来说，能来国防大学当一个教官，那是许多人想都不敢想的事，就比如沈杰和张立。

    两人知道陈煜做了学校的射击教官后，对陈煜不知是有多么的羡慕嫉妒恨了。

    别的都不说，就说这些训练。

    他们要是当了教官，那不就可以不用天天都在这里打枪了么！！

    这些日子扣板机扣下来，他们都感觉不到自己手指的存在了！！

    现在陈煜可以逃离苦海，那不知是让多少人羡都羡慕不来的事。

    而且当教官多爽啊，心情不好了有人给你骂，心情好了你照样可以骂。

    而且对方还是骂不还口，打不还手！！

    实在要是没事做了，你还可以装装逼，别人还会抢着拍你马屁！！！

    这是一种多么幸福的生活啊！！

    不过这种生活只有沈杰和张立这两条咸鱼才会喜欢。

    谁让他俩的目标就是做最闲的那条咸鱼呢！！

