    女子监狱。

    随着牢门被打开，狱警说道：“陆薇薇，有人来看你了。”

    “咳咳……”陆薇薇正躺在狭小的床上，痛苦的翻来覆去。

    黑丝散落的枕边，多了一抹血迹。

    虽然咳了血，但她毒瘾犯了，整个人难受得很，根本听不清狱警说了什么。

    反而是梁珍，因为狱警命她照顾陆薇薇，所以正端了杯水，站在陆薇薇的床头。

    在听到狱警的话后，梁珍一向面无表情的脸上骤然发生了变化。

    狱警随即对陆泽宇和陆晚晚说道：“两位，陆薇薇就在里面，你们可以进去了。”

    为此，陆晚晚怔了怔。

    她想起陆薇薇曾经请求过她，不要将她和梁珍关在一起，没想到，命运却跟陆薇薇开了个玩笑。

    狱警见梁珍杵在那里，呆若木鸡，不由说道：“你到旁边去吧。”

    陆泽宇点了点头后，牵住了陆晚晚的手，将她护在了身边。

    陆晚晚放眼看去，看到了一抹熟悉的背影。

    应该是他们的母亲，梁珍。

    水杯发出了脆响，惊得梁珍回过神来。

    相比之下，陆晚晚则平静多了。她的目光从梁珍身上飞快掠过后，便落到了陆薇薇的身上。

    短短两三个月的时间，陆薇薇便瘦成了一道闪电，显得脸上那道伤疤更加狰狞。

    “……好。”梁珍低低的应了声后，僵硬的转过了身。

    这样一来，双方都看到了彼此的模样。

    在亲眼见到陆晚晚还活着时，梁珍的瞳孔剧烈收缩了下，手里的水杯也在不自觉间滑落。

    陆弘业听后，觉得有道理，便同意了。

    在看到梁珍后，陆泽宇的第一反应不是喊“妈”，而是赶紧朝陆晚晚看去，生怕勾引她的伤心往事。

    见她容色淡漠，陆泽宇松了一口气的同时，用眼神警告梁珍走开点。

    然而，想到是陆薇薇亲手杀死了她的院长妈妈，陆晚晚心中那点所谓的“姐妹之情”便荡然无存！

    今晚，本该是陆弘业来的。但陆泽宇担心陆薇薇使的是苦肉计，故意引陆弘业前去，为了防止陆弘业心软，所以陆泽宇便提出让陆晚晚代为前来。

    陆晚晚是他们之中最清醒的一个，有她在，他们才不会被心软冲昏了头。

    一个“还”字，让梁珍的指尖一缩，变得无所适从起来。

    她的儿子不傻了。

    反而是她，被关久了，脑子就跟生了锈一样，好不容易见到自己的一对子女，却不会说话了。

    接着，他轻扶住陆晚晚的肩头，小心呵护道：“晚晚妹妹，我们过去看看。”

    “嗯。”陆晚晚一抬步，就被一只颤颤巍巍抬起来的手给拦住了。

    陆泽宇猛地冷下脸，问：“你还想干什么？”

    闻言，梁珍忙喊了声：“晚……晚……”

    因为不常开口说话，所以梁珍的声音听上去十分晦涩，甚至透出点嘶哑。

    见陆晚晚朝她看来，眼神如同从监牢的小窗外洒下的冷光般，高洁又清幽，梁珍不禁喃喃道：“真的……是你吗？”

    其她的女囚犯躲在角落里看着这一幕，一双双眼睛滴溜溜的来回转，似乎是在揣测他们之间的关系。

    陆泽宇忽然有些后悔，把晚晚带到这种地方来了。

    他回过眸，轻声道：“晚晚妹妹，要不你还是到外面等我吧。”

    那一天，浑浑噩噩的梁珍忽然打了个激灵。

    这些年来，每当她在狱中思念大女儿的时候，小女儿的身影也会浮现在她的脑海。

    而每当她期盼的大女儿没来看她时，小女儿的讥讽声总会适时响起——

    陆晚晚终于出声：“很意外我还活着？”

    梁珍心尖一颤，哑声道：“不……”

    陆薇薇已经告诉她，陆晚晚还活着的事了。

    如果知道陆薇薇把她用完就丢，她当年一定不会把陆晚晚骗出厉宅，将她弄晕送到厉项臣的手上，最后害得她坠海而亡！

    她白白为陆薇薇背负了这么多年的罪名，还要饱受残害小女儿的精神反噬，她放任狱友笑她是个“老哑巴”，被她们呼来喝去，擦地洗衣，何尝不是在惩罚自己？

    再次见到陆晚晚，梁珍除了震惊外，还感到了久违的安心。

    [你为了陆薇薇害死我，她却将你视为弃子，丢在狱中自生自灭，妈，你后悔了吗？]

    [你后悔了吗！]

    她后悔了！她早就后悔了！

    狱警把她拉到了一边，女囚们立刻按捺不住的问：“喂，老哑巴，他们是你的谁啊？”

    梁珍盯着陆晚晚和陆泽宇，苍老的脸上浮现起了淡淡的笑意：“他们都是……我的孩子。”

    谁知她此话一出，顷刻引来嘲笑声一片——

    即便她与陆晚晚没有多少母女之情，但看到本该被她间接害死的小女儿还活着，她才从这间精神的牢笼里解脱出来！

    陆泽宇不耐烦的问：“你到底想说什么？”

    “我……我……”梁珍“我”了半天，却什么都说不出来。

    “我看像！要不他们能这么多年不来看你？”

    这些女犯人凭着三言两语，便让梁珍溃不成军。

    她更加悔不当初起来：“你们不要说了，算我求你们！”

    “噗嗤，就你呀？”

    “别开玩笑了！他们一看就是有钱子弟，你要真是他们的妈，他们还不得赶紧把你给捞出去？”

    “别是后妈吧？”

    见她瞳孔涣散，如一具行将就木的女尸，狱警抬起手电筒，照在了陆薇薇的脸上，喊道：“陆薇薇，有人来看你了！”

    这一照，陆薇薇漆黑的眸底这才聚起了光。

    在看清陆泽宇的样子后，她赶紧扑上去，抱住他的大腿，道：“大哥，你来的正好！快给我烟！”

    但女犯人们却还在笑，还在说，大家都是阴沟里的老鼠，她又凭什么比她们高贵呢？

    另一边。

    陆晚晚和陆泽宇正垂下眸，朝陆薇薇看去。

    陆泽宇控制住掀开她的情绪，朝狱警看去：“她要什么烟？”

    狱警解释道：“她毒瘾犯了，此烟非彼烟。”

    闻言，陆泽宇顿时眼神一冷，用力扯开了陆薇薇。

    陆薇薇看也不看的，继续往前扑，这一回，对象变成了陆晚晚。

    陆晚晚向后退开，任由陆薇薇扑倒在地，下巴磕在了冰凉的地板上，发出了一记沉闷的声响。

