
　　在硝化棉中加入樟脑。

　　加热。

　　加压。

　　“轰！”

　　诺伍德先生面无表情地扔了个清洁术。

　　格雷特默默地加固了自己的防护屏障。

　　赛瑞拉……赛瑞拉淡定地吹出了一口寒冰吐息。

　　林恩法师的师兄，黑鸦沼泽派出来接收专利的死灵法师，快速做了几个手势，聚集负能量修复了骷髅。

　　“再来！”

　　——这就是死灵法师参与工业生产的优势。在前端操作的都是各种骷髅，死灵法师只需要站得远远的，用精神力远程观察、远程操纵自己的骷髅，努力干活。23sK.com

　　万一烧了，炸了，出了各种事故，最多浪费几个骷髅。死灵法师自己，毫发无伤。

　　“注意操作温度……不要超过100度……”格雷特面无表情地叮嘱：

　　“压力不要上升得太快……注意原材料散热……不行就在周围丢冷冻射线……”

　　唉，不就做个赛璐珞嘛，怎么这么难！

　　总之，经历了无数次“轰”、“轰”和“轰”，经过无数次爆炸和燃烧，死灵法师们终于掌握了生产方法。虽然一言难尽，笨手笨脚，好歹能做出来了：

　　制作赛璐珞，压成薄片；

　　制作碘化银，用精神力震荡为微粒，均匀分布于明胶中；

　　涂布于赛璐珞片上，让碘化银明胶固定；

　　然后……

　　“笑一个！”

　　赛瑞拉欢叫一声。啪的一声爆响，闪光术炸开，胶片上立刻留下了模糊的人影。

　　……很好，这是连那个会冒烟的镁光灯都不用了，直接手搓光源了……

　　格雷特默默吐槽着，面对银龙少女，扬起一个开心的微笑。在这场交易中，他实实在在，所获颇丰：

　　黑鸦沼泽一次性地支付了2000贡献点的巨款，作为赛璐珞胶片的专利费用；

　　此后，每卖掉一张胶片，支付他15%的销售额作为授权金；

　　更重要的是，格雷特对后续的产品和研发，享有一定权益。十年之内，黑鸦沼泽基于授权产品和技术做出的所有后续研发，及所有新产品，格雷特都能享有5%的利润分成——

　　当然，想要拿到后面的钱，得先期的2000贡献点抵扣完了再说。对于后续收入，格雷特倒是信心满满：

　　开玩笑，那可是赛璐珞啊！

　　是塑料，是最初的塑料！最早研发出这玩意儿的人，没多久就百万富翁了！

　　“你们改变一下它的配比、温度和压力，多尝试几次，应该能尝试出不同的胶片。”格雷特搜索记忆，叮嘱来接收技术的死灵法师：

　　“透明的，不透明的，半透明的，应该都有。对了，硝化纤维的基础材料可以更换试试，增加或者减少材料，不过樟脑不能少……”

　　死灵法师奋笔疾书。这些信息，每一个都是宝贵财富，也都能兑换成钱。虽然它们对变化系似乎更加有用……

　　“把不同透明度的胶片，层层叠叠压在一起，可以尝试做更加有趣的东西。比如说，仿制象牙什么的？”

　　当年那位发明者，好像就用仿制象牙做台球来着？这个世界有没有台球？或者，别的娱乐用品？

　　死灵法师笔头稍微慢了一点。仿制象牙有什么意思？这年头，用得起真象牙的人，谁会用假象牙？

　　用得起真象牙的人，对于贵重物品，谁还请不起魔法师扔鉴定术了？

　　“对了，你们记得给它染色啊！染色啊！”格雷特突然一拍脑袋。差点忘了，赛璐珞对于医学研究，有个非常重要的作用：

　　“等到染色成功了——最好能染成鲜红色——叫我一声，我做血管铸型给你们看！是那种真的生物，体内现实存在的血管啊！”

　　“明白！一定做到！”林恩师兄弟的眼睛一起亮了起来，精光爆射，像是发出了一记闪光术。

　　“好的！”

　　啪嚓！

　　赛瑞拉在旁边摸出胶片，直接丢了个真•闪光术。不等两位死灵法师捂眼睛，她收回胶片，喜滋滋的飘走：

　　“嘿嘿，又弄到了一张！”

　　死灵法师：“……”

　　我能把胶片讨回来吗？

　　我能吗？

　　据说这玩意儿有可能摄取灵魂……虽然可不可能还不知道，学派组了一个团队，正在研究……但是我能讨回胶片吗？

　　或者，能请这位美丽的小姐，不要拍我吗？

　　很显然是不可能的。来之前，林恩曾经悄悄嘱咐他：法师塔里这位精灵小姐，不要惹。一是打不过，二是，就算打得过，人家的后台，咱们也惹不起……

　　死灵法师有些惴惴地告辞离去，顺手放下一袋晶片。格雷特的订货，他来这一趟，顺手就转交了：

　　格雷特到手的2000贡献点，分给诺伍德法师一半，由他去分给后续团队，另外一半照样瞬间买了晶片。

　　交易完成，格雷特就不再费心。他返回法师塔中枢，摸出一管管血样，继续攒资料：

　　“咔哒。”

　　“咔哒。”

　　“咔哒。”

　　又是1000贡献点花出去了。唉，这个无底洞一样的攒资料过程，也不知道什么时候是个头……

　　这笔钱花完，要是还没有资金入账，就只能去薅两个神殿的羊毛了……尤其是战神神殿，输血恰好是治疗术的短板，他们应该有需求……

　　“咔嚓——”

　　等等，这声音怎么不对？

　　格雷特蓦然睁眼。面前一米处，赛瑞拉捧着一个光滑的铜盒子，里面装了不知几张胶片，正在对着他咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓……

　　“赛……瑞……拉……”

　　格雷特满脸黑线。你的镜头呢？你的焦距呢？我什么都没有看见，光这么一个盒子，你想拍出什么来？

　　“哎呀，格雷特，我没有摄取你的灵魂！真的没有！”赛瑞拉飞快把盒子往背后一收，一个倒跳：

　　“我就是想记录你释放法术的样子！那个晶片好贵的，这个自己做出来的，便宜！”

　　她一边说，一边飞快倒退，说完这两句话，已经退到了房门口，掉头就跑。格雷特又好气又好笑：

　　“回来！——你留着这胶片干什么？放两个月就会坏的！”

　　“啊咧？”

　　赛瑞拉立刻站住。她手忙脚乱，从小盒子里抽出一张胶片来。胶片见光，立刻黯淡，几个呼吸之间，格雷特灿烂的笑脸，已经消失的无影无踪。

　　“啊……这……”

　　赛瑞拉呆呆的看着胶片，不知不觉的就嘟起了嘴，脸上晴转多云，多云转阴，眼看着就要阴转暴雨。格雷特甩汗：

　　小姐，你这样不行的，光有底片，没有显影、没有定影，拍出来的东西也没用啊！

　　——对了，显影液和定影液怎么配置来着？完全没印象了……

　　既然没印象，格雷特也不敢胡说八道。幸好赛瑞拉在原地站了片刻，自己已经想出了法子：

　　“黑暗术！”

　　一声叱喝，法师塔中枢，瞬间陷入一片黑暗。赛瑞拉手持小盒子，提高声音，清清脆脆叫道：

　　“MOSS！MOSS你在吗？”

　　她入住法师塔这么长时间，早就得到了格雷特的授权，塔灵立刻应答。赛瑞拉从小盒子里取出一张胶片，黑暗中往前一递：

　　“MOSS，这胶片上的影像，你能记录下来，把它印出来吗？”

　　“已经记录，女士。”塔灵不晓得加载了什么功能，在黑暗当中，仍然能够成功记录，应答如响：

　　“印出来不行，法师塔没有相关部件。”说完沉默了片刻，再次出声：

　　“相关印刷部件，交易中心价格，500贡献点一架。”

　　……买不起。好在这个可以慢慢攒钱，等格雷特财政状况好转了再说。赛瑞拉嘟着嘴挥散了黑暗术：

　　“MOSS，你把影像显示出来，给我看看？”

　　“好的，女士。”光幕一亮，投射出一片小小的人影，才巴掌大。赛瑞拉一眼扫过，立刻不高兴了：

　　“哎，怎么这么小？放大一点？”

　　放大一点更加糟糕。面目模糊，鼻子眼睛勉强能看清，边缘像是打了无数黑白格子。赛瑞拉越看越是失望：

　　“这么小有什么意思啊……根本看不出谁是谁……白拍了……”

　　这个，成像太模糊，主要是卤化银颗粒太粗糙，分布不均。格雷特甩汗：

　　“要不然……赛瑞拉，你试试看自己做一些胶片？用精神力把银盐尽量碾碎，尽量在明胶里分布均匀？然后给你那个盒子装上镜头……”

　　反正碘化钾、硝酸银、硝酸、棉花、樟脑什么的，都不是很贵的东西，给赛瑞拉划一间实验室出来，可以让她玩很长时间。至于溴化银什么的……

　　开玩笑，到现在还没有哪位魔法师提炼出溴，让赛瑞拉自己去弄的话，太痛苦了。主要是那东西又臭，又有毒，滴落在皮肤上，会腐蚀出黄色的伤口，永远不结疤，永远不化脓，就那么烂着！

　　虽然赛瑞拉是银龙，鳞片可能比较抗腐蚀，也不能拿她去冒险啊！

　　赛瑞拉开开心心地自己动手去了。

　　这胶片，花钱买要5金币一片，自己做的话，1金币的成本，能做好大好大的一大张，切出来100片还有多。

　　而且，还可以玩格雷特的实验室……

　　“赛瑞拉，你记得一次少做点儿啊！”格雷特不放心地在后面叮嘱：

　　“动作放慢，注意降温，一定要降温……按照步骤来，别乱加东西……防护开足……”

　　“知道啦！一个不对，我就会喷冰雾的！”

　　银龙小姐信心满满地回答。她关上实验室大门，升起所有防御，皮肤下面龙鳞若隐若现，含了一口寒冰吐息，开始操作……

　　“轰！！！”

　　整个法师塔都晃了一晃。

　　MOSS疯狂报警，声音凄厉。他放出隐形仆役，把法师塔里所有人全部往外赶。

　　只有格雷特给自己挂满了护甲，利用法师塔主人的权限刷开房门，冲进实验室：

　　“赛瑞拉，你刚才在干什么！”

　　赛瑞拉耳根和后颈银光熠熠，龙鳞光辉灿烂，已经全部浮出体表。她转过一张被熏花了的小脸，眨巴眨巴双眼，声音茫然：

　　“我，我把硝酸银倒进去而已……啊，搞错了，那个杯子里是酒精！”

　　****

　　3000字！

　　万赏加更完成！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　（以上实验有极大危险，切勿操作）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百三十四章 银龙小姐的摄影奇幻之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 