    周一照常上班。

    今天在公司里，孙轶民有些心神不定。只因为近日来张心瑶的事情带给了他情绪上的动荡，暂时无法平息下来。

    虽然他明白自己今生已经情定依依，但是张心瑶对他来说毕竟是相恋一场。心中多少存有不舍。

    即便是情感上能放得下她，她的身世与遭遇也令他心疼与怜悯。当天在酒店，她幽怨而不舍的眼神，令他久久无法释怀。

    他一直在想：有没有一种办法，可以既不辜负依依的深情，又可以抚慰张心瑶的痛苦，同时让自己心安。思来想去，他没有好的答案。

    除此之外，今天他的心中还存在两点关于柳荣华的疑惑。

    一是：他记得当时柳荣华低声下气把那个苹果手机送给林春红之后，曾对自己说他是别有用意，但具体用意当时柳荣华没有明说。

    第二：虽然她们对自己的隐私讳莫如深，但是柳荣华还是获知了林春红和张心瑶的住址。他是怎么做到的？

    下午放假回来，家中无人。柳荣华在今日中午已经送周晓宇去了火车站。而此时柳荣华，应该是出去约会了。

    一个人无聊，孙轶民玩了一会儿游戏，到天黑，肚子有些饿了，决定一个人下去吃点东西。

    刚穿好鞋子准备开门，却听见大门钥匙转动的声响。

    柳荣华回来了。只他手上拎着大大小小好几个塑料袋进了门，用脚脱了鞋，望着孙轶民，春风满面。

    招呼道：“今天请你吃烧烤。”

    “啊！这太好了，我这刚好犯愁没东西吃了，正准备下楼……”孙轶民欣喜的说着，便接过了大包小包，将食物和啤酒一一陈列于餐桌上。

    除了20来个罐装啤酒之外，食物包括各种烧烤食品，以及超市里购买的那种盒装熟食，诸如切好的熟牛肉，白切鸡，炒粉丝等等。

    所有这些估计都是从沃尔玛超市，以及门口广场的烧烤摊买的。

    满室洋溢着烧烤食品那种令人着魔的香味。在这其中孙轶民闻到了熟悉的铁板烤鱿鱼，似曾相识的味道引发了他的联想。

    他想起了当初柳荣华约见月儿回来的时候，柳荣华说过：每一次得手，都要买烧烤庆祝。

    这是他的例行传统。想来今天这柳荣华，又是成功搞定了某一个小妞吧。

    他于是好奇问：“今天这是有什么喜事吗？”

    “算你聪明。”柳荣华取出一次性塑料杯子，然后打开罐装啤酒，给孙轶民倒上满满一杯。

    气泡很快漫出杯子边缘流到桌面，孙轶民慌忙凑上嘴巴，将气泡啜干。

    柳荣华给自己也倒了一杯，举杯与孙轶民碰了一下，两人一饮而尽。

    柳荣华喝完，咧了咧嘴，轻叹一声：“爽！”

    “酒爽，还是人爽？”孙轶民调侃的问道。

    “都爽，嘿嘿……”

    “具体是哪一个，说来听听。”孙轶民好奇的问，“最近也没见你在游戏里找新的妹子啊！”

    “确实没有新妹子，但有旧妹子。”柳荣华得意道。

    “旧的？值得如此庆祝？”孙问。

    “之前没得手嘛。”柳道。

    “那是谁？”孙一脸不解。

    “笨！自然是林春红。还有什么比搞定林春红更让我爽快的事情？”柳荣华反问，一脸得意。

    孙轶民愕然，惊问：“真的？她不是彻底拒绝你了吗？怎么又改变主意了？”

    “嘿嘿，她不改变也得改变。”柳荣华一脸自得。

    “说来听听，你用了什么高超的套路搞定她的？”孙问。

    柳荣华掏出烟盒，抽出两根，一根叼在自己嘴上，另一根递给孙轶民。

    点燃，吞云吐雾间，柳荣华缓缓道：“这说起来，还真是多亏了你的战略指导思想。”

    “我？什时候指导过你？”孙惊奇。

    柳荣华说：“要论情场技巧，我自然算略逊一筹。你虽然不太懂风月，但确是个聪明人。

    林春红可以说是我情场经历中少有的败笔。在这件事上面，当时你提醒过我：我之所以失败，根本的原因就在于她的男朋友老刘。而我如果要取得成功，突破点也同样是老刘。

    前阵子，我循着这样的思路，绞尽脑汁思索了好几天，有一天晚上突然有了一点灵感。”

    “愿闻其详。”孙轶民满脸期待的望着柳荣华，等着他说下去。

    柳荣华说：“你知道的，咱们认识神女和林春红这么久以来，压根就不知道她俩住在哪儿。这是因为她俩最忌讳暴露自己的隐私，特别是居住地址。

    以前每一次我们聚会或者约会之后，她们都不乐意我开车送她们回家。

    这其中的原因，无非是林春红怕那些游戏中与之有过一腿的男网友来找她，给她造成麻烦。毕竟她现实中有个她很在意的男朋友。

    同样的，我妹妹天生丽质，有诸多追求者，她怕追求者骚扰到她，故此刻意隐瞒自己的住址。”

    “所以，你是如何得到他们的地址的？？”孙问。

    柳荣华不慌不忙的从口中掏出那个新款的苹果手机，在孙轶民眼前晃了晃，说：“就凭它！”

    “它？”孙轶民万份疑惑的望着柳荣华，“它能告诉你林春红住在哪儿？”

    “对啊，她不仅能告诉我林春红和我妹妹居住的公寓的具体地址，还能告诉我林春红工作的公司所在的地址，还有林春红和老刘的新房子的具体位置。”

    “你是怎么做到的？快说！”此时孙轶民有些迫不及待。

    柳荣华得意的笑了笑，说道：“你还记得我当初买了两个苹果手机吗，一个我自己用，一个原本打算送给林春红的。

    但后来发生了变故，林春红和我决裂，我也就没有机会把手机送她。

    当初你曾说要我把那手机当二手转让给你，但后来你自己也买了。于是那手机就一直搁家里了。

    有一天在家里，我一边把玩着手机，一边想着林春红的事儿。当我无意中看到手机的设置菜单中有一个隐私菜单，下面有一个定位功能的时候，我的脑海中突然灵光一闪。

    你猜我想到了什么？我想到了原来这个手机是可以定位的。当然了，这个定位信息，一般来说只能手机主人自己看得到。

    比如说我可以用自己的手机打开地图功能，就能看到我当前所在的具体位置，甚至连小区名称都有，你看，这不是招商花园城三期么？”柳荣华说着，把手机调出地图递给孙轶民看。

    孙轶民仔细观摩了一番，点头赞同：“这个你以前跟我说过，我知道的。”

    只是，此时他还有一处疑惑，问柳荣华：“我记得你后来还是把手机送个林春红了，对吧？”

    “嗯，没错。”柳荣华说，“那天在游戏里，我跟她说，我原本买好的圣诞礼物是一个新款苹果手机，奈何无缘给你。现在就丢在家里，也退不了，要不还是找个机会送给你吧！

    我跟她强调：你放心，我对你没有什么别的要求，只是想送给你，表表心意而已。

    林春红有些不好意思，她说这事儿本来就是她对不住我，又怎么好意思收？

    我很有诚意的再三对她解释：这就是一个礼物，没什么的。我喜欢你，就想把她送给你。仅仅是为了表达我的爱慕而已。不需要你任何回报。

    在我百般盛情之下，她最后答应收下手机。她说她最近也刚好打算换个手机，她愿意把我这个手机买下。

    我说这怎么行，这是我送你的礼物。她又客套了一番，态度模棱两可。

    我知道她动心，就顺水推舟，提出寄给她，但需要她提供居住地址。她当然不提供。

    于是我约她第二天出来见个面，也不约会不吃饭，就在指定地点把手机交个她。她接受了。”

    听完柳荣华一番冗长的叙述，孙轶民说道：“总之，你把手机给了她了。但我还是有个问题，你刚不是说，只有手机的主人才能查看手机所在的位置吗？你把手机给了她，你又如何得知她手机的实时位置？”

    “这你就不懂了。”柳荣华说，“苹果手机里面还有一个功能，叫做【找到我】。这个功能的意义在于当手机丢失之后，可以通过另一部手机或者电脑对其进行定位从而找回。

    通过启用这个功能，别人也可以查看该手机当前所在的位置。当然了，我说的别人，并不是指任何人。而是指与这个手机使用同一个AppleID在另一部设备上登录的那个人。

    明白我的意思吗？当时在我把手机送给林春红之前，我就预先用我自己的AppleID激活了她的手机并登录，然后启用了这个【找到我】的定位功能。

    这样一来，我就能随时看到她的手机所在的位置了。而她的手机总是随身携带的，因而我也便能随时查看她本人当前所在的具体位置了。

    ”

    听完柳荣华一番长篇大论，孙轶民沉默了5秒钟，然后对着柳荣华举起了大拇指说道：“聪明！只是……那这林春红难道就那么笨，不会在设置里关掉这个功能？”

    “苹果手机最新推出的这个定位功能以及【找到我】功能，很少有人了解。林春红之前没有用过苹果手机，自然也就不知道我偷偷在她手机上埋设了【特洛伊木马】”

    “原来如此，然后呢？”孙问。

    “然后，那阵子我就天天拿着手机定位林春红。我发现她工作日的晚上到夜里一般总是在同一个小区，这无疑就是她当前居住的公寓的地方了。

    而白天则她出现在一座写字楼中，这无疑是她上班的地方。当然了，只能精确到写字楼，无法确认她公司的具体名称和楼层。

    然后周末的晚上，我发现她总是固定在福田区的另一个小区，想来，这就是她跟老刘的房子所在的小区了。”

    “就算你知道了她的这些地址，又有什么用呢？难道你就可以拿这些地址来要挟她？让她答应你的下流的要求？”孙问。

    柳荣华说：“你说得对。当初我也这么想过：虽然我得到了林春红的地址，但是光凭这个来要挟她，力度似乎不够。但后来却是老天帮我：周晓宇来到我们家里，并且爆出了他和林春红的那个惊人秘密。这让我握住了要挟她的另一个重要的把柄。”

    “你能怎么要挟她？”孙问。

    柳荣华：“你想啊，晓宇自从和她一夜激情之后，把她当做了神女本人深深爱上。他日思夜想希望能和她再度赴约。但很明显她们是不会答应他的。所以，如果他知道了她的住址，一定会找上门。

    还有，在这个游戏里其实有很多男玩家他们很想找到她，与她再续前缘。

    自从被捉奸以后，她男朋友老刘好不容易原谅了她，而她也放弃了游戏并且和网游里那些男人划清了界限。如今要是包括慕容在内的这些男人来到她家门口找她，你觉得老刘会怎么样？”

    “那林春红可以解释。”孙道。

    “她能怎么解释？在这种情况下，她是跳进黄河也洗不清了，你觉得老刘会相信她吗？他只会觉得自己的女朋友本性难改重操旧业，然后一气之下就和她再次分手。这样的结果，是林春红所无法承受的。因为我们都知道，她很在乎她男朋友。”

    孙轶民一怔，然后点了点头，说道：“这倒也是，只是，晓宇确实有可能去找她，但是你凭什么觉得那些男网友回来找她？他们和她的关系都已经过去了。”

    “呵呵，这你就有所不知了。”柳荣华说，“以林春红这样的身材和魅力，那些男网友怎能只满足于和她只有一夜情缘？我听说游戏里很多男玩家都因此喜欢上了她。

    但是自从出了上次老刘的那件事，林春红把所有这些男网友的联系方式都删除了，除了游戏里，他们没有任何办法联系他。

    他们只能寄望于来深圳找她，却又无奈与无法获取她的具体地址。自从林春红退游之后，那些男玩家失去了唯一的和林春红的联系方式，从那以后，你不知道有多少玩家来问过我林春红去哪儿了？

    我要是在游戏里面把她的地址公布出来，你可以想象得出来后果对她来说有多严重。”

    孙轶民默然点头，心中不得不承认，柳荣华掌握了针对林春红的一个有力的把柄，完全可以要挟她就范。

