    山谷营地此时正在进行直播，直播的就是几名百越骑士吃东西的画面，目的是打破百越奴隶们长期形成的对百越高层的畏惧感。

    当看到以往比他们地位更高的百越骑士们吃到包装袋里的猪蹄、卤鸡等那种流露出的好吃感，百越奴隶们瞬间觉得这些曾高他们一等的人似乎也不是那么高贵了，原来也不过是几个乡下土包子。

    他们现已忘了他们前些日子到山谷营地，吃到这些食物时，他们的表现比这几位骑士更夸张。

    几名百越骑士完全不知道他们吃饭正被几百人看着呢，这些人不仅看，还在心里鄙视他们。

    几人吃过猪蹄、卤鸡、卤鸭等后，看向独轮车上的其他东西，就算这些东西可能有毒，但这么美味，吃了再说，死也要做个饱死鬼。

    于是，一名骑士拿起一块面包，问道：“这是什么？能吃吗？”

    “当然能吃。这个叫面包，松软可口，味道极好！”

    另一名骑士拿起了一袋饼干，撕开包装，从中捏出一块，问道：“这是啥？”

    “这是夹心饼干。贵人们说，中间那块白色的是啥奶油，味道也极好。”

    “嗯！”

    这名骑士将那块饼干放入嘴中，一咀嚼，麦香和奶油的甜味瞬间充斥了他的口腔，真好吃啊！

    为首的那名骑士啃下一只烧鸡后，没再去拿食物，他对那些饮料来了兴趣，拿起一瓶可乐，问何三山道：“这是什么？”

    何三山道：“这个……有的贵人叫它可乐，也有的贵人说它是什么肥宅快乐水，我也不知道究竟叫啥。但大人，这个东西真的好喝，只是前面喝时，可能会有点不适应。要喝的话，只要像这样拧开这个盖子就行。”

    何三山自己也拿起了一瓶饮料，拧开了盖子，在自己嘴里灌了一口，还说了一声“爽！”

    那名百越骑士学着将可乐瓶盖扭开，他并没有先喝，而是放在鼻子前闻了下，并没有什么臭味，反而有什么东西从瓶里进入他的鼻子，给他带来一种清凉甜熏的感觉。

    他试探性地喝了一口，很古怪的感觉，有点像他喝过的药水，微微有点苦涩，可又不是那样的，甜，牙齿好像有点酸。

    肥宅快乐水的味道冲击着他的口腔，等他吞咽下去，那水也变成了一股气升腾出来，让他打了一个嗝。

    这水确实很爽啊！

    但他并不想只喝这一种，他还想喝点儿别的，他拿起了一瓶白酒，他明显能感觉到装这东西的瓶子跟其他的不一样，像是水晶，可这么一块无色透明的纯净水晶，居然被用来装这，这里面的东西绝对非比寻常。

    他又问何三山道：“这里面的是什么？”

    何三山道：“回大人，这是酒，叫‘酒仙醉’，据贵人们说，天上的仙人喝了此酒也会醉。”

    “这是酒？”

    听了何三山的回答，这名百越骑士瞪大了眼睛。

    他打开了瓶盖，闻了一闻，果然是酒，那酒香之纯粹醉人，比他在百越时喝过的最好的酒还好。

    何三山这时道：“大人，来时，贵人们说你们要回去复命，最好少饮此酒。骑马不喝酒，喝酒不骑马！”

    “不碍事，我倒要尝尝这酒真否如说的那样，能让天上的仙人也喝醉。”

    那骑士猛灌了一口，然后“噗”地一声吐了出来，拿着酒瓶道：“好烈！”

    刚酒液入喉，让他喉咙如火烧一般，从未喝过如此烈酒的他，自然把口中酒液喷了出去。

    他还是有点儿数，知道自己如果真把这瓶酒全喝下去，不靠他物解酒，绝对会醉，可他还有任务在身。

    这名骑士将白酒放下，又问起了其他饮料，何三山一一解答。

    待吃饱喝足，几名骑士对着那方疙瘩道：“多谢贵人款待，我等几人感激不尽。”

    那方疙瘩传来人声道：“何三山，将给你的书信交予他们，让他们带回去。”

    “是！”

    何三山从怀中掏出了一封信，递给了为首的那名百越骑士，骑士接过后，这东西好像丝帛，但绝不是丝帛。

    百越骑士郑重地将信放进怀中，对那方疙瘩行礼道：“贵人，我等暂先告辞。”

    说完，翻身上马，进入林中，向百越使团来的方向返回。

    看到几名骑士消失在林中，何三山在心里暗道：“以往觉得是些高不可攀的大人物，没想到也不过如此……”

    这般想着，何三山招呼边上的几个伙计，“走，将东西运回去。”

    几人推着小独轮车，又向着山谷营地回返。

    山谷营地里看直播的百越奴隶们，也都有跟何三山几人一样的感觉，曾经的高不可攀，如今看来，也不过尔尔。

    山谷营地给几名来传信的百越骑士送食物，不只是为了直播那么简单，而是在百越使团到来之前，便给一个小的下马威。

    谁说下马威一定要靠长枪大炮？依靠一些你无法做到的技术，也能给人下马威？如月亮上的黑色方碑，不管人类用多么高的技术去精确测量，方碑长宽高的比例始终一致（注：源自阿瑟.克拉克的《2001：太空奥德赛》）。

    几名百越骑士回到了百越使团，将他们的遭遇完整禀报给了负责此次出使的百越贵族黎元章。

    黎元章听完后，久久不语，最后才叹道：“他们这是在向我们展示他们的强盛啊……”

    感叹的说完这句后，黎元章又道：“他们不是给了你们信，信在哪儿？”

    “大人，信在我这儿，您看！”

    为首的那名骑士从怀中掏出那封信，递给了黎元章，黎元章拿到信后，又沉默了，摸着信道：“非丝帛，非金属……这究竟是何物？这又是他们的一个下马威啊。”

    说着，他又摇头苦笑道：“或许也并不是，可能只是他们随手为之罢了，可这才更可怕啊！”

    黎元章将信封撕开，从中取出信纸，信纸以大夏文和楚文共写而成，其实就是大夏文写完，翻译成楚文。

    黎元章是个懂楚文的人，能看懂楚文的意思，看完之后，交给使团中其他的人，“你们也看看吧！”

