
　　值得一提的是，第一代荣耀手机在去年发布，作为智能手机行业的后进者，荣耀在中低端市场像是个大智若愚的人一样，默默的耕耘着，一年过去了，才发现三四线城市已经出现越来越多的荣耀线下店了，显然是非常注重线下营销的，也深知得小白的天下的硬道理。

　　反观小咪，新产品出来了用户期待，但各种没货。

　　过去两年小咪的确很滋润，出货量也很大，因为蔚蓝海岸并没有过多的占据供应商的产能，所以才接诸如小咪这些低利润的单子。

　　但是今年不一样了，今年的小咪必定是供货不足的，因为蔚蓝海岸的Azure-4来了，爸爸要来了，供应商们那还不得忙活着把屋里屋外都打扫的干干净净的才请爸爸进来？

　　爸爸可是带着小钱钱来的呀。

　　所以今年供应商的产能优先给蔚蓝海岸供货，至于小咪什么去死吧，碍着你供应商爸爸挣钱了，一脚踹开都不带犹豫的那种。

　　供应商就是这么真实，蔚蓝海岸在供应商面前是听对方喊爸爸，而小咪在供应商面前是喊对方爸爸，虽然都喊爸爸，但差别不是一般的大。

　　……

　　蔚蓝海岸官宣9月19日中秋节假日当天召开Azure-4旗舰机的产品发布会，次日便开售门票，总共6500张门票进行公共开售，售价1588元/张，结果直接被秒抢一空，和那群二次沅死宅追捧虚拟歌姬比较起来是丝毫不遑多让。

　　发布会光是售卖门票这块就能带来一千两百多万元人民币的收入，还是颇为可观的。

　　星河之城总部内专门用于举办大型活动的室内会场可以容纳接近八千人，6500张门票是面向大众开放，而剩下的席位则是面向业内嘉宾、媒体界人士。

　　但是，并不免费。

　　想要来参加发布会，掏钱！价格也是一视同仁的，只不过是面向的群体缩小了而已。

　　为此，罗晟也没少被媒体界、业界人士在背后骂咧了一遍，都世界首富了还这么抠搜，薅粉丝的羊毛也就算了，连友商和媒体界人士都挨个的薅个遍，真是一个都不放过。

　　但除了口吐芬芳之外，该掏钱的还是得掏钱，毕竟蔚蓝海岸的旗舰机产品发布会的流量和关注度摆在那里的，罗晟也不怕他们不来，更不怕他们给恶意差评。

　　真当蔚蓝海岸公司的营销部门没有出钱养水军呢？

　　事实上，哪家大集团麾下没有一支常备水军？这不是你想高尚就能高尚的问题，你不养水军，就会被别人搞，商业竞争是很残酷的现实，大家拼的是如何合理的不守规矩，超出规矩但不逾越。

　　相比较其它公司没底线、没原则，罗晟已经是非常良心了，他麾下的水军从来都不会主动去恶意攻击竞争对手，只是防守反击而已。

　　你不惹我，我也不会主动惹你，但你要是来惹我，我下起手来也不会心慈手软。

　　不过，罗晟还有一大优势是友商同行所羡慕而又无法比拟的，那就是自来水特别多，更骚的是很多时候自家养的正规常备水军更多的是把自来水们的节奏拖住，中和一下自来水的进攻性。

　　一粉顶十黑可不是开玩笑的，而且有些自来水粉丝的路子特别野，指不定就给你闹出什么幺蛾子来，为了保证不被粉丝反向给坑了，罗晟麾下的水军大多数忙活的是不得不和自家粉丝暗地里斗智斗勇。

　　娱乐圈的流量明星被自家粉丝坑的例子还少么？

　　罗晟现在的知名度和粉丝如今是比那些一线明星大咖都有过之而无不及，由于年轻多金长相也不差，造成了女粉丝特别多，而女粉丝最容易出现幺蛾子和爆雷的点。

　　大数据显示，年轻的女性消费群体是Azure智能手机购买主力。

　　……

　　9月19日这天终于来临，抢购到门票的观众早已经来到了苏城，有的甚至在三天前就赶来了。

　　蔚蓝海岸新品发布会绝对是业内的重磅新闻，行业关注指数极高。

　　早上8点，购买到门票的观众凭票进入了蔚蓝海岸公司星河之城总部，大部分观众都是第一次参与，只有少部分粉丝这次成功的抢购到了门票，但真的通过官方渠道抢购到票的绝对是人品爆炸，更多的是高价从别人手里买来的。

　　这绝对是铁粉中的铁粉。

　　时间终于来到了早上九点，发布会现场已然是座无虚席，接近八千名的观众，大厅观众席分为上下两层，上层左右两边也有坐席区。

　　此时此刻，到场的各路媒体记者娴熟的控制着自家的设备。

　　当现场的灯光被关闭之后，窃窃私语的讨论声也随之消散，一双双眼睛投向舞台前方。

　　九点十分，罗晟从舞台一侧默不作声的迈着稳健的步伐走向中场，而现场的反应是在他出现的那一刻，顷刻间掌声齐鸣，欢呼声扑面袭来。

　　“喔喔喔~~”

　　“大主教！！”

　　“辣个男人又出现啦！”

　　罗晟的手里拿着一个小遥控器把玩着，他带着微笑的神态用以致意的目光投向观众席，而后背巨大的屏幕则是蔚蓝海岸公司的静态logo标志。

　　随着现场的掌声逐渐落下，罗晟微笑的开场：“早啊各位。”

　　当他出现的那一刻，不论是业内人士、媒体界人士还是吃光群众都坚信，这次蔚蓝海岸公司的旗舰机产品绝对不一般。

　　因为参考以往，只要是罗晟是主持的产品发布会都无比的惊艳，第一代Azure的问世、Azure-3都是如此，而上一次蔚蓝海岸的Azure-3C发布会罗晟就没有出席。

　　舞台上，罗晟有条不紊的说道：“按照惯例，我通常会在发布会开始的时候宣布一些公司的最新消息，披露最新的数据、业绩，不过今天我打算把这些都省了，只告诉你们蔚蓝海岸这三年来，一切都很好。”

　　话音刚落又是一阵热烈的掌声与欢呼声，现场有六千多个铁杆粉丝，气氛就是这么火爆。

　　“我们历代发布的产品，Azure成为了世界上最畅销的智能手机，但比这更重要的是Azure系列智能手机也是世界上最受欢迎的智能手机，这款产品打破了国界，不论是你是来自哪国那个地区的消费者，都喜爱它。”

　　“行业领先，业内标杆，用户满意，历代Azure手机都被认定为世界上最好的手机，最早的Azure定下了智能手机的标准，这个系列永远追求卓越和极致，后面的每一代产品的设计理念都未曾改变并且不断在提高工艺水准。”

　　“而今天，我们要发布Azure系列手机有史以来进步最大的旗舰产品——Azure-4！”

　　“我们先通过一段短片来看看它的模样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，罗晟走到舞台的一侧，站在屏幕的边缘再按了一下手里的小遥控器，所有人目不转睛的盯着巨幕。

　　只见得蔚蓝海岸公司的logo消失之后，视频随之放映，画面展示的旗舰机产品是“冰霜银色”款式，率先展示的手机的背面，依然是那么平整，没有任何摄像头凸出的地方，现场的消费者欣赏着表示极度舒适，赏心悦目。

　　一如既往的保持行业最顶尖的工业设计水准。

　　随着画面的推进，在镜头视野缓缓转动，展现了这款旗舰机的侧面，音量键、唤醒键这些。

　　当画面把旗舰机的正面展示出来的那一瞬间，现场的观众顿时面露惊愕。

　　“什么鬼？底部那个返回桌面键呢？”现场一位观众下意识的道，现在所有的智能手机，不论哪个牌子，屏幕的正下方都有一个唯一的返回桌面键，由蔚蓝海岸带起的潮流。

　　还没等这位观众反应过来，下一刻画面中所展示的旗舰机产品亮屏了，手机的整个正面都被屏幕充斥着，只有左上角有个小小的黑圈，那是正面的摄像头，除此之外其它的面积都是亮着的屏幕。

　　全场安静了两秒也只是安静了两秒，下一刻便在一阵齐刷刷的惊呼声中响彻着惊雷般的掌声。

　　“沃的马耶，这手机我爱定了！”

　　“这就是三年磨一剑的效果么？”

　　“整个正面都是屏幕，这这这……”

　　“大主教果然没让粉丝们失望。”

　　“一上来就是王炸！”

　　“友商：要不起！要不起！”

　　“友商：你把按钮加上去，又给抠掉了？我#￥#@￥*！！”

　　现场的粉丝观众异常激动，业内人士也是有点措手不及，媒体界人士目光惊叹。

　　蔚蓝海岸在工业设计上又一次走在了全行业的前列，普通观众只对这前所未见的外观感到惊艳，但专业的业内人士更清楚，屏幕占比每扩大1%对产品的技术要求有多么苛刻。

　　罗晟再次走向舞台中间，他的声音随之响彻全场：“屏幕的正面除了上方的前置摄像头开了个小孔之外，但它的直径只有2mm，剩下的都是屏幕了，Azure-4为这个世界的消费者带来了全新的工业设计理念——极点全面屏！”

　　“wowowo~~”

　　“喔喔喔~~~”

　　话音刚落全场在此掌声雷动，呐喊欢呼的声音潮起潮落，不绝于耳。

　　……

　　(Ps：对于生活在2020年的各位看官大佬来说全面屏是基操，但书里面的时间线是在2013年这个节点，可以说是相当惊艳了，至于怎么确保屏幕前置摄像头保留的情况下实现100%真正意义上的全面屏，下一代再说，这个毕竟2020年都没有实现，算是黑科技了，肯定不会是什么升降操作，这个设计太low了，万一不小心磕碰着掰断了，人都傻了，这个需要屏幕上开黑科技了，且看下文，随着时间线的推进，剧情越往后越黑科技。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第521章【旗舰产品发布会，上来就王炸！】免费阅读。https://xs.23sk.com 