    

    “你们现在可以去周围寻找精灵了，等九点的时候，感应护腕才会启动。”

    将江小北他们这一小队的成员放入考核区域的一处地点后，工作人员对着他们嘱咐了几句，就重新坐上凡鹰起飞回程了。

    此时，因为考核规则的原因，众人也没想着联合起来，释放出自己的精灵之后，各自朝着一个方向走去。

    江小北在落地后，就打量了一遍周围的场景，结果发现并不是自己熟悉的地点，说明之前他并没有进入过这里。

    释放出大耳帽兜，江小北抱着大耳帽兜朝着朝着一处密林中走去，等到没再看到其他人后，他才将小独角兽释放出来。

    “希律。”

    小独角兽双腿前伸，放松了一下自己的身体，然后朝着周围看了过去。

    “希律！”

    这里的环境和独角仙踪那边差不多啊。

    江小北摸了摸小独角兽的头，然后将之前发的行李包放在了他的背上。

    既然目前不能当坐骑，那就帮我背一下行李吧。

    小独角兽：(￢_￢)

    以小独角兽现在的能力，倒不是驼不动江小北，而是其体型太小。

    江小北要是坐在他的背上，双脚都能直接着地，这样做起来像是做玩具木马一样，羞耻感爆棚，所以江小北没准备现在坐在他背上。

    等以后其实力进步，体型增大后再说吧，实在不行，就只能等二十级以后进化成青铜独角兽了。

    江小北肩膀上坐着大耳帽兜，身后跟着小独角兽，一路在森林中来来回回走动着，遇到精灵，不论实力直接动手。

    毕竟，就算是见习精灵，那也有1积分的，蚊子再小也是肉啊。

    ......

    三个小时后。

    “小独角兽，使用猛烈撞击！”

    一片草坪中，江小北站在一旁，指挥着小独角兽对付一只格兰种子。

    只是一只实力达到13级的格兰种子，而小独角兽等级已经达到了14级，正好适合作为小独角兽的对手。

    趁着这次机会，江小北也在培养着自己和小独角兽之间的默契，但凡遇到一只初级精灵，只要不是实力太强，都会指挥小独角兽单独对战，不让大耳帽兜出手。

    此时，这只格兰种子已经被之前小独角兽操控的风之力技能转的有些晕乎乎的，完全躲不开小独角兽的这次撞击，直接被撞的飞了起来。

    远远的落在地上，再也坚持不住，当场晕了过去。

    “做的不错。”江小北夸赞一声，然后拿出一块青色软糖，扔给了小独角兽，被他麻利的接进了嘴中。

    为了方便携带，江小北给大耳帽兜和小独角兽制作的精灵食物都是以奶糖形式成型的，这样带在身上，十分方便，可以随时随地取出来食用。

    小独角兽感受着嘴中的美味，十分舒服的眯起了眼睛。

    虽然背行李这种事情很掉份，但既然是有酬劳的，俺也认了。

    此时，江小北也走向晕过去的格兰种子，将感应护腕放在其身边，10秒钟后，一声如同电子合成的声音响起：信息确认成功，获取10积分。

    随后，他再按下护腕上的一个按钮，立即再次响起了一道电子合成音：

    总积分：231分，排名：2

    “还是第二名，也不知道第一名是谁？是仇夜还是岳风？”

    刚开始的时候，积分排名还不是十分的稳定，江小北第一次查询时，积分排名都在30名开外。

    随着他这三个小时的不断寻找精灵，探查精灵，疯狂获取积分，终于在半个小时前成为了积分排名第二名。

    可半个小时过去，他在又获得了40多积分的情况下，竟然还是排在第二名，可见排在他前列的那一名考生获取积分之多了。

    “还好学校选的地方属于深层区域，不然要是像这个秘境中的外层区域中，半天见不到一只初级精灵，那积分获取速度就太难了。”

    江小北从口袋中掏出自己来之前带的机械手表，看了下时间，发现已经12点多了之后，也没执着于再去寻找精灵，而是对着小独角兽和肩膀上的大耳帽兜说道：

    “我们休息半个小时吧，半个小时后再出发。”

    说完后，找了一处地方坐下，从一旁的行李包中拿出提前为两只精灵准备好的精灵食物，放进他们专门的餐盘中。

    经过一个上午的探索与战斗，两只精灵都是有些饿了，看着江小北拿出食物，当即跑到餐盘前，满脸幸福的吃了起来。

    江小北也掏出了几包压缩饼干和一瓶矿泉水，吃起了午饭。

    就在这时，他和两只精灵都听到了一声声有些沉闷的的脚步声，抬起头，发现不远处出现了一个庞然大物。

    ......

    岳风很烦，非常烦。

    本来在考核之前，他以为以自己的绿洲猛犸象的实力，肯定能在这次考核中轻轻松松的夺得第一名。

    在考核之前，牛皮都吹出去过了。

    谁知道，到了秘境之中，因为绿洲猛犸象太过巨大的体型，只要是见到一些实力差一点的精灵，连想都不用想，直接就跑。

    而绿洲猛犸象的速度又是非常慢的，并且在森林之中，因为树林密集，体型巨大反而成了累赘，根本跑不起来，追不上那些逃跑的精灵。

    所以，只能在遇到一些憨憨精灵或者对自身实力十分自信的精灵时，才能真正的打起来，获取积分。

    到了现在，整整一上午过去了，他获取的积分才在所有考生中排在第11名。

    这让他真的很烦躁。

    已经中午了，岳风也没有心情吃饭了，带着绿洲猛犸象在森林中到处游荡，寻找精灵。

    因为一直坐在绿洲猛犸象的身上，坐的高，看得远，所以在江小北还没发现他们时，他就已经看到了江小北和他身边的两只精灵。

    ......

    【精灵名称】绿洲猛犸象

    【精灵等级】14（初级精灵）

    【精灵天赋】绿色

    【精灵属性】草系

    【身高】2.6m【体重】780.3kg【性别】雄性

    【进化形态】獠牙猛犸象

    【精灵技能】猛烈撞击，藤之鞭，种子机枪，叫声

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】木灵项圈

    【精灵简介】在很久以前就存在的一种精灵。

    在看到绿洲猛犸象的同时，江小北就第一时间探查了其信息，果然不出他所料，体重已经超过1500斤了。

    绿洲猛犸象通体带着厚厚的棕蓝色皮毛，给其带来了强大的防御力，背中间的皮毛则是黄色的，头顶上还有一团巨大的蓬松毛发。

    两颗巨大的獠牙让人望而生畏。

    这就是现实中的绿洲猛犸象吗？

    此时，大耳帽兜和小独角兽已经停止了吃饭，皆是满脸戒备的看着面前的庞然大物。

    “你好。”岳风跳了下来，率先打了声招呼。        

