    “这个……”

    孙亚楠先了看了一眼萧南天，这才说道：“我也觉得他会答应。”

    她虽然不明白萧南天用了什么样的办法，但她看人的眼光向来不错。

    此时萧南天那胸有成竹的样子，显然是把事情办成了。

    “你还是不信吗？”

    萧南天笑了笑，道：“老婆，不如我们打个赌如何？”

    “好！”

    楚云汐也被激起了好胜心，“如果他不来的话，你就要给我做一个月的饭，不许耍赖。”

    “别说一个月了，就算是给你做一辈子饭，我也没有怨言啊。”

    萧南天哈哈一笑，道：“不过，他如果来了，你就要答应我一个请求，同样不能有任何怨言。”

    “一言为定！”

    “驷马难追！”

    两人煞有介事的拉起了钩。

    一旁的孙亚楠连忙撸起袖子，抖了抖身上的鸡皮疙瘩。

    这家伙，无时无刻都能吃到狗粮啊！正说着，饭馆的大堂经理走了进来，“大小姐，下边有个叫做牧亮的人求见，说是要见楚总。”

    听了这话，楚云汐瞬间呆住了。

    还真被萧南天说对了？而且这才刚刚拉完钩啊！

    这也太巧合了吧？怎么看都像是圈套！

    “喂，老公，你的请求是什么啊？”

    楚云汐可怜巴巴的说道：“你看看你柔弱的老婆，洗衣服做饭这种事情，一次两次还行，我可不能经常做。”

    “放心吧，我怎么舍得让你操劳呢？”

    萧南天轻轻钩住了她的下巴，小声说道：“晚上我再告诉你我的请求。”

    啊？楚云汐的脸唰一下就红了。

    终于……

    终于要那样了吗？随即，她又意识到了不对，抬头一看，只见所有人都大眼瞪小眼的盯着她看。

    她的脸变得更加红了，连忙咳嗽一声，来掩饰自己的尴尬，道：“麻烦你请他……”

    没等她说完，萧南天就一摆手，“不用了！”

    “回去转告牧亮，就说我觉得他的话很有道理，像是整理分析这种事情，我们自己也能做，估计半年左右足够了，何必还要花钱买呢？”

    “是。”

    大堂经理答应一声，马上下了楼。

    听了这话，楚云汐顿时急了，人家都找上门来了，为何不见？

    要知道，牧亮所掌握的数据，对楚氏集团来说可是至关重要啊！

    不过转念一想也就明白了，显然萧南天是想这个机会，让牧亮长长记性！像他们这种人，如果不吃点亏的话，将永远这样仗势欺人。

    而此刻的牧亮，则是在饭店的门口踱来踱去，如同热锅上的蚂蚁一样，不事向饭店中张望一眼。

    如果这个楚氏集团真的想唐红所说的那样厉害，那他可就惹上大麻烦了。

    如果楚云汐不亏原谅……

    想到这里，他就不敢在想下去，额头的冷汗瞬间就冒了出来。

    就在这事大堂经理走了出来。

    如果是在平事的话，牧亮甚至都不会拿正眼去瞧他，但是此时却三步并作两步的跑了过来，一脸谄媚的问道：“楚总肯见我了？”

    “楚总正在吃饭，没空见你。”

    大堂经理很有礼貌的笑了笑，说道：“天哥让我转告你，数据的事情，楚氏集团自己会处理，就不用你操心了。”

    说完，他就要转身回去，牧亮连忙拦在他的面前，“等一下，等一下，有话好好说啊。”

    说着，他从口袋中掏出一沓钞票，直接塞进了经理的手中。

    “兄弟，帮帮忙，我就想见见楚总而已，我绝对不会让你为难的。”

    “你把我当什么人了？”

    经理瞪了他一眼，说道：“我在这里有工资，不需要你的钱。”

    嘴上虽然这么说着，但他始终还是没离开。

    牧亮一看有戏，连忙从钱包中拿出一张卡片，直接进了他的口袋里，小声说道：“没有密码，任何银行都能提现。”

    那经理笑了笑，这才满意的进了饭店。

    牧亮也是擦了擦冷汗，还好这人懂事，如果换个老顽固，自己恐怕一点机会都没有了。

    很快，经理就回来了，对他使了个颜色。

    牧亮欣喜若狂，连忙上了楼。

    “牧副所长，请做吧。”

    楚云汐微笑着说道。

    “是。”

    牧亮左右看了一圈，椅子上都坐满人了，哪有他坐的位置？

    “怎么？难道是怕我们这里弄脏了你的衣服，所以才不坐？”

    孙强冷笑着问道。

    一听这话，牧亮顿时头皮发麻，他虽然不认识孙强，但看样子也知道不是好惹的啊。

    没办法，他只好噗通一下坐在了地上。

    看到他这副样子，屋子中的人都是忍俊不禁。

    此时的牧亮，就像是一个被叫到老师办公室的学生，始终都低着头，连大气都不敢喘一声。

    他始终的认为萧南天只是一个小白脸而已，直到现在才意识到自己错了。

    因为此时萧南天就坐在主位上，而楚云汐只能作陪。

    虽然他不认识孙亚楠，但看气质，显然也不是一般人，而那个凶神恶煞的孙强，也只能坐末位而已。

    “这家伙到底是什么来路？”

    心中想着，他不由自主的悄悄打量了萧南天一眼。

    “牧副所长。”

    萧南天看了他一眼，笑道：“如果我没记错的话，数据收集、分析都是你负责的吧？”

    “没错，没错。”

    牧亮不迭的点了点头。

    “那北方那些大公司的数据有没有？”

    “有。”

    牧亮手忙脚乱的从随身带的包包中拿出一个档案袋，道：“北方所有大中型企业共计七百二十三家，他们的产品质量、专利、适应人群等所有数据都在这里了。”

    这些东西，都是他的摇钱树，所以他一直都十分谨慎。

    萧南天看了一眼，又问道：“那欧盟市场的大数据呢？”

    闻言，牧亮也是也一愣，沉吟了一下，还是说道：“有的，欧盟很多企业都跟龙夏有贸易往来，所以也是我们评测的对象。”

    “那东亚、南亚市场呢？”

    萧南天又问道。

    听了这话，牧亮的脸色变得更加难看，那些可都是机密啊。

    他不知道萧南天是怎么知道的。

    但现在也顾及不了那么许多了，十分为难的说道：“也有一些。”

