    他这才发现走进来的人竟然是……那个女人！

    草！

    怎么特么又来了？

    在女人身后，还跟着四个西装大汉！

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    带着人来闹事了？报仇来了？

    顾昀深吸一口气。

    气炸了！

    可……

    就在这时，顾昀忽然发现在女人的身旁竟然还有一个人！

    是个男人。

    体态偏胖，大腹便便……

    一身西装看样子就是价格不菲，最关键的是还带着一个墨镜！

    额……

    顾昀愣住了。

    老大？

    可……

    顾昀眉头皱起，眼神之中尽是疑惑的光芒。

    张雪和王赛男也纷纷站起身来。

    一个个目光古怪。

    毕竟……

    这几个大汉可着实有些气势汹汹的劲头啊……

    莫名恐惧。

    女人见状嘴角露出了一抹得意的笑容，抱着肩膀。

    似乎很是兴奋一般。

    很快，女人便停在了张雪身前，侧着身子对着张雪，冷淡的说道：“你们老板呢？”

    额……

    张雪愣住了。

    顾昀眼神之中也闪过一抹无奈的光芒，呢喃道：“怎么，身体治好了，眼睛不好了？”

    这么大个人看不到？

    女人深吸一口气，再次狠狠的瞪了顾昀一眼。

    良久，这才淡淡的说道：“你还真说对了，确实是眼睛不好，只不过……不是我。”

    额……

    顾昀愣了。

    那是我？

    很快，女人便笑呵呵的说道：“王总啊，这位就是我跟你说的那个神医。”

    说完，便伸手指向了顾昀的位置。

    嗯？

    顾昀闻言再次瞪大了眼睛。

    神医？

    这……

    顾昀眼神之中满是茫然。

    根本想不明白这个女人到底要干什么。

    看样子……

    似乎并不是来打架的啊……

    王总上前两步，淡淡的说道：“哪里呢？”

    噗！

    顾昀闻言瞬间多出了一种喷血的冲动。

    果然……

    还特么真是眼睛不好。

    何止不好……

    这特么就是瞎了啊……

    顾昀无奈摇头。

    女人抬起手来，笑道：“在上面呢。”

    王总这才缓缓抬头。

    看了半天，这才慢慢将视线放到了顾昀的身上。

    良久，这才淡淡的说道：“行，那我就信你一次，让他过来给我看看吧。”

    额……

    顾昀彻底明白了过来。

    原来……是来看病的。

    女人对着顾昀挑了挑眉，似乎是在炫耀一般。

    顾昀淡淡的说道：“看病就上来吧。”

    无论如何，还是得赶紧回去的。

    毕竟神秘感还是要保持的。

    说完，顾昀便直接转身向着房间里面走去。

    王总眉头皱起。

    旁边一个保镖站了出来，冷声道：“小子，你看不到我们王总眼睛不好么？”

    额……

    顾昀脚步一顿。

    本来心中就烦着呢，现在……

    顾昀转过头来，冷淡的说道；“他眼睛不好，你们也都瞎了么？不会带着人上来？”

    跟你们客气什么！

    能跟这个女人混到一起的，能有什么好东西！

    此话一出，保镖脸上瞬间露出一抹怒意！

    女人不满的瞪了顾昀一眼，连忙笑道：“王总啊，这位神医脾气很特殊的，咱们还是上去吧。”

    哼！

    王总冷哼一声，呢喃道；“好大的架子，竟然让我亲自上去？”

    说完，脸上缓缓露出一抹怒意。

    顾昀愣了。

    好家伙。

    真是一个比一个嚣张啊。

    顾昀嘴角露出一抹笑意，缓缓说道：“不治病就出去吧。”

    我还懒得治呢！

    此话一出，王总嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    满脸愤怒！

    女人无奈的摇了摇头。

    本想缓和。

    可是……张了张嘴也根本不知道该说些什么。

    最终，只能闭嘴。

    静静等待机会。

    王总眼神微眯，问道：“你知道我是谁么？信不信我把你这里给你拆了！”

    中气十足！

    顾昀冷淡的说道：“还真不认识，你敢把这里拆了，我就把你拆了！”

    丝毫不客气！

    额……

    王总懵了。

    女人见状眼神之中也满是惊讶的光芒。

    怎么……

    现在这么男人了？

    保镖怒喝一声：“小子，你特么找死不成！”

    说完，上前一步！

    气势汹汹！

    张雪和王赛男脸上纷纷露出了惊慌的表情。

    不知所措。

    顾昀眉头一挑。

    然而还没等反驳呢，女人便彻底反应了过来，焦急的说道：“那个……王总啊，这话可不能乱说啊。”

    “他要是不帮忙，你的病可就没人能够医治了啊！”

    说完，便不停的给王总眼神！

    王总眉头皱起。

    保镖拳头紧握，默默的站在原地，等待着王总的命令。

    只要王总一句话。

    他们……瞬间就会冲上去将顾昀拿下！

    良久，王总这才冷淡的说道；“好，我就信你一次！”

    说完，招了招手，呢喃道：“带我上去。”

    额……

    保镖闻言眼神之中纷纷闪烁着失望的光芒。

    虽然愤怒。

    可……

    最终还是不得不听从王总的话。

    很快，两个保镖便搀扶着王总慢慢向着楼梯的位置走了过去。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    治病？

    没有问题！

    看样子……这似乎是个有钱人吧？

    来钱了！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹得意的笑容。

    很快，便转身走进了房间。

    女人见状眼神之中也闪过一抹兴奋的光芒。

    迈动脚步。

    迅速超过了王总，冲进了顾昀治病的房间之中。

    顾昀刚想锁门……

    忽然……

    一条手臂伸了进来！

    额……

    顾昀吓了一跳。

    定睛看去……

    这才发现女人满脸得意的站在门口的位置。

    那表情……似乎是在邀功一般！

    顾昀眉头皱起，问道：“有什么事儿？”

    女人很是不满的说道；“大哥，我这么会儿就给你带来客户了，你就这态度？”

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    这女人……

    还真是难以捉摸。

    很快，顾昀便淡淡的说道：“行啊，要是能成功，我再感谢你。”

    砰！

    说完，便直接将门关闭。

    锁上！

    女人很是不满的拍了门一下！

    然而还没没等多说呢，两个保镖便已经搀扶着王总走了进来。

    哼！

    女人不满的冷哼一声。

    最终，只能放弃，默默的走到了一旁站好。

    顾昀打开设备。

    很快，便冷淡的说道；“坐下。”

    特殊处理的声音瞬间在房间之中回荡。

    女人身体都跟着狠狠颤抖了一下……

