    宇宙边缘的绚丽中。

    封青岩并没有抵挡，任由九根天索锁在自己的身上。

    但是，在天索穿过自己的琵琶骨，以及瞬间洞穿自己的头骨时，令他的脸色猛然一变。

    他没有想到，天索会直接洞穿他的头骨。

    在天索洞穿头骨的刹那，感受到一道无比雄浑的力量，犹如瞬间将他的灵魂震碎了般。幸好，他不是普通的炼道境，还有轮回磨盘庇护着灵魂，要不然有可能直接魂飞魄散了。

    若是大帝级别被天索洞穿头骨，根本就承受不起，有可能直接身死道消了。

    “啊——”

    此刻他脸色有些痛苦，但很快就恢复过来。

    而且，每一根天索锁在身上，都让他感受到雄浑无比的压力，犹如身上压着一个天地宇宙般，让他有些喘不过气来。

    这果然是天地铁索！

    但是，他依旧不抵挡，任由天索洞穿自己的头骨，只是咬牙冷眼承受着。

    虽然天索的威力，有些超出他的想象，但是他死不了。

    只要他死不了。

    那么，他便有机会脱困……

    轰隆隆！

    当九根天索锁在他身上，便立即往“绚丽”之后收回去，犹如洞穿了一片片“绚丽”一样。

    咻！

    似乎在瞬间，似乎是万年后。

    封青岩终于来到了宇宙的尽头，那里是时间和空间的起源或者终结……

    他此刻无法形容。

    他，似乎无法睁开眼睛，或者已经睁开眼睛了，但是什么都没有看到。不仅眼睛无法看到，就连身体都没有了知觉，似乎只剩下思维……

    若是说感觉，那么就像在做一个清醒的梦一样。

    而且，他甚至不知道，或者无法确定，自己是否来到了宇宙的尽头。

    因为他只剩下思维，其他的一切感知都没有了。

    他不仅感受不到身体，甚至连灵魂都感受不到，只有一种只剩下思维的感觉……

    这让他有些骇然，自己的这个决定，是不是太过冒险了？

    为了来到宇宙的尽头，竟然让天索锁在自己身上？若是最后无法挣脱呢？此刻，他的思维在疯狂运转，不断地去感知自己的身体，以及灵魂……

    但是。

    他最终还是没有感受到身体的存在。

    幸好的是，他却最终隐隐感受到的灵魂，终于让他松了口气……

    这是他的底牌，也是底气所在。

    即使身体被毁，但只要灵魂还在，他依旧是地府之主，轮回掌执者。

    “鬼门何在？”

    他轻声说着，但是并没有听到自己的声音，只是思维在说话。片刻后，他便感受到鬼门的存在……

    “轮回何在？”

    他在轻声呼唤。

    轰隆隆！

    半晌后，一种犹如真实的声音，在耳边响起一样。而且，轮回磨盘降世，所产生的轰隆巨响，越来越真实，越来越剧烈，甚至让他感受到了知觉一样。

    此刻他在努力找回自己的一切。

    唯有找回自己的一切，才有可能从宇宙的尽头清醒过来……

    其实在此时，九根天索已经在他身上，疯狂汲取养分，输送于诸天万界了。

    只是他感知不到而已。

    “轮回何在？”

    他在不断呼唤着轮回磨盘。

    随着时间的过去，他的感知越来越清晰，似乎将要从梦魇中清醒过来一样。

    ……

    ……

    “绚丽”的边缘处。

    二弟子星辰一直在等待着老师的归来。

    但是，已经数年过去了，老师还是没有归来，但它并没有急，毕竟路途遥远。

    若是无法撕裂“绚丽”，有可能需要上万年的时间，才能够走尽“绚丽”来到宇宙的尽头。

    再走回来，又需要上万年。

    这起码需要两万年的时间，现在只是数年过去而已。

    它想了想便渐渐沉寂下来，化为一颗真正的星辰，悬浮在“绚丽”的边缘处。

    时间不知道过去了多久。

    星辰从沉寂中醒来，并在四周的宇宙中游荡了一圈，并没有发现老师留下什么痕迹，就基本知道老师还没有回来。

    它想了想，一直等下去不是办法……

    而且，之前的消耗亦大了些，就想回到界海沉寂一段时间，以恢复自身的元气。

    想到此。

    星辰就立即留下自己的痕迹，说自己去界海休养一段时间再回来。

    片刻后。

    星辰便撕裂太空而去。

    当它再次出现时，已经在波澜壮阔的界海中。它曾经在这里留下过坐标，自然能够顺着坐标回到界海……

    它回到界海，打量一下四周后，便渐渐沉寂下来。

    恢复元气。

    不知何时，它便再次清醒过来，努力地想了想，但是始终不知道多少年过去了。不过，它的元气已经彻底恢复过来，就赶紧回到“绚丽”的边缘，并仔细那一圈，还是没有发现老师的痕迹，倒是让它疑惑起来。

    “老师还没有回来？”

    它凝视“绚丽”的深处，什么都没有发现。

    在等待中，或许是太过孤独，太过枯寂了，它便渐渐沉寂下来，再次成为一颗真正的星辰。

    但是。

    一次次沉寂，一次次醒过来。

    它依旧没有发现老师的痕迹，便不断在界海、寂静星辰，甚至其他生命之域中行走。

    “对了，老师说自己乃是九州人族，这九州人族在哪里？”

    星辰突然好奇起来，很想去看看老师的族人，而且老师说过，九州人族现在正处于十分危险的时刻，需要回去救援。

    只是可惜，一直没有寻到九州大千世界在哪里而已，却在不知不觉中，来到了枯寂宇宙的边缘。

    “那弟子先帮老师去找找。”

    星辰如此想着，就不断施展游方步，去寻找九千大世界在哪里。

    当自身的元气消耗得差不多，就赶紧回到界海中恢复，待恢复过来就继续去寻找。

    “你们知不知道九州大千世界在哪里？”

    当星辰出现在生命之域，看到有生命时，就好奇地询问起来。

    但是，绝大部分的生命，都被它吓得半死，毕竟它属于大帝级别的生命，只是没有大帝级别的战力而已。

    不过，它的运气有些不好，所遇到的生命皆不知道九州大千世界在哪里。倒不是说，它所遇到的生命，全部不知道九州人族，还是有一部分知道……

    只是可惜。

    经过如此漫长的时间。

    对于生命之域中，绝大部分的生命来说，九州人族早已经成为传说中的存在。毕竟在诸天万界中，能够随意行走天界，跨越大千世界的种族，还是少数。

    绝多数的生命，依旧只能生活在自己的区域内。

    自然不知道九州人族。

    枯寂宇宙无限大，犹如无边无际一样，而生命之域同样无垠，生存着无数的种族。

    一般来说。

    只有大帝级别的存在，才能够凭借自身的力量跨越大千世界。

    而大帝之下，只能够凭借大千飞舟，才能够跨越大千世界，前往天界……

    而能够制造出大千飞舟的种族，却不是很多。这基本都说明，至少在曾经诞生过大帝……

    所以说。

    星辰已经遇上数十生命种族。

    但是，没有一个种族有能力，跨越大千世界，自然不知道九州大千世界在哪里。

    不过星辰并没有放弃，在界海恢复过来后，继续去寻找。

    它倒是知道在天界，肯定能够找到九州大千中世界的消息，但是天界给它的阴影太大了。

    让它根本不敢前往。

    以它现在的实力，前往天界，只有被捉的份。

    ……

    ……

    宇宙的尽头。

    时间与空间的尽头。

    封青岩终于在“梦魇”中清醒过来，彻底掌控了对身体与灵魂的感知。

    此刻，他睁开眼睛，只看到黑暗。

    即使他身为炼道境，但是目光无法看穿黑暗，只觉得黑暗十分压抑。

    似在不断地膨胀，不断地收缩……

    耳边寂静无声。

    天地四周没有任何的声音。

    他，听不到自己的心跳，此刻的心脏，似乎停止了一样。唯一还在运转的，就只剩下他的思维……

    虽然他夺回了对身体与灵魂的掌控。

    但是。

    他依旧无法对宇宙的尽头，有任何的认识，似乎只有绝对的黑暗，绝对的寒冷，绝对的寂静……

    “虚空？”

    封青岩疑惑思索着。

    而且，他在这里，感受不到任何的气息，似乎什么都没有……

    “难道这里便是时间与空间的尽头？所以，我没有一切的感知？”

    封青岩认真思索着。

    虽然他收回了对身体的掌控，但是他甚至感知不到身上的天索……

    片刻后。

    封青岩苦笑一下，宇宙的尽头与自己想象，似乎有些不一样……

    他原本还想通过宇宙的尽头，来感知大衍天，推演出天道之主的弱点等。但是，谁知道身在宇宙的尽头中，什么都无法感知，犹如什么都没有一样。

    什么感悟天地法则？

    什么窥视天地宇宙的始终秘密？

    什么都没有感知到，感悟什么法则？什么都没有看到，窥视什么宇宙秘密？

    宇宙的尽头果然是无法想象的存在。

    这让他叹息一声。

    这一趟算是白走了，但认真想起来，似乎亦不枉走一趟，毕竟知道是宇宙的尽头是什么样子。

    轰隆隆！

    而在此时。

    他再次呼唤轮回磨盘。

    在他呼唤数遍过，轮回磨盘终于在宇宙的尽头悬浮出现，让他悬着的心终于松下来。若是无法呼唤轮回磨盘，他只能一直被锁在宇宙的尽头，成为大衍天的一个小囚徒……

    轰！

    当轮回磨盘浮现出来，就猛然往天索上撞去。

    这九根天索，在之前皆被撞击过数十次，上面已经出现细小的撕裂。

    在数次撞击后，天索上的裂缝不断浮出……

    砰！

    最终。

    一根天索断裂。

    大概数个时辰后，锁在他身上的九根天索，皆被轮回磨盘撞断了。

    此刻，他将天索从自己的琵琶骨和头骨上抽出来，上面还带着自己的血迹……

    “天索……”

    片刻后。

    他微微愣了一下，这九截天索，岂不是属于自己的了？

    除了自己的轮回磨盘外，似乎还没有什么东西，能够像天索般坚韧和可怕。

    这或许可以煅成兵器。

    不过此时，他并没有时间去煅铸兵器，直接扔到轮回磨盘里，待有时间再去研究一番。

    在宇宙的尽头，既然什么都感知不到，再待下去亦是无用，他就只能寻找回去的路。

    “的确是有些冲动和冒险了。”封青岩轻声说着，“不过，天道之主依旧没有现身，是不是说明天道之主，无法降临在宇宙的尽头？”

    “宇宙的尽头，是大衍天吗？”

    “这是大衍天吗？”

    他仔细感受四周，但是一切都只剩下黑、冷、静……

    “在我之前的推演中，宇宙的尽头便是大衍天，有可能锁着其他的炼道境，甚至还有可能就连天道之主的真身，亦是被锁在此……”

    “可是，他们在哪里了？”

    虽然在黑暗中，无法看得见，但是他可以行走。于是他便迅速行走起来，并不但担心会撞到什么……

    若是能够在黑暗中撞到什么，反而让他高兴。

    封青岩并没有着急，只要鬼门能够浮现，他就能够离开，而轮回磨盘能够浮现，说明鬼门亦能够。

    若是他真的寻不到回去的路，可以通过鬼门回去。

    而且。

    只要定下坐标，他还可以随时回来。

    随时离开。

    这简直就是作弊！

    对于其他生命来说，即使是其他的炼道境，亦是如此，一生都没有机会来到宇宙的尽头。例如唯一的例外，便是那么被锁在此的炼道境……

    但是。

    他却可以随意来回。

    这，就连天道之主都无法做得到……

    这是因为大衍天限制了天道之主的意识回来，所以封青岩不断使用轮回磨盘时，天道之主并没有降临的缘故。

    若是在生命之域使用轮回磨盘，恐怕只需要数息时间，天道之主便会降临了。

    如果让天道之主知道，有可能会被气炸了。

    此刻，封青岩一边在黑暗中行走，一边在努力感受宇宙尽头的气息，可惜依旧什么都没有感受到……

    一切空空如也了。

    什么都没有。

    时间？

    他没有感受到时间的流逝。

    犹如时间在静止，或者说，并没有时间……

    倒是空间似在不断膨胀一样，但是又给他一种收缩的感觉，十分矛盾。

    但是走着走着。

    封青岩的思绪却突然拐了一个弯。

    此刻，他的心思竟然不在宇宙的尽头，而是在之前的三灾九难十劫上了。

    “一元劫，两仪劫，三才劫，四象劫，五行劫，六合劫，七星劫，八卦劫，九宫劫……”九劫在他脑海里不断旋转，使他猛然明白过来，“一元为混沌，两仪为阴阳，三才为天人，四象为规律，五行为生命，六合为时间，七星为规则，八卦为命运，九劫为空间……”

    “原来，这便是第十劫……”

    ……

    ……

