    夜帆看着他一个大老爷们满脸委屈的样子，不由地笑起来。

    “那我倒要问问你们，你们想过为什么会被欧阳洪这帮人挟持控制吗？如果再给你们重来一次的机会，你们打算怎么防范怎么应对？”

    莫超凡和雷鸣一时语塞，如果说叶风雷是因为转移技术专利被洪爷他们拿捏住了把柄，他们就惨多了，纯属被坑。

    说自己太年轻不懂事？看似合理，其实还是自己能力不行。

    为什么夜帆能算计这个算计那个，而自己只有被算计的份？

    夜帆哼道：“你们自己都整不明白吧？如果我再让你们匆匆忙忙重启事业，那岂不是再让你们躺一次坑？”

    莫超凡呼出一口气说道：“夜少你说怎么做，我们听你安排。”

    雷鸣：“人生短短几十年，如果再躺一次坑我们可能就起不来了，复出前我们必须做好充足准备，我们听你的。”

    叶风雷：“反正我的第一次创业是夜少给的，以后我也跟着你干，夜少你下命令吧。”

    林放在旁边看得心中震撼，“这就是夜少的领导力？在他们被软禁期间，夜帆明明没有过来看过他们一次，他们却对他如此信任，如此死心塌地。”

    夜帆对他们的反应倒是非常满意，说道：“你们明白就好。”

    “我已经是经历过一次大起大落的了，但是你们的这次挫折也算不上什么大磨难，所以你们必须再经历一次历练，方能真正成为企业家。”

    他们三个从夜帆的话里听出了一些端倪，叶风雷问道：“夜少是不是有什么计划安排我们去历练？”

    夜帆点点头：“就是你们手头上正在研究的项目。”

    “刚才我说了，我需要你们去帮林家把他们的基础框架搭建起来，这可能需要一个月左右的时间。”

    “场地准备好了，人员也准备好了，林家现在总共有十三个项目。你们三个人分一分，然后每个人负责几个。”

    接下来的时间，秦飞把各项目的具体内容和他们之间的具体分工介绍得一清二楚。

    莫超凡随即又抛出一个新问题：“这么多杂七杂八的人堆在一起问题不小啊，彼此间的不服和内斗就有得玩的了。”

    “还有林家人他们肯定会仗着自己是公司的主人而横加干涉，这是个很大的麻烦。”

    夜帆说道：“这就是你们需要去解决的问题了，你们都是创办过几十亿公司的老总，他们是只会小打小闹的小兵。如果你们连他们都干不过，那你们也没必要再重新崛起了。”

    夜帆的话让他们心中一凛，这是逼着他们只许成功不许失败啊。

    夜帆又鼓舞道：“我先勇闯天使之眼，再攻松果智能，一个人干了几十上百个高管。你们都是我的好兄弟了，别给我丢脸啊。”

    “如果你们能在一个月之内完成林家的基础建设，我就给你们一个进入大集团了历练的机会。”

    林放听了之后神经顿时绷紧，这个混小子，可别那么早就暴露对旺豪集团的行动啊。

    雷鸣听后神情一震，“夜少这可是你说的，不许反悔啊。”

    “当时我的公司在全球业务上发展太快，就是因为受眼光和经验的局限导致问题频出，这么宝贵的学习机会我一定不放过。”

    夜帆说道：“你们放心干吧，只要做出的业绩能让我满意，我保证给你们机会。”

    他话锋一转，“你们对天使之眼有什么看法，如果重启天使之眼，你们会不会看好？”

    “那肯定看好。”雷鸣率先说道，“虽然它因为错综复杂的原因被封了，但是天使之眼的成绩还是相当不错的。”

    “如今没有李东来的阻挠，它如果能在林梦楠领导下一心一意发展孵化业务，肯定大有所为。”

    夜帆顺势问道：“如果让你们一人拿出五个亿占股10%，你们愿意吗？”

    三个人集体陷入沉默。

    林放问道：“夜少，天使之眼重启之后只是一个空壳子，你现在就给它估值50亿是不是太多了？”

    “多吗？”夜帆笑道，“如果加上我担任名誉董事长呢？”

    他可是一个人一个月签了二十亿合同的，估值五十亿算个啥？

    雷鸣一拍桌子，“这五个亿我投了！如果我没猜错的话，我们只有分红权没有决策权，夜少肯定不希望我们插手天使之眼的事物吧？”

    夜帆点头道：“天使之眼是林梦楠的心头肉，我相信东海市内没有人比她更懂了。我不希望任何人干扰她的决策权。”

    莫超凡也拍板道：“这五亿我也投了，就当作是养老钱吧。”

    “我也投，有夜少和林梦楠做担保，又有松果智能的强势支撑，这笔投资我相信亏不了。”

    就这么一次会面，夜帆直接帮林梦楠搞定了十五个亿融资，而她分出去的股权仅仅是15%而已，她仍然有百分百决策权。

    这笔钱足够她启动所有项目了。

    夜帆掏出将三份资料递给他们，“这是林家复兴计划，你们按照自己的特长选择自己的项目，选好之后按地址去找林梦楠，她会给你们落实。”

    他们三个选完就走，丝毫不拖泥带水。

    林放看着他们三个离去，感慨道：“夜少当真是用兵如神啊，才十几分钟的功夫，不仅让他们甘愿当免费劳动力，还从他们兜里掏出了十五个亿。”

    夜帆说道：“他们虽然都曾经是准上市公司的老总，但都是风口浪尖上的猪，基本功太不扎实了。”

    “如果这次不磨炼他们一番，我不敢把接下来的任务交给他们。”

    林放问道：“你是说旺豪集团的事情吧？”

    “那边的任务太重要了，你确定要交到他们手里？”

    夜帆道：“刚才看你这么紧张的样子，是生怕我泄密吧？”

    “现在的旺豪集团就如同一具空壳，人才短缺是最严重的问题，我们不能再等了。”

