
　　“这个小子肯定有问题！”

　　那紫月洞天的中级武将恨得磨牙，这速度，这身手都比他快了！要说这是一个凡人，他第一个跳出来不信。

　　然而，现在即便是他知道也是为时已晚。

　　方岳脚底抹油，已经不知道蹿到了哪个犄角旮旯了！

　　一头头的苍鹰俯冲而下，快如黑色的闪电。

　　啾！地一声，唳鸣震天，紫月洞天的中级武将感受到了背后凌厉的杀机。仓皇躲闪，一头黑色的苍鹰与他的身影摩擦而过，毕竟他还是中级武将，这点保命的本钱还是有的！

　　一处不起眼的角落里，方岳有些发愁，让这些苍鹰追杀这紫月洞天的中级武将要追杀到猴年马月啊！

　　他还等着为紫月洞天的中级武将收尸了。

　　现在，方岳是上瘾了！

　　这紫月洞天的强者简直就是一个个长腿儿的宝藏，身上的油水一个比一个多！

　　他指望着当收尸人发财呢！

　　要不早就跑了！

　　“不行，我得主动出击才行，这样守株待兔，估计要猴年马月才会有结果！”

　　方岳像是下了很大的决定。

　　他忽然站起，对着天上的苍鹰招手！

　　“嘿，这里！”

　　方岳的手臂摇摆。那些苍鹰的注意力果然被他吸引。

　　紫月洞天的中级武将也稍微一愣。

　　嗖的一声，方岳挥臂，一枚小石子抛飞而出，像是一抹流光，消失在了紫月洞天中级武将的心脏位置。

　　“魂淡，你大爷！”

　　紫月洞天的中级武将猝不及防，竟然被方岳暗算。

　　紫月洞天的中级武将虽然在最后的关头侧了一下身子，但还是被那枚小石子给命中了肺部。

　　他的呼吸变得艰难急促，脸色骤然煞白，体内的真气流转不畅。

　　一头苍鹰再度袭来，将他的胸口洞穿，干净利索！

　　紫月洞天的中级武将眸子里的光芒渐渐暗淡下去。

　　他没想到自己堂堂一代武将居然会被一个他完全都不放在眼里的小家伙暗算。

　　他的尸体坠落，天空中那些苍鹰掉头离开。

　　它们任务只负责击杀这些无知的闯入者，至于收尸，那就成了方岳的买卖。

　　苍鹰走远，方岳确定它们没有对自己生出敌意。

　　这个时候，方岳才从自己布置的阵法中走出来，清了清嗓子开始为紫月洞天的中级强者收尸。

　　“这次的事情真的和我没有关系，你是那苍鹰杀死的，要怪就怪他吧！”

　　方岳这是自欺欺人。他怕对方变成厉鬼找上门来，否则的话，那一枚石子就不会打偏，而是正中对方的心脏。

　　接连两位紫月洞天的中级武将陨落，方岳也越发的兴奋，他或许是这次密林之行，最大的获益者。

　　他在琢磨，是不是要准备离开！

　　“见好就收！”

　　方岳目光的余角在那黑色的乌云上面瞥了一眼，和小命比起来，他觉得还是再多的收获也没什么。

　　下定决心，方岳一溜烟的跑掉了。

　　但是在临走之前，他还是将路线记住。

　　离开了密林，方岳回到了城中，他马不停蹄的制造出了一沓厚厚的藏宝图。

　　他坏的快要透气了。

　　这密林里面肯定有大宝藏，虽然里面的宝藏很大，他估摸着自己吃不下。但是，就算如此，他也要用那些宝藏来发挥余热！

　　“走过路过不要错过，正宗的藏宝图，正宗的宝藏路线。错过一步，后悔一生！”

　　方岳找了一个路边摊他开始贩卖藏宝图。

　　为了证明其中的真实性，他将那枚留影水晶拿了出来。

　　上面还有紫月洞天的武将级强者被苍鹰追杀的场景，场面浩瀚，真实，让人不忍离开自己的目光。

　　“小兄弟，这藏宝图多少钱？”

　　果然有人留步，这是一个身着紫衣的少年，他看起平凡，但一股无形的气场从他的体内扩散和张扬出来。

　　一袭紫衣，贵不可言。

　　方岳只看上一眼就明白，这绝对是一位难得的大人物。

　　“十枚灵石一张，不二价！”

　　方岳撩开眼皮，管你哪来的，背景有多身后，该坑他还是会坑！

　　“好！”

　　那紫衣少年毫不犹豫，拿出了十块灵石交付给了方岳。

　　他的笑容很甜，脸颊还有两个浅浅的酒窝。

　　看起来像是一个邻家的大男孩，灿烂而富有朝气。

　　方岳接过了十枚灵石，心中反而有些不好意思。他觉得这人的确善良，自己不该坑他。

　　方岳张了张嘴巴，想要说些什么。可是他的话还没出口。

　　一道嚣张的声音已经传来。

　　“你是什么人？敢在这里摆摊，你不知道，这里是我巨石帮的地盘吗？”

　　一个身材精壮的男子走来，他赤裸上身，左手还拎着一把大砍刀，刀刃上面，闪烁着冰冷的寒光，给人一种森然可怖，不寒而栗的感觉。

　　“高级学徒？”

　　方岳皱眉。他没想到自己在这里摆摊都会遇到地痞混混。

　　“嘿，知道小爷就好！实相的给小爷滚蛋，这些破图小爷没收了！还有，你刚才手里的那十枚灵石，统统都给小爷放下！”

　　地痞混混，全然是一副无赖的嘴脸。

　　他看向那些藏宝图的时候，目光中露出了贪婪的神色。

　　方岳无语，本来就想摆个地摊，赚点小钱，没想到还会遇到这样的事情。

　　之前是城管，现在是地痞。

　　特码的，难道天生注定小爷就要和摆摊无缘吗？

　　“这是谁弄的！”

　　又是一道阴冷的声音传来。

　　方岳循声望去，是一个身着银甲的学徒。

　　他浑身上下都被森然的铁皮笼罩和覆盖，根本就没有一丝半毫的头发外露出来。

　　他的腰间，有一柄阔剑，沉厚无锋，给人一股杀气凛然的感觉。

　　紫月洞天的人！

　　方岳的心神微颤。

　　正主来了！

　　而且这次还是一位高级武将，在紫月洞天的地位恐怕都是不低。

　　“这块地盘是小爷罩着！怎么不服吗？”

　　那地痞听到有人挑衅，回头对着那银甲学徒颇为张狂的说道。

　　方岳露出了诧异的眼神。这哥们莫非是好人？

　　居然会主动出来帮他背锅，扛下这段因果。

　　“啪！”

　　一声脆响。

　　紫月洞天的强者抬手就是一巴掌。

　　地皮的脸色瞬间红肿。嘴角还溅出了几粒带血的唾沫星子。

　　他惊恐了！

　　本来只想恐吓一下，谁料到，这人怎么真的动手啊！

　　“不是我，不是我！是他！”

　　地痞惶恐，手足无措，他明白，自己这次踢到铁板，如果真的把这口锅往自己的身上硬抗，或许会把自己都搭在这里。

　　燕国，虽然有法律统治，但有些人注定不会受到那些琐碎框架的束缚。

　　地痞的心都慌了。

　　整个人处于一种极度的不安中。

　　“是你？”紫月洞天的银甲人开口，语气中充满了一股高傲与审判的气息。

　　“说，这留影水晶是从哪里得来的！我心情好，或许还会给你留一具全尸。”

　　这银甲人很轻慢，什么世俗规则，什么法律道德，在他的一双铁拳之下，什么都不是。23sk.Com

　　“这水晶里面的影像是我录制的！就在那片树林中，我劝你还是及早赶过去，否则的话，你的那些同门，可能连灰都剩不下了！”

　　方岳冰冷回应，他不愿意在示敌以弱，这紫月洞天的人都是一副嘴脸，那股高高在上的态度让他恶心。

　　他恨得把自己的鞋脱下来，用鞋底子在对方的脸上狠狠的拍上几下。

　　“你录制的？”

　　银甲中有了惊讶的声音传来。他开始正视方岳。

　　“不可能，连我紫月洞天的中级武将都没有逃出来，你又怎么可能活着出来了！”

　　银甲人的声音中满是错愕与诧异。

　　他有些不太敢相信自己的眼睛。

　　在他的心中，紫月洞天是这片土地上最强大的宗派，就算是燕国的皇室也没有被他们放在眼里，如果不是因为那些卑微的凡人还需要有世俗的力量去约束，恐怕燕国的皇室也已经被他们给灭掉了！

　　连紫月洞天的人都陨落了，这家伙凭什么还活着？

　　“你没觉得你的存在很多余吗？”

　　银甲人的声音越发冷漠，其中甚至还渗透出一股森然的杀机。

　　“凡人，应该是为我银月洞天的武将去陪葬。”

　　银甲人再次摆出了高傲的姿态，看向方岳，像是在俯视一头卑微的蚂蚁。

　　“真不知道谁给你的资格如此高傲！你觉得这片土地，你们紫月洞天就是唯一的主宰吗？”

　　方岳讥诮。他觉得这紫月洞天的人太狂了。

　　他们的武将自己找死，居然让他去陪葬！

　　这种霸道与张狂也真的是没谁了！

　　银甲人冷笑说道：“我紫月洞天当然是这片土地上唯一的主宰，我觉得不仅是你，还有这片城池中所有的凡人，都应该成为我师弟的陪葬品，没有人能成为例外！”

　　方岳惊呆了。

　　周围的人流也倏然惊住。

　　银甲人的声音很大，没有任何的忌惮与收敛。

　　每一个字都落入到了人们的耳中，他与他背后的紫月洞天已经彻底不把燕国的皇室，法律放在眼里。

　　“兄台，别这么大的火气，小心祸从口出！”

　　那紫衣少年也听不下去了，他的笑容和温和。轻轻的拍打了一下银甲人的肩膀。

　　“拿开你的脏手，是谁让你碰我的！”

　　紫月洞天的银甲人满脸的嫌弃。但是他在方岳的眼中已经成为了一条疯狗。

　　他逮谁咬谁，连这位紫衣少年也敢惹。

　　方岳能够感应到这紫衣少年绝非凡人。起码，他应该是一位超越武将层次的存在，如渊如海，深不可测！

　　“你火气太大，注定成不了高手，从高级武将到超越武将，有一道天堑横跨。你需要先斩掉自己内心的浮躁才能真正迈过那一步！”

　　紫衣少年脸颊的笑容逐渐收敛，任谁被如此对待都会不悦，他冷漠指点，听与不听，全部都要看这银甲人的造化。

　　“哼！我突破不突破管你何时？别在这里老气横秋，你的年龄说不定还没我大呢！”

　　紫月洞天的银甲人发怒，他没想到一只被他看成蝼蚁的普通人也敢对自己指指点点。

　　他算个什么东西。就算是紫月洞天中的那些超越武将的太上长老，都没有把法让自己突破！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四十九章 阴死一个免费阅读。https://xs.23sk.com 