
　　天色美，景也美。

　　而人更是美的宛若从仙境下来，场面很盛大，福字贴满，人人脸上喜气洋洋，逢人便说讨个好彩头。

　　儿童编个歌谣在外吟唱，文人墨客等待喜事来临。

　　十里红妆，喜鹊报喜。

　　闺阁中的女子看直了眼，略施粉黛，便胜过这世间无数。

　　红色嫁衣最为衬她，肤白如雪，唇红齿白，一笑让人失魂落魄。

　　丹青就是那失了魂的女子。

　　她呆呆的站在原地，见宋秋錞的眼神都要直了，最后千言万语在嘴边就是一个字—美。

　　“太美了，郡主，你好美。”她不停的赞叹着。

　　不止是她，在这里的其他人心里都是这么想的。

　　宋秋錞缓缓一笑，丹青更是呼吸不得，她捂住嘴，“郡主，你别对我笑……我，我要喘不过气来了。”

　　没人会觉得她失言，她们也是打心底的这么觉得，一人捂住嘴笑，媒婆在旁边也在乐呵，“快收拾吧，吉辰也快到喽。”媒婆这么说，她们的速度加快，纷纷往新娘子的头上加着首饰。

　　“郡主，我敢保证，王爷见到你一定会被你迷的神魂颠倒。”她说出这话的同时，引来许多人的同意，她们说：“这可不是么，我见过那么多美人，就没见过像郡主这样的国色天香。”

　　“看来王爷是真的有福气。”

　　“哪能这么说，他是王爷，应该他才是我的福气才对。”她纠正她们的说法，她翘起嘴角，转而对她们教导，“这样的话让我听到也就罢了，你们一定不要在旁人面前这么说。”

　　她们一直都是在她身边服侍的下人，虽然没有与丹青一样感情深厚，却也是和她有关系的人，而这种错误，她见到了，自然要与她们说道说道，以防她们之后被人寻了错处。

　　她的担忧不是没有道理的，她们去往的可是王爷府，府上定是人多眼杂，说不定其中就有哪个宫中娘娘的眼线。

　　现在晋王不在京城，与之相对的还有光王，光王是个什么样的性子，她还不太了解，她眼神挪到丹青身上，这傻丫头，是时候给她说点有用的东西了。

　　丹青还在赞叹，她没有注意到自己家郡主看自己那意外深长的眼神，只是给她整理着衣裳，“轿子应该也快到了，我好像都听到了外头叫门的声音。”她说道。

　　其他人仔细一听，给宋秋錞送到了门前。

　　吹锣打鼓，阵势极大。

　　一路经过百姓眼神的洗礼，还有那不停的恭贺新禧的声音。

　　在红盖头下的脸，红的不成样。

　　娇艳的容颜就藏在这盖头下，她下轿时被一双手牢牢的牵住。

　　温暖又安心。

　　不再是那调侃的话，他一声不吭，却也给她安定人心的力量。

　　一步一步走入，行了礼，拜了天地。

　　她坐在婚房中，丹青在门外，还没有进来。

　　蜡烛摇曳，新娘坐在床榻上，手指交错掌心，她紧张的看着自己的手。

　　她没有这么紧张过，这还是她头一次。

　　她仿佛能听到外面那没有听过的道喜之语。

　　今日的天气也是好的出奇。

　　她默默的回想起自己与沈权楠的过往，细细想来，竟然在其中回味出了些许的甜蜜。

　　她的嘴角情不自禁的上扬，那笑容满面，春风十里。

　　沈权楠被人簇拥着，许多人洋溢着笑容，却也是真真切切为他高兴。23sk.Com

　　而这其中是有着一些他的好兄弟。

　　从宫中出来的御赐，也让其余人知道皇上对夜王的看重丝毫没有少。

　　除了真心实意的，其他的就是奔着结交的心思来的。

　　沈权楠的心情很愉悦，本身就冷酷的长相，平端的多了如沐春风。

　　他回敬了酒，而视线却也在那边徘徊—是宋秋錞的方向。

　　他想她了。

　　洞房花烛夜，他的心思全在那个女子身上。

　　他觉得这一刻就像是在做梦，不过也不会梦醒，因为这一切都是真的，他终于得到她了。

　　至于宋秋錞喜不喜欢他，他想，这样的日子不会太遥远。

　　宋秋錞说不清过了多久，丹青也没进来，她一个人也不敢把盖头掀掉。

　　她的大婚她希望是完美的，她不会自己就将盖头这个仪式感给丢弃。

　　响声是在门外响起的。

　　她听到了沈权楠的声音，她翘首以盼，说不出自己的心情，但她明白，她的心里竟然也有些期待。

　　丹青笑意盎然的看着沈权楠踏入，她默默的将门闭紧，然后离开。

　　沈权楠把她的盖头掀开的时候，宋秋錞还是低着头的，上方的男人扫过她的脸，喉头滚了滚，手指轻轻划过她的脸颊。

　　“你来的好快。”她的声音很小，他凑近才可以听到个大概。

　　“有佳人在此，我当然得快点来，要不然娘子等的着急了，可怎么办？”

　　“只是，娘子今日让我觉得眼前一亮。”

　　宋秋錞偏过头，余光也打量了他，“你也不赖。”她说道。

　　剑眉星目，气宇轩昂。

　　红色的婚服穿在他的身上，给他清淡的气质添上色彩。

　　很好看。

　　她看的眼睛都要被灼烧了。

　　交杯酒也喝了，两人离的很近。

　　沈权楠坐在她身边，望着她的目光，深情款款。

　　她下意识的躲过去，却被他的手指抚住她的脸颊。

　　“接下来轮到正事了。”他微微一笑。

　　宋秋錞脸色一红，她当然知道接下来会发生什么事，她也知道迟早会到来，她羞涩的等待他靠近。

　　浓浓的男性气息扑面而来，他的手指在她的唇瓣上徘徊许久，沙哑的声音传来：“娘子，还没听你喊声相公呢。”

　　沈权楠静静的等待了一会，见女子半天没有回音，心下有些落寞，深沉的眸子准备挪走，只听糯糯的声音仿佛在他的耳边炸开。

　　“相……公。”

　　圆满，就是指的此刻。

　　沈权楠闭上眼睛，深呼吸，复又直接吻了上去。

　　被翻红浪，起来慵自梳头。

　　宋秋錞醒来之时，腰间被紧紧禁锢住，她动弹不得，只好看着他的睡颜。

　　她想起昨晚的事，那一声一声的她的名字，冲击着她的防线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百三十八章 相……公免费阅读。https://xs.23sk.com 