    董卓坐在这里，挥手让捶腿的侍女下去之后，打开战报观看。

    他的心情很是不错，面上带着笑容，准备看预想之中的大胜。

    再然后，他面上的笑容就僵住了。

    整个人都显得呆愣。

    败了？

    奉先居然败了？

    连续几次的征战，全都败了？！

    自己手下的第一猛将，居然被关东那些贼子压着打？？！

    董卓坐在这里，只觉得脑袋瓜子嗡嗡作响。

    他用力的摇摇头，然后再去看眼前的战报，结果发现上面东西还是没变。

    “这……”

    董卓张了张嘴，一时间不知道该说些什么才好。

    虽一开始将张济樊稠二人派遣过去，有为吕布兜底的意思，但那也只是一种常规的准备而已。

    便是董卓，也从来没有觉得，能够用的上。

    可结果……结果竟变成了这个样子……

    董卓坐在这里，想了一阵儿，让人去将李儒喊来。

    不知道是不是故意的，并没有让前去喊李儒的人，告知李儒吕布胜负如何，只说是虎牢关有战报传来。

    李儒走来，面上带着笑容，手抚着胡须，看起来一切都在掌握之中的样子。

    “奉先屡战屡败……”

    董卓的声音响起，李儒面上的笑容也一下子就僵住了，抚着胡须的手下意识的一抖，直接拔下两根胡须。

    他忙接过战报来看……

    见到李儒的反应，董卓暗自点点头，心里多少有些满意。

    这种冲击，只自己承受，可是有些不好。

    “战报之中说，奉先每次出战，都会被关东众多将领围殴。

    其中有三人，武力最为强劲，分别为颜良，文丑，与张飞……”

    翁婿二人，相对无言一阵儿之后，董卓率先开口。

    李儒点点，又摇摇头：“应该是关东群，在公伟手下吃亏太大了，所以，到了名声更大的奉先这里，就提前有了一些针对。

    若是这样，奉先失败倒也说的过去。

    但，此战并非只是被针对的问题，奉先本身也有极大问题……

    公伟之前面对贼人，也不在少数，孙坚带其本部兵马在前方阻路，却也一样是被公伟斩杀……”

    “那我这里就下令，让奉先接下来一段儿时间，不要出战了，也借此磨一磨他的性子，希望能够磨砺出来……”

    董卓思索一阵儿，这样说道。

    随后就开始传达命令。

    命令传达下去之后，董卓想着这些事情，依旧是觉得脑袋有些晕。

    实在是反差有些大。

    这奉先，名声，战绩这些，以往都要远远高于公伟。

    可谁能想到，公伟面对关东群贼，能够将他们打的落花流水，抬不起来头。

    结果轮到他了，却是屡战屡败，被人打了一头的包？

    虽似乎事出有因，但这差距还是有些大……

    随后，虎牢关那里的战况，开始流传。

    得知那里情况的人，都是为之愕然。

    有了之前华雄对战关东群贼，砍瓜切菜一般的接连不断的胜利，在洛阳这里，众人都已经是将关东诸侯及其兵马，当做了乌合之众，不堪一击。

    不曾放在眼中。

    吕布出马，斩获必然远比华雄还要大。

    很多心中亲近袁绍等人的人，都已经感到绝望了，做好了迎接袁绍等人再次大败消息的准备。

    谁能想到，居然来了一个惊天大逆转！

    吕布竟然翻了船！！

    以至于一开始听到的时候，许多人都以为自己听错了，觉得这是董卓那里故意散布出来的假消息。

    后来消息传来的，越来越多，才相信为真。

    只觉得又惊又喜！

    而也是凭此，那些之前众多说华雄立下的功劳过于容易，关东群贼不堪一击，我上我也行的人，全都闭了嘴。

    没有对比，就没有伤害，也凸显不出华雄的功劳。

    此时，吕布用自己的实力，与亲身经历，向众人证明了，关东群贼，真的没有他们想象之中的弱。

    华雄可以随意压着这些人打，别人不行。

    随后，风向这些就变了，许多人都开始骂吕布，说吕布这第一猛将，徒有虚名，连关东群贼都打不过，和华都督比起来，差的太远……

    这既是事实，也是人的正常反应。

    但是，以这样快的速度，就流传起来，且声势不小，后面未必没有一些有心人，推波助澜……

    与此同时，张飞，颜良，文丑，公孙瓒等人的名声，也随之大涨起来……

    ……

    虎牢关这里，吕布枯坐，整个人都显得颓然。

    同时又满是愤愤不平，只觉得胸膛都要炸开了一般。

    实在是太憋闷了！

    “一群无知之人！

    只知道以战果说事情，根本就不考虑各自所遇到的情况！

    就我所遇到的情况，华雄那厮，如果遇到，早就被人砍死了！

    哪里还能立下什么功劳？”

    吕布愤愤的出声喝骂。

    并狠狠的一拳打在面前桌案之上。

    这桌案也是倒霉，这些时日也不知道承受了吕布多少拳。

    此时终于不堪重负，发出一声难受的声响，断裂开来。

    ……

    时间就在吕布的这种郁闷之中，缓缓流逝。

    很快一个月的时间，便已经过去。

    在这一个月的时间里，张飞等人，多次骂阵，

    吕布在受不住激，外出作战两次，两次都被围殴，无功而返，又折损了不少兵马之后，彻底躺平，开始装聋作哑起来。

    任凭这些人怎么骂阵，都不再出关迎敌……

    “此番打的痛快！”

    孔融声音响起，显得神采飞扬。

    “就是不曾将吕布斩杀，未能将虎牢关拿下，多少有些令人遗憾。”

    边上袁绍笑道：“拿不下虎牢关，那我们就去拿汜水关好了。

    砍下华雄首级，也是不错。”

    孔融闻言，不由一愣，随后带着一些探寻的开口道：“盟主的意思是说……”

    袁绍点头道：“就是这个意思。”

    “只是，倘若将这些猛将调到汜水关，吕布知道消息之后，会不会从虎牢关杀出来？

    到那时，何人可制？

    而且，华雄贼子那里，想来也已经知道了这边吕布遭遇。

    在这种情况下，又怎会从汜水关中领兵而出？”

