    烘干辣椒的工具，正中圆选择烤箱。

    最为方便快捷的也只有烤箱。

    烤箱三层，一层一个盘子，正中圆把一根根红辣椒的在盘子上摆放整齐。

    辣椒不能堆着放，不然容易受热不均匀，烘烤的效果会不佳。

    上下同温，定温度为五十度，不能再高，不然容易表面烤的会失去味道。

    五十度的温度，烤干辣椒的水分起码得半天时间。

    这么一算，三斤的新鲜辣椒肯定烘干不完，除非在买一台烤箱。

    正中圆可不会做那傻事，自己家条件不行，那就找人。

    班上的同学没别的能让他羡慕的，就是家世让他羡慕。

    正中圆打开手机将烘烤辣椒和制作烧烤料的配方发到班群里，并且艾特全体群员。

    附言道：吃过我的烧烤料吧！上面就是烧烤的制作方法，但是我家里条件有限，烘辣椒的量不多。

    之后试炼时间还很长，每天都要吃饭，烧烤料肯定少不了。

    所以，为了你们吃的好，我就把这个配方发给你们了。

    要做多少烧烤料，你们自己看着办，看自己可能会用到多少。

    想了想，正中圆又把豆油和酱油几个调味品的制作方法发到了班群。

    他一个人的力量是有限的，但是班上其他人家里都是商人，渠道和资源远不是他所能比肩的。

    可能用不了多久，靠着班上对几个调味品感兴趣的同学，凭借其家里的资源对几个调味品的研发，几个调味品会很快的出现在市场上。

    几个商机也是拉拢彼此关系的筹码，研发出几个调味品赚到钱的同学，会记得他的好。

    都说在外靠朋友，但社会上的朋友肯定比不过相处多年的同学关系要牢靠，所以靠的住的还得是同班同学。

    最为重要的一点是，正中圆不想自己动手制作，几个调味品制作流程和工艺麻烦的要死，他没那个时间。

    直接花点小钱，买现成的成品就真的轻松的多。

    “收到！这边马上安排！”

    欧阳修第一个回复。

    “中圆，够义气，自从吃了你那烧烤料，回去之后我就吃不下自个做的肉汤。”

    “有了你这配方，以后我吃的可就舒心了。”

    谢云天回道。

    察觉到班群动静的刘丽，看着众人的讨论，不由好奇的问道。

    “烧烤料？那是什么东西？”

    “啊！老班出来了，我们的秘密被发现了。”

    欧阳修回道。

    “额！”

    正中圆回复一个擦汗表情。

    同时，在心中同情了一秒欧阳修。

    正躺着看电视的刘丽，看到欧阳修的回复，柳眉一皱，葱指啪啪的打字道。

    “欧阳修同学，老师我很老嘛？”

    看到刘丽的话，手机对面的全班人不由的摸了把汗，心中不由的为欧阳修默哀。

    “啊！没，老班你怎么老呢！你貌美如花、青春靓丽、永远十八！”

    没救了！

    看到欧阳修的回复，全班所有人心中重重一叹。

    紧接着，画面便显示，欧阳修被群主禁言一天。

    正中圆看到事情以欧阳修被禁言而结束，也退出了群聊。

    这沙雕，老班私下叫叫就算了，还在直接回复的时候叫，那不是在送人头吗？

    金阳小区，b栋三楼欧阳修家，躺着床上的欧阳修，看着聊的火热的班群，在看着自己手机屏幕，聊天键怎么也发不出信息，欲哭无泪。

    “啊！老班啊！你真的不老啊！我都说实话了，你怎么还禁我言呢？”

    嘴上叫出习惯的人，平时说话时是察觉不出自己有说错话。

    因为在那个瞬间，嘴巴比脑子快。

    班群发生的只是一件小事，正中圆直接略过。

    蛮牛的兽皮，正中圆早在蛮牛出现的瞬间便想好了用处，那就是制作成一个战鼓，而且还不是普通的战鼓。

    新纪元之后，人族顶尖的武者在天地间找到了许多蕴含天地之力的宝物。

    因宝物的威力广大，又似乎没有极限，而将其统称之为荒器。

    随着时间的推移，千百年来，人族的武者日夜近距离的观摩荒器，从众多荒器中领悟到许多荒文。

    以一些特殊宝财打造武器，在刻画荒文，便能使武器具有荒器的一定威能。

    这种刻画了荒文的武器，被称之为超凡。

    即脱离凡俗的意思。

    寻常刀剑等武器，愈是修为高超的武者，自身的兵器上刻画的荒文就越多，其蕴含的威能也就越大。

    只有这样，高级武者的兵器才能承受住武者全力爆发的力量。

    这等超凡兵器，被人族分为四级，即天地玄黄。

    天级最高，蕴含的威能最接近荒器，黄级最低，最低等的黄级超凡兵器也就比合金兵器要好一些。

    在正中圆所知道的超凡兵器中，只有校长黄鑫磊的宝刀，属于地级。

    先天武者对应黄级，武道真元对应玄级，武道金丹对应地级，武道元神对应天级。

    这样的划分，一来是有同等级的武者才能使用同等级超凡兵器，这一先决条件。

    荒器，不同于超凡兵器，荒器不管修为高低，是个武者都能催动，是真正的天地至宝。

    只是，荒器的威能是与武者的武道修为的高低等同。

    也就是说武者的武道修为越高，荒器发挥的威能也就越强，否则，就会相反。

    以刻画荒文制作的超凡兵器不同于天地诞生的荒器，没有荒器的那种圆满。

    随着荒文的刻画增多，超凡兵器的威能增强的同时，对武者修为的限制也在增加。

    这也是超凡兵器发展而来，人族总结出来的经验。

    二来，也是因为超凡兵器同样稀少，人族基地中也不是所有武者都能拿到一把超凡兵器。

    人族偏居一偶，城墙之外的广袤荒野是百族的天堂，人族的武者很少踏足。

    自然，无尽荒野地上地下所蕴含的宝材，只有少部分被人族挖掘和利用，而这少部分的宝材，根本制作不出那么多的超凡兵器。

    这是决定的因素，其次便是超凡兵器价格极高，普通武者没那个财力购买。

    这也是正中圆为什么要将蛮牛皮给欧阳修拿去，借助欧阳修的手制作的原因。

    欧阳修的家世，弄到一些宝材是轻而易举的事情。

    宝材也分天地玄黄四级，正中圆也不想高级的，欧阳修弄到一些黄级宝材就可以。

    而鼓的制作材料主要是牛皮和木材，先天境界的蛮牛皮算是一件较好的材料。

    现在只需要黄级的灵木，在配以一些黄级的金属，合制而成就算一个黄级超凡的胚胎。

    最后只需刻画特定的荒文，与战鼓完美相融，战鼓就是一个真正的黄级超凡宝物。

    自新纪元四百年第一个荒文诞生起，至现在已有一千一百年。

    这期间，人族的武者和智者络绎不绝的扑向对荒文的领悟和研究。

    领悟出三千六百个荒文，刻画三千个荒文才能制作出天级超凡兵器。

    但刻画三千荒文而制作出来的天级超凡兵器，威能有极限，所以人族高层由此推断出，荒文的数量远不止三千。

    再由此推断出天级之上，荒器之下，中间还有等级，只是人族尚未发现。

    长时间的积累，人族公认的，黄级超凡兵器应当具备三百个荒文，为天级的十分之一。

    玄级需刻画荒文一千之数，地级刻两千荒文，天级刻画三千荒文。

    超凡兵器的制作受到宝材的等级和荒文刻画，两个条件的制约。

    荒文，并不是小学、初中、高中学校必修课程，但在历史这门课程中有所提到。

    正中圆靠着前世的智慧，却是早早的领悟到荒文对以后武道道路的重要性。

    加上不用修炼武道，正中圆闲余时间极多，倒是能够自主学习荒文。

    在学校图书馆里，正中圆找到了完整的荒文书籍，两年下来，凭借超高的悟性，倒也掌握了四百个荒文。

    荒文是一种奇特的文字，正中圆的感觉，有点像前世的甲骨文，荒文很是象形。

    每个荒文都有特定读音和书写顺序，以及蕴含的天地大道。

    不管是何种文字，初学者学习的只有两个方面，一是读音，二是字的书写顺序。

    文字的传承就在于记载和学习。

    智慧是无法言传身教的，只能是个人的领悟而获得。

    正中圆掌握的五百个荒文中，蕴含的道理不尽相同。

    鼓的作用，一是传递信息，二是鼓舞士气，三是震慑敌军。

    而这三个作用，都得通过鼓的震动发声才能产生。

    正中圆的预想是，在战鼓上刻画提高战鼓声音的荒文。

    即以蕴含“坚韧”、“扩大”意思的荒文，形成词组，刻画在战鼓上，从而达到正中圆预想的效果。

    超凡兵器的荒文刻画，历来的经验也是以单个的荒文进行遣词造句，刻画在自己的兵器上。

    不然只是单一的刻画一个个荒文，正中圆觉得很没有道理，感觉就跟印刷一样。

    正因为如此，每件超凡兵器才会不同。

    因为每个人对荒文都有着不同的领悟，刻画之后，便会形成不一样的功能，最后就决定了超凡兵器的能力。

    不过这都得在欧阳修将成品弄好，到了试炼场才能实操。

    中午，正中圆准备了一桌子的饭菜。

    扎着双马尾的正糖一如往常的活泼，一打开门就高声喊道。

    “爸，我回来了！”

    小巧的鼻子猛的吸气，闻着客厅里饭菜的香味，一脸的陶醉“啊！好香啊！”

    心中一动，正糖睁开眼睛，脸上带着疑惑说道“怎么这味道有点熟悉～”

    “感觉是老哥做的菜！”

    但看着客厅里正方还在专心的雕刻自己的手工品，并没有正中圆的身影。

    正糖换好鞋，往厨房跑去，一进厨房，看到正中圆背影，惊喜的高呼道“哥，你怎么回来了！”

    说着，正糖双手张开，一个冲刺正好扑在了转身的正中圆怀中。

    小脸亲昵的蹭着正中圆的胸膛，感受到小妹对自己的溺爱，正中圆脸上焕发笑容。

    “怎么？不想你哥我？那我走？”

    正中圆故作生气道，脚步便往外走去。

    “嗯嗯～没，我只是没想到哥你突然就回来了。”

    正糖疯狂的摇着小脑袋。

    看着正糖撒娇，正中圆无奈，左手上端着碗，只好拿着筷子的右手，用筷子尾端敲了敲正糖的脑袋，说道。

    “好了，快点放开，我这还端着饭呢，在缠着我就不让你吃了。”

    作为一个小馋猫，正糖最怕的就是正中圆威胁她，不让她吃饭。

    还是正中圆亲手做的饭。

    一把松开手，腿开到一旁，正糖想起刚才正中圆好像推动了她，不由的往正中圆身上看去。

    在看到正中圆身上的炼筋气息时，正糖惊呼道“哥！你怎么有武道修为了？”

    端着饭出了厨房的正中圆，听到正糖这慢了几拍的问候，无奈的说道“肯定是修炼有的啊！难道还能天上掉下来不成。”

    正糖顾不上盛饭，跟着跑在正中圆的旁边，小脸不敢相信的看着正中圆。

    “可是哥，你这修炼的也太快了吧！只是半个月唉，连续突破四个境界。”

    “当初我可是修炼了一两个月，才炼肉的。”

    说到最后，正糖突然感觉自己不天才了，整个人丧了起来。

    正中圆侧头看着正糖笑道“你也不看看我是谁，我可是你哥！”

    “切！”

    听着正中圆的臭屁，正糖瞬心中瞬间不爽，白了眼正中圆切了一声，转身又跑回了厨房。

    斗嘴再一次胜利，正中圆心中暗爽，轻快的将饭碗放在正方面前。

    手中的碗刚刚放下，正中圆又听到大门传来钥匙的响动。

    “我回来了。”

    柳飘絮拉开大门便喊道。

    正中圆转身，看着也消瘦了一点的柳飘絮喊道“妈！回来了。”

    听到声音，柳飘絮寻声看去，看到站在课桌旁的正中圆，欣喜的说道“中圆，你不是在试炼吗？怎么回来了？”

    “学校让我们休息一天，我们都回来了。”

    柳飘絮闻着客厅飘着的香味，脸上浮现笑容。

    “回来了就好，这些天妈可想你做的饭菜了。”

    正中圆笑道“妈，那你就多吃一点。”

