    “那些玄门仙真们，不是总说我巫族不识天数，好杀好争，妄为盘古后裔吗？”

    “我倒要看看，待到洪荒堪舆图完成，滔天功德降下，祂们还有何话可说！”

    “亦让洪荒众生看看，我等十二祖巫与那三清，到底谁才是盘古正统！”

    受洪荒地脉图启示，帝江脑中生出无数灵感，欲集十二祖巫之力，仰观天文，俯察地理，绘制出一副完整的洪荒堪舆图。

    此时，洪荒地脉的流向，记录在地书之上；洪荒水脉的分布，记录在河图洛书之上……

    关于洪荒的一切，都分别记录在相应的先天灵宝身上，并无任何一件先天灵宝，完整的记录着洪荒各脉流向。

    若十二祖巫，真的能将洪荒堪舆图完成，为洪荒绘下，第一幅完整的地图，此乃开天辟地所未有之举，必有无量功德降下。

    那时，巫族得功德之助，气运会更加兴盛，势必一举盖过妖族，真正主宰洪荒天地。

    而且，此举顺天应道，一旦做成，就会得到洪荒大地的垂青，使巫族大地之主的位置，更加稳固，更加名正言顺，不可动摇。

    玄门一众仙真见此，亦要赞一声大功德，先前巫族不堪之言，却是无法再说出于口。

    “大哥所言甚是！”

    “洪荒堪舆图一成，洪荒大地势必会进一步演化，变得更加稳固，使我巫族镇压大地，能轻松不少。”

    “还能增强我族气运，可谓是好处多多！”

    “为何我等以前未曾想到？”

    帝江所言，好似惊雷一般，响彻在其余祖巫的心间，好似为祂们打开了一片新天地，看到以前从未曾注意到的画面。

    “嗡嗡！”

    就在众祖巫讨论间，盘古殿内，那座用来承载盘古心脏的盘古神像，忽然颤动起来。

    有神圣光华绽放，柔和无比，宛若流水一般，将整个盘古殿弥漫。

    待光芒消退，那盘古神像前多出一副画卷来，周身流光溢彩，画面上混沌一片，带着万物之初的气息，神异无比。

    “这是什么？”

    看着眼前这幅忽然出现的画卷，十二祖巫不免有些疑惑。

    这盘古殿内的一切，祂们都熟悉无比，以往未曾见到过这幅画卷，如今它是从哪里冒出来的？

    难道是……

    想到一惊人猜测，帝江连忙上前一步，将画卷拿到手中，顿时，关于画卷的一切，浮现在祂的心里。

    “混沌胎膜！？”得知的此物来历，帝江不由面色大喜。此图来历极大，其珍贵程度，不下于极品先天灵宝。

    昔日，盘古破开混沌，使得洪荒天地出世，那混沌虽是因此破碎，但依旧有一部分残留下来，化作混沌胎膜，遁入洪荒天地消失不见。

    不想此物竟隐藏在盘古殿内，在今日忽然现身。

    “诸位，此物名叫混沌胎膜，乃是父神所赐，让我等以此物，承载洪荒堪舆图。”

    帝江话音刚落，混沌胎膜身上，忽生毫光，流光溢彩，化作十二幅空白画卷，分别落入十二祖巫手中。

    仰观天文，俯察地理，以成洪荒堪舆图。此图一成，势必要承载洪荒大地之力。

    可洪荒大地之力，何等强悍，又岂是一般之物所能承载的！

    因此，冥冥之中的盘古意识，感知到巫族的变化，于茫茫洪荒内，拘来混沌胎膜，送到祖巫手中，以助祂们绘制洪荒堪舆图。

    “连父神都赐下宝物相助我等，可见此事对洪荒演变，对巫族发展，都极为有利！”

    “我等不能再耽搁了，当即刻去办！”

    盘古意识的显化，让一众祖巫激动不已，察觉到了此事的重要性，当下不敢耽搁，各自告辞一声，纷纷离开盘古殿。

    不一会儿，偌大的盘古殿，就只剩下帝江一人。

    “呼！”

    待众人走远，帝江长呼一口气，脸上浮现出一抹轻松之意。

    自巫族诞生以来，其天生无法诞生元神一事，就一直困扰着祂。现如今被风紫宸彻底解决，祂不免放松下来，心中生出一股欢喜之意。

    同时，帝江对风紫宸，愈发好奇起来。

    要知道，当初为了解决，巫族无法修出元神之事，祖巫们不知请教了多少洪荒大能，可祂们皆束手无策。

    而洪荒一众先天神魔，都无法做到的事，风紫宸却做到了。

    这说明什么？

    说明在智慧方面，风紫宸已经超过了大多数先天神魔，当得起大智慧之称。等他成了巫族之师，又会有大气运加身。

    “此人现已具有大智慧，大气运。”

    “若他再是大毅力之人，昔日鸿钧道祖，在紫霄宫所言的成道三要素，他就全部具备了。”

    “其未来的成就，必然不下于我等！”

    想到这里，帝江有些迫不及待地，想要看到风紫宸了，看看他到底是不是，具有大毅力之人！

    “成道者，当具有大气运、大毅力、大智慧！”这是紫霄宫内，鸿钧道祖亲口所说。

    “哈哈！”

    “人族紫宸氏，当真有趣！”

    “不知你还会为我、为巫族，带来何等惊喜！”

    笑声回荡间，帝江的身影，缓缓从盘古殿内消失。

    ………………

    另一边，风紫宸完全不知道，他的一个建议，在巫族引发了何等巨大的风波。或许知道了，也不会在意。

    因为，他现在，正为另一件事而苦恼着。

    “该死！”

    “我怎么会把神魔之道，传给巫族，这不是给自己找麻烦吗？”

    “真是利令智惛！”

    离开后土部落不久，风紫宸就反应了过来，他只顾着眼前的得失，却忘了此事背后，隐藏着巨大的风险。

    真灵御宝之法，尚可能瞒住。

    但神魔之道在人族传承多年，他这神魔之道道主的身份，是万万瞒不下来的。

    等神魔之道在巫族扎下根来，他的身份，就彻底暴露在了，洪荒一众大能的眼中。

    到时，就不知道妖族，会怎么对付他了。

    “算了，错已铸成，自责也是无用，还是趁着这段时间，努力提升修为要紧。”

    等到了大罗金仙，事情，说不定就多了几分转圜的余地。

