    叮呤～

    门外传来了响声，接着是一个人操着大嗓门冲着屋里喊，“娜塔莉?波特曼，一封特快！”

    窝在家里温书的娜塔莉立即冲到了临街的窗户，发现自家花园门口站着一个快递公司的投递员，手里晃着一个特快信封，而她的母亲则是走出了花园，从那个快递员的手中接过信封。

    签名之后，母亲就拿着信封往回走，看到趴在窗户往下看的娜塔莉，“德国来的！”

    娜塔莉几乎第一时间就想起了她的诚叔叔，立即冲出房间，扑通扑通的跑下楼。

    “给我，妈妈！”几乎是从母亲的手中夺过来，娜塔莉立即拆开信封。

    “是不是你那个整天挂在嘴边的诚叔叔？”父亲在看电视，笑着调侃道。

    杨诚来过他家拜访，两个男人也一起聊过，知道杨诚的底细，所以他父亲也都没太放在心上，只是觉得杨诚是一个可以信赖的朋友。

    “哼！”娜塔莉瞪了父亲一眼，她不大喜欢跟这个总是跟她抢电视，不让她看球赛的父亲聊杨诚，她觉得两人之间有代沟，而且是非常非常大的代沟。

    “哇啊，是球票！”娜塔莉失声的吃惊，“妈妈，是欧洲冠军杯决赛的球票！”

    “什么决赛的球票？在哪里的？”母亲笑着接过来一看，但娜塔莉却叮嘱她要小心些。

    “本赛季的欧冠决赛，在西班牙巴塞罗那的诺坎普球场！”娜塔莉倒是了解过。

    原本她也想过要订一张球票的，但却没订到，实在是太抢手了，听说黄牛党的票价一张被炒到了三四千美元。

    “在西班牙？太远了，别去了！”父亲把视线从电视上转移过来。

    “不，我要去！”娜塔莉坚决的应道。

    母亲微微一笑，“但是娜特，你马上就要毕业考试了。”

    “放心吧，妈妈，我去给诚叔叔加油，回来之后一定考得更好！”娜塔莉笑道。

    “但是你一个人，去西班牙，太远了！”母亲还是有点担心。

    娜塔莉却一副老成的模样，反过来拍着母亲的肩膀，安慰道：“别担心，妈妈，我习惯了，况且我可以先去找诚叔叔，到时候再跟他一起去西班牙。”

    实际上，这个鬼丫头心里却在想着，自己一定要偷偷去，给诚叔叔一个惊喜。

    母亲显然被他说服了，但却朝着一旁的父亲努了努嘴，示意她要说服父亲才可以。

    娜塔莉朝着母亲做了个鬼脸，一下子冲到了沙发上，嗲声嗲气的叫了一声爸爸，“让我去西班牙，我保证考上哈佛！”

    父亲实在是被她的双手缠得没有办法，挣不脱，开始还在坚持，等到整个人被晃得头晕脑胀的时候，他只能点头，“好吧，让你去可以，但是只能去1天，第二天一早就回来，然后靠上哈佛大学，行就成交，不行就拉倒！”

    “耶，爸爸万岁！”娜塔莉整个人抱住了自己的父亲，重重的在他的脸颊上亲了一口。

    父亲和母亲对视了一眼，都对自己的这个宝贝女儿无可奈何。

    …………

    …………

    在法国一地区电视台总部，梅丽莎?特里奥敲响了采访组主任的办公室。

    里面先是有一点动静，然后才传出了喊声，“请进！”

    梅丽莎开门进去，发现办公室里不仅仅有她那个三十岁左右的主任，还有一个跟她同样是采访记者的竞争对手，爱丽斯，一个总是穿得很妖艳性感的年轻女人。

    “梅丽莎，有什么事情吗？”主任看到梅丽莎和爱丽斯对视，空气中仿佛散播着浓厚的火药味，立即笑着打破了尴尬，毕竟他可不愿意有人问他，刚才为什么那么久才开门。

    “主任，为什么突然撤了我，之前不是说好了，让我去西班牙诺坎普球场采访欧冠决赛的吗？”梅丽莎有些愤愤不平。

    为了准备这一场比赛，她提前就开始计划，甚至把一切都准备就绪了，如今却突然说，不能去，改成了爱丽斯，这不是故意玩弄她吗？

    “梅丽莎，你一定要明白，这是一次临时性调动，况且不去西班牙，我也可以安排你去别的地方，对不对？”主任笑着回答。

    一直以来，他对这个清纯可人的梅丽莎可是很感兴趣，甚至于他觉得，这个因为杨诚而名扬欧洲的女主播比爱丽斯美多了，可是她却比爱丽斯更不上道，至少自己几次三番的做出暗示，她却始终无动于衷，或者干脆让他下不来台。

    反倒是爱丽斯，上道多了！

    “但是……”梅丽莎还想要争取，因为她真的很想要去诺坎普，因为她想要再看一看杨诚指挥比赛，这是一个连她自己都不知道为什么的原因。

    “不用多说了，梅丽莎，欧冠决赛每年都有，如果你想要去，那就等明年，OK？”主任打断了她的话，直接抢白道。

    “就是，梅丽莎，欧冠的机会一大把，不过如果你硬是要去诺坎普球场采访的话，也不是没办法，你可以找你的好朋友，恺撒杨诚啊，他可是欧冠决赛的主角，手里头一定有一大把的票，不过我看，人家未必看得上你！”爱丽斯落井下石的冷笑道。

    在她看来，杨诚是什么人，那是欧洲风头最劲的年轻主教练，如果想要女人，随手抓就是一大把，之前那个号称意大利第一美女的艾莉萨贝塔?卡纳莉斯当众示爱，结果人家连回应都不回应。

    梅丽莎只不过是一个小有名气的女记者，就算之前跟杨诚看了一场世界杯决赛，但那只是适逢其会罢了，人家杨诚怎么可能把一个小记者放在眼里？

    “你……”梅丽莎被气得差点哭。

    爱丽斯平时就嫉妒她的才华和样貌，同时也嫉妒她因为杨诚的关系爆红，所以一直都在电视台里到处散播她的坏话，说她当初是故意借杨诚的势来捧红自己，不像所有人表面上所看到的那么清纯动人。

    如今，爱丽斯抢走了她准备已久的采访权，又这样落井下石，她真的受不了。

    “好啦，好啦，梅丽莎，事情就这么定了，你先出去吧，我和爱丽斯还有点事情谈！”主任生怕两人在自己的办公室里吵起来，立即下了逐客令。

    爱丽斯则是一副你咬我的表情，得意洋洋的看着梅丽莎。

    后者咬了咬牙，转身就要出去。

    就在她打开主任办公室门的时候，外面走过来一个快递。

    “请问，你是梅丽莎?特里奥小姐吗？”投递员问道。

    梅丽莎有些吃惊，点头道：“嗯，我是！”

    “有你的一封快递，从德国凯泽斯劳滕发出来的！”投递员随口说道。

    梅丽莎顿时愣住了，不仅仅是她，就连她身后的主任和爱丽斯都愣住了。

    从德国凯泽斯劳滕发出来的快递，那不是杨诚？

    “麻烦你在这边签收！”投递员递过来一支笔。

    梅丽莎噢了一声，立即在上面刷刷写下自己的名字，然后撕开快递的封条，从里面取出了一个精致的小信封，上面是所有人都非常熟悉的，本届欧冠决赛的标志。

    “决赛球票？”主任不知道什么时候来到了梅丽莎的身旁。

    爱丽斯一听，脸色顿时白了。

    梅丽莎不敢相信的看着自己面前的球票，是货真价实的诺坎普欧冠决赛的球票，是当初电视台花了好大的一把劲，好不容易才从其他大型电视台那边得到了一张球票。

    可是如今，她却轻而易举的得到了。

    “是杨诚先生送给你的吗？”主任有点尴尬，显然是想到了刚才的事情。

    梅丽莎脸色一寒，但还是点头嗯了一声。

    “嘿嘿，梅丽莎，我想了很久，我在想，这一场决赛还是由你去比较合适，我再安排一个助手给你，这样你就可以抽出时间，看能不能请杨诚先生为我们电视台录制一个专访节目。”

    不得不说，这个主任的算盘倒是打得很精明。

    如今的杨诚在欧洲炙手可热，哪怕是在法国，无数球迷都对他很感兴趣，如果他们电视台能够得到杨诚的专访，到时候一定能够借此提高自己电视台的影响力，而他这个主任也会跟着得到一些好处。

    哪知道梅丽莎却几乎毫不考虑的摇头，“不好意思，主任，我不会利用我的朋友！”

    在梅丽莎看来，杨诚给她送来一张球票，就是把她当成是朋友，希望能够邀请她去参加自己职业生涯中最重要的一场比赛，如果她不好好珍惜，反倒利用这一次机会，谋算着要怎么利用杨诚来提高自己，提高自己所工作的电视台的影响力，那她就不配当杨诚的朋友。

    主任的脸色顿时变得很差，要说多差就有多差。

    “噢，对了，主任，我想顺便跟你请一天假，26日，我还有足够的假期，对不对？”梅丽莎带着胜利者的狡黠笑容，问道。

    主任心里后悔极了，但也有些记恨于梅丽莎竟然不给他面子，可是却不得不答应她的请假，因为这是电视台的规定。

    …………

    …………

    要么同一天，要么早晚一两天，远在美国洛杉矶的海蒂?克鲁姆，在东海岸拍戏的西耶娜?米勒，在洛杉矶拍戏的查理兹?塞隆，都陆陆续续的收到了杨诚送出来的球票快递。

    也许对于杨诚来说，他只不过是渔翁撒网式的送出自己的一份礼貌性的邀请，但是每一个收到球票的人心情都很不一样，但无一例外的是，她们就算是再忙再累都好，她们都毫不犹豫立即预订了26日当天赶往巴塞罗那的机票。

    不仅仅是她们，布鲁克海默、斯皮尔伯格、大卫?芬奇等杨诚在好莱坞的好友们也都收到了相同的球票，而他们中，除了赶着拍戏的大卫?芬奇外，全都决定前去捧场。

    但是与此同时，远在意大利的罗马城，克里斯蒂安?维埃里却表示自己不会关注欧冠决赛。

    “如果你要问我，会不会去看欧冠决赛，那我会回答你，不会，因为我不会对一场已经提前知道结果的比赛感兴趣，我宁愿跟几个朋友出去喝酒，唱歌什么的，打发时间。”

    听得出来，维埃里对杨诚依旧很有怨言。

    “但是，就在不久前，卡纳莉斯说，她好不容易得到了一张欧冠决赛球票，她会前往决赛观看比赛！”电视台记者满是暧昧的笑问，你会放过这次献殷勤的机会？

    自从全城示爱后，整个意大利，甚至全世界都知道，维埃里在发疯般的追求卡纳莉斯，因此很多人都会拿这件事情来调侃维埃里。

    “我还是那句话，我不会去看一场预知结果的比赛！”维埃里压下了心里头的火气，不耐烦的说道。

    “你觉得凯泽斯劳滕一定能够击败曼联？”记者试问问。

    维埃里差点一头栽倒，这是什么水平的记者，连自己的话外音都听不出来？

    “我觉得，曼联一定能够击败凯泽斯劳滕，这是不用怀疑的，因为在我看来，曼联和凯泽斯劳滕完全不在一个档次，而所谓的恺撒，在弗格森面前，更是不值一提！”维埃里口无遮拦的说。

    记者立即把这一番话给记录了下来，心里头暗自好笑，估计这维埃里还在为卡纳莉斯当初示爱杨诚的事情而生气，于是决定火上浇油，“但是卡纳莉斯前天接受采访的时候表示，自己坚信杨诚能够击败弗格森，击败曼联，成为欧冠历史上最年轻的冠军教头。”

    “我不觉得如此，她不是一个球迷，所以我不认为她的说法有任何的权威性！”维埃里阴沉着一张脸，不耐烦的回答。

    但很快，他又补充了一句，“也许杨诚在德甲混得不错，但那仅限于德甲，而且他在小组赛两次碰到曼联的时候，都在弗格森的手中吃亏，他根本赢不了曼联，绝对赢不了！”

    “不过，似乎有很多人都看好杨诚……”

    “要不要打赌？”维埃里直接抢白道。

    记者苦笑，这个家伙跟自己赌个什么劲？

    …………

    …………

    杨诚根本不知道自己寄出的快递到了收件人手中后会变成什么样子，他也没有那么多心思去猜测这些，因为他在寄出快递后的第二天，就开始投入了针对于欧冠决赛而布置的长达10天的训练周期。

    这是杨诚和蒂姆?汉克、克里斯?施密特等人一起商讨出来的备战计划，目的就是希望让球员能够在26日以最佳状态投入比赛。

    而具体的训练项目和内容安排，杨诚都交给了蒂姆?汉克等教练组，而他则是和保罗?拜尔针对曼联的一系列优点和缺陷进行更加深入的分析，务求要在这一场比赛中一击命中。

    在平时的训练中，杨诚也不断的反复提醒自己的球员，一定要在90分钟内保持绝对的注意力集中，同时要全力以赴的投入比赛，因为曼联可是那种5分钟就能够改变比赛结果的球队。

    前世拜仁最后时刻的功亏一篑，让杨诚心里头多少有点阴影，如今他自然要在平时的训练中反复强调，避免在决赛时球员犯错。

    虽然是在备战着决赛，但是德甲联赛却依然还是要继续进行。

    6月22日，也就是欧冠决赛前的最后一轮联赛，凯泽斯劳滕坐镇主场，以半主力阵容出战，主场干净利落的3：0击败了来访的杜伊斯堡。

    但是这一场比赛一个比较有意思的变化就是，杨诚在比赛中采用了4后卫战术，这也让无数关注着凯泽斯劳滕的记者和球探们在心里头纳闷，到底这算是杨诚临阵的一次变招呢？还是打算要为决赛练兵？

    凯泽斯劳滕取胜，稍稍晚上两个小时的拜仁慕尼黑也同样在主场4：2击败了波鸿，这一场比赛拜仁在3球领先的情况下，硬是被波鸿扳回了2球，最后关键时刻，齐克勒拯救了这支拜仁，帮助球队拿下了这一场比赛，把冠军的最后悬念留到了最后一轮。

    而在英格兰，曼联在足总杯决赛中，依旧尽遣主力首发，阵型和战术也同样没有太大的变化，依旧是442，并且干净利落的2：0击败了纽卡斯尔，夺得了足总杯冠军，也成为了双冠王。

    如今，弗格森和他的曼联，以及无数的红魔球迷都纷纷把目光对准了4天后的诺坎普决战！

    杨诚也派出了保罗?拜尔去盯着这一场足总杯决赛，同时也看了比赛录像，但是他对弗格森的用兵还是存在着很深的怀疑，因为这一场比赛，曼联的左路一如既往的弱势，弗格森像是一点都没有改变左路防守的问题。

    难道他一点都不担心凯泽斯劳滕的右路进攻？

    还是他对吉格斯的突击能力有绝对的信心，相信他一定可以打爆凯泽斯劳滕的右路？

    带着这样的满心疑问，杨诚和凯泽斯劳滕上下齐齐赶赴巴塞罗那。

    他们的居所就在诺坎普球场附近不远的一家酒店，杨诚抵达之后就下达了封口令，要求所有的球员拒绝一切采访，包括在熟悉场地的时候。

    但是在赛前的新闻发布会上，杨诚却一反常态，高调的表示自己找到了克制曼联的办法，他会在决赛中打爆曼联的后防线。

    “为了这一场比赛，我们足足等了半年多的时间，我们一路上不断的战胜强敌，为的就是能够再获得一次机会，一次可以击败曼联，一雪前耻的机会！”

    “如今，机会来了，我和我的球员绝对不会再轻易放过，这一次，我们不胜无归！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

