 莫风咬牙，死死的盯着赤神，这个昔日连他跟班都不如的废物，现在却是以这种盛气凌人的姿态讥讽他？

“怎么，不服气吗？

昔日，你一根手指可以碾压我，如今呢？

来啊，我站在这里不动，任你出手，你行吗？”

“啊？”

赤神冰冷一笑，大骂道：“废物一个，我看你和他一样，乃是天弃的罪孽，猪狗不如！”

声音冷冷，如扎心一刀，让得那莫风身躯颤抖之中，袖下的拳头，死死的握起。

并不尖锐的指甲，在咬牙切齿下，扎入了掌心血肉之中，洒下的鲜血，刺目的殷红。

但少年好似是未曾察觉，抬起头，冷冷道：“终有一日，你在我面前，依旧如蝼蚁！”

他坚信，自己可以再次站起来！转身，他继续前行。

“继续站起来？

你有机会吗？

我今日就灭了你！”

赤神冷喝，杀气腾出，化成天刀而去，要断少年身。

一股可怕的压力笼罩而下，那本就凄惨的少年，顿时更为狼狈，身躯颤抖之中，险些瘫倒。

事实上，他的骨肉在颤抖，发出咔嚓声，那刀未到，他已经要彻底爆开一般。

但！“轰！”

在那压力无边，莫风要瘫倒的同时，一道可怕的拳印忽然到来，与那天刀死死的撞击。

巨大的轰隆响起，如同在塔内，炸响了惊雷，声音浩大，如要穿透人的耳膜一般。

苏浩的身躯倒退，但一把拉住少年，同时飞速而起，直奔第五层爆冲而去。

“走？

你们都得死！”

怒喝响起，赤神袖袍一甩，伴随着可怕的狂风，急速而去，直奔第五层追杀。

剩下的五人，望向那里，不住摇头，苏浩可怕，但战力比之赤神差距太大，凶多吉少。

事实上，几乎是没有吉，此塔封锁，赤神早晚可追上前方之人，以他的战力，杀他们不成问题。

关键是，苏浩不知死活，竟然还带着莫风，两人承受的压力，自然是更为的可怕。

他的速度大大被影响，赤神轻装上阵，要抓到他们实在是太容易。

事实上，到了第五层，苏浩并未急着走，而是皱起眉头，此地不一般！第五层之上，壁画更少，但气息浩大，苏浩感应之中，其中出现了绿色的气流。

气运更大，更雄厚。

他拉住莫风，以气运包裹他，挡住压力，同时快速吸收，无尽的吞纳。

绿色气运，已经足以让他强大，而且速度不慢，甚至让得那幽蓝之色的道果，出现了一缕紫色。

再度进步。

但不是持久，在苏浩吸收之时，赤神杀来，手中出现一把黑血剑，向前劈砍。

那黑血剑，荡起可怕的黑光，一斩之下，那些绿色的气运，如同要化开一般。

这把剑，不简单，带着诅咒，阻挡气运。

“想在我面前夺造化，给你脸了。”

赤神怒喝，黑血剑连连出手，打破苏浩的造化。

甚至，那剑光不散，如化成了牢笼，封锁了苏浩所在的范围，难以打破而开。

“诅咒之剑，赤云院长的剑，这是可怕的半帝器！”

莫风神色冰冷，目中带着浓浓烈焰。

“所以说，你们必死！”

赤神得意，踏步向前，那诅咒之牢，半帝之下，无人可打开。

在他眼中，苏浩与莫风，如瓮中之鳖。

…此时，外界也在死死的注视，在那塔外，有着一面白玉石碑，其上有着九道彩色的光条。

此时第五层的光条亮起，散发出夺目的神光，必然是有人踏入了那里。

“这么快，有人步入了第五层？”

外界响起一片哗然，瞪着大眼，带着浓浓的震惊。

塔内气运雄厚，但随着登高，压力也会逐渐的可怕，真可谓是一层一重天。

按照往届的经验，登上第五层，至少也需要一日的时间！而这一次，不足一个时辰，已经有人到了。

是谁？

“必然是赤神，除去他之外，没有人可以达到这个地步，他是进入其中最可怕的大天骄。”

有人大声道，也是引起了无数人的赞同，内院天骄，非比寻常，的确是最可怕的。

天火帝族的赤血，赤山，赤霄，乃是那外院院长之一，赤云，全部是露出了得意笑容。

天火帝族，天骄无数，随便出来一个，自可碾压所有！赤云在得意之中，转头一扫，望向了那里站着的长胡子老者，唐院长，以及一旁的紫衫刑杀。

“也许，那小子，已经死了。”

她的声音玩味，也是让得唐院长冷目望来，同时心中冷哼，那小子也是自作自受，不让他去，偏要去。

而紫衫，袖下的手掌，则是死死的握起，苏浩进入其中，与她关系重大，她自然不希望苏浩出事。

“第六层了，登上第六层了。”

又是一阵惊呼传来，他们的目光向着那白玉石碑望去。

第六层的光条点燃，散发出灼灼神光，赤神果然可怕，这么快登上了第六层。

事实上，第六层还不是极限，在众人目光望去后，第七层的光条也是快速燃起。

顿时之间，倒吸冷气，惊呼，震惊，各种声音交杂而起，所有人的眼睛，都是大大的睁开。

“赤神，果然没让我失望啊。”

赤云笑的得意。

赤血，赤霄，赤山三人，更是仰天大笑出声。

畅快之极！“轰！”

也在这一刻，那塔的入口忽然打开，有人直接从其中大步走了出来。

入塔有足足三日的时间，进入其中的人，不到日子，肯定不会放弃造化而出来。

甚至到了日子，都有人不愿意出来，在那其中，纵然感觉不到气运，但比之外界修炼速度也要快很多。

而眼前，却是实实在在，从其中走出了数人。

“你等，为何？”

唐院长诧异，进入其中，乃是大造化，为何不努力争取一番。

且那些出来的人，并不失落，甚至是脸上还带着淡淡的笑容。

事实上，何止是笑容，他们简直笑出了花。

一名弟子上前，道：“回禀院长，我等已经得到该有的造化，而且，比起往次，多了几十倍！”

第二人道：“事实上，我们都吸收了足够的气运，继续呆在其中，也没有什么好处了。”

第三人补充：“也不是我们吸收，而是有人感悟出了前三层的所有气运，那些壁画全部发光，我们在其中，得到了天大的好处。”

最后三人同时道：“他，很可怕！”

 