 “团长，真要进去啊，那可是真正的禁忌之地啊，二团长的黄金瞳现在有遭创了！”一个冒险团成员担心道。

    “哑巴刚黄金瞳虽然看到的不错，但是也看到了血虫涌进去。禁忌之地的灵物都有趋利避害的本性，既然这些血虫进来，并且哑巴没有看到它们发生意外，那说明这时候进来是一个好时机！”瘸子回答。“

    团长，可……”“

    别废话！这是难得的机会，你以为禁忌之地能随意进来吗？每次要真正的进入，都是极难的。很多时候，无数条人命都打不开进入的门，现在有血虫开路，正是好机会！”

    见有人还想说什么，他们急声道：“富贵险中求，你们要不要为自己的家族，为自己的孩子争一个前程了。”

    “拼了！团长，你带路吧！”进入这个冒险团的人，都是家世不好的存在，尽管他们冒险收入也丰厚，可养着一大家子人，消耗同样恐怖。一

    行人走进漆黑的天宇中，让人意外的是，一走进黑色的天宇，原本的漆黑消失不见，只是隐隐有着一股血腥味。

    “跟着那些血虫！”一

    行人进来，发现那些血虫并没有走远，这让瘸子大喜，对着众人大声喊道。

    叶宇等人跟上血虫，当然也有一些不怕死的冒险者，同样鼓起勇气进来，他们同样跟着血虫。

    不过这一次比起之前的人数要少的多，除去冒险团的人，跟进来的修行者也不过就是四五十个。

    这一方天地风景很美，有石山草木，溪流瀑布。根本不像一处凶险之地。但

    是谁都知道，这只是表象而已。真正的禁忌之地，不知道吞噬了多少强者。

    “大家有没有发现，进入这里之后，整个人轻灵了不少，好像褪去了枷锁似得！”

    “对是！我也有这种感觉，感觉自身好像有腾仙之感，一直处于瓶颈的境界，隐隐有突破的趋势！”“

    禁忌之地是修行福地，很多人都知道了。如果不是太危险，很多修行者都愿意在这其中闭关修行吧！”

    一群人小心翼翼的跟着血虫，突然有人大喊道：“你们看，那些血虫在干什么？”很

    多人发现，那些血虫突然向着一座水潭中蠕动而去，不要命似得掉到水潭中。

    这些血虫掉到水潭中，血虫就如同是雪花掉到水中似得，直接融化。“

    这……真的是雪花，不是虫？”很

    多人呆呆的看着这一幕，看着所有的血虫都被水所化。原本大家以为，这水肯定会变得血红。

    但结果却很匪夷所思，谁变得更清澈了。

    无穷无尽的血虫都滚到这水潭中，短时间，血虫一只不剩。“

    哑巴！”瘸子看向哑巴。

    哑巴却摇摇头，指了指自己的眼睛，示意自己无力再看出什么。

    水清澈见底，有些胆大的修行者情不自禁的走近，想要看看湖底有什么。

    只是他们刚刚走进，从湖中突然伸出了一只手，一把抓住他们的腿，把他们扯下湖底。“

    有水鬼！”这一幕让几个修行者快速的后退，惊恐的看着这一幕。

    “啊，救命！”被

    扯下去的有三人，他们掉到水潭中，大喊着救命。可是那只抓着他们的手根本就不松开，他们在水中挣扎，却怎么也爬不上来。

    三人惊慌失措，疯狂的挣扎，各种力量暴动，打的水潭水花四溅。可最后，还是摆脱不了那只手。瘸

    子盯着这一幕，微微皱了皱眉：“不对劲！”

    “什么不对劲？”叶宇在他旁边问道。

    “掉下去的三人不对劲。你们有没有发现，他们展现出的力量多强，抓着他们的手臂力量就有多强！”瘸子回答。

    叶宇施展造化决，眸子灼灼的看着那些手臂，发现这些手臂不是真正的手臂，是道痕交织而成的符文，是地相凝聚的势。而这些人挣扎爆发出来的力量，是在补充着这些势。“

    咕隆咕隆……”

    三人绝望了，他们咕隆咕隆的在喝水，头开始没入水面，就算是强大的修行者，在这种情况下也有淹死的可能。瘸

    子这时候开口大喊道：“屏住呼吸，不要挣扎，平静内心！”叶

    宇意外的看一眼瘸子，一路上瘸子都不多管闲事，这一次怎么出手了。这

    些人听到瘸子的话，尽管已经快被恐惧折磨的丧失理智了，可还是条件反射似得按照瘸子的话做。“

    有蛊惑人心的力量！”叶宇诧异的看了一眼瘸子。

    三人得到瘸子的指点，虽然手臂还抓着他们，可他们不强行挣扎的话，只是泡在水里面，生命起码还是安全的。瘸

    子也不敢贸然走进水潭，他站在远处对着三人喊道：“你们保持平静，再看一眼水底，水底到底有什么？”三

    人定睛向着水底看过去，只是他们看了一眼后，脸色瞬间苍白，原本平静下来的身体再次疯狂的挣扎起来，一个个受到无穷的惊吓一样。

    “鬼！是鬼！”他

    们拼命的想要往岸上爬，只是他们的实力爆发的越强，抓着他们的手臂力量就越强大。

    叶宇等人愣愣的看着这三人，心想这三人到底见到了什么，居然比起之前还要惊恐。“

    平静，平静！”瘸子大喊，声音带着蛊惑。可

    就是如此，还是无法让他们有所改变，他们反倒是越发的癫狂，拼死的挣扎，这导致抓着他们的手臂直接把他们拖到水里面。

    瘸子这时候也脸色大变了，他知道自己的蛊惑力的强大，那三个人实力并不是特别强大，完全能被他彻底的影响。

    可现在自己动用神通都无用，只能说明一个问题，那就是这三人被吓破胆了，心神直接崩溃了，完全已经没有理智了。

    敢来禁忌之地的冒险者，谁不是心神坚定的人？可居然只是看一眼潭底就被吓破了胆，他们到底畏惧到什么程度？

    瘸子都头皮发麻了，不知道这潭底到底有什么。可

    他不想深究，越是如此，在禁忌之地，最不能有的就是太强的好奇心，越好奇就越要早点离开：“快，快走！” 