    众人瞳孔骤然一缩。

    果然……

    是来要人的！

    “这位，是东陵国的云中王妃，以及镇国大将军，还请诸位，如实相告，否则，你们谁都出不来这中央山脉。”

    冥夜在旁边解释，冰冷的话音清晰地传入他们的耳畔。

    众人死一般的沉寂，谁都不敢开口说话。

    云暮挽以一己之力为他们打开大门，他们一个一个的全部都跑了，说什么一起打朱雀，都是扯淡。

    他们没有一个人帮她，现在他们都出来了，但是，却不敢说自己刚才见过她！

    他们没有帮忙全部都跑了，现在她被困在秘境里面，估计凶多吉少。

    “没有人敢说？”北冥渊侧目，幽深的眸子凝视众人。

    “既如此，各位的命，就留下吧。”

    话音落下，众人还没有来得及反应过来，只觉得周围一道无形的威压骤然降临，好像在他们身上压了数千斤的重量一般。

    那些刚刚从秘境里面出来的人，唰的一下跪倒在地，根本就站不起来！

    这个威压。

    比朱雀还强大！

    他……到底是什么实力！

    北冥渊危险的眯了眯眼，手臂微抬，朝着空中一抓，末了，一个飘渺宗弟子直接就到了他的脚边。

    “给你一个机会，说，你看见了么？”

    “……我我我……看见了。”那个弟子战战兢兢，心都准备飞出来了。

    “那么，她为什么没有和你们一起出来？”北冥渊冷睨着他。

    “她…她在对抗神兽朱雀！我们不是故意不帮她的，实在是神兽太强大了啊，求云中王饶命啊！”那个飘渺宗弟子推脱，然后指着北厉太子道：

    “他也见过，他还讽刺她了呢！”

    “噢？”北冥渊看了北厉太子一眼，唇角勾起一抹好看的弧度，眼里的杀意已然出现，道：

    “还有谁，说了她？”

    “他们……几乎都说过了！”

    飘渺宗弟子十分怕死，直接就将那些人指了出来，北冥渊闻言，又道：“看来也包括你了。”

    平静的话音落下，男人指尖轻抬，他面前的人，瞬间化作血雾，众人脸色苍白，霎那间，只见他身形一闪，无数哀嚎之声响起，刚才那个飘渺宗所指之人，全部都被他解决了！

    待众人反应过来之后，发现，北冥渊不知何时已经到了北厉太子的面前！

    北厉太子额头冒出了细密的冷汗，他强迫自己镇定下来，然后，开口道：

    “云中王殿下，这件事情实属误会，本太子不知……她是云中王妃，再说了，她自己也说了，喜欢的是我们北厉的国师大人，云中王殿下……您是东陵的王，东陵和北厉实力悬殊，你确定，要对本太子动手么？”

    北厉太子的腿已经发颤，腿已经弯下来了一半，差那么一点，就要直接跪倒在地了。

    他这样说，言下之意就是为了告诉北冥渊，如果他今天动了他，北厉国不会善罢甘休，东陵会因为这个开战。

    这是，威胁。

    “你在威胁本尊。”北冥渊眸中冷意更甚，小小太子而已，竟然还敢威胁他。

    简直可笑。

    “本太子这是，希望云中王殿下以大局为重。”北厉太子感觉自己呼吸困难，这个人的威压……太强大了！

    该死。

    “来人。”北冥渊开口。

    “属下在。”冥夜到来。

    “抓起来。”

    “是。”

    冥夜遵命。

