
　　“徐杰，你想把我北洋至于何地？区区50万两银子就让别人拿北洋当枪使？”彭海丰等人前脚刚走，张佩纶后脚就对着徐杰吼道。这老实人一旦发火，你还别说，真厉害。

　　“至于吗？不就是去南洋走一趟而已。”徐杰笑着说道。

　　“走一趟？红毛子要对华人动手，我北洋派舰队过去了，这谁还不明白？这样一来就明显可能擦枪走火，最后事情会变的无法收拾啊。”张佩纶看着徐杰越发的生气。他实在没想到，初来乍到的徐杰居然会如此大胆！

　　“放心，红毛子不敢动手的。”徐杰脸色有些微变。

　　“不敢动手？那要是万一动手呢？你可有必胜的把握？荷兰舰队虽然不强，但是毕竟还有炮台，北洋舰队远赴千里之外补给没有支援，你将让北洋如何收场？？”张佩纶一边说一边气的跺脚。

　　“知道什么是战争吗？”徐杰问道。

　　“呃，什么是战争？”张佩纶顿时一愣。

　　“战争时解决政治问题的最后手段。不到万不得已的情况下，没有人会去选择战争。我北洋舰队去南洋只是告诉荷兰当局不要过分，仅此而已。”徐杰解释道。

　　“那要荷兰人不理会北洋的意思呢？”张佩纶反问道。，

　　“除非荷兰总督是个傻瓜。”徐杰毫不客气的说道。“他同样也不敢轻启战端的。而我们的要求也很低。仅仅是为华人争取一个相对宽松的生活空间而已。”

　　“那你这样做的目的是什么？钱吗？即使北洋舰队不出动，南洋华人依然可以来我北洋投资兴业。”张佩纶说道。

　　“钱只是一个方面。毕竟大家都是炎黄子孙。这种风险小收益大的事情为什么不去做？”徐杰问道。“我们需要世界各地的华人帮助，我们需要团结一切可以团结的人，而这需要我们北洋付出的。如果我们此次能够帮助南洋华人逃过这一劫的话，那我北洋和淮系就不是在一个人在战斗了。”

　　“甚至说，只要我北洋舰队出现在巴达维亚的港口中，我们就已经和南洋华侨联为一体了。从此我们将休戚与共。”徐杰语重心长的说道。

　　“那你打算如何去做？”张佩纶一看说服不了徐杰，只得暂且换一个话题。

　　“首先要说服中堂大人，我已经让彭先生和薛福成大人联系了如果能说服薛大人的话，再加上一定的资金支持，我想李中堂不介意让北洋舰队去巴达维亚转一圈。”徐杰想了想说道。

　　“这个彭海丰还能联系上薛大人？”张佩纶很吃惊的说道。

　　“他自然还差一些，但是如果它代表张振勋先生的话，我想薛大人会为南洋华人说情的，一者两人关系不错，二来这件事无论是对我北洋还是对我旅居海外的华人来说都有天大的好处。更重要的是，这可以看错北洋每年巡航的一部分。中枢，海军衙门不会插手。李中堂完全可以自己觉得。再不济知会一下醇王就可以。以训练为名谁也挑不出毛病。”徐杰脑海中逐渐形成了一个完整的计划。

　　“那我北洋需要派出多少舰艇？”张佩纶问道。

　　“这定镇是一定要来的。再找2艘巡洋舰，把训练舰操江号也带上。如果可以的话，再带上500陆军。”徐杰说道。

　　“你这可是直接抽调了我北洋一半以上的战力啊。”张佩纶吃惊的眼珠子都瞪了出来。

　　“既然是威吓去了，自然要下足本钱。只有对方越怕，我们才越安全。”徐杰斩钉截铁的说道。

　　“怕是中堂大人不会同意你的意见。”张佩纶摇了摇头。

　　“只要佣金足够，北洋没有理由不答应”徐杰平静的说道。

　　“你打算要多少钱？”张佩纶问道。

　　“北洋一年的经费!!”徐杰眼中闪出一丝凌厉。

　　“你可真是把北洋的任何东西都明码标价了！！”张佩纶冷哼一声说道。

　　“有什么不可以的？在我徐杰这里，除了作为一个人的人格和国家不能卖，别的，只要你能出得起价钱，都可以。”徐杰毫不畏惧的迎上张佩纶鄙夷的目光说道。

　　“你徐杰自己写这个折子吧，我张佩纶绝不附议！！”看着徐杰油盐不进的样子，张佩纶扭头离开屋子，只留下徐杰一人在屋子里叹息。

　　第二天清晨，当徐杰拿着自己拟好的电报分本赶往电报房时，正好碰上了刚从里面出来的彭海丰和陈明。

　　“昨晚为徐先生添麻烦了。”彭海丰颇为难堪的说道。

　　“有什么麻烦的，和薛大人联系上了吗？”徐杰问道。

　　“已经给张振勋先生联系了，他会派在欧洲的人与薛大人联系的。”彭海丰说道。“哪徐先生这是要干什么？”

　　“既然你们已经开始行动了，我不做出点事情，怕是对不住昨晚的50万两银子吧？”徐杰戏谑道。

　　“能否让彭某人看一下？“彭海丰说道。

　　“可以，借一步说话。”徐杰非常爽快的答应了。

　　“这张大人貌似对北洋水师巡航南洋意见很大啊。”看完电报后彭海丰将电文递给一旁的陈明。

　　“这不是废话吗？”徐杰心里说道。

　　看着默不作声的徐杰，彭海丰看了陈明一眼。陈明点了点头。随后彭海丰接过电文，直接在后面添上了几个字。递给了徐杰。

　　“呃。不是吧？”看到这几个字，徐杰顿时冷汗就下来了。“北洋舰队巡航南洋之日，我南洋华人第二笔50万两白银的佣金就会到账。最后的总数，不会少于北洋一年之经费。”

　　“这个，如何是好？”一向捞钱讲价从不手软的徐杰也有些不好意思了。

　　“我只想告诉一下徐先生，念在大家同文同种的面子上，还望大人尽力而为。”彭海丰说完扭头离开了电报局。

　　“我如何与彭先生联系？”望着快走出大门的彭海丰徐杰喊道。

　　“我与徐大人的距离不会超过2公里的。”彭海丰回头诡异的一笑说道。

　　“开什么玩笑。”徐杰小声嘀咕道，随后去拍他的电报了。

　　一个时辰后，徐杰一行已经乘坐致远离开港口。就在徐杰给张佩纶等人聊自己刚才与彭海丰见面的细节的时候，突然桅杆上的瞭望手喊道：“大人，后面有一条船在跟着我们。桅杆挂着的旗上还写着一个字。”

　　“什么人，写的什么字？”邓世昌警惕的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好像是彭字。”一名水勇说道。

　　“这NM太土豪了吧。”徐杰愣了半响，才一边擦汗一边小声说道。

　　“什么情况。”张佩纶和邓世昌问道。

　　“昨天找我的那个人他们跟上来了。”徐杰指着不远处的轮船说道……。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第九十九章 风险与收益免费阅读。https://xs.23sk.com 