    在这沉默之中，突然一道声音打破了这沉寂，出声的人，乃是玄苍天。

    他的目光看向神木剑帝，突然开口道。

    “神木兄，你跟我们联手如何？”

    “联手？”

    神木剑帝的脸色，一如既往的冰冷，在听到这句话后，笑着说道。

    “这无双剑术，只有一部，能够得到上剑宗传承的机会，也只有一个……”

    神木剑帝的话没有说完，可是话中的意思却是很清楚。

    对着上剑宗传承，对着无双剑术，现在神木剑帝的心中可还没有想要放弃。

    飞剑帝愿意是跟玄苍天联手，也是他自知自己已经是没有多少的机会，可以争夺这上剑宗传承了，所以索性才跟玄苍天联手。

    当然还有一个原因，便是楚风眠，飞剑帝跟楚风眠有仇，玄苍天同样跟楚风眠有仇。

    他们二人联手，也可以一起对付楚风眠。

    但是对神木剑帝来说，他跟楚风眠，并无仇怨，而且也不愿意依附天剑宗，主动放弃这上剑宗传承。

    自然没有想要联手的想法。

    神木剑帝就算是自己无法夺得这无双剑术，可是他也不想要帮助其他人，得到了这无双剑术。

    “神木兄既然如此，那我也不勉强。”

    吃了个闭门羹，玄苍天也没有继续拉拢下去。

    他本来是有着想要拉拢神木剑帝，让神木剑帝也助他一臂之力，好让他得到无双剑术的想法的，就像是拉拢飞剑帝那样。

    玄苍天出身自天剑宗，天剑宗可是传闻中的圣域宗门，对天下剑修，都有着极大的吸引力，他也是想要利用天剑宗，去拉拢神木剑帝。

    不过跟飞剑帝不同，神木剑帝可是还有着夺取这无双剑术，得到上剑宗传承的心思。

    现在自然是不会选择跟玄苍天联手，话不投机半句多。

    神木剑帝的态度在这里，玄苍天也不会再去白费口舌。

    声音再度的沉寂了下去，每个人的脑海之中，都是在思考这，如何可以得到这无双剑术的想法。

    想要得到无双剑术，也算是极为简单的一件事，只要是可以寻找机会，拖延住古荒白狼，就可以做到。

    但是说这容易，这一点，也正是最难的一点。

    古荒白狼的实力，在场任何一人，都难以对抗，更何况拖延住。

    “倒不如，各凭本事如何。”

    楚风眠脑海之中思考了无数种方法，可都没有把握，他的目光看向其他人，突然开口道。

    一人之力，根本不可能对付这古荒白狼，要想要对付古荒白狼，必须要联手才行。

    “各凭本事，什么意思？”

    神木剑帝第一个接过话，有些兴趣的说道。

    要像是玄苍天的意思那样，让他去辅佐玄苍天，得到无双剑术，神木剑帝是不愿意的。

    不过楚风眠的话，他倒是有些兴趣。

    “很简单，我们联手，一起攻入山谷之中去，这古荒白狼虽然厉害，可毕竟只有一尊，我们一起进入其中，这古荒白狼也不可能拦得住我们所有人，到时候，我们就有着进入山洞之中，去夺取无双剑术的机会。”

    楚风眠平静的开口道，他的目光也看了一眼玄苍天，飞剑帝二人。

    只是楚风眠，加上神木剑帝，也不可能做到从古荒白狼的手中夺走无双剑术，现在他也需要加上玄苍天，飞剑帝二人的力量。

    “说的好听，各凭本事，不过谁若是先进去，不是白白送死吗？”

    玄苍天听完楚风眠的话，脸色浮现出几分冰冷道。

    “怎么，你是打算让我们，都为你做嫁衣？”

    距离这最终的目标，只差的仅仅一步，这一步之后，便是一步登天。

    不过，要想要从这古荒白狼的手中，夺走无双剑术，也绝不是一件轻松的事情，甚至可以说是难上加难。

    楚风眠脑海之中思考半天，都是想不出一个办法。

    硬拼，正面抗衡这古荒白狼，几乎是不可能做到的事情，这一点楚风眠清楚，想要得到无双剑术，只能够是想办法，拖延住这古荒白狼。

    只能智取，不能硬拼。

    可是一时间楚风眠也没有任何的办法。

    时间一分一秒的过去。

    楚风眠跟玄苍天，飞剑帝，都是在这山谷周围，一动不动，似乎是在思考这对策。

    “轰！”

    就在这个时候，从这山谷的最深处，就在那山洞之中，一股惊天剑意，爆发而起，这一股剑意，冲入九天之上。

    在九天之上，这一股剑意，化为了七彩霞光，这七彩霞光，几乎是整个碧荒星之上，都可以看的一清二楚。

    “七彩霞光显现了。”

    楚风眠看到这七彩霞光显现，也知道，神木剑帝很快也要到来了。

    这七彩霞光一旦显现，整个碧荒星都可以看得一清二楚，神木剑帝很快就会到来。

    楚风眠跟玄苍天，飞剑帝，虽然是提前一步发现了这无双剑术的所在，可现在这一点先机，却是荡然无存了。

    七彩霞光显现后的几分钟内，一道遁光，便是从远方飞了过来，这一道遁光，正是神木剑帝，他来到了山谷周围，一眼也是看到了楚风眠，玄苍天，飞剑帝三人。

    “三位来的，都比我提前一步啊。”

    神木剑帝笑着开口道。

    神木剑帝一边开口这，一边他也是降临到了山谷周围，他的目光，也是看向了山谷之中，一眼就看到了趴在山洞之前的那一尊白色身影。

    长达千丈的白色巨兽，这神木剑帝可以看得一清二楚。

    “古荒白狼？”

    看到这古荒白狼的一刻，神木剑帝的脸色都无比难堪。

    他在看向楚风眠，玄苍天，飞剑帝等人，一下子也明白了过来。

    为何现在楚风眠等人，都是就在山谷周围，却不愿意进入其中，这样一尊古荒白狼，可是整个碧荒星之上，都是所向无敌的存在。

    谁想要跟古荒白狼抗衡，便是都唯有死路一条。

    声音再度沉寂了下来，每个人都是思考这对策，时间一分一秒的过去。

    “这无双剑术，现在是被古荒白狼守护这，我们不管是谁，单打独斗，都不可能是这古荒白狼的对手，在继续耗下去，谁也没有得到无双剑术的机会。”