    

    想到这里王小明也没有丝毫停下来的意思，既然他敢这么放肆，就有这么放肆的倚仗！

    正好试试新的能力使用方法！是这几天王小明他苦思冥想出来的。

    契机是从他丧失近战能力的那一刻开始，他发现他的演化能力实在是过于依赖于身体来发挥了。

    终究是万变不离其宗，强化系能力再怎么变化，根还是在这里，那就是个近战。

    所以他打算换个思路来使用能力，就比如像现在一样：

    “世界领域！”这是他能力常用的一个方面，是天演的主要表现方式。

    制造出一个世界领域，在这里面他可以主宰很多东西，理论上可以说很有用处，可惜的就是，实际里面虽然他经常用，但更多的只是用来辅助方面，像削弱，间接使用时间能力，或者是只是单纯的增强控制力和感知力而已。

    唯一作为攻击手段的也十分的单一，只有一个技——零，有不俗的攻击力，可惜就是一个近战能力。

    所以作为占据了一个演化系列的世界领域就显得有些单薄了。

    旁边的木诗龄，以及躲在森林之外的莫题都有些疑惑的看着王小明。

    木诗龄是因为他记得王小明好像已经处于世界领域的状态了吧？为什么还要特意再说出一次。

    而莫题疑惑的是王小明这做的无用功究竟有什么用，要知道在他的森罗万象森林里面，领域可是完全没有什么用处的。

    因为他的森罗万象就是一个领域，一个非常强大的领域，领域里面的空间十分的庞大，而且什么都有，森林只是其中的一种而已。

    所以通常的领域在他的领域之内都不会有效果的，因为通常别人的领域都会被他的森罗万象给包裹住了。

    这是他的得意能力，也是他的骄傲！同时也是他莫题在同辈中无敌的倚仗！

    就在这个时候，莫题惊呼了起来：

    “不！不可能，这怎么可能！我可是七阶！”

    因为在莫题的感知之中，他的森罗万象领域竟然开始被吞噬着，就如同纸遇火一般。

    从开始的缓慢侵蚀，到最后竟然消失的荡然无存，莫题心神震惊不敢置信，加上领域被破，愣是喷出了一口鲜血。

    “这……”

    另一方

    成了！王小明得意一笑，果然是不负他世界之名！

    强大的包容万物！甚至可以说用吞噬更合适！

    因为在世界领域之内就是一个世界，而世界是多彩的，又有谁能不被世界容的下呢？

    所以王小明很成功的将这位不知名的前辈的能力给容纳进了他的领域里面。

    失去了与使用者联系的领域，很快就消散在了王小明的领域里面。

    这时候正确的路这缓缓的出现在了他的前面，虽然仍然有很多树，但是却并不能如同刚才一般阻止他的前进。

    王小明就这样带着木诗龄离开了。

    同时他也得意的为自己的能力命名，既然是包容，那么就叫万象吧！

    因为王小明发现他刚才包容进去的领域虽然消散了，但是却给他的领域带来了一丝说不出来的变化。

    现在王小明他还暂时发现不了，不过他知道这变化绝对是好的方面，所以他才没有过分的关注。

    带着木诗龄出了森林记录好，又是来到了这雨之路。

    这次他们倒是与之前一般过得很顺利，不像过森林那一关般，被特别照顾了。

    虽然似乎没什么作用就是了，后面的火海路也同样如此，并没有什么变化。

    到了王小明他们的第三圈开始，这回倒是一路再无变化了。想来那位前辈受到了不小的打击吧？

    毕竟他的领域可是正好克制领域的，算是取巧了。

    天演万象，这算是赚到了，当然了他还有些没有用出来的能力，本来想一个不行就接着用下一个，直到群有能力使用方法都试过一遍才是他的最终目的。

    不过现在看来是没什么可能了，这才第一下就将前辈给赶跑了，看来剩下的只能有机会再做尝试了。

    至于现在的莫题，当然不是如同王小明想的那样子跑了。

    他反而是在原地坐起来迅速整理心态，接着不知道从哪里掏出了一部手机，竟开始一个一个人的联系起来。

    时间犹如白驹过隙，不知不觉中，木诗龄在王小明的带领之下已经跑了15圈了。

    “小明，我好了，你还要跑吗？”

    “嗯。”

    木诗龄有些不舍的看着王小明离去的背影，还有些惊讶王小明竟然还没有跑完，虽然在遇到他的那一刻他就有那么种感觉。

    她的同位，其实并没有什么干劲，可能在比赛中偷懒，现在看来这还真的是。

    与木诗龄分开的王小明，他实在是不敢相信，开赛明明过去了这么久，在遇到他之前，木诗龄竟然只跑了5圈，这也太弱了吧？（这般想的王小明完全就没有想到过自己也仅仅只是跑了2圈不到，完全就没有资格说人家。）

    本来以为最多这只是带个10圈左右吧？现在倒好了，直接成了他想到的最坏可能性，弄得他还有三圈就跑完全程了，体力精神“严重”的损耗，这不是要加害他吗，他还是一个重伤人员啊！

    所以决定好的他直接就找一个好地方耗着算了。

    就比如眼前这个雨之路就很有趣！

    王小明坦然的走了进去，这次并没有跟前面一般开启电磁圈，防御这从天落下的雨水，而是任由雨水打在他身上！

    虽然湿哒哒的感觉很不舒服，但是却意外有消除疲劳的感觉，就像是工作过后沐浴的热水澡，很舒适！

    就这样站在路程的中间部分，王小明不到一会就变成了一个水球，漂浮在半空中。

    他看了看周围，竟然还有不少的人，有的还在挣扎，有的已经绝望了放弃了，但是更多的是偶尔经过的参赛人员。

    看起来还不少，他们各显神通，遮挡住了这雨，看的王小明都有种感叹到，这个世界真的是什么千奇百怪的能力都有。        

