    也怪不得冯城此刻失去了之前的冷静。

    他知道眼前这个男人是真的有这种能力，在不触及任何底线的情况下，将刚刚那些威胁实现。

    他当然不关心阮立言和宁康公司会怎样，甚至冯城的心中巴不得阮立言这个奸商早早地破产。

    可现在，他不能让这种情况发生。

    如果阮立言出事的话，那自己儿子的医药费怎么办！

    而看着门外那些狱警和检察官没有丝毫的行动，他一颗心凉了半截。

    下一秒没有任何办法的冯城直接朝着王波跪了下去。

    “王总，您大人有大量，就当帮我个忙。让这件事情过去吧，所有的罪责都是我一个人的。”

    见状王波眼中没有任何波澜：

    “冯经理，你没有诚意，让我怎么帮你。”

    “把事情的原委说出来，或许会有更好的解决办法。”

    而此刻被慌了神的冯城，再也没了之前的沉稳，在王波甜枣加大棒的心理攻势下，最终将事情的原委全部道来。

    而监控室中的一众检察官和审讯人员皆是有些震惊，他们没有想到，自己等人这些天的审讯都没有使得此人松口，这个王波一来，前后不到半个小时的功夫，事情便得到了完美解决。

    而就在所有人震惊之际，监控室内一道陌生的声音响起。

    “各位先生，你们好，我是贾维斯，接下来冯城的证词录制视频，我会发放到各位邮箱中，并且新未来公司也保留一份。”

    闻言的众人先是一愣，随后惊得下巴差点没掉下来。

    整个审讯室内的防火墙可是按照安检系统最高标准设立的，虽然比着军事级别的还差了不少。

    但也不是说入侵就能入侵的！

    而王波的这个人工智能不但成功的实施了入侵，而且竟然连警报都没有触发！

    这尼玛就离谱！

    而审讯室内，由于情绪波动较大，冯城的叙述颇有些碎片化。

    约么二十分钟的时间，他才算是将整件事情的原委全部道来。

    看着眼前这个甘愿为自己儿子，蹲一辈子大牢的中年人，王波内心泛起些许同情。

    设身处地，自己要是那个得病的孩子，他敢保证黄海亮和杨萍也一定会不惜一切代价救他。

    但同情不代表原谅，孩子得病不是你能够给潜龙项目使绊子的理由，更不是你能够犯罪的理由。

    如果潜龙项目真的要是因为这么一次事故而被搁置或者说延期推行。

    不夸张地说，整个华国的发展都会慢上半步。

    到时候就是十几亿华国人来为你今天的行为买单。

    凭什么！

    得到了自己想要的答案，小王总也就不再多待。

    直接起身准备离开，看着面无表情的王波，冯城心里也是打鼓，连忙上前追问道：

    “王总，事情我已经告诉你了，能不能给阮立言，给我孩子留一条活路。”

    闻言王波脚步不停：

    “死了这条心吧，阮立言多次与我为敌，这次还做出这种事情，我是不可能放过他的。”

    “不过……”

    听着王波的转折，冯城一颗心都提了起来。

    “有我在，你孩子的医药费不用太担心了。”

    “在里面争取好好表现吧，这样的话，还能出来抱抱孙子！”

    话音落下，王大董事长已经出了审讯室的大门。

    而听到此话的冯城先是一愣，旋即眼泪从眼眶中涌出，朝着王波离去的方向深深鞠了一躬……

    出了审讯室后，小王总的心情也是有些压抑。

    真说起来，那冯城不算个坏人，甚至可以说是一个十分称职的爸爸。

    毕竟为了自己孩子能甘愿坐一辈子牢，这种事情也不是所有父亲都能够做到。

    虽然自己有自己的理由，但算下来的那个家伙也只是他和阮立言斗法的牺牲品……

    “怎么了，心软了？”

    说话之人从怀中掏出一盒烟，熟练地磕出两支，然后递给王波一个。

    “谢啦，部长大人，我不会。”

    虽然是第一次见面，但之前自己在电视上已经无数次见过这位。

    听到这话，宁元奎也是麻利地将烟收了起来：

    “不会好啊，要让我老婆看见，非得数落我一顿，又教坏小孩。”

    听着这位公安部长的喃喃自语，王波也是一阵无语。

    他着实没想到，这位打落无数大老虎的公安系统一把手，竟然有点……

    耙耳朵？

    “心中不要有太大负担，人生在世做任何事都会有结果。”

    “无论这个结果，是好是坏，是大是小，都需要我们自己来承担。”

    “今天这个结局，是那个冯城自己的选择，你没必要为此感到内疚。”

    听着这位的安慰，王波嘴角也是挂上了一丝苦涩：

    “话虽如此，但这件事情终究是因我而起，要不是潜龙项目，阮立言那家伙根本不会有这些后续的行动。”

    “冯城这家伙也就不会坐牢。”

    口中吐出一个烟圈，宁元奎说道：

    “你有没有想过，如果没有潜龙项目，整个华国会耽误多少发展。”

    “再说冯城那患病的孩子，如果医疗水平足够发达，今天这件事情是不是也不会发生。”

    说话间，这位嘴上的烟已经见了底：

    “我们是没指望喽，真要是避免这些悲剧的发生，让人民生活富裕美好起来，还得指望你们这群搞科研的人。”

    听着宁元奎的话，王波心情恢复了不少。

    “谢谢您，我好多了。”

    “别的国家，我管不了，但华国，只要有我还有一口气在，一定会力保它一直安全繁荣下去！”

    听到王波的决心，一旁宁元奎没有说话，只是舒展开来的眉头足以见得他现在心情不错。

    “对了领导，您今天怎么会来北川省的，总不能是为了我专门跑了一趟吧。”

    闻言宁元奎掐灭了手中的烟头：

    “美得你，我是刚好路过。”

    “接下来一段时间，我会一直待在金江市，不止是我，公安部抽掉了大量的警力进驻，以防止对宁康公司采取措施的时候出现乱子……”

