    薛伟童道：“现在都传开了说你们周家和乔家要联姻，政治联姻！”她着重强调了政治联姻这个词儿。

    张扬端着酒杯笑眯眯抿了一口，忽然意识到薛伟童的穷追猛打可能不仅仅是好奇，薛家的地位也举足轻重，难道她真的是有些紧张？替自己的家族而紧张，生怕周乔两家的联姻会引起政坛势力的重新划分，从而影响到他们薛家的利益？

    换成过去张扬可能不会这么想，可是自从和干妈罗慧宁的那次谈话之后，他开始意识到自己的这次结拜可能并不像他之前想象的是一时冲动的结果，这帮结拜的兄弟姐妹，无一不是红家族出身，他们从小就在政治氛围中长大，他们表现出的样子未必是他们真实的格，以周兴国为例，一个可以随时为家族利益而牺牲自己感情的人，绝对不是普通的人物。

    张扬正是由此推论薛伟童对周乔两家的联姻如此关心，源于她的紧张。这位结拜妹子或许并不像她表现出的毫无机心天真烂漫。

    张扬道：“政治联姻？”

    薛伟童点了点头道：“你应该不会陌生，你和楚嫣然之间在某种程度上也是政治联姻。”

    张大官人瞪大了一双眼：“妹子，你别胡说八道，我和嫣然是纯粹的感情，没有任何的政治目的，没有任何的功利心。”

    薛伟童道：“你紧张什么？我只是就事论事，就算你和嫣然是感情为主，可你也不能否认你们的联姻包含圌着政治因素。”

    张扬道：“咱能别这么说嘛？听着蛮不舒服的。”

    薛伟童道：“你想想啊，你干爹是国圌务圌院副总圌理，你未来岳父是平海省委书记，你们俩结婚，肯定让文副总圌理和宋书记的关系更进一层。”

    张扬道：“薛爷，我叫你圌爷行吗？您放过我，我和嫣然之间真没有这么复杂，就是感情到了，水到渠成。”

    周兴国道：“真是羡慕你，像你这种自己满意家里又满意的情况不多，这样的婚姻简直是完。”

    张扬道：“大哥，听你这意思你对和乔梦媛的事情并没有多大兴趣？”张大官人旁敲侧击道。

    周兴国道：“我早就说过，生在我们这样的家庭，个人的感情必须放到最低，一切都要从家族的利益出发，我是这样，乔梦媛也是这样，我对婚姻的态度就是娶谁都一样，为什么不找一个家里满意的呢？”

    薛伟童道：“所以我才说你和乔梦媛之间是奔着政治联姻去的，知道最近外面都在说什么吗？”

    周兴国和张扬把目光都投向薛伟童。

    薛伟童道：“乔家最近发生了一些事，影响力已经大不如前，所以他们想扭转颓势，想起了政治联姻的招数，换句话来说，大哥，你就成了乔家的那根救命稻草。”

    周兴国苦笑道：“伟童，也就是你胡说八道，换成别人我非得跟他翻脸。”

    薛伟童眨了眨眼睛道：“我说的不对吗？”

    周兴国道：“凡事不能只看表面。”

    张扬道：“大过年的，咱们能不谈政治吗？一听到这些事情我就头疼。”

    薛伟童笑道：“你头疼什么？岳父大人当了平海省委书记，以后你就成了平海第一衙内，谁不得给你三分薄面？”

    张扬道：“妹子，今儿你说话是句句带刺儿，我俩可没得罪你，我一不是衙内，二也不需要别人给我面子，说句真心话，我现在心里纠结的很，嫣然她爸当了书记，我以后的工作反而更不好干。”

    周兴国点了点头道：“我能理，在岳父大人眼皮底下混日子可不是那么容易，稍有不慎就可能成为众矢之的，不但自己麻烦，只怕还会给别人带来麻烦。”

    张扬道：“可不是嘛，所以我现在就琢磨着挪个地方，树挪死，人挪活，我一大活人可不能被这件事给憋死，我也不瞒你们，这件事我正在活动，争取年后回去换个地方，应该没多大问题。”

    薛伟童建议道：“三哥，你干脆来京城吧，你干爹不是文副总圌理吗，进国圌务圌院呗。”

    张大官人道：“就我这处级干部，扑到京城里连朵浪都翻不起来，过去我在东江好歹能管几个人，到了这边我只有被管的份儿，那种暗无天日的生活我过不惯。”

    周兴国哈哈大笑了起来。

    张扬道：“大哥，你别笑话我，我今儿说出来就是让你们帮我合计合计，我去哪里合适？”

    周兴国道：“处级干部放在京城里是小了点，你应该往下，找个地方独当一面，为官一任，怎么也得体会一下一言九鼎一呼百应的感觉，你说是不是？”

    张大官人拍了拍大圌道：“大哥，你这话说到我心坎里去了，说真话，我在体制里混了这么久，一直都是被人管，真正管人的时候那是少之又少。”

    周兴国道：“按照通常的做法，先去党校培训培训，找到肥缺就一个猛子扎下去，不看到血，咱千万别回来。”

    薛伟童道：“说得这么惨烈啊！”

    周兴国道：“没啥惨烈的，就你目前的级别，也就是去县里混混，凭你的级别和资历，干个县委书记还是绰绰有余的，问题是你自己怎么想。”

    张扬道：“我一直都惘着呢，听你这一说，我心里大概有方向了。”

    薛伟童道：“三哥，你太不够意思了，当初我们可都是冲着你去的，现在我们都把投资落在东江新城了，你自己却拍屁圌股人，有你这么不负责任的吗？”

    周兴国也帮衬道：“就是，你怎么这么不负责任？要不是因为你，哥几个也不会去东江。”

    张大官人当然清楚他们也就是那么一说，这帮人可都是人儿，只为了兄弟感情，没考虑经济利益？鬼才相信！他们之所以决定在东江新城投资，主要的原因还是因为他们看好东江圌的未来发展，认为投资东江有利可图，兄弟情谊有，可张大官人心知肚明，自己的面子还没大到这个份上，他呵呵笑了笑道：“是我错，我自罚一杯。”

    薛伟童伸出三根手指：“三杯。”

    张扬道：“三杯就三杯。”

    周兴国道：“就他那酒量，罚他酒反而遂了他的心意。”

    张扬道：“大哥，妹子，你们俩合伙欺负我，其实我了对你们没啥影响，秦书记还在，东江新城的政策不会变，再说了咱们周省长也过去了，他说话肯定比我算数。”

    周兴国笑道：“你小子啊，就是会给自己找理由。”这会儿他的手机接二连三的响了起来，却是家里叫他回去。

    张扬听说这件事，让周兴国赶紧回去吧，眼看就是过年了，谁家都有不少的事情，没理由老在外面陪着自己，周兴国后，薛伟童道：“咱俩也别喝了，我带你去看演唱会吧？”

    张扬也没啥兴趣摇了摇头道：“我晚上也有事儿，要不咱等以后再说？”

    薛伟童道：“切，演唱会就今晚啊，香港黎天王！”

    张大官人道：“托塔李天王我听说过，可人家老家是陈塘关的啊，啥时候成香港的了？”

    薛伟童知道他喜欢胡诌乱扯，叹了口气道：“你不去我可去了，对了，明儿三十，你要是不去不去我家？”

    张扬道：“不去，年三十，你们一家子过年我跟着凑什么热闹。要不这样，今年初一我去给你们家长辈拜年。”

    薛伟童道：“成，我等你电话。”

    两人就在口分手，张扬看了看时间已经是晚上八点，先给乔梦媛打了个电话，他这次之所以决定留在京城过年，真正的原因是因为看到乔梦媛的状况很差，不放心离开。

    然而乔梦媛的手机仍然没有开机，张扬料到乔梦媛十有八圌九是想避开自己，想想自己放弃返回平海留在京城就是为了乔梦媛，可人家却不领情，张大官人心中不由得有些失落起来，开始琢磨着自己是不是回去，现在还来得及。这样的想法只是一闪而过，张大官人做事从来都是有始有终，他相信乔梦媛对自己的冷落只是因为她想要逃避，并非她心中所愿，在乔鹏举一事上的处理证明，乔梦媛是个愿意为家族牺牲一切个人利益的人，也就是说，她有很大可能为了帮助乔家从低潮中出，同意和周兴国的这场政治联姻，这显然是张扬所不能接受的，他必须要找乔梦媛好好谈谈。

    既然决定暂时不了，总得给干爹干妈那里打声招呼，罗慧宁听说张扬决定留在京城过年也欢喜得很，让他务必要明晚过来一起吃年夜饭，张扬从罗慧宁的口风中知道文玲回来了，假如文玲不在京城他或许会考虑过去，可她既然在，事情就另当别论，张大官人可不想和文玲在除夕夜仇人相见分外眼红，在文副总圌理家里上演一出武林大战。张扬只说答应了别人一起过年。

    罗慧宁当然不会相信，大过年的，谁不回家过年，推断出张扬十有八圌九是因为文玲的缘故，于是也不再继续勉强他。<!--over-->

