
　　阴阳轮转，微光初现。

　　次日清晨，一片狼藉。

　　陆晨坐在桌前，分明一夜没睡，却依旧神清气爽。

　　平时他和绘梨衣在一起也经常通宵打游戏，熬夜倒不算什么，只是昨晚玩的游戏特殊了些。

　　一夜操劳，却不见疲惫，尽显血统优势。

　　此时陆晨感觉自己整个人都放空了，就好像大师曾经告诉过他的顿悟模式，身心都十分空灵，各种世俗的欲望都降低了。

　　就比如照往常来说，他这会儿应该挺饿的，但他却没有火急火燎的跑去食堂吃饭。

　　“夫君，这怎么办？要重新买吗？”

　　绘梨衣的声音在身后响起，带着几分忧愁和羞怯。M.23sk.com

　　陆晨闻言也是尴尬，他们昨晚没有睡觉，不仅是因为两人食髓知味，精力旺盛，而是因为……床榻了。

　　陆晨很不满意，心说学院这制备的家具，质量不行啊。

　　他回头看向绘梨衣，如今的少女已为少妇。

　　绘梨衣早起还很有兴致的花了淡妆，柳眉轻描，猫眼细画，朱唇一点，淡晕红腮，眸子莹动间，端得是国色天香中的诱人精灵，丢了世俗的粉黛，却是那露珠璀璨的瞬间，倾城一笑，刹那芳华。

　　其面色红润，眉宇间的天真去了一点，更添了几分初为人妇的妩媚。

　　由于只有两人在房内，屋内还有着暖气，加上混血种体质很强，绘梨衣还未更衣，只是穿着昨日古风的肚兜。

　　柳腰处的白皙不看盈盈一握，红色的肚兜前还绣着一只金边的小黄鸭，小黄鸭被山峦撑得十分立体，而它身上又有着迷之突起。

　　玉臂清辉，香肩半露，一双修长的玉腿近乎赤果，可她却没了往日里的过分羞涩。

　　陆晨看了几秒，又连忙回头，心说大师没告诉我，这种模式持续的时间竟如此之短，还是要靠自身的原本定力。

　　好在他连忙深呼吸静心，否则弑君又要进化膨胀了。

　　“这个……我去找凯撒兄帮忙买新的吧，别声张。”

　　陆晨犹豫了下，提出了解决方案，他还是要脸的。

　　原本以为曾经的人生赢家游戏中，那句把床折腾坏了，只是句戏言。

　　没想到竟然真的发生了，也怪他太过投入，没有掌控好力量，这种木质材料的家具还是太过脆弱。

　　这种事可不能传出去，只能让自己人解决。

　　“夫君，要我帮你更衣吗？”

　　绘梨衣回想着自己前段时间看中国古装剧“预习”过的内容，拿起陆晨的新衣服，就贴上前来。

　　陆晨此时还赤果着上身，感受着背上那层薄布后传来的热力，以及那轻微摩擦的体感，打了个激灵。

　　“不、不了，我们快点穿好衣服，去食堂吃饭吧，然后去见源兄他们。”

　　陆晨怕自己的定力不过关，还是各自处理，赶紧出门，免得惹人笑话。

　　虽然有他的警告，新婚之夜听墙角什么的事，芬格尔师兄是万万不敢做的。

　　但如果他和绘梨衣到日上三竿才出门，明日学院守夜人论坛上的头条，绝对有这一笔。

　　绘梨衣跑到罗帐后更衣，而陆晨则是又为另一件事担忧了起来。

　　昨晚他因为白天喝了太多，加上新婚的激动与兴奋，某些事没有很仔细。

　　他今早检查时才发现，上杉老爷子送自己的礼物，不太过关啊……

　　是因为冲击力太猛烈了吗？

　　好在昨晚是绘梨衣的安全期，而他也觉得自己想生出孩子是天方夜谭，他只是听说一滴精十滴血，他害怕自己的神之秘血会污染绘梨衣。

　　他见绘梨衣表现没有什么异常，也就微微放心，但已经决定，抽空去装备部一趟。

　　日本人的工艺，不靠谱！

　　两人都换上了新衣，携手走出门外，细心的陆晨发现绘梨衣的步伐还有些轻颤，心中自责。

　　不过他觉得，这个锅，绘梨衣也要背一半。

　　去食堂的路上，陆晨发现学院的那些红字装饰都已经去除了，学员们也都开始上课，卡塞尔又回归到了往日的日常。

　　用餐过后，自然就是再拜访一下源稚生一家人，这也是礼仪中的一部分。

　　新婚燕尔，一切如常，只有两人更加亲昵自然了些。

　　上杉越一家人也都是祝福了一番，老爷子又拉着陆晨嘱咐了一番，而樱则是拉着绘梨衣去说些女人家的闺房话。

　　“你小子……不会一夜没睡吧？”

　　上杉越不愧是经验丰富者，一眼就看出了陆晨和绘梨衣可能折腾了一夜。

　　“还是……睡了会儿的。”

　　陆晨有些尴尬。

　　上杉越一脸感慨的样子，“年轻就是好啊，不过我年轻的时候……”

　　他忽然看到源稚生朝这边走来，又顿住了嘴，改口道：“总之，你也要注意，身体第一，别没败在尼德霍格手中，反而败在我闺女裙下了。”

　　俗话说得好，没有耕坏的地，只有累死的牛。

　　你小子就算是最强混血种，也要注意分寸才行。

　　“岳父教训的是。”

　　陆晨乖巧的点头。

　　众人又聊了一会儿，就分开了，上杉越也看得出陆晨和绘梨衣想两人多私处会儿。

　　事情到最后，源稚生一家又在学院玩了两天，然后选择返回日本。

　　自此绘梨衣已经算是彻底出嫁，是陆家人了。

　　陆晨和绘梨衣也没有再选择出去找景点度蜜月……主要是怕在酒店被人找理赔，会很尴尬。

　　但陆晨又觉得少了这个环节，有些不太圆满，于是在凯撒的建议下，在某处尼伯龙根旁，临湖的地方，买了座房子，准备和绘梨衣去小住一段时日。

　　因为在学院总是有些放不开，比如不能日上三竿再起床……

　　…………

　　临湖的小镇，空山新雨。

　　时值六月，雨后初晴。

　　平静的湖泊掀起巨浪，宛若擎天巨刃升起。

　　下一瞬，方圆三里的湖泊自中央分开，潮水分离两侧，露出站在底部的持刀男人。

　　他浑身赤果，体表布满了黑色的鳞片，手持一柄近人高的黑色巨刃，做逆斩状。

　　此一记断潮，竟劈开了湖泊。

　　潮水归还，冲刷掉男人身上的黑鳞，露出他那愈发成熟的面庞。

　　少年的气质早已消失无踪，如今男人的眼眸变得更加深邃，也更加坚毅。

　　水柱升起，男人自湖中脱出，跃向岸边。

　　他将弑君插在一旁的地面中，接过妻子递来的毛巾，擦了擦脸。

　　“Godzilla，饭做好了哦。”

　　绘梨衣有时还是喜欢叫陆晨的外号，因为那同样是属于她的大怪兽，只是声音中的亲昵，更胜以往。

　　岸边的是一座楠木制的老屋子，算是陆校董腐败的表现，由校董会临时出资建造。

　　这里位于神农架的深处，算是无人之地。

　　此前这里曾经有过野人和失踪的传闻，经调查后发现有龙族的痕迹，而夏弥还意外的发现此处有着尼伯龙根存在。

　　尼伯龙根的入口就在这处小湖中，只不过自然开启的话，需要十分苛刻的天象条件。

　　有夏弥在，当然不用那么麻烦。

　　她亲自带陆晨和绘梨衣进去了一趟，帮他们留下了尼伯龙根的印记，告诉了他们进入其中的方式。

　　如果遇到突发事件，他和绘梨衣就可以联系夏弥或芬里厄，然后在进入尼伯龙根中，通过尼伯龙根内的连接，快速返回学院，和众人汇合。

　　至于楚子航他们的日常训练，陆晨表示已经没太多好教的了，只能让他们先把自己以前传授的招式吃透。

　　并非是他藏私，而是有些招式对力量速度和悟性都有着极高的要求，其他人是学不会的。

　　而他抛开了教练的身份，又刚刚成为一名丈夫，在此处隐居后，心态隐隐的发生一些变化。

　　初时他和绘梨衣自然因为对某些事新鲜的很，在此地有些“堕落”，但后来两人还是有自制力的，就慢慢回归了日常。

　　在风景秀丽的大山内，陆晨每日白天就是在湖中练刀，借助水的阻力，锻炼力量以及招式。

　　同时他也开始感悟出招时，在水中面对的阻力，如何以最小的力量，切断水流。

　　练习了一段时间后，他似乎在空气中面对阻力时，也能更得心应手的处理了，速度比以往更快了一分。

　　闲暇时他也会静坐于湖水前，看风吹水波荡漾。

　　绘梨衣就静静的坐在他身边，两人谁也不说话。

　　陆晨与绘梨衣在一起前，曾经是个很自律，又很珍惜时间的人，他如果有哪一天很闲或者是虚度，就会感觉内心不安。

　　可和绘梨衣在一起后，他才发现所有事都不无聊了，时间也无所谓浪费，两人即使是什么都不干，不聊天不玩游戏，坐在湖边发呆，也是很有意思的。

　　有你陪伴，一切都变得多彩起来。

　　“让我尝尝今天的饭菜。”

　　陆晨笑着，和绘梨衣一起返回屋子。

　　他们在这里的吃穿用度，自然都是学院送来的，为此在屋子后还有个很大的冷库，主要是两人的饭量都很大。

　　绘梨衣是个蕙质兰心的女人，她自夏弥那里学了不少厨艺，又自己经常看书和视频研究，做的饭菜味道很好。

　　“下午我们继续对练吧，绘梨衣越来越强了。”

　　陆晨在用餐时，开口道。

　　白天陆晨除了自己练习外，也会和绘梨衣对练，毕竟无人机过于死板，而且运送过来也很不方便，陆晨就决定实战。

　　一开始绘梨衣还很拘谨，怕伤到陆晨，但后来熟悉后，就渐渐放心，反正目前她还一次都未能真正打到陆晨。

　　要么是被闪避开，要么就是被弑君所挡下。

　　“夫君……你好像有心思？”

　　绘梨衣犹豫了下，还是问道，她觉得最近陆晨身上有些地方很奇怪，但说不上来那种违和感在哪。

　　“有吗？”

　　陆晨疑惑道，他觉得自己各方面状态都挺好。

　　“在担心……什么事吗？”

　　绘梨衣有些不放心，“总觉得，有时候，夫君会看起来有点急。”

　　陆晨愣了下，绘梨衣说对了。

　　他可能自己都没察觉到，他最近心中是隐隐有些焦急，只是整体心境良好，不太明显罢了。

　　他着急的原因也很简单，如今已经是六月下旬了，距离他在这个世界的停留时间……只有两个月了。

　　黑王尼德霍格却依旧没什么消息，他开始担心另外的事情，如果黑王没有在这段时间现身，那他岂不是要与祂错过，最终任务也会失败。

　　那错过的可不只是任务，更是自己的……妻子。

　　绘梨衣身体微微前倾，素手探出，摘下了黏在陆晨嘴边的米粒，温柔的笑道：“Godzilla不要担心，我会一直……陪着你的。”

　　陆晨心中暖意上涌，“嗯。”

　　眼神中藏着某些决意，若是临近八月，依旧没有尼德霍格的消息，那他可能就要……采取点别的措施了。

　　…………

　　这个世界的人们依旧过着日常的生活，和平富裕的国家，人们该上班的上班，该上学的上学。

　　贫困的国家，人们每天为自己的生计所发愁。

　　战火纷飞的国家，大人和孩子都纷纷奔赴战场，在炮火轰鸣中祈求着明天。

　　可无论是哪里，最近人们都感觉当地的政府有些奇怪。

　　比如开始向人们告知防空洞，避难所的地点，有些国家还分城市，分批次的进行过大规模的避难演习。

　　起初有人分析觉得是快要打仗了，生怕敌国朝他们射导弹，进行轰炸。

　　可也有人觉得不对，因为他去过避难所，发现那里的各种设施齐全，甚至有着核反应堆作为能源供应，简直就像是电影生化危机的完美避难所，供人类在其中生存上百年。

　　一开始大家还觉得只是国家没事搞搞演习，就像消防演习那样，可随着次数的增多，和世界各地的统一性，人们逐渐开始隐隐不安了。

　　难不成，是要开启世界大战了？

　　否则为什么每个国家，每个地区，都紧锣密鼓的在进行避难演习，甚至有些地方还在加急修建新的避难所。

　　这些事当然有着背后推手，秘党负责欧洲地区，汉高带领的组织负责北美洲区域，日本则是蛇岐八家负责，东方的大国自然也有高层得到消息，在以防万一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百二十二章：床还是塌了免费阅读。https://xs.23sk.com 