    陈怀瑜被慕战辰一呵斥，顿时哑声不敢说话了，心里却冤枉至极。

    他没有打算污蔑顾棉棉啊，只是想说，慕战辰的心魔是顾棉棉不理他造成的。

    这不是正常的吗？

    不就是因为顾棉棉忘记了慕战辰才导致现在这样子吗？

    怪只怪陈怀瑜语速慢，没把后面的说完，要知道顾棉棉现在可是慕战辰的逆鳞，说不得。

    陈怀瑜举手投降，表示自己什么都不说了，慕战辰这才走了。

    这事过去两天，慕战辰再没找过顾棉棉，顾棉棉心里烦躁的厉害，去学校里也心不在焉，任娇娇看她心事重重，终于还是没憋住，问道：“棉棉，你发生什么事了？心情不好？”

    顾棉棉扁嘴，叹气道：“是有点事，但我不知道怎么说。”

    任娇娇不能放任好朋友这样憋着心事，当即道：“晚上咱们约了思思，开闺蜜派对，好好聊一聊。”

    顾棉棉勉强一笑：“不用了，你们忙你们的不用为我操心。”

    她可是知道最近任娇娇有多忙，校内校外，不知道多少人派对约她，自从她改变风格以后，男人蜂拥而至，她桃花运旺上了天，几乎每晚都有约会。

    顾棉棉不能说什么，心里却也觉得有点别扭，想劝阻不知从何下口，只好装作无事发生。

    任娇娇却没有就此放弃，给霍思思打了电话，这事算是定下来了。

    霍思思在封姜离开之后，整日里不是忙工作，就是无聊发呆，听到有聚会当场同意，叫这两个人来自己家玩，晚上老规矩，闺蜜三人开睡衣派对。

    顾棉棉见事定下来也没有推脱。

    当晚酒过三巡之后，顾棉棉终于把慕战辰的事说了出来。

    “你说他是不是疯了，他堂堂一个慕氏集团总裁，纠缠我干嘛呀。我只是一个小、小小的小画家而已，他至于么，有必要么。”

    霍思思和任娇娇对看一眼，并没有同情顾棉棉的意思，而是在心里共同为慕战辰默哀。

    慕总裁也是被逼急了啊，所以连强取豪夺都搞出来了。

    要说慕战辰真的对顾棉棉狠心绝情，霍思思和任娇娇谁都不相信的。

    只有顾棉棉这个傻丫头，自己蒙在鼓里，什么都不知道，才会这么想。

    “你讨厌他？”霍思思追问。

    顾棉棉努嘴，有些糊涂：“这不是讨厌不讨厌的事，这问题是我不想和他谈恋爱，我心里有人。”

    任娇娇喝了一口酒道：“懂了，你想说他是个好人，但对不起，你们不可能，你这是要发好人卡啊。”

    顾棉棉睁着迷离的双眸道：“你们、你们不懂我，要是你们遇见过一生中最好的白月光，那你们看什么都平淡。我遇过了最好的陆余生，其余人再好又能如何，我已经遇见最好的了，不能将就了……”

    顾棉棉固执的认为，自己和慕战辰完全不是那回事儿。

    世上之事，本就是这样。

    吃过最好吃的螃蟹，你每次吃别的螃蟹，虽也好吃，但却还是忍不住想，都没有当初我吃过的那个螃蟹好吃。

    在吃食上面，尚且如此，更不别提爱一个人的事了。

    爱一个人的事，只会比口舌之欲更重要。

    霍思思和叶云笙都沉默了。

    不懂吗？

    霍思思遇见封姜，刚正不阿，诚挚热血，他笔挺的像天门前的旗杆一样，他有多无可取代，只有霍思思自己心里清楚明白。

    她从未遇见过这样的男人，以后也一定不会了。

    任娇娇遇见了叶云笙，放浪不羁，腹黑绅士，与她纠缠不休那么久，若真有人取代的了，她有何必流连在那男人堆里，越是受欢迎，越是茫然？

    她们心里都清楚，就因为对方无可取代，所以才会如此放不开。

    任娇娇外头凑近霍思思：“怎么办，我们是不是得帮忙慕总裁？”

    霍思思挑眉道：“成，是时候卖朋友了。”

    任娇娇：“……”

    我可不是这个意思！

    霍思思哪儿管是不是这个意思，看顾棉棉这个样子，霍思思也替她不好受。

    如果她真的对慕战辰半点想法没有，是绝对会讨厌他的。

    霍思思从小到大不知道多少男人追她，为了接近她什么招数都用了。也有曾经一起做了好多年朋友，忽然告白的。

    死缠烂打这种招数，就算是曾经的朋友用起来，都不可能不膈应不抗拒。

    唯一不抗拒的可能，就是你或许你自己都不能确定自己是不是真的不喜欢对方。

    在顾棉棉的潜意识里，她是无法讨厌慕战辰的，所以才会像现在这样。

    一边说着自己遇到过世上最好的人，再不会对其他人起心思，一边又对慕战辰的事十分纠结，无法彻底讨厌他。

    因为大脑不记得那个人了，心也还记得，本能也还记得。

    如此深爱的人，一定在她心里，残留着刻在灵魂里的记忆。

    “顾棉棉地，我觉得吧，你不能太刺激他。”霍思思开口，对顾棉棉徐徐善诱：“你想啊，你要是把事咬死了，让他觉得没希望，把他逼急了做出什么不可挽回的事怎么办，我们得用怀柔政策。”

    顾棉棉一听不乐意了，一拍桌子怒道：“你这话什么意思！我还得向恶势力低头是吗？慕战辰那王八蛋，还有没有王法了，他想一手遮天，问过天吗！”

    霍思思嘴抽了抽。

    这丫头，白毛女啊！当慕战辰黄世仁？

    任娇娇急忙在一旁道：“棉棉你冷静点，咱先不说他是不是一手遮天吧，你想想他其实也没做什么坏事吧，就是喜欢你。先不说别的，这份感情是真挚的，他是太喜欢你，太爱你了，才会做出不理智的行为。是因为你不给他机会，所以他才绝望之下说那种话。那么稳重的男人，都因为你变得不理智了，足可鉴他有多喜欢你。”

    霍思思帮腔：“是啊是啊，慕战辰对别人都超级冷淡的，唯独对你纠缠不休，他多高傲的人啊，我从没想过他会纠缠一个女人，我看要不然你先给他一个机会吧。”

    “不可能！”顾棉棉醉眼迷离的大声道：“你们这是在助纣为虐，怎么可以逼迫人呢！那是不对的，这可是和谐社会，霸王硬上弓都是犯罪！我不会让他得到我的，绝对不行。”

    霍思思和任娇娇，两嘴抽搐。

    姐妹，你这怎么越想越看起来像是要发车啊，你可住嘴吧。

