    天色已经渐渐暗淡下来，苏牧在湖边和小青聊了很长一段时间，都是相互问候近两年的情况。

    由于鬼镜的存在，苏牧将自己很大一部分的过往，都模模糊糊的掩盖过去，倒是长青的这两年居然是一直在修炼，最多就是去一趟藏书阁，寻找一些修炼的道法什么的。

    不得不说长青的天资再加上坚持不懈的努力，居然在两年内就晋升到灵府境，远超现在的苏牧。

    当然这也和修炼的资源有很大关系，毕竟长青一进道门就是亲传弟子，苏牧因为某些原因被道门耽搁了下来。

    “时候不早了，我送你回去吧。”苏牧说道。

    小青的住所和苏牧不同，属于亲传弟子的居住点，向来都是灵气充沛，苏牧还是能看出长青身上灵府境的气息并不稳定，应该是刚突破不久，现在早些回去稳固境界才是最重要的。

    “嗯.....”

    长青微微垂下眼眸，虽然有些不舍，但此刻的天色的确是有些晚了，她答应青筠要早些回去的。

    “小青自己回去就行，少爷不用送。”

    长青柔柔的说，她这一声少爷是改不掉了，也只有叫着苏牧一声少爷，才能让她感到有莫名的安全感。

    “不用吗？”

    苏牧耸了耸肩，说道:“那我先回去咯？”

    “嗯嗯。”

    长青自然是想和苏牧待久一些，只是自己在道门的身份略显尴尬，若是被别人看到和苏牧在一起，很有可能会给苏牧造成不必要的麻烦。

    然而在他们注意到的地方，一双眼睛一颗留影球，早就将这一切都记录下来。

    ......

    苏牧回到家中，周瑶早已离去，倒是叫白子秋带了一句话，过段时间她还会再来的。

    关于周瑶说的那件事，苏牧想破头都想不明白，为什么要以她道侣的身份去挑战天圣子。

    天门山的天圣子算是下一任掌门的候选，无论是修炼资源还是环境，都是顶尖中的顶尖，虽然无法和圣山圣女相比，但也是人族最优秀的青年。

    “周瑶不会想让我上去挨打丢人吧。”

    苏牧心里泛嘀咕，还是说周瑶觉得自己能打败人家集一宗之力培养出来的天才？

    太扯了吧.....

    “苏哥，你和长青师姐没事吧？”

    白子秋小心翼翼的问，貌似看热闹看出事来了。

    “没事。”

    苏牧虚眼瞟着白子秋，“你们两个一直在门口偷听吧。”

    白子秋挠了挠脑袋，他在周奕上门挑战苏牧的时候，就知道苏牧是登上九百层仙梯之后的，可他直到今日才知道苏牧是登上顶层之资。

    “道门真是有眼无珠。”

    白子秋替苏牧不忿，倒是苏牧表现的无所谓，原本就是没什么感情，何必要求他们大力培养自己呢。

    而且.....他们背后所图谋的东西，总感觉和自己有关。

    “不说这个，天色也不早了，早些休息吧。”

    苏牧伸了伸懒腰，打着哈欠走回自己的房间。

    今天受到的惊喜太多了，居然还免费送上一个红颜，不......一定是祸水。

    “貌似忘记把青冥剑给小青了。”

    相见的太突然，苏牧完全忘记了这回事，倒是天宝项链一回来就给白子秋了

    “先来看看自己目前的战力吧.....”

    胸口的鬼镜忽然闪过一道灰色的暗光，将苏牧的整个房间笼罩，而后又带着苏牧一同急速消失，就像是从未出现过一般。

    ......

    苏牧的对面仍旧是少年剑皇。

    举剑、撞击、交错。

    这一回苏牧终于能跟上少年剑皇的速度，鲲鹏遗骨的传承，让苏牧身上带上一丝速之极境的意味。

    再度举剑，森冷的剑气爆发，剑刃划过的空气像是被斩破，发出阵阵音爆，数道剑影落下归于一点。

    锵——

    少年剑皇举剑阻挡，可苏牧剑刃携带的巨力将其死死压制，即便用的是剑，但走的还是体修的路子。

    九天御剑诀的缥缈意境，在苏牧手中却带上一丝莽荒古意，以最纯粹的力压制。

    “九幽落天！”

    苏牧握剑的右手青筋暴起，整个人的精气神在瞬间达到极致，速之极境再度涌现，手中的灵剑剧颤，像是随时会崩毁。

    “弑天。”

    少年剑皇木讷的声音响起，手中长剑青光爆闪，九天御剑诀的最后一式，自少年剑皇手中呈现，无边森冷剑意迸发，这一剑就像是就像其名字一般，欲要弑天！

    森冷剑意刺痛苏牧的脸颊，手中的长剑裹挟着海量灵气落下。

    场地上的声音仿佛消失，泯灭的气息瞬间爆发，以两人为中心，脚下的的石板被激射的剑意碾的粉碎，像风暴似的倒吹而过。

    苏牧的脸颊被划破数道伤口，额角流出下一道血水，而他对面少年剑皇的镜像，随着烟尘的消散，一同消失不见。

    “断了.....”

    苏牧愣愣的望着手中的断剑，从周奕手中赢来的长剑，终于在这个时候不堪重负，崩毁成半截。

    “这一剑没有完成.....”苏牧叹了口气。

    在速之极境的加持下，长剑在挥下的半途中就崩毁，真正击败镜像的是灵剑崩毁后，加持在灵剑上暴走的灵气与剑气。

    “太水了....”

    在一旁观战的鬼镜看的直摇头，“像你这样挥霍灵气，实在是太浪费，手中的灵剑都承受不了你的灵气，既损害灵剑又浪费灵气，你不能控制一下吗？”

    “额.....”

    苏牧很想说拼尽全力击败对方不应该很正常吗.....但事实是自己的确控制不好自己体内的灵气。

    若是将体内的灵气比喻成水，苏牧体内浩瀚如海的灵气，便是苏牧自己都心惊，每次运起灵气时，体内的灵气就像狂风暴雨，想让汪洋般波涛汹涌的灵气做到涓涓流水，难度实在是太大。

    “有什么能控制体内灵气的方法吗？”

    苏牧显得有些苦恼，若是寻常修者，根本不会有如此庞大的灵气，对于灵气的把控自然会比苏牧要容易许多。

    “现在还只是轮脉境三层.....若是再往上晋升，体内的灵气会越来越难以控制。”

    苏牧如实说道，而且苏牧觉得自己马上就要晋升到轮脉境四层了。

    “呵.....”

    鬼镜忽然笑了笑，眯着眼有些危险的看向苏牧，“想学会控制灵气？”

    苏牧被鬼镜的眼神看的发毛，犹豫了一会儿，“想是想....”

    然而在苏牧话还未说完时，一只碾盘大的拳头从视线的死角，直击苏牧面门，苏牧眼眸猛的一缩，堪堪举手阻挡。

    砰的一声闷响，肉体间最直接的碰撞，拳头上携带的磅礴巨力，将苏牧震飞数十米之远。

    “想要控制灵气.....和超越你境界的体修多练练就行。”

    鬼镜幽幽的话语声在一旁响起，眼眸中带着一丝幸灾乐祸，“超你一个大境的体修，战皇镜像。”

