    来到断魂林中。

    任以诚让众人稍候，他孤身一人先回客栈，再回来已是连同幽灵马车一起。

    在豆豆的指引下，马车朝着城里驶去。

    眼下深夜过半，街上的铁卫队却是络绎不绝。

    正如任以诚所言，尹仲果然已经发现了。

    “等一下。”

    进了城后，童战突然开口。

    豆豆不耐道：“还等什么，你是怕铁卫发现不了我们吗？”

    童战急道：“隐修啊，他还在御剑山庄外等着我们呢。”

    “糟糕，我把他给忘了。”豆豆用力在自己额头上拍了一下。

    “无妨，我先送你们过去，再去接人，一时半刻，不会出问题的。”

    任以诚说完，马车的速度登时加快了几分。

    不多时。

    豆豆让马车停在了一处废弃的宅院大门前。

    “姑娘，你家住这里？”龙婆动容不已。

    “是呀，婆婆，咱们有什么话先进去再说。”豆豆点点头，被问得有些莫名其妙。

    众人均有武功在身，动作很快，马车停了片刻，便再度离开。

    依照童战提供的地点，任以诚驾车又往御剑山庄赶去。

    夜风瑟瑟。

    一个须发皆白的老者，趴在山庄外不远处的凉亭顶上，一动也不敢动，嘴里却颤颤巍巍的不停念叨着。

    “童博诶，童战诶，两个不靠谱的小子，再不回来，我这把老骨头可就撑不住了。”

    话音未落，他猛然感觉自己后脖领的衣服一紧，跟着眼前便是一阵天旋地转，等他回过神来，就发现自己竟然已身在一辆马车上。

    “年轻人，你要干什么？我可警告你，我老人家可不是好惹的。”老者拍着胸口给自己顺气，故作镇定的警告道。

    “可是隐修老先生？我是受童博和童战之托，来带您跟他们去汇合的。”

    任以诚饶有兴致的看着眼前这个已经有一百五十八岁高龄的老者，这把年纪，身子骨还能这么硬朗，童氏一族果真是天赋异禀！

    “哦～是他们啊，那没事了。”隐修顿时松了口气。

    任以诚不由眉角一扬，问道：“老先生就不怕我是骗你的？”

    “不会，他们连名字都告诉你了，肯定是相信你的。”

    隐修深知自己这一族久未现世，外人就算知道有童氏一族的存在，譬如尹仲，但也绝不可能知道他们具体姓甚名谁。

    地底城。

    尹仲盘坐在银池边缘，脸色凝沉，双手以意导形，在空中上下起伏，翻飞盘旋。

    血蟒自银池中冲出，身躯配合着蜿蜒舞动，口中时不时发出阵阵嘶吼。

    同一时间。

    任以诚已经带着隐修，来到了豆豆的家中。

    还没进屋，就听里面一片嘈杂，拳脚碰撞的声音，和童战的喝斥声。

    “童心，你疯了？”

    待两人走近屋中，就见童战左受反拧住童心的手臂，右手则扣在了他的肩膀上，死死的压制着他。

    童心居然像变了个人似的，原本总是懵懂的神情，此刻已变的似野兽般狰狞，在童战手中疯狂的挣扎着。

    童博趁机出手，封住了童心的穴道，让他昏睡了过去。

    “隐修，你回来的正好，快给童心检查一下，莫名其妙的就开始发疯。”童战一边说着，一边火急火燎的将隐修拉了过去。

    “任公子，你果然是神机妙算，豆豆真的回来了。”珠儿满脸写着高兴迎了过来。

    “任公子，又见面了。”赵云螓首微垂，脸上带着淡淡笑意。

    恰到好处的问候，给人一种如沐春风的舒适感。

    任以诚点点头，以作回应，心中却不由得有种莫名奇妙的感觉。

    这女人要做什么？

    思索间，任以诚突然想到，自己提前治好了童博，那赵云就不会和他发生情感上的误会。

    赵云手既没断，也不会在因爱生恨，那……

    任以诚觉得，自己似乎又做了一件好事，心情忽然就变得愉悦了起来。

    屋子里的人不少。

    韩霸天也在，正跟在龙婆身旁嘘寒问暖，脸上的皱纹已经笑开了花。

    看来他已经认出了自己的妻子。

    “二十多年了，你怎么就不回来看看我，连封书信都没有？”

    龙婆长叹了口气，缓声道：“当年老主人满门被害，我受命将小主人送往水月洞天。

    为了确保小主人的安全，以及水月洞天不被发现，我绝不能冒险暴露行踪。

    万一被仇家发现，日后到了九泉之下，我拿什么脸面去见主子和主母。”

    韩霸天亦长叹一声，唏嘘道：“这些年，辛苦你了。”

    “隐修，你看了半天，童心到底怎么了？”童战的不耐烦的声音从一旁传了过来。

    隐修眉头紧皱，费解道：“怪了，他出了心脉跳动比较缓慢，其余都好的很呀。”

    童战松了口气，猜测道：“那大概是在地底城惊吓过度的关系了。”

    “不，他确实有问题。”任以诚走了过去。

    童博闻言，不由问道：“任兄，莫非你知道什么？”

    任以诚道：“他喝了血蟒的血，现在他们已经心意相通，刚才正是血蟒的兽性在作怪。”

    “什么！你明知道血有问题你还让他喝？”童战勃然大怒，一股火气直冲头顶，双拳紧紧攥住，怒视着任以诚。

    童博急忙将他按住，劝道：“童战你又冲动，没有血蟒的血，童心现在已经毒发身亡了，我相信任兄并无恶意。”

    童战闻言一怔，神色稍缓，很快也想通了其中的关窍，歉然道：“任兄，方才是我一时情急，还望见谅。”

    “人之常情，不碍事。”任以诚摆了摆手。

    “任兄既知其中缘由，那可有解救之法？”童博说完，看了一眼再度昏迷的童心，目光中说不出的心疼。

    “有！我最拿手的就是治这种病，两位童兄，你们帮我站住了童心，不管他怎么挣扎都被松手。”

    任以诚撸胳臂挽袖子的来到了童心面前。

    童博童战依言而行，牢牢抓住了童心的双臂。

    在众人充满好奇的目光中，屋中倏尔碧芒爆绽。

    任以诚心念转动间，和氏璧元神已冲破天灵出体，悬空罩在了童心头顶一尺之上。

    至善力量灌注其身，势如破竹，诸般恶念顿如潮水退散。

    碧色的光芒中，赫见一缕缕黑气从童心体内蒸腾而出。

    血蟒的血一经入体，便已和童心自身的血液融合在了一起，并随着血脉运行，遍走全身上下。

    想要将其净化，无异于削骨剔肉之痛，童心的脸上已然青筋暴起。

    身体爆发出的蛮横力量，更让童博和童战豁尽全力，才堪堪将他制住。

    两人俱是骇然大惊。

    他们从来不知道，童心竟然有这样强悍的功力。

    不过，纵然血蟒再凶猛，也终究比不上火麒麟那等神兽。

    盏茶的工夫后。

    童心渐渐安静了下来，又昏迷了过去。

    碧芒乍然而散。

    任以诚轻轻舒了口气，额头已微微见汗。

    尹仲没了童心的帮助，之后的事情会减少很多麻烦。

    至少，他还记得，尹仲之所以要逼迫尹天雪和童博成亲，就是因为童心告诉尹仲童博是继任族长所致。

    地底城里。

    血蟒骤然惨叫一声，从银池里暴蹿而出，然后软绵绵的摔到在地，哀嚎不止。

    尹仲霍然起身，脸色阴沉似铁。

    “怎么回事？到底怎么回事？”

