

    女人在这个时候，纠缠着恒彦林不放手，恒彦林心中无奈，在此刻看了看对方一眼之后，便是直接这般说了一句。

    “不管怎么说，还是希望你能够答应一下，跟着我让我能赔偿一二。”

    怜月柳将恒彦林看着，眼神之中满是诚恳之意。

    恒彦林看了一眼对方，无奈的说道，“我都已经说了，这事情就这样，没有关系的。”

    怜月柳连连摇头，她的倔强脾气在这个时候直接出来了，压根就是不认可恒彦林在此刻所说的话。

    只是一个劲的希望，恒彦林能够听从她的言语，这样一来，她就是可以好好的给恒彦林说上一些话，然后算是真诚的道歉完毕了。

    恒彦林见状眉头皱起，在此刻看了一眼对方，心中越发的无奈起来。

    说实话，这女人到底是怎么回事，恒彦林压根就不知道，也压根就是想不出来。

    若是知道的话，恒彦林觉得自己也不至于这般的。

    只是如今的情况，就已经是这般了，恒彦林觉得自己在怎么多想，怕是对方也不会听自己的。

    最为让恒彦林无奈的是，也不知道这个女人是怎么回事。

    此前的时候，就是一直纠结着，自己就是窥视与她，到了现在分明就知道自己错了。

    到了如今，又有了这样的言语出来。

    这样的情况下，恒彦林都有些不知道该说些什么，其余的话语了。

    这等的事情，着实让恒彦林有些不知该说些什么才好了。

    恒彦林微微深吸了一口气，大约也是猜测出来，可能是对方在一些事情上面，颇为的固执一些。

    这么一想，恒彦林随后也就跟着摇了摇头。

    算了，不管怎么说，恒彦林觉得这个事情既然如此的话，那也就应该让对方多了解一二才对。

    毕竟，就以此刻的情况来说，这个事情要是不解决的话，怕是也有一些麻烦的。

    对方这么一直跟着，到底不是一个事情。

    “行吧，算是我怕了你的了。”

    恒彦林揉了揉额头，反正是在这个时候，看着对方。

    这么一直耗着时间，倒不如是答应对方好了。

    反正这般下去，也是极为的耗费时间，答应了对方很快就可以结束了，反而是一件好事。

    恒彦林这么一想，在这个时候看着对方，也就直接点头应了下来。

    听着恒彦林这般一说，怜月柳在这个时候顿时欣喜无比，连忙点头应了下来。

    “那我们走吧！”

    说着，就是领着恒彦林朝着外头走去，恒彦林看着这一幕心中直摇头。

    也不知道这个女人到底是什么想法，按理来说自己都已经这么说了，对方就是会识趣的离开才是。

    但是哪里知道，对方压根就是没有要答应自己的意思，到了这个时候，还是这般的模样。

    看的恒彦林都是连连摇头，心中无奈的很。

    不过就如今的情况来说，这会儿的事情也都已经这样了，恒彦林觉得，自己在这样多想，似乎也没有其余的什么办法了。

    一旁的几个人在此刻，在这个时候就是这样看着恒彦林。

    盖因为一旁的怜月柳着实是太好看了一些。

    “话说，你走之前的时候，就一直这样锻炼，你练得的是什么东西啊？”

    怜月柳看了看恒彦林一眼，对于周围的眼神，压根就没有去理会，只是看着恒彦林，眼神之中满是好奇之色。

    此前见着恒彦林一直在锻炼，而且锻炼的方法什么的，似乎也颇为的不一般，这让她心中好奇无比。

    看恒彦林锻炼的似乎颇为的不一般，也不知道恒彦林到底锻炼的是什么。

    但是大约也可以看的出来，这锻炼颇为厉害的样子，此前的时候他都没有见识过。

    恒彦林闻言，看了一眼对方之后，摇了摇头。

    “也不是什么特别厉害的东西，就只是一些普通的强身健体的法子而已。”

    恒彦林开口说了一句，在此刻压根就没有准备，要和对方多说的意思。

    听着恒彦林这么一说，怜月柳哪里不知道，恒彦林压根就是不想和自己多说，才会如此的。

    当即便是撇了撇嘴，看着恒彦林有些不知道该说些什么。

    她本来还以为，恒彦林还会与她多聊一些的。

    见着恒彦林都答应与自己一起去吃饭了，心中是想着，可能对方对于自己，就是多了几分喜欢的。

    但如今一看情况才知道，自己压根就是想多了，恒彦林的心思压根就没有改变。

    这么一想，她的心中都是满满的无奈，还有一丝丝的不喜。

    本来以为的事情，在这个时候都是尽数消失不见了。

    她看着恒彦林在之前的时候，所锻炼的片段，也可以看出来，恒彦林所锻炼的东西，压根就不是普通的东西。

    就这一件事，完全就是可以看的出来，这恒彦林当真厉害无比。

    心中这么一想，在此刻看了看恒彦林一眼，只觉得恒彦林当真厉害的很。

    想到这里，怜月柳看了看一旁的恒彦林，只觉得奇怪，恒彦林这样的年纪。

    一般来说那是极为的喜欢出风头什么的，而且在女人面前的炫耀，那是完全有可能的。

    但此刻一看情况，似乎情况也完全不是这个样子。

    这究竟是怎么回事？

    他看着面前的恒彦林，在这个时候完全就是奇怪无比，不知道为什么这个时候，这个情况会变成这个样子。

    但如今的这个情况来说，面前的恒彦林就是这个样子，她所看到的情况那是不会有错的。

    想了想之后，怜月柳也就摇了摇头，心中寻思着，要不然就请着恒彦林吃完一顿饭后。

    然后自己就可以离开了，反正也没有当真这般去认真的，与这恒彦林说些什么。

    毕竟怎么看，这个事情似乎也没有必要这样去做的。

    如此一想，怜月柳也就摇了摇头，总觉得和恒彦林之间，似乎是有些隔阂一般。

    又或者是说，面前的恒彦林对于她，那是无比生份的很，压根就是和他合不来。

    这个男人，说起来还当真让人蛮头疼的。

hf();
