    与圣树精灵融合之后。

    陈铭感觉自己能够与世间万物对话！

    在这一刻，陈铭充分体验到了，这个世界是多么的神奇！

    以前他听说过，某些拥有高阶精神力的人，能够做到一些超越常人的事情！

    老实说，那时候，陈铭并没有在意这样一件事！

    他一直以为，拥有高阶精神力的人，不过是精神力比较强大而已！

    强大的精神力外放出来的话，能够对别人造成一定的影响！

    但现在他不那么认为了！

    这个世界上，肯定存在一些拥有特异功能的人！

    陈铭在这时候想到了赵沧澜！

    第一次与赵沧澜见面时，陈铭与赵沧澜握了握手。

    当时，赵沧澜的手放电了，把陈铭给电了一下！

    那时候陈铭以为是静电，所以没太在意！

    如今回想起来，陈铭可以肯定，赵沧澜肯定存在一些超越常人的能力！

    想到自己前往別田基地制造大爆炸，以及前往各个国度挑拨离间的举动，陈铭禁不住感到一阵阵后怕！

    那时候，如果遇到一个存在特异能力的人，估计他已经死翘翘了吧？

    这个世界很大，很神奇，存在诸多强大的人！

    肯定有人发现了他的所作所为！

    然而，陈铭之所以没有遭受袭击！

    因为那时候，天宫组织的人一直在跟随保护他!

    说不定在那个时候，天宫组织的成员们，帮他抵挡了诸多危机！

    意识到这样一件事，陈铭再次倒吸一口冷气，那时候他实在是太冲动了！

    那段时间，唐破虏总是忧心忡忡，但他没有将一些担忧说出来！

    如今，陈铭总算知道唐破虏是在担心什么了！

    而夏老，对于自己实在是太纵容了！

    不管自己做什么，他都不反对！

    他一直派人在默默保护着自己！

    在这一刻，陈铭禁不住尴尬地挠了挠脑袋！

    接触到的事情越多，陈铭才明白自己有多无知与冲动！

    以后可不能那么冲动了，尤其是在诸神团队那种满是卧底的地方，绝对要猥琐一些才行！

    林俏瑶她们已经把晚餐料理好了，陈铭走出书房，与她们一起享用晚餐。

    另一边，诸神团队的成员黑人泰勒。

    他与好几个人，聚集在一个光线幽暗的会客厅副本里面。

    他们全都是诸神团队成员，他们正在讨论CL在那个副本里面的表现！

    他们才不相信，完成隐藏任务的CL，仅是获得了钱财和精神石。

    当然，区区通天塔36层副本出现的奖励，估计不是什么好东西。

    所以，他们并没有在意CL获得的奖励。

    CL创作的副本，充满了各种奇思妙想！

    他们想要利用CL的聪明才智，从而破译某些东西！

    不过，从目前的情况来看，CL对他们还是存在一些戒备！

    并且，CL还十分弱小，接下来他们会慢慢与CL拉进距离，并且让CL强大起来！

    他们这么做，自然是想要把CL变成他们的工具人！

    一夜无话，转眼便是第二天。

    一大早，陈铭便收到了艾丽莎发来的讯息。

    昨天任务失败之后，玄蜂打算率领小分队，再次对通天塔36层进行攻略！

    但这一次，玄蜂不打算带上CL，这样一件事让艾丽莎很是着急！

    艾丽莎希望CL主动向玄蜂示好，与队长玄蜂搞好关系！

    看到这样一条讯息，陈铭直接删除并且抛去脑后！

    虽然他现在对通天塔很是好奇，但他没兴趣跟随玄蜂小分队一起行动！

    而且，他也不打算辛辛苦苦去攻略通天塔之中的副本，从而获得各种神奇奖励！

    要知道，金婆婆可是将诸神团队掌握的世界级机密给了他！

    陈铭打算好好研究脑海中那些数字密匙！

    试图将那些世界级机密破译出来！

    所以，玄蜂小分队不带他一起前往通天塔！

    这对于陈铭来说，可谓是一件天大的好事！

    陈铭打算专心研究那些机密。

    但没想到，他刚吃完早餐。

    麒麟大厦便迎来了一位客人！

    年轻貌美，拥有百万粉丝的当红主播小甜甜过来了！

    见到陈铭，小甜甜板着脸十分地生气，“我总算见到你了！”

    “陈铭，获得高考副本专业的状元之后，你是不是飘了！”

    “你居然跑去旅游，而且你一去就是一个多月！”

    “你知不知道，你都快把我急死了！”

    “嗯？”陈铭觉得很是好奇，“你找我有什么事，你有事的话，怎么没给我发信息？”

    “我为什么没给你发信息呢？”说起这个事，小甜甜更加生气了，“我之所以没给你发信息，我就是想要看一看，你有没有发现一些情况！”

    “但没想到，你真的是飘飘然，玩得忘乎所以！”

    “你消失了一个多月，竟然没有新作品问世！”

    “你知不知道，网友们都快把你给忘记了！”

    小甜甜很生气，但陈铭完全不知道她到底是在生什么气。

    林俏瑶和罗莉姿都知道，小甜甜来过麒麟大厦好几次，但每次都没有见到陈铭。

    她们很清楚小甜甜是在生什么气，如今，她们轻声提醒陈铭，“在暑假期间，有诸多国外优秀副本涌入国内，并且对国内的副本市场造成很大的影响！”

    听到林俏瑶她们的暗示，陈铭恍然大悟。

    他赶紧查看了下，暑假期间，的确有诸多外国副本涌入华国之中！

    其中某些副本极为厉害，在华国之中获得了创纪录一般的人气！

    来自腐国的霍格沃茨魔法学校副本，来自山姆国的无限战争副本，尽皆创下了全新的记录！

    此时此刻，小甜甜双手抱胸，她板着小脸，对陈铭十分地不爽！

    “你创办铭盟，你被唐爷爷所关注，我还以为你会大显身手，肩负起华国的副本希望！”

    “但没想到，在暑假这种关键时刻，你不仅毫无建树，甚至还做出的临阵脱逃的举动，陈铭，我对你实在是太失望了！”

    听到小甜甜这么说，林俏瑶和罗莉姿尽皆在暗地里偷笑！

    小甜甜并不知道陈铭就是CL，所以她不知道陈铭在暑假的时候，其实是在海外市场征战！

    面对愤怒地小甜甜，陈铭严肃地点了点头，的确，他这段时间的注意力都是放在海外，而国内的一些事他几乎没有怎么在意！

    虽然在海外成立的仙庭集团，已经开始闻名世界了！

    但陈铭在国内成立的铭盟，压根还没有什么影响力！

    陈铭在海外建立了一个桥头堡，的确应该让国内的副本创造师走出去了……

