    地下火焰爆发只在瞬息间，梁昭煌夺取‘千年圣心果’、王承恩出手撞飞圣心果，也都在电光火石间。

    此时十数枚圣心果已被火焰吞噬大半，仍旧剩下的，除了梁昭煌收取的两枚，也只有三枚尚在空中坠落，还没有被火焰吞噬。

    其中一枚，正是王承恩从梁昭煌手上击飞的，飞去的方向正是‘黑荆’林家到此的筑基修士。

    ‘小王庄’王承恩，竟是站在‘黑荆’林家一边，要助林家夺取一枚‘千年圣心果’！

    电光火石间，梁昭煌也理不清这背后的关系，他的目标是再夺一枚‘千年圣心果’。

    所以没有他没有与王承恩继续纠缠，身形一跃，直追被击飞的圣心果而去。

    那边，尚未到山顶，‘黑荆’林、‘药尘’张、‘金刚砂’石，三家筑基修士正在激斗，争夺空中坠落的两枚‘千年圣心果’。

    这是火焰爆发摧毁圣心果树，冲飞树上所结圣心果，其中两枚被冲飞山顶，却正好落在三家县豪前冲路上，自然在瞬间引发三人战斗、争夺。

    “张君祥！石绍峰！”

    “这圣心果是我林家必得之物，你们是一定要与我林家为敌吗！”

    激烈战斗中，林家筑基修士怒声长吼。

    “林昌齐！”张家家主、庐东县县丞张君祥始终面色平静，闻言只道：“这圣心果本是无主之物，非是你林家之物，谁都有资格夺取！”

    另一边‘金刚砂’石家家主、庐东县巡检石绍峰，则是张扬多了，不但战斗起来阳刚、凶猛，更是扬声大喝道：

    “林昌齐！不是我们要与你林家为敌，而是你们林家背叛在先！”

    “哈！背叛？可笑！”林昌齐闻言不由大笑，沉声道：“不过是一条路走不通了，换一条路罢了！当你们走到那一步时，你们也会别无选择！”

    沉声怒喝，林昌齐猛然爆发，环绕周身一条荆棘黑龙搅动起大片黑浪如潮，直向石绍峰、张君祥两人攻击而去。

    三人之间激烈战斗，劲气激荡，甚至将爆发的火焰都压下。

    坠落的两枚‘千年圣心果’，当中一枚直接在几人交战、激荡的劲气之中被冲击的粉碎，洒落火海之中。

    “不好！”

    “你们找死！”

    转眼两枚圣心果只剩下最后一枚，三人战斗越发狂暴、凶猛起来，但又都小心翼翼怕毁了另一枚‘千年圣心果’。

    也就是在这时，王承恩出手，梁昭煌将要收取的第三枚圣心果直接被他击飞，飞落的方向正是山顶之下，正在战斗中的林昌齐。

    林昌齐等人虽在战斗，但灵识早就笼罩四方，自然不会漏过这被横击飞来的‘圣心果’。

    “好！”林昌齐大叫一声，猛然击退张君祥、石绍峰两人，也不再争夺那一颗坠落的‘圣心果’，而是反身直扑王承恩送来的这一枚。

    “休想！”石绍峰沉喝一声，立刻紧追冲上，继续阻挡林昌齐拿下飞来的‘千年圣心果’。

    而张君祥则是面色一动，直接拿下这边坠落的‘圣心果’，没有再追击林昌齐，反而是直接带着这一枚‘千年圣心果’向着下山而去。

    “轰！”

    林昌齐掌控着荆棘黑龙直扑飞来的‘圣心果’，石绍峰这时却是追来，挥手之间十数粒金砂飞出，各个化成巨石一般，直接击中荆棘黑龙。

    轰鸣炸响，将荆棘黑龙撞飞，将飞来的‘圣心果’再度轰飞向天空之中。

    “石绍峰！”林昌齐此时已经是暴怒咆哮，怒喝道：“他们给了你们石家什么好处？让你如此卖命！”

    石绍峰并不回答，只是直接扑上与林昌齐战斗在一起，看上去他并不为夺取‘千年圣心果’，只为阻挡林昌齐得到圣心果。

    而此时，正是梁昭煌飞遁扑来时，眼看着那最后一枚圣心果再度被击飞上天空。

    他的眼中不由一亮，身形纵跃飞向天空中圣心果。

    “吟！”

    此时一声龙吟长啸而来，下方爆发的火海之中，大片炽烈的火焰汇聚化成一条火龙，直扑梁昭煌而来。

    “王承恩！”

    梁昭煌不得不停下身形，翻手一朵虚幻‘赤莲’轰下，击中扑来的火龙，轰然爆炸，火焰四溅。

    这却是王承恩，再次出手，阻拦他夺取这最后一枚‘千年圣心果’。

    “梁道友，我说过了，贪心是祸！”

    王承恩此时踏火而来，直接拦在梁昭煌的身前，面上一直挂着的笑容也已经不见，反而是有着威严、肃然。

    梁昭煌手上一翻，一枚赤色玉符在手，正是三阶宝符‘赤离剑符’，此时其中还剩最后一道攻击之力。

    他盯向王承恩，面沉如水道：“王道友，你若再行阻拦，就不要怪我下杀手了！”

    王承恩却似是无惧，看向他手上赤色玉符，摇头道：“梁道友，你这枚宝符灵光暗淡，应该只剩下最后一击了吧？”

    “你若是在这里将这最后一击用了，恐怕你刚才得到的两枚圣心果，都没法保住了。”

    梁昭煌闻言面色顿时一凝，只是还不等他做出决断，下方喷发的‘火山’再起变化。

    ‘红枫岭’下数百、上千年来汇聚四方火行灵气，积压、凝聚的火焰是远超想象的恐怖，此时倏然爆发，炽烈的火焰、威势、爆发、毁灭等等都是越来越强，不断攀升！

    梁昭煌等人夺取‘千年圣心果’实不过是电光火石间的事，不过片刻间，‘火山’中喷发的炽烈火焰已然突破了一个极限，开始第二次爆发。

    “轰！”

    炽烈的火焰爆炸、冲击、焚烧、毁灭！

    恐怖的火焰全面爆发，冲击天空，到这一步，梁昭煌此前观察地底火焰汇聚、流转的规律从而推演出的‘火山’爆发路径、生机等等都已经无用。

    因为此时已经是地底火焰全面爆发，四面八方都已没有了强弱之分，更没有所谓的生机所在！

    冲天的火焰，直接将那最后一枚圣心果吞没，瞬间焚烧成灰。

    “该死！”

    梁昭煌见此心痛不已，但此时已经来不及多说什么，全面爆发的火焰冲击、焚烧，即便是他也难以抵挡。

    当下直接以‘黄莲’护体，‘戊土旗’护身，祭起‘青莲’便向‘红枫岭’下飞遁逃去。

