    这是纪悠悠第一次进入内围，不同于外围，执守的修士明显地增多，而纪悠悠他们这种受到了重点的盘问。

    “哎，带着黄字号干嘛来的？”有修士配着剑将他们拦住，仔细盘问道。

    “有临时通行证。”带路师兄出示了自己的身份牌以后，盘查的修士明显恭敬了许多。

    “是闻师兄，久仰久仰。”

    带路师兄眼神示意他们拿出之前给他们的牌子。

    “可以，您请慢走。”

    纪悠悠有点好奇为什么说他们是“黄”字号。她的腰牌上也有“黄”字。

    可能就是某种门内修士的级别吧。

    而修士可能就按照级别，才能到达门内的内围，越涉及门内核心，所需要的级别越高。

    和之前不同的是，进入内围了以后，纪悠悠明显地感觉到这里的灵气更加浓厚了。

    纪悠悠仿佛全身的毛孔都张开了一样，通体舒畅。

    好想就地打个座，这是她内心的想法。

    沿路走过来，纪悠悠没顾得上看风景，一边记住来时的路线，一边伸着头在四处张望。

    会不会和小元儿偶遇呢，小元儿他在干什么呢。

    一个多月没见了，也不知道那个小毛孩有没有哭鼻子。

    “这就是灵草堂了。”带路师兄把他们带到了一个院子门口，停住脚步，说道。

    纪悠悠闻言抬起头，药草堂三个字飘逸地挂在院落门口，大门十分宽敞，有车辕压过的痕迹。

    “我带你们进去和执事打个招呼。”引路修士这么说道，就准备走进去。

    纪悠悠和另一个男修士点点头，“麻烦师兄了。”

    跟着一前一后走进了院门，只见院子比想象的宽阔多了，里面还有成捆成捆的药材，堆得大半人高。

    “李哥。”引路师兄叫了一句。

    “谁啊？”未见其人，先听到洪亮的声音。

    “是我。”师兄说了一句，似乎和里头的人很是熟稔似的。

    只见里头有一个彪形大汉走了出来，皮肤晒得漆黑，胡子拉碴的，也没有正正经经地好好穿衣服，而是里面穿了个马褂，外面披着青绿色门服。

    “闻苒，是你小子啊，你小子不是只知道练剑，今天怎么有空过来。”这个名叫李哥的似乎很惊喜，上前就敲了这个师兄胸膛一拳。

    “带两个人过来给你帮忙。”闻苒还是比较斯文，被打了一拳以后，拍拍他的肩膀，也不恼。

    “好啊，正缺人手呢。”

    “不过，什么来头。”李哥也不遮遮掩掩的，直接问。

    “今年的新进修士，他们三个月的集中学习，中间就有一项是到各堂历练。”

    “原来如此，我是说你小子怎么这么好心呢。”这个叫李哥的笑道。

    纪悠悠听着这话，心想，难道这活很不好干。

    闻苒说了两句，就准备告别，“你俩好好跟着李哥学，我就送你们到这里了，一个多月以后再等消息回去。”

    “麻烦师兄费心了。”纪悠悠和另一人连忙道谢。

    这师兄虽寡言，说话办事还是很热心的。

    “下次一起下山喝酒啊，咱哥俩好久没聚了。”

    “没问题。”笑着答应，闻苒就离开了。

    此刻院子里就剩下纪悠悠和另外一个修士。

    李哥却没有了刚才的健谈，垂着眸静静地打量着他们俩。

    身量十分高大，身材壮硕，连纪悠悠这么高的个子，都要仰着头看他。

    “你们俩都是今年新来的？”此刻他皱着眉，没有了之前的热络。

    “是。”两人异口同声地回答。

    “在这里，我事先告诉你们一句，到了这里，就要按规矩办事，该听的话要听，不该问的别多问，老老实实干到结束，听明白了吗？”语气严厉。

    “明白了。”纪悠悠和另一个修士应声道。

    这是给他们立威呢，门派的规矩这么重的嘛，纪悠悠心里想着。

    “你们一男一女，女的就留在内堂吧，素英！”思考了片刻，李哥转头朝着房子里喊了一声。

    “哎来了。”一个做妇人打扮的修士跑了出来，系着一个围裙，也穿着青绿色的衣服，但是却和普通的门服款式不大一样，似乎更加适合干活。

    “这个女修归你了，男修跟我走，给他们拿两个身份牌。”

    “好嘞。”女修进房子又匆匆跑出来，手里拿着两个圆形的木片，上面写着一个“灵草堂”，递给他们。

    看来在这里有腰牌还不够，干什么都需要身份证明。

    “这次准备去多少时间？。”女修担忧地看向李哥。

    “我很快回来。”李哥冷厉的眉眼在看向那名叫素英的女修时瞬间变得柔和起来。

    “注意安全。”女修点头，接着说道。

    “走了，我们去和其他人会和。”李哥喊上了那名叫方卓的南修士，两人一起匆匆往院落外走去。

    而女修还在望着他的背影，直到他走远。

    “你跟我过来。”素英说道。

    说话很快，让人感觉干事比较利索的样子。

    也不和纪悠悠多废话，就直接在院子里面指着那堆药草就让她开始上手了。

    “这是刚刚送过来的药草，你和我一起把它搬进去，放到仓库去。”

    “是。”纪悠悠从来都是完美主义者，从来不想让人觉得她不行，她不能。

    看着那几乎铺满院子的药草，她答应地毫不犹豫。

    妇人有点惊讶她的干脆和不推脱，挑了挑眉。

    直接抱起来一捆，就往宅子里面走去。

    纪悠悠也学起她的动作，背起了一大捆就跟着往前走。

    药草看起来体积大，而且是刚从地里摘的，似乎还带着灵土，分量不轻。

    纪悠悠脚步却没有停顿，她的体力和耐力本来就很好，自从学会了灵气的使用，上次搬石墩后，她就有了更多的感悟，所以并没有那么的吃力。

    妇人暗中点头，对这小丫头的评价高了起来。

    刚来的时候觉得年纪轻轻的，大小姐模样，好似塞了个麻烦进来，不接收还不行，别活没干成还尽添乱。

    灵草堂的活重，像这个女修这般大的一般没人吃得起这苦，没想到她还不错。

