    “傻了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ现在契约已成，无法更改。”墨连城伸出修长的玉指，往她的脑门上一点，“你的夫君，还养得一头妖兽起的，你担心什么？”

    “可是……”

    “可是什么？等小蜂的伤好了，我就会轻松点了。”墨连城温柔地道了出来，“檀儿啊，只要小蜂的伤势好转，恢复过来，我就不再需要给它提供血气了。同时，有它跟着，平时我出门……也轻松些，对不对？”

    有一头免费的坐骑，当然轻松！

    原来，某爷正打着这一个主意，就像曲檀儿和小萌萌他们这样。小蜂一直以来，都是流千水的宝贝疙瘩，最终，一场意外就便宜了某爷，估计，流千水知道某爷的打算，会气死！可再气，也没办法了吧。

    曲檀儿微愣了愣，随即，有些释然。

    她纤纤的玉掌，徐徐地按在了那墨连城手臂的图腾。霎时，那图腾泛起了淡淡的七彩光芒，就好像小蜂身上的颜色，非常惊艳又柔和。

    墨连城俊美的脸露出了讶然，满是惊喜道：“檀儿，小蜂很高兴。”

    “啧！它当然高兴，主人送给它造化。”蓦然，在他们坐着的头顶树杆上，小萌萌躺在上面，有些无聊地插了话进来。那口吻，有点羡慕又妒忌恨的。那红红的眼睛，盯着墨连城的手臂不放，如果小蜂可能出来的话，估计，小萌萌会直接来招了！

    曲檀儿有点哭笑不得。

    小萌萌在这时又幽怨道：“主人，我也要！当时，我为了救它，消耗了大半的精血。”

    “小气。你想要什么，直说吧。”曲檀儿啼笑皆非。

    她这话一出，小萌萌马上来神了！果断地说道：“主人，我要一颗衍生珠！……呃，不用很大，小小的一颗也可以。当然，主人……如果可能给大点的，就大点吧，我也不介意的。”

    “你滚！”曲檀儿将在上捡起的一颗石头往小萌萌砸去！

    不介意？什么叫不介意？！

    越大颗的衍生珠，她的消耗就越大！对他就越有用，当然不会介意。

    衍生珠来自镇魂珠，具有镇魂珠的一点作用，只是很少很少……很少而已。可是这一点点，对于妖族的人来说，也是极为难求。不过，她倒有点好奇，这个家伙居然晓得衍生珠？她好像没有同他讲过吧。

    曲檀儿不知道，随着小萌萌的修为增加，由于契约关系，只要小萌萌愿意，都是可以知道她的一些秘密。当然，只要曲檀儿愿意，相隔很远，她也随时可以知道小萌萌的情况，在干着什么事。

    只是这个特权，曲檀儿从未用过而已。

    再过了一刻钟，曲檀儿才松开了墨连城手臂的玉掌。

    而这一刻，他手臂上的图腾，越鲜艳，却奇迹似的，比原来的缩小了一半。墨连城胸膛覆盖的地方，不见了。现在只有手臂上才有。

    墨连城笑道：“小蜂似乎不需要我再提供血气了。看样子，恢复得很好。妖主……果然是妖主啊，这么厉害。”