
　　“跟我来吧，我边走边说。”

　　大师手背在后面，转身朝山上走去。

　　胜利队几人，你看看我，我看看你，最后还是跟着大师走去。

　　“刚刚那个年轻人说的没错，阿彦少爷，也就是奥比克。很久很久以前，被称为阿彦少爷。”

　　“很久以前，他就住在这黑暗的角落里。”

　　大师带着他们走着，在他们面前有一条很长的石梯。

　　一眼望去，石梯好像通到的地方是山顶。

　　新城问道：

　　“大师，这很久很久以前是多久以前？”

　　大师脚步一顿，转身看着新城，问道：

　　“你觉得呢？”

　　新城尴尬的挠了挠头，讪笑道：

　　“大师，你继续，继续说。”

　　“哼——”

　　大师转身后，又继续道：

　　“最近几年，阿彦少爷也住的很不安宁。”

　　来的半山腰，有一个大大的牌子立在那里。

　　牌子上写着：彦野街健康乐园，建设预订地。

　　字的下方有一个红色的箭头，指着的方向正是昨晚千姬浚第一次见到奥比克村庄。

　　站在半山腰，山底下的风景一览无余。

　　晚上天黑看不出来什么，白天看时，这才发现，村庄被一条马路分为了两半。

　　马路的右边，是村庄，但是却显得破财一些。

　　房子基本是土房，而且有些摇摇欲坠。

　　村庄里在外面的行走的，基本上是老人最多。M.23sk.com

　　而路的另一边，则是和它形成鲜明的对比。

　　房子都是楼房，一排一排的，十分的整齐。

　　街上很热闹，有不少的青年人和孩子，还有那些卖东西的店铺。

　　箭头所指的方向，正是那破败的村庄。

　　大师指着新的村庄那部分，说道：

　　“据说这里曾经是一望无际的莲藕池，也是舒适安宁的村庄。一到了晚上，整个村子就会沉浸在一片黑暗里。可惜啊……”

　　大师说完，低着头，叹了一口气。

　　大古问道：

　　“可惜什么？”

　　他们刚好走到山顶，这里的视野比刚刚半山腰的要更为广阔。

　　半山腰看不到的风景，现在站在山顶，都能看到那远处正在工作的挖掘机。

　　大师道：

　　“可惜的是，这座山和那村庄很快就要兴建健康乐园了。

　　明天，就要正式的破土动工了。

　　到那个时候，这里一定会很热闹的。”

　　大师有一些憧憬，他似乎很赞同健康乐园的兴建。

　　没有因为这里要被拆迁给感到难过，反而会有些期待感。

　　“好了，我知道的都告诉你们了，告辞啦！”

　　说完，大师转身就走。

　　崛井看着大师离去的背影，眼下的一幕让他愣了一下。

　　只见后面突然冒出一条长长的尾巴，然后又瞬间的消失了。

　　宗方道：

　　“追踪奥比克的事情，就先到此为止。我们先回总部，重新制订一下计划。”

　　说完，宗方看向千姬浚，问道：

　　“千姬参谋，你要跟我们一起回去吗？”

　　千姬浚看着那山下的村庄，道：

　　“你们回去吧，我待会自己回去。”

　　“好！”

　　宗方他们走了，千姬浚看着他们离去的背影，不知道在想着什么。

　　——

　　傍晚，千姬浚重新来到了彦野街，他来到了山上的一片树林里。

　　“奥比克，还要继续躲吗？”

　　千姬浚淡淡的说道。

　　奥比克不知道从哪里蹦了出来，手里抱着锅子，冷声问道：

　　“你是怎么找到我的？”

　　“我看了下，只有这里，能够把那山下的新村庄看的一清二楚，所以我猜想你一定在这儿。”

　　“哼，你难道是来劝我的吗？”

　　“是的，以前的村子已经回不来了，你又何必要那么执着呢？”

　　“不！那村庄一直在那儿！你看！”

　　奥比克抱着锅子，走上前，指着山下的村庄。

　　“你看，那是村子的瞭望台！在那儿，有一条清澈的小河，河的对面是莲藕池！村子又回来了！村子，又回来了！”

　　“以前的村子又回来了！和以前村子，一样的黑暗！”

　　奥比克抱着锅子手舞足蹈的跳着。

　　他十分的兴奋，十分的高兴，高兴的就像一个孩子一样。

　　千姬浚大喝道：

　　“够了！奥比克！那不是以前的村子！那只是一片黑暗！你难道就这么蒙蔽自己的内心吗？！”

　　“为什么一定要活在自己的记忆里？总要顺着时代的发展而进步，活在那记忆里，只能是自己折磨着自己！”

　　奥比克高兴兴奋的脸一下子冷了下来，看着那一片黑暗的村庄，冷声道：

　　“如果……如果那不是以前的村子的话，不是以前的村子，那我就将这地方给毁掉！”

　　奥比克的眼泪流了下来，千姬浚把他心中那美好的记忆给破坏了。

　　“啊！”

　　奥比克大喊，身体开始变得庞大，他变成了一头怪兽。

　　山下正在寻找奥比克的的胜利队，注意到了怪兽的出现，急急忙忙的朝这边追了过来。

　　他们上午回去重新制订完计划后，还没来得及实施，就接到报警说奥比克又出现了。

　　于是，他们只好再次寻找起奥比克来。

　　一下午，他们追，奥比克藏，仿佛就像玩躲猫猫一样。

　　每次已经看到奥比克，准备抓捕他的时候，奥比克又突然化为一道烟雾消失。

　　千姬浚看着奥比克变成的怪兽，说实话，他是不愿意去战斗的。

　　他只想说服奥比克，让他接受现实。

　　奥比克看着那一片黑暗的村子，缓缓的走了过去。

　　千姬浚没有办法，他不能看着奥比克毁掉村子，于是召唤出了奥特赛罗之眼。

　　“赛罗！”

　　赛罗出现在了奥比克的面前，挡住了奥比克的去路。

　　奥比克，拍了拍胸口，冲向赛罗。

　　他不像其他怪兽一般，有着战斗的经验。

　　就如同一个小孩打架一般，拳头胡乱的落在赛罗的身上。

　　赛罗没有反击，这边疼痛对他来说，根本算不上什么。

　　胜利队的众人也终于来到了山上，居间惠和野瑞也在其中。

　　这是为了更快的找到奥比克，所以他俩也出动了。

　　“那是奥比克？”

　　居间惠看着怪兽，喃喃道。

　　旁边的大古点了点头道：

　　“我想应该是吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第73章 以前的村子回不来了免费阅读。https://xs.23sk.com 