    第14章 14，完美犯罪

    肖猎见人越来越多，一圈围一圈，满意了，装模作样式地咳了咳，便扯着嗓子开始说书。

    “那么问题来了，如何让这起犯罪做到完美？

    在很多人眼中，这是一件根本无法实现的事情，因为历史告诉我们，一次一次的凶杀案水落石出告诉我们，根本不可能，原因是：尸体会说话，那么冷冰冰，毫无生息的尸体怎么说话？”肖猎说到这时顿了一下，势必要把卖关子进行到底，见人群推推搡搡闹腾起来了，催他快说，他这才晃着脑袋，慢吞吞地说道。

    “证据，是证据。其实理论上来说，完美犯罪是不可能的，因为一个凶手的作案现场不管多么不留痕迹，精心策划都会留下证据。这时有人就会问，既然从理论上说没有可能，那你刚才怎么又说有呢？这不是不攻自破吗？是啊，你也说了是理论上，你怎么知道完美犯罪是不能实施的呢？

    上海有位女人，她天天坐在阳台上发呆，她想了许久，怎么才能做到完美犯罪呢？她最终得出了一个结论，其实非常简单，找一位替罪羊，这样，所有的证据都将指向那位可怜的替罪羊，自己便可以置身事外，可是，万一替罪羊说漏嘴了呢？而且尸体会说话，证据终将指向自己啊，完美犯罪根本不可能啊。

    这么多问题，咱们暂且搁置，先说说她是怎么犯罪的。

    这个女人有个丈夫，她的丈夫很恨她，在自己的日记本上写下了许多骂妻子的话，肮脏，狠厉。

    邻居家经常通过窗口看见她的丈夫打自己的妻子，最后她的妻子出于自卫，打死了自己的丈夫，被判无罪。

    这是一起简简单单的案子，可是，大家别忘了，我们要讲的主角是位女人，这个男人的妻子。

    跟你们想的一样，这一切都是由他的妻子主导的，她密谋了一切，而她的目标就是她的丈夫。

    那本日记是妻子自己写的，模仿自己丈夫的笔迹。

    这个时候大家可能要问，为什么他要把对妻子的仇恨写下来，我们先认定这案子是她丈夫打她，她被逼无奈干的，如果她丈夫真的做了打她妻子的事，且不受她妻子影响的话，他为什么要把自己的想法写出来了，如果出了岔子，这本日记不就成了呈堂供证吗？把他的想法写下来，是傻子才会干吧。

    但我们可以肯定，她的丈夫不是傻子，那他为什么要写下来呢？

    我之前看过一本书，它说有的人犯了罪会把自己犯罪的意图，想法，细节，通通写下来，原因是他想有人帮他分担作案的心理压力，可没人会帮他分担，那他便只能写下来了，既然凶手都能把自己此生最大的秘密，自己最该隐藏的东西写出来，那么她丈夫把自己对自己妻子的厌恶写出来也就不值一提了。

    可是问题在于，这不是丈夫写的啊，这就更容易理解了，简单多了，她要让丈夫这本日记成为自己正当防卫的护盾，这样丈夫恨自己入骨，对她拳打脚踢的罪名便都能踏踏实实地落实。

    (本章完)

