    

    嘭！

    刚石手中的短剑一击砍碎同花大顺破坏者。暗游戏也随之受到了400点伤害。

    “刚石通过战斗将对手的怪兽送入墓地时可以从卡组特殊召唤一只英雄怪兽。我召唤卡组中的元素英雄坚固人！”

    【元素英雄坚固人】地，战士，4星，13001100

    “坚固人召唤成功的回合可以从手牌特殊召唤一只4星以下的英雄怪兽。我召唤元素英雄影雾。影雾召唤成功的场合，从卡组把一张变化速攻魔法加入手牌。”

    “发动假面变化，影雾送入墓地特殊召唤，假面英雄暗鬼！影雾被送入墓地的场合从卡组把一张英雄怪兽加入手牌！”

    “把坚固人当做祭品，通常召唤幻影英雄独善人。这张卡召唤成功的时候从卡组把一张幻影英雄当做永久陷阱卡放在魔陷区域，我把幻影英雄剧毒人放在魔陷区。”

    “发动墓地中命运英雄神圣小子的效果，这张卡和墓地中另外一张命运英雄从游戏中除外，我从卡组抽两张卡。”

    “覆盖一张卡，发动第五幕之希望，选选择自己墓地5张元素英雄卡，加入卡组洗切。之后，从卡组抽2张卡。”

    “结束这个回合！”

    南无空手卡2，怪兽3，魔陷4（剧毒人）

    “真是精彩的连锁啊……”暗游戏一边抽卡一边说道：“也让你看看魔法卡组的厉害吧！发动魔法卡蜘蛛丝，可以将1回合前对手送入墓地的1张卡加入自己的手牌。我将天使的施舍加入手牌，并发动。”暗游戏最终手里留下一张牌，还不等他捂热乎就用了出来，“强欲之壶，抽两张卡！”

    “发动死者苏生，我复活墓地中的欧贝里斯克的巨神兵！通常召唤牺牲栗子球。发动欧贝里斯克的巨神兵效果，将混沌之黑魔术师和牺牲栗子球当作祭品！”

    高大的蓝色巨人两只手抓住他两侧的怪兽，一把捏碎，两只怪兽化成黄色光粒子进入巨神兵的身体。

    “你场上的怪兽全部破坏，之后给予你4000点伤害。”巨神兵一拳朝着南无空的怪兽场地抡了过来。

    “把手卡中的效果遮蔽者送入墓地，巨神兵的效果在本回合内无效。”

    场地中出现一个穿着黑色丝袜，脖子上带的丝巾好似天使的翅膀一般的人类形怪兽。效果遮蔽者直接飞进巨神兵的身体，巨神兵好似泄气一般，停止了动作，整只兽好似都萎了。

    “纳尼？！”这是暗游戏万万没想到的，这下真的是大劣势了。

    “牺牲栗子球的效果，被解放的时候从卡组抽一张牌。”暗游戏心知不秒，成败有可能就在这一次的抽牌上了，“抽卡！”

    暗游戏看到这张牌不由得笑了，“看起来幸运女神是站在我这边的，发动魔法卡，复活的祭坛，从卡组最上层把两张卡从游戏除外，选择墓地一张卡加入自己的手牌。我选择的是，死者苏生！而这一次我要复活的是你墓地中的太阳神的翼神龙！”

    随着死者苏生的发动，金色的鸟喙巨龙再度出现。

    “支付一千点生命值，翼神龙化身不死鸟，破坏你场上所有的怪兽！”

    变成火凤凰的翼神龙扑了过来，南无空此时也打开了盖卡，“速攻魔法，瞬间融合！把场上两只假面英雄当做融合素材送入墓地，特殊召唤对极英雄混沌侠！”

    “发动混沌侠的效果，让翼神龙的效果直到回合结束时无效化！”

    “真有你的啊！不过，因为两张神之卡的效果已经无效化，所以通过死者苏生复活的两张卡也没了回合结束回到墓地的限制，巨神兵也没了效果的副作用，所以这个回合还可以攻击！巨神兵攻击混沌侠！”

    “打开盖卡，攻击无力化！”南无空身前一张卡立起。

    “神之卡是不受陷阱卡效果影响的。”游戏提醒道。

    南无空不由得想笑，也有你让别人口胡的时候？

    “无效的只是攻击，影响的也不是神之卡而是决斗规则上的战斗阶段，所以……”南为空看着巨神兵的拳头穿过攻击无力化的旋涡。

    “结束这个回合！”

    暗游戏手卡0，怪兽2，魔陷0

    暗游戏看着两张神之卡，虽然感觉不太秒，但是毕竟是神之卡不是那么容易被击败的。

    对极英雄混沌侠也因为瞬间融合的效果在结束阶段自动破坏进入墓地。

    “我的回合，抽卡！”抽到这张卡南无空觉得胜利的曙光终于要来了。

    “盖上一张卡，发动天降宝札！”双方把手卡抽满，南无空继续说道：“发动魔法卡英雄联合，场上有「英雄」怪兽表侧存在时才能发动。从手卡特殊召唤2只4星以下的「元素英雄」怪兽！”

    “特殊召唤手牌中的元素英雄棱镜侠，元素英雄烈焰侠！”

    “烈焰侠召唤成功的回合从卡组把一张融合加入手卡。发动棱镜侠的效果，我把这张融合怪兽给你观看……”南无空拿出一张牌，展示给暗游戏，暗游戏看到这张卡瞳孔一缩，南无空继续说道：“把那只怪兽有卡名记述的1只融合素材怪兽从卡组送去墓地发动。直到结束阶段，这张卡当作和为这个效果发动而送去墓地的怪兽同名卡使用。”

    “我送去墓地的是究极宝玉神彩虹黑暗龙！”

    “再发动太阳神的翼神龙效果，支付1000生命值，进入不死鸟形态！破坏你场上所有怪兽！”

    南无空看着场上的怪兽被破坏。

    “发动陷阱卡，现世与冥界的逆转！支付一千点生命值发动，把墓地和卡组交换，墓地的卡洗好后放置到卡组区域。”

    “发动手札抹杀！双方把手卡全部丢弃，从卡组抽取丢弃数目的卡。”南无空一边说一边抽卡，看着手上的三张卡，南无空继续说道：“发动贪欲之壶，把墓地中5只怪兽加入卡组切洗，之后我抽两张卡。”

    “胜利的拼图已经集齐！发动魔法卡融合命运，把手卡中命运英雄血魔-D和命运英雄教义小子融合！特殊召唤，龙骑兵D-END！”

    【龙骑兵D-END】暗，战士，10星，30003000

    有着恶魔翅膀左手为龙头右手为短剑，胸前一颗狰狞龙头为胸甲的气势骇人的战士漂浮在场地的半空中。

    “发动龙骑兵的效果，以巨神兵对象，将其破坏！”

    龙骑兵冲向巨神兵宛如一颗会移动的小型黑洞与行星相撞，身体化成旋涡将巨神兵吸入湮灭。

    “给予你被破坏怪兽攻击力的伤害！”

    武藤游戏LP：0        

