    继续向下翻阅，信件上的文字出现在众人眼前。

    【2030年4月25日，阴。】

    【这一天，是我一生中最难忘的日子。】

    【记得那天，我本来在办公室中，按例查看几个重大病情患者的治疗进度。】

    【直到下午三点，院里突然被送来一个穿着奇装异服的病患。】

    【病患是个外国人，一头波浪形的金发，碧绿色的眼睛，生的异常俊美。】

    【最奇特的是，这个外国人，居然穿着一身白色长衫，背后连着一对巨大的，沾着血污的白色羽翼，额头中心，还有一个不知是怎么贴在上面的菱形竖瞳。整个看起来，就像一个COS西方天使的新潮青年。】

    【至少在第一眼看到它时，我是这样想的。】

    看到这里，众女仿佛意识到了什么，相互对视一眼。

    不过她们没看见的是，韩奇控制的分身，此时眉头已经紧紧皱了起来，眼中闪过一丝凌厉。

    再翻到下一页。

    【据送来的人描述，这个外国人是他在路上发现的，当时遇到的时候，就已经身受重伤濒临死亡。】

    【当时因为正值周末，院里病患较多，一时间找不出人手来治疗这个外国人，能操刀的，只有我这个院长，人命关天，我也顾不上自己垂垂老矣的身体，立即换上手术服，命人将其推到手术室。】

    【然而令我没想到的是，接下来的发展，直接超出了我的预料。】

    【进入手术室后，真正开始治疗的时候，我才发现，这个外国人的羽翼和竖瞳，竟然是真的！】

    【它的身体素质与血液流通速度、脑电波活性，远远超越了一个人类能达到的极限。】

    【用最锋利的手术刀，全力切割，才仅仅能够将它的表皮切开。】

    【而这，还是它在濒死时候的状态，很难想象，如果在全盛时期，它又是个怎样恐怖的怪物。】

    【当时，在发现这一点的时候，我的脑海中，第一时间闪过的，是西方的天使。】

    【它无论外形还是强悍的特质，都与西方的天使无比相似。】

    【除了这个，我也想不出其他可能。】

    看到这里，女生们表情不禁迷惑起来。

    “天使？这游戏的背景不是末世吗？怎么突然又冒出来一个天使？”一个女生疑惑道。

    “可能是游戏背景里，也有中西方传统神话的穿插？”

    “不过我对这方面不是很了解，西方天使里有三只眼睛的吗？”另一个女生也道。

    “不知道啊，说起三只眼睛，我知道的只有二郎神，西方神话什么的，正经人谁没事儿去了解那个。”

    “对，我对西方神话了解，只限于知道奥林匹克神系的神明关系都很乱了。”

    “关键点不是这个好吧！信里描写的那个鸟人明显是个重点人物，也不知道后面怎么样了。在末世前就出现，还手术刀都无法划破皮肤，也不知道活没活下来，会不会成为游戏中的大BOSS……”

    就神秘鸟人的身份，女生们顿时来了一场大型辩论，一时间争执不下。

    因为稍微有点脑子的就知道，鸟人绝对没有这么简单。

    哪怕不是什么大BOSS，也绝对会对剧情推进起到巨大的作用。

    “无论如何，先继续看吧。”陆童曦道。

    众人便继续翻到下一页。

    【对于二十一世纪出现天使这种诡异的事情，我选择了将消息隐藏下来，第一时间上报政府。】

    【后来不知怎么的，没过多久，这件事就迅速在整个阳澄市范围内传开。】

    【无数政府要员，和商业巨擘都得知了此事，且同样有默契的将事情压下来，并通知我，由我为主导，来研究这个“天使”身上的秘密。】

    【并给了我一笔无法想象的庞大资金，来启用装修医院下层，那个少有人知道，且年代久远的负四层。】

    【秘密研究所就这样建立了起来。】

    【而对于那些政府要员与商业巨擘的勾结，此时我还全然不知，还以为是阳澄市政府方面与京城首都联系过之后，由首都亲自发下来的研究任务，便拖着衰老的身躯，一头埋进了研究当中。】

    这段话，这蒋敏学蒋院长说的一身正气，仿佛他就是一个正直的院长，只是被那些高层欺骗，被逼无奈才开始了研究。

    如果不是早就从各种细节上知道了这位蒋院长的为人，不知道的现在还真的信了他的鬼话。

    众人甚至能猜到，有了上面这些话的铺垫，接下来，他就要开始推锅了，不然也不会废这么大劲儿写这么多话。

    往后再翻，果不其然。

    下一页的第一句就是。

    【但，在我研究出第一个成果之后，情况就向着完全无法预料的方向开始狂奔，再也无法回头。】

    【由于那只“天使”重伤陷入了类似于植物人的深度睡眠状态，研究进展的很成功。】

    【我通过采集到的细胞样本发现，这个“天使”的细胞异常活跃，且不知为何，居然有很强的兼容性。】

    【这也就是说，我可以通过特殊技术，将“天使”的细胞融合到人体中，依靠这些细胞活性，来完成以往难以想象的手术。】

    【例如换头换脑这样的手术，也是完全有可能实现的。】

    【据推测，只要能在移植过程中，加入一点“天使”细胞，就能使器官在不需要任何能量的维持下存活，进而达到完美移植。】

    【而理论上来说，只要能使人体完美融合“天使”细胞，使全身细胞得到更新强化，就有很大的可能，令人达到重返年轻、或延寿的目的。】

    【只是不知为何，当我想要将实验进展到这一步的时候，却完全无法融合，实验就此出现了瓶颈。】

    【但无论如何，这一发现，无疑能引起整个学术界的大地震，甚至，我这个发现者，极有可能会成为人类伟大科学道路上最闪耀的一颗星。】

    【然而当我将研究出的这一切上报到政府之后，那些政府要员与商业巨头的真面目，终于露了出来。】

