    对于渡劫成丹，陈星河有种直觉，老天不会让他顺顺当当过关。

    修士对于自身气数，冥冥之中生出感应，一旦出现这种情况，万万不能怠慢。

    之前陈星河已经做好心理准备，将自己的期许一再调低。

    能够结出上上乘金丹自然是好，难道结不出就不活了？

    那少君的称谓或许很重要，难道做不成少君就无法晋升元婴？他觉得未必。

    修行路上没有绝对，既然当初崛起于草莽，成为金丹修士之后一样可以积极进取，用勤劳和智慧弥补不足，不能执着于少君之属。

    这种心态便是突破，感觉笼罩在心中那层阴霾稍稍消除。

    这是好现象！说明他并非没有机会。

    就算天道设卡，不是说人定胜天吗？此次渡劫压力肯定不小，却架不住他一而再，再而三给自己增加成算。

    茶壶盖修士终究没忍住，极力压制怒火说道：“我要提请村老仲裁，对你的大不敬行为进行控诉。”

    陈星河送给他一个白眼，懒得和这个二傻子费唇舌。

    “你怎么不说话？怕了？”

    “是被你打败了，自己做炮灰也就罢了，还想拉人进来？谁要是敢拿这件事做文章，我不介意真正轰杀一次，然后逃离青木村，到时候看谁难看。本来这届弟子就少，你逼反一个试试。”

    “这……”茶壶盖微微一愣，暗道：“我怎么把这茬儿忘了？物以稀为贵，这次晋升上来的弟子确实太少了，少就意味着金贵，如果真的把眼前这个混蛋逼反，老祖宗会不会责罚我？”

    陈星河一看他这种表情就知道，茶壶盖做二世祖做得特别初级，这家伙简直就是二世祖中的傻白甜，能活到现在全靠祖先护持，没有一个好祖宗早就尸骨无存了。

    那八名修士做事利索，不到一个时辰就带来三套渡劫大阵。

    陈星河将相关物品接到手中就知道对自己帮助很大，远远超出自己所付出的代价，于是点头抱拳：“这份人情在下收下了，你们家公子往后怎样招摇都行，贵府若是有需要我陈星河的地方，尽管开口。”

    “少君客气了。”几人赶紧领人离开。

    陈星河哈哈一笑，回转洞府继续做准备。

    他前脚刚刚跨入洞天，就见前方站着一名老者，墩墩很不情愿地蹲在旁边。

    “见过堂尊。”陈星河急忙施礼，墩墩那张小嘴没有把门的，早就交代过老头的身份，正是青木堂十大长老之中又宅又轴又爱唠叨的九堂尊，也就是九长老。

    “唉！老夫前些时日给自己占了一卦，象曰天地不交，否。君子以俭德辟难，不可荣以禄。”

    老人示意陈星河坐下叙话，摇头苦笑：“你入老夫门庭就是缘分，本来老夫上下奔走，为你减轻事务，可以好好修炼，奈何为小人所隔阂，这是不利君子的卜占。”

    “您的意思是？”陈星河觉得这老爷子不简单，修士擅长卜卦者必然熟悉天机，可以决胜于千里之外。

    “老夫确实做出了一些努力，不过十三堂彼此之间盘根错节，从未停止过与核心层争权夺利。”

    仅此一句话，陈星河就明白了，老爷子想把他从纷争中摘出去，可是因为一个二愣子急癫癫冲上来，这份心思恐怕白费了。

    “时也，命也，运也，弟子自然有信心乘风破浪，多谢堂尊维护！在下不怕麻烦，只是念着回归本体做些布置。”

    老人家赞许地看向陈星河，安抚道：“这个你放心，结丹之后你有半年时间处理家务，日后提前完成任务，也能告假回去！老夫看你炼丹速度颇快，而且数量和成丹率高人一等，所以为你接下三年炼制六万颗金丹中期丹药的任务，或许你可以将假期攒在一起，这样更划算。”

    “多谢堂尊关照。”

    老人家摆手道：“不用客气，你小子很机灵，进来之前特意宣扬一番，与那副堂主府上缓解矛盾。十三堂且不去说，咱们青木堂内部就错综复杂分成好多令人头晕派系，不过总体而言就三种，偏向核心，针对核心，以及中立！老夫膝下就几个鲁钝弟子和为数稀少后人，自然无法形成势力，性子又恬淡，所以站在中立一方。你进门，我能做的就这么多，这里有一套阵旗，对渡劫有帮助。老夫呢？还是会避开，四年之后你要格外小心，那些人一旦摸清你的能力，会有危险任务下来！好自为之。”

    话音刚落，老者消失不见，墩墩一下子活了过来，欢呼道：“耶！老东西去做缩头乌龟了。”

    陈星河瞪大眼睛，这小子是要上天啊！

    墩墩抱住陈星河的大腿说：“老头特别怕事儿，把洞府交给大哥哥了，以后这里就是我墩墩的王国，想带多少伙伴回来就带多少，吃香的，喝辣的，自由自在，好不好？”

    陈星河摇头笑道：“那有什么意思？你可以先从孩子王做起，一统青木村，再战十三堂。”

    “孩子王？”墩墩的双眼亮闪闪。

    陈星河多聪明，墩墩想要威风，他就给威风，想要闯荡，他就给闯荡，总归不能让他闲下来。

    带孩子最重要一点，就是投其所好给他找各种事情做。

    突然之间，陈星河呲牙咧嘴，暗道：“这倾天宗前辈和我这种想法差不多啊！给孩子们可劲找事情做，这是怕弟子太闲惹是生非。不会错的，他们就是这么想的，与我现在给墩墩找事做，在事情中加以诱导磨练如出一辙。”

    想明白之后，他也没辙，眼下还是以结丹为主。

    九堂尊留下的阵旗很不凡，感觉心中又多了一层底气，陈星河开始全力炼丹，不就是六万颗金丹中期丹药吗？两个月内就能完成，此外还能攒下一笔钱财。

    转眼之间半个月过去，墩墩每天都来问大哥哥什么时候结丹，因为李魁星和张录屏已经成功进驻金丹期，而且都是丹成上上乘，十三堂送上大量贺礼，这是对少君的优待。

    小家伙对于结丹没有期许，他希望得到那些贺礼。

    据说同时入村的郝长云和毕林平近日准备结丹，似乎很有信心。

    不到三日便传来好消息，龙一丹成上上乘，絮散人和绿萝也要渡劫了，陈星河这个时候反而稳扎稳打，一心炼丹，磨去心中所有烦躁。

