    成城一怔。

    岸那边，那就是要坐船过来D州的对岸。

    姜筱要在那边找房子做什么？

    如果她过来，那也是到D州来啊，为什么要在对岸找房子？

    但是关铁柱没有说清楚为什么，姜筱反正就只是这么交代他，他也不知道是什么用意啊。

    而且，姜筱还告诉他，如果说成城能够很快地找到地方，在他回来之前就去看看那房子，然后把一件东西放在房子的一角。

    他也想不清楚是什么意思。

    姜筱有这交代其实也是想看看有没有可能成城对这边的环境已经熟悉了，能够很快找到合适她当作站点的房子，如果能够找到，关铁柱回去之前还能去帮她放一张符图，到时候她可以试试看能不能从上个站台直接转到这里来，再要过D州就近了。

    如果没有办法也没事，她只能下次自己再来了。

    不过，可能是她的运气好，成城还真的有这么一个地方。

    “她没有说要那房子是用来干什么的？她要自己住的？”

    “没说，只是说以防万一，怕以后会有机会用到。”

    成城倒是没有怀疑。

    来D州这边，如果到了入夜时，大桥关闭，船也都不过海了，要再往返D州就没有那么容易了。

    姜筱想要在对岸有一个清静的据点也很正常。

    “我倒是有这么个地方，就是不知道合不合她的要求。”成城说着解开了那一大包东西，想先看看是什么再说。

    结果打开一看，一大包全是吃的。

    肉干，茶点，茶叶。

    “这丫头，我又不是那么喜欢吃的人，专门让你带这些过来，还要亲手交给我？”成城哭笑不得。

    但是很快他就想到了姜筱上回跟他说的另一件事。

    她说给他求了护身符，还要他一定戴在身上的？

    这么郑重其事地让关铁柱送来的东西，该不会其实就是指那平安符吧？

    果然，他在里面翻了翻，翻到了一只小小的盒子，一打开，里面就躺着一条用黑绳子穿起来的木珠子。

    那颗木珠子倒是没有什么特别的，就是打磨得很是光滑罢了。

    而且是原木色的。

    虽然看起来很是简朴，并不花哨，但是他还真的没有见过有人把一颗木珠子给戴在脖子上的啊。

    这一回他是真的哭笑不得了。

    真的要他戴着这东西？

    看着他的表情，关铁柱说道：“对了，成营长，小姜说了，这东西你一定要戴上。”

    竟然还托了关铁柱来交代他......

    成城有些无奈，“行行行，你回去告诉她，我会戴上的。”说着就想把珠子放回盒子里。

    关铁柱立即道：“小姜说一定要看着你戴上，还说，盒子里有一张纸条。”

    还有纸条？

    成城把盒子再翻了翻，果然见夹层里有一小张纸条。

    他打开来一看，上面只写了一行字。

    不戴是小狗。

    噗。

    成城喷了。

    他太阳穴跳了跳。

    不戴是小狗？

    为什么就是这么执着于让他戴上这木珠子？再说，不是说是平安符吗？平安符在哪里？

    分明就是一颗木珠子啊。

    “成营长，你说的那个地方，是什么地方？有钥匙的吗？有的话能不能把钥匙给我，我带回去给小姜。”

    