    下一刻，赵阔兴奋的声音响起：“那就是坐在角落里面的这位先生吧，不知道你有没有勇气上来呢？”

    话语之中，已经多出了一抹挑衅的味道。

    此话一出，所有人也瞬间集中到了张辰的身上！

    韩七七也是一愣。

    张辰一拍桌子，站起身来高亢的呼喊了一声：“没有！”

    说完，气势汹汹的坐下！

    噗！

    台下顿时嘘声一片。

    看张辰这气势还以为要答应呢，没想到啊……

    张辰继续嗑瓜子。

    面子……值几个钱？

    赵阔嘴角再次抽搐了一番，眼神中闪烁着无尽的怒火。

    他怎么也没想到张辰竟然这么不要脸！

    沉吟片刻，只好笑呵呵的解释道：“这位朋友不用担心，我们的演员都是经过特殊训练的。”

    “你上来也只是跟着转几圈而已，给大家一个惊喜嘛，你不会这么不给大家面子吧？”

    一句话，瞬间将张辰的行为提升到了群众的高度。

    所有人的目光也再次集中了过去。

    张辰轻轻抬手，笑道：“我就一张脸，给你们了我不就没脸没皮了。”

    一句话，轻松的解决了尴尬。

    也成功的将所有人都给都笑了。

    韩七七很是诧异的看了张辰一眼，没想到张辰的嘴皮子竟然这么厉害。

    赵阔深吸一口气，拳头都已经开始紧握了起来。

    良久，这才继续说道：“唉，朋友我这么给你表现的机会，你也不中用啊！”

    “你可是咱们韩大小姐的舞伴啊，你这么怂，可是会给韩大小姐丢人的哟。”

    张辰却没好气的翻了个白眼。

    你不说出来，谁知道？

    韩七七嗑着瓜子，笑嘻嘻的说道：“没事，我没脸，不怕丢人。”

    这……

    台下笑声一片，可赵阔脸色却已经阴沉了下来。

    人不要脸，天下无敌啊！

    纠结许久，赵阔也只能再次说道：“不如这样吧，咱们打个赌好不好？”

    计划都已经制定完了，如果张辰不上来，那么一切就都白扯了！

    最关键的是他心中的怒火还没有发泄出去呢！

    张辰咧嘴一笑：“不好。”

    说完，便低下头继续嗑瓜子。

    韩七七强忍着心中的笑意，暗中对张辰竖起了大拇指。

    直到此时，一些有心人已经看出了一些端倪。

    赵阔这明摆着就是冲着张辰去的。

    不少人嘴角也都露出了一抹嘲讽的笑容。

    赵阔也非常的难堪，咬紧牙关说道：“兄弟，别着急拒绝啊，只要你敢上来，能陪我们表演超过一分钟，我给你一百万，怎么样？”

    “能坚持两分钟，就两百万，十分钟我给你一千万！”

    “如果你能超过半个小时，我给你五千万，怎么样？”

    此话一出，所有人瞬间露出了震惊的表情！

    赵阔笑呵呵的解释道：“为了给大家看看戏，我也不得不自掏腰包了呀。”

    张辰却眉头一挑，嘴角露出一抹异样的笑容：“你说话算数么？”

    赵阔一拍胸脯，傲然道：“这么多人看着呢，我自然说话算数。”

    “小小的五千万，也并不算什么。”

    声音之中，尽是自豪。

    五千万虽然也肉疼，但是他知道，张辰带不走！

    要挣钱了？

    “可以啊！”

    张辰一口应下！

    一溜烟，便已经出现在赵阔的身边。

    所有人都愣住了。

    这也……太没有原则了吧？

    赵阔悬着的心也终于放松了下来，笑呵呵的说道：“咱们这场戏只有三十秒的时间哦，到时候两个演员会将你‘送’下舞台的！”

    “只要你下了这个舞台，你可就输了哟！”

    张辰咧嘴一笑：“明白明白！”

    赵阔心中冷笑不止，开口说道：“好了，那么接下来就请大家欣赏！”

    说完，直接转身走了下去。

    暗中还直接对着两个演员做出了一个杀头的手势。

    两个演员默默点头。

    很快，在屏幕上出现了一个秒表。

    音乐响起的那一刻，屏幕上的秒表也直接开始跳动起来。

    两个演员也开始动了。

    不过并没有冲过去，而是在台上继续表演！

    翻跟头，刷花枪。

    张辰默默的站在一边，静静的等待着。

    这么多人看着，他倒是有些不好意思了。

    韩七七黛眉微蹙，莫名的出现了一种担忧的感觉。

    时间缓缓流逝。

    就在秒表跳动到了十五秒的时候，两个演员对视一眼！

    下一刻，其中一个演员直接向着翻跟头向着张辰的位置冲了过去！

    张辰眉头一皱，心里面莫名的出现了一种不好的预感。

    可是还没等多想呢，这个演员便已经冲到了他的身前！

    最后一个跟头稳稳的落在了张辰的身前！

    张辰眉头皱起。

    下一刻，演员猛然转身，口中不知道含着什么东西呢！

    手里面也已经多出来一个火棒！

    很快，演员直接对准了张辰做出了喷口的动作！

    张辰陡然心惊！

    卧槽！

    这特么是演杂技来了么？

    完全没有任何犹豫，张辰直接闪身向着旁边的位置冲了过去！

    演员嘴巴里面的液体也直接喷了出来！

    呼！

    火焰直接窜向了刚才张辰站立着的位置！

    如果不是张辰躲避的及时，现在已经被火焰包围了！

    好！

    台下却一片较好好的声音。

    虽然有人看出来了。

    但是大多数人还只是单纯的以为这只是一个表演而已！

    张辰站稳身体，眉头皱起。

    没过多久，另外一个演员同样耍着花枪走了过来，脚下也踩着鼓点！

    张辰仔细的看了一眼二人的身上。

    鼓鼓囊囊的，不知道藏了多少东西！

    第一次经历这种事情，心里面却莫名的出现了一种兴奋的感觉。

    很快，演员凑到了他的身前，手中花枪直接刺了出来！

    对准的位置，赫然便是张辰大腿根部！

    草！

    张辰心中怒骂一声，身体继续爆退！

    一枪落空了！

    台下再次响起一片叫好的声音。

    张辰眉头逐渐舒展开来，心里面也已经彻底的明白了过来。

    赵阔无非就是想要趁着演戏的功夫，让他难堪！

    不过这点小把戏，跟龙三的拳头差的实在是太多了。

    很快，张辰嘴角露出了一抹笑容，抬头看去，时间正好到了三十秒了！

    接下来，便是赚钱的时间了！

