    第344章你还欠我一个孩子

    顾司霆低下头，狭眸漆黑深邃地看着她，“明杳，”他连名带姓的叫她，声音像是从喉骨深处发出，森冷无温，“你非但没有离开都城，还敢主动来招惹我，是我给你什么错觉了吗？”

    面对男人身上散发出来的强大气场，明杳抵在他胸膛上的双手，微微收紧握成拳头。

    深吸了口气，她用平和的语气对他说道，“屋子里的老人，对我来说很重要，他病得很重，我需要雪灵芝来为他制药，你能不能……”

    顾司霆算是明白她突然主动敲他车窗的目的了。

    为了那株雪灵芝。

    明知他可能会拒绝，还会羞辱她，但她还是找上了他。

    就因为里面那个快要死掉的老头？

    在她心中，是不是谁都比他重要？

    别人受伤了，她什么都愿意做，而他……

    每一次她的靠近，都是带着欺骗与利用。

    好！

    真是很好！

    顾司霆眼底深处闪过一抹幽暗，唇角勾起一抹冷嘲。

    亏他白天还因为她骑着追风失踪而担心着急！

    这个女人，压根不值得他再用真心对她！

    他松开搂在她腰间的大掌，从裤兜里掏出烟，吸了一口，缓缓吐出烟雾。

    青白色烟雾中，轮廓愈发冷酷与淡漠。

    如泼墨般的狭眸，将她从头到尾打量了一番。

    “雪灵芝是我给老太太调养身体用的，你想要，可以，”他弹了弹指尖烟雾，眉梢上挑，冷傲又狂狷，“拿出你的诚意。”

    明杳抿了下红唇，“你五千万拍下的，我双倍价格买下它。”

    男人扯了下唇角，似笑非笑，“你觉得我缺钱？”

    明杳注意到他极富侵略性的目光，她拧了拧眉，“那你要什么？”

    男人夹着烟的那只手，一把掐住明杳下巴，将她抵到身后的墙上，“你欠我什么，你不知道？”

    好似明白了他的意思，明杳瞳孔狠狠一缩。

    明媚的小脸，彻底紧绷起来，眼中喷出一丝怒火，“顾司霆，你别太过份！”

    男人的眼神如同冰窖般冷森无温，“我过份还是你过份？欠我一个孩子，你就再替我生一个！”

    他高大的身子，陡地朝她靠近。

    身上凌厉幽沉的气息如同一张大网朝她笼罩过来，牢牢将她网住，令她呼吸困难。

    明杳双手握成拳头抵上他肩膀，“顾司霆，你自重！”

    自重？

    他喉骨里发出一声冷笑。

    掐在她下巴上的大掌骤然加重力度，矜冷的薄唇贴近她唇瓣，嗓音低哑又危险，“怎么，去趟唐门，跟你大师兄上过床了，要为他守身如玉？”

    明杳一度以为她耳朵出现了毛病。

    她没想到，他竟然连这种话都能说得出来！

    明杳的脸色白了几许，心口，像被根针扎进去了一样。

    他恨她，她能理解。

    但她是什么人品，他不知道吗？

    当初她和他还没有离婚，她会和别的男人发生关系吗？

    有必要这样羞辱她？

    明杳闭了下泛起红晕的眼，她扬起手，想要朝男人脸上甩去。

    但还没碰到他的脸，就被他大掌用力攫住手腕。

    “明杳，你知道这一巴掌打下去的后果？”

    明杳指尖蜷缩了起来。

    她用力抽回自己的手，美眸喷火地瞪着他，“顾先生，让我给你生个孩子，你是想要跟我一辈子牵扯不清？”

    她突然扬起唇，媚媚的笑了。

    双手抬起，紧揪住他衬衫衣领，红唇朝他俊脸贴近，“还是，离婚了，你也忘不掉我？”

    她媚眼如丝，眼角的泪痣在那样故作挑逗的媚笑下显得活色生香。

    顾司霆黑眸幽深了几许，性感的喉结滚了滚。

    就在她的红唇，即将吻上他的一瞬，她突然被他用力推开。

    他薄唇紧抿成了一条森寒而不悦的直线。

    “说实话，明杳，我嫌你脏！”

    他转身，回到了越野车上。

    明杳僵怔在原地，浑身发冷。

    深吸了口气，她冷声对车里的男人说道，“顾司霆，最没资格说我脏的，就是你！”

    她转身进了屋子。

    由于天气原因，华伯病情急转直下，愈发的恶化。

    明杳从包里拿出银针，替华伯施了针。

    华伯这个病，施针不能解决根本问题，必须要用雪灵芝。

    明杳咬了下牙，她走出房间，看到顾司霆没有离开，而是倚在墙上把玩着打火机，她走了过去。

    “顾司霆，你将雪灵芝卖给我，就当我欠了你一个人情。”

    “只要我能力所能及的事，我以后都可以帮你。”

    “里面的老人快不行了，你就当做做好事了。”

    顾司霆舌尖抵了下后槽牙，他目光停留在她明媚精致的小脸上，恣意打量，“明杳，我给过你机会，你拒绝了。”

    明杳黛眉紧拧，“我不可能为了株雪灵芝给你生孩子，你不要提这种无理要求。”

    “那好，现在吻我。”

    明杳一怔，反应过来，长睫轻颤，“只要不是身体上的接触，其他要求都可以。”

    男人喉骨里发出一声冷笑。

    突然想起抽屉里她放的那瓶药。

    也是，需要靠药物，才能跟他亲密接触，现在他们离了婚，想必她不会再备那种药在身。

    所以，他碰她，会让她反感是吗？

    想到此，顾司霆眼底腾起一股幽幽怒火，他几乎没有给她任何拒绝的机会，长臂一伸，大掌扣住了她后脑勺。

    猛地将她拉近，狠狠吻上了她的唇。

    被他碰到唇瓣的一瞬，独属于男人的气息笼罩在她鼻尖，让她熟悉又陌生。

    明杳紧拧着眉头，用力挣扎。

    但男人相当霸道强势，两人比力气，他是绝对能占上风的。

    很快，她就在他狂风暴雨般的亲吻中，变得晕晕呼呼。

    毕竟曾经是最亲密无间的人，身体几乎本能的适应他的吻。

    就在她抵在他胸膛上的双手，慢慢减轻了推拒他的力度时，他突然将她松开。

    随之而来的是他冰冷无温的声音，“明小姐，你跟我上过无数次床的事，你大师兄知道么？”

    明杳陡地清醒过来。

    浑身冰冷、寒凉，就像有盆冷水，从她头顶浇了下来。

    (本章完)

