    看了一场1vs4完虐战斗后辰逸心里也不断琢磨了起来看着架势着‘兰斯洛特’如同杀鸡屠狗砍瓜切菜一般完爆四名圆桌骑士时自己是不是也要弄一台玩玩？虽然自己技术磕掺了点……

    “布丁机甲做的如何了？”事实辰逸不仅是这个时候在想这些就是很早以前就已经有这念头了既然要离开了带点土特产什么的……

    “我说你明明就有完爆这些机甲能力为什么还要啊要知道设计一台机甲可是很费功夫的。*”看着辰逸的到来洛伊德挠了挠头“而且过几天我们就要去ri本了。”

    “设计什么的直接照抄‘兰斯洛特’不就行了我很早就说了吧可别拿备用零件敷衍我啊。”辰逸耸了耸肩。

    “话虽如此虽然机体可以照抄但是cāo作系统却需要改动毕竟每个人都不同的。”洛伊德看着工房里已经组装一般的机甲出于辰逸的要求是黑色涂装的。

    “反正交给了啊既然来了这个世界回去的时候总点带点土特产什么的……”辰逸看着这台出于他自己的要求所制作的机甲本着有便宜不占白不占反正布里塔尼亚国大力大既然要做了就做个最好的……

    “你的世界到底是什么样子？”洛伊德看着辰逸好奇的问道辰逸虽然说了自己不是这个世界的人但是却没有说自己世界的样子。

    “啊～很简单了。跟这个世界差不多没有机甲没有爱之女神没有樱石只有飞机大炮各方面科技都是处于同步发展的而且还有种堪比爱之女神的核弹。但是污染太大还有着强辐射。”辰逸摇了摇头说道。

    “那也不应该有你这非人类存在吧。”洛伊德旁边的赛希尔不解的问道随即知道自己说错话了。“抱歉抱歉不应该这么说你。”

    “没关系。反正是个人都希望自己有特殊的地方我的世界虽然平凡不过我一直都是在另一处地方。(找小说素材就到”辰逸摇了摇头说道。

    “另一处地方。”洛伊德看着手边的料理想到这是赛希尔做的悻悻的将伸出去手收了回来。

    “强点的拉出来一个都是屠城的存在有吸血鬼、有巫女、有妖怪、有幽灵等等……”

    “好凶残的地方。”洛伊德捂着脑袋说道听听这种地方一听就不是人去的。

    “好了不打扰你了赶紧做出了来啊。”辰逸挥了挥手走了出去。

    ……

    “哟～橘子君你好啊。”走在路的辰逸看着被改造的眼睛处带着假面的杰雷米亚。

    “辰逸阁下。”杰雷米亚见到辰逸后立刻就行了一个礼“多谢辰逸阁下的提前提醒。不然的didu的居民恐怕就要……”

    “你们发现了什么？”听着杰雷米亚这么说辰逸问道当初他只是给鲁鲁修提了个醒而已。

    “首批制造的爱之女神弹头全部不知所踪而已还有一座巨大的要塞正在接近didu爱之女神弹头应该全都集中在了那里。”杰雷米亚回答道。

    “为什么不拦截……哦了。是高度问题吧。”

    “阁下高明因此陛下打算借此将计就计。”杰雷米亚嘴角带了一丝笑容“提前疏散转移didu的群众和高层。”

    “知道了我出去转转好了。”辰逸向远处走去。

    杰雷米亚看着辰逸离去的背影深不可测的人啊竟然提前就预知到了这一点……

    为什么总有点得不偿失的感觉啊。坐在空荡荡的街道辰逸挠了挠头因为鲁鲁修下达的密令整个didu都开始大规模的迁移但又因为鲁鲁修平ri里的‘残暴’作风迁移的时候普通的居民不可避免的产生了一些恐惧感变幻无常的皇帝陛下这是打算干什么？难不成是打算把所有人都聚集在一起来个大屠杀助兴！？

    好吧辰逸摸着手臂的锁链面的裂纹细微的增加着紧急转移命令下达的太突然鲁鲁修有没有解释什么只是说了谁敢擅自走露小心一律杀无赦充分体现了残暴的一面让这里的普通居民小心肝不可避免的一阵乱抖。

    辰逸就还怕他们不乱抖！

    喀……一声轻响整个didu里精神超常的人纷纷向远处望去原本晴朗的天空猛地变得压抑起来让人感觉到了一阵气闷下一刻又恢复了正常就好像刚才奇异的气息只是虚幻的一般。

    力量恢复了！不仅力量恢复了还有了不小的提升低级强化技能系列部分ex技能破军斩龙击、极冰.波动剑、冰晶之萨亚、灭魂之手！

    将力量快速恢复时无意间释放的气息收拢起来辰逸舒畅的伸了个懒腰。

    任务完成是否回归？

    不回！怎么可能现在就回去？

    摇了摇头辰逸看着物品栏里再次回归的道具至于力量在提升一截的话就能使用魔剑了吧。

    “你……”回到住处之后c.c看着辰逸问了起来？

    “力量恢复了。”辰逸微微一笑“随时可以离开这个世界了。”

    “是吗？那你打算怎么做？”c.c说道她旁边坐着的阿尼亚虽然被杰雷米亚解除了geass恢复了记忆但是将四周的事情记下来的习惯依旧没有改变。

    “当然是等鲁鲁修这一幕演完啦。”辰逸回答道。

    “你的世界真有亚瑟王？”阿尼亚抬头问着辰逸鲁鲁修也不知道怎么想到自己像是需要守护骑士的人吗？

    “当然。”林轩看着眼前这名有着粉色头发的少女原本她应该是属于敌对的一方的不过因为辰逸的话让她留在了geass等待着辰逸的回归之后便被杰雷米亚解除geass恢复了记忆也留在了鲁鲁修这一方。

    ……

    “呐鲁鲁修真不打算让我出手了？”桌子一架飞行器里辰逸问着鲁鲁修。

    “嗯这次计划你当一个旁观者就好。”穿着华丽带着金边白色服饰鲁鲁修说道“绝对的力量对于这个世界的威慑太大了。”

    鲁鲁修看着辰逸这个人形核弹头感情当初没有恢复力量就那么嗨皮了现在已经恢复了力量会嗨皮到什么程度？尽管鲁鲁修已经尽量高估了但是直觉告诉他自己仍旧估算低了。

    “只要这件事结束之后……”鲁鲁修心里默默的想到看着手里的一管红色药剂这是辰逸交给他的说是对于普通人有着医死人肉白骨的逆天疗效很显然有了它尤菲米亚的伤势就可以完全治愈了。

    “迷nzhu制……真是个好东西啊。”辰逸看着窗外的环境说道。

    “哈～”一边的c.c听到辰逸这么说轻笑了一声。

    “大家都很喜欢迷nzhu不是吗？我们总不能例外吧。”鲁鲁修脸带着微笑说道。

    “啊～c.c你说当初你给我geass的时候契约内容是……”一处建筑里辰逸看着去围观鲁鲁修的众人自己这种‘见不得光’的存在自然不能去了一旦去了这‘迷nzhu’投票的正常顺序也别想进行了。

    “哦？当初我有提契约的事吗？”c.c轻笑着看着辰逸。

    “呃……似乎没有啊。”辰逸回忆起当初c.c给他geass的时候出现的声音并没有说明让辰逸达成她一个愿望的事。

    “鲁鲁修对你的求你想怎么达到？毕竟你的真实身份别人可不知道啊。

    “哈！那还不简单只是假死而已而且我又不是什么世界崩坏者能不影响这个世界最好毕竟超自然现象不是这个世界的主流。”辰逸说着拿出了一个q的人偶依旧是自己的就是平时想做点别的但是一只都没有机会可以说是刚做好一个就会立刻被当事人敲走说是你丫一个雄性去拿着一个女性的人偶想干点什么猥琐事也是神不知鬼不觉的吧所以用你自己的好了……

    擦了！自己就是再饥渴也不会找那玩意吧！

    血液滴往地一扔一个和辰逸一模一样的‘人’出现在c.c的眼里一个带有属于生命的情感一个带有死物的冰冷感。

    “让他代替就好了反正拥有我30%的力量。”辰逸拍了拍对面的‘辰逸’的肩膀。

    “这是人偶？”c.c的小嘴微微的张开似乎有些惊讶的看着刚才那个q的可爱小东西眨眼间就变成了这个样子。

    “是啊打架送死加yin人的最佳选择啊！”说着辰逸又拿出了一个半成品“滴一滴血液试试。”

    “哦？有种巫术的感觉。”c.c说着弄破手指et将一滴血液滴在了面……

    “很可爱啊……”辰逸看着手里的q人偶原本强气的人变成这样后……话说是不是合计着把幻想乡里所有妹子的人偶收集一套留着不用挂在床头当吉祥物也不错啊……

    “是吗？”c.c脸带着牵强的笑容“利用女孩子的好奇心你这是故意的吧！”

    说着c.c一把夺过辰逸手里的人偶“不知什么原因总觉得如果让你拿去了你会做一些不和谐的事情。”

    c.c的话让辰逸嘴角一抽这话自己在幻想乡里几乎听了不下百次了……有木有这么坑啊！天地良心自己绝对没有过这种想法！

