    因为是新赛季的第一场，凯尔特人自己都还处于调整状态，加上个别球员状态没有起来，活塞虽然落后，却也打得有声有色。

    21比29

    第一节结束前，活塞终于投进三分。

    来自维尼尔·约翰逊的压哨投篮，有意思的是，戴利让他投压哨之前还把他换下来休息了几十秒，再让他去投压哨。

    因为约翰逊一直都有“微波炉”的名声，如果他状态不好，就下来坐会儿，再换上，结果他真的能调整过来。

    次节，路易让杰拉德·亨德森、安吉、M.L·卡尔、马克斯韦尔、桑普森打第二节的开局。

    比赛开始前，路易将卡尔和安吉叫到身边来。

    “我指的上你们吗？”路易认真地问。

    他不郑重其事，卡尔还敢拍胸脯表示一定能完成任务，他这样子，让人心里没底。

    安吉爽快地问：“有什么吩咐？”

    “搞点事情。”

    “搞点事情？”

    “找他们打架？”卡尔问。

    “要不我怎么老说你是我们队最聪明的人呢，我叫你大聪明（Big Smart）不是没有原因的，MLC。”

    卡尔不明白：“我们有优势啊，为什么要搞事情？”

    “我不是单纯地要求你去打架，我是要求你去搞点事情，逼他们打你。”

    “逼他们打我？我不能还手吗？”

    “不能。”

    “为什么？！”卡尔大声问。

    “你他妈再大声点，我先揍扁你！”路易的丑恶嘴脸顿时出现在卡尔的面前，“我就问你们两个能不能完成任务？如果不能我让专业的来！”

    安吉想知道为什么找他们做这件事，但他没时间了，比赛已经开始。

    幸好他们没问，不然他们得到答案会更生气的。

    “你跟他们说了什么？”考恩斯问。

    路易笑道：“我听了你的建议。”

    “我的建议？你不会真的鼓励他们在场上打架吧？”

    “不，我对你的建议进行了一点点的调整。”

    考恩斯的建议就是让他们打架，再看那几个离心离德的人会不会参与，帮不帮对方拦住对手的拳头。

    如果他们帮了，说明这两人的关系还没恶化到那种程度，如果他们没帮，那路易就该好好想想怎么错开他们的出场时间了。

    路易让卡尔和安吉上去挑衅挨打，就是想把他们引进来。

    虽然联盟为了改变“暴力”形象煞费苦心，但为了凯尔特人的未来，路易必须这么做，到时候就把责任推给底特律人好了，他相信安吉和卡尔不会让他失望。

    上赛季，菲奇还在的时候，安吉让路易见到了他搞事情的功底。

    那是季后赛首轮打老鹰，那轮系列赛，凯尔特人是横扫取胜，而安吉则间接完成了他漫长的打人和挨打生涯的处子秀——他的目标对准了老鹰队的7尺长人“大树”罗林斯（Tree Rollins）。

    上赛季，罗林斯场均送出4.2次封盖，成为盖帽王，是联盟中最好的内线屏障之一，对老鹰的价值无需多言，把他搞炸了，老鹰的防守也就废了。于是在比赛中，安吉不停的用言语骚扰着这颗脾气并不是很好的“大树”。

    系列赛来到第三场的第三节，比分落后的老鹰当时刚刚一波进攻稳住局面开始追分时，矛盾却突然爆发了：

    抢到进攻篮板暴扣得分的罗林斯得以宣泄他的情绪，正在跑回后场退防，可是安吉却像一个碍事的路障一样挡在了他面前，见此良机，积怨已久的罗林斯一边口吐芬芳一边故意加大摆臂力度并在与安吉相遇时狠狠的锤上了一肘！但就在他痛击安吉的那一瞬间，安吉也狠狠的顶到了他的肋部。

    之后两人扭打在地，多名球员飞扑而来，场面陷入极度混乱。

    老鹰因此心乱，凯尔特人顺势将其横扫，而安吉退场的时候，受到了英雄般的待遇，尽管这个待遇差点让他的一根手指被不讲武德的罗林斯咬断。

    就冲这一战，尽管路易对球员时代的安吉了解不多，但基本可以确定他是兰比尔那类恶狗型球员，不，他比兰比尔还有侵略性。因为兰比尔很少会和对方正面冲突，他总是干完人就溜，根本不给你发泄情绪的机会。

    卡尔就不说了，手脏嘴臭且损兼垫脚小王子，要不是凯尔特人能打的球员太多，他也沦落不到气氛组去。

    既然要搞事，肯定要选择搞事的目标。

    路易没说是谁，他们得自己选择对象。

    活塞的首发中锋肯尼·本森抢下进攻篮板后，暴扣得分，大吼着叫道：“你怎么可能是我的对手！”

    桑普森是个老实人，懒得和他计较。

    卡尔和安吉对视一眼，默契地点头。

    路易也想知道他们选谁下手，选的人非常关键，不能是沃西这种“品学兼优”，打电话叫特殊服务让酒店误会最后员工报警被警察上门请喝茶的憨憨，得是那种有脾气，对活塞有价值，且真的能够得到他回应的人。

    凯尔特人目前这套阵容，主打一号体系。

    桑普森的发挥是关键。

    亨德森看见安吉有要球的想法，就把球给他。

    安吉挥手让桑普森来挡拆。

    桑普森挡完人，站罚球线不动等安吉的回传，结果，安吉竟然看见本森就像看见红布的疯牛，勇猛地杀进去，先是挥肘，顶到本森的胸口，再上篮。

    本森大怒，双手一拐，将安吉整个人打翻在地上。

    “哔！”

    裁判吹了他犯规。

    安吉捂着脸颊痛骂道：“再碰我一下试试，你这个表子！”

    本森没想到自己还没发火呢，安吉居然有意见了。

    当即要上去教教他怎么做人。

    底线的副裁判杰西·克西看见球员上火，第一时间上前劝谏，他捏着技术犯规要求球员保持冷静。

    这时，卡尔上去把安吉扶起来，“丹尼，你怎么敢和他打架呢？这位老哥可是敢用自己的脸接卡里姆的拳头，并成功让卡里姆骨折的神人啊！”

    贾巴尔能成为历史得分王的原因，在于他的持久和健康。因为他的年纪并没有优势，进入联盟已经22岁，能打满20年，得到近39000人，就全靠健康和稳定。20年的职业生涯，他只遭遇过两次还算是严重的伤病。一次在雄鹿不提，另一次在湖人，对阵旧主雄鹿，当时本森就在雄鹿。

    本森的角色就是打手，他当然要挑个球星下手，贾巴尔是最合适的人选。要知道，那是他职业生涯的第一场比赛，冲突发生的时候，他刚打完两分钟，他只是试探性地把球抵向贾巴尔的腋下，对于不喜欢和对手进行激烈身体接触的后者来说，这种挑衅似乎是不可忍受的。

    暴怒之下，贾巴尔一拳打断了本森的下巴，贾巴尔因此手指骨折...

    提起这种陈年旧事，折煞的自然是当事人的面子，如果不是裁判在场，本森已经暴走。

    路易对这两个货的挑事能力已经不能用满意来形容，才一个回合就差不多要把人点燃了，再来几个回合估计得上群斗了吧？

    路易想了想，转身对兰比尔和伊赛亚·托马斯说道：“准备上吧。”

    现在他只担心那两人搞事能力太强，没等主角上场就把戏演完了。

    幸好，接下来的两分钟，场上的局面还算平稳，桑普森持球面筐打，惊人的欧洲步小幅度拉杆上篮打板。

    “你告诉我这是7尺6寸的人做出来的动作？”海因索恩一发彩虹屁把桑普森吹到天际，“威尔特都不如他呀！”

    库西还没他那么不要脸，只是附和道：“威尔特确实不能像他这么进攻。”

    然后，冲突意外地发生。

    本森故意跑到卡尔的身边，将他一肘子顶开。

    裁判吹停比赛，路易上前扶着卡尔，不满地对本森说：“你这个长毛傻卵是不是只会找小个子的麻烦？”

    “你说什么？”本森刚要走火，兰比尔已经冲上来挡在路易的面前，“你要动他最好先把我撂倒！”

    裁判过来把人隔开。

    路易对兰比尔说：“没想到你这么看重我，谢了。”

    “别误会，让自家教练被对方球员打，丢的是我们球员的脸！”兰比尔哼了声。

    借着死球的机会，路易如愿换上兰比尔和托马斯。

    顺便，路易也换上了伯德，被他们换下的是马克斯韦尔、亨德森和桑普森。

    凯尔特人仍然领先，但对路易而言，这比赛的价值已经不是赢与输那么简单了。

