    时清嘴里含着热汤，烫得喉咙哆嗦，

    “你刚才说什么？”

    青芜不得不重复一次，“我说君临发烧了，能不能带他去最近的治疗舱。”

    君临不悦地皱着眉，“我没发烧，我很好。”

    青芜看一眼他拽住自己衣角的手，一时间竟不知道说什么好。

    时清低下头，更专注的喝汤，面色却越发古怪，

    像是想起什么痛苦至极的往事，眉头越锁越紧，

    咚——

    时清女士将碗重重地放下，严肃道，

    “青芜女士，我必须郑重的告诉你，接下来你看到的君临，一定不是真的君临，千万不要被他迷惑。”

    随即，她起身，抱住青芜，惋惜道，“珍重，我会怀念你的。”

    然后，一阵飞行器极速的引擎声，时清女士消失得比桌上的空盘子还干净。

    滴答

    通讯信息，来自时清：

    【不用吃药，好好照顾，一周后就能好。记住这期间千万别让他出门，千万！！！】并伴随一个见鬼的表情。

    捏嘛？啥情况，这是？

    北洛.懵圈.青芜转头看向逐渐弱智化的君临，

    啪，

    碗掉在了桌上，

    这个望着自己露出满口白牙傻笑的二逼是谁？！

    时清你回来给我说清楚！

    “老婆，我很难受。”

    君临奶着一张脸，两颊因为高烧而通红，剑眉微颦，上唇弧度微挺，双眼雾蒙蒙，委屈脆弱，

    ！！！！

    青芜觉得自己血槽都空了，这捏嘛是谁家走丢的撒娇卖萌小奶狗？

    “那个，你还记得你是谁吗？”

    青芜吞了口唾沫，不敢置信地掐了一把自己的大腿，

    这情况，是不是意味着可以直接弄死他，以绝后患。

    “我是君临，小芜的老公。”

    滚烫的额头几乎整个贴在了青芜的肩头，周遭的温度也沸腾起来，青芜眼中杀意乍现，握在手中的匕首泛着寒光直直对准了君临的脖子，

    杀了他，从此就能和阿景正大光明的在一起!

    杀了他，就能获得绝对的自由!

    青芜举起的匕首一寸寸落下，仿佛已经看到了光明入口等待自己的阿景.......

    “老婆，我好难受。”

    君临的身体越来越烫，不安地在青芜脖子上乱蹭，贪恋她身上的凉意，

    .......

    最终，青芜还是收起了匕首，她做不到，她没有杀过人，

    也清楚的知道杀死君临，她和阿景没有命逃出联邦，

    对现实无能为力的青芜懊恼地化掌成拳，重重的砸在君临脑门上，

    “谁是你老婆，老不死的狗东西！”

    咚——

    一声自己听着都觉得痛的敲击声，在空荡的客厅显得异常突兀，

    这种王霸级的老不死，至少会本能地抬手挡一下才对，然而半昏迷状态的男人只是不悦地皱了皱眉，不躲也不避，

    青芜感觉自己像是一拳头打在了棉花上，越想越窝火，越想越觉得怪异，

    “你是我老婆，北洛青芜就是我老婆。”

    “老婆我难受........”

    “闭嘴！吵死了。”

    君临的喃喃低语，让青芜的心越发烦躁，能怎么办？杀不了，打不死，还得伺候着，

    青芜看了一眼君临远在三楼的房间，无声叹息，这该死的老东西，仗着自己体能好，家里不装电梯，也没配置大型机器人管家，

    靠自己把他扛到三楼是不可能了，不如杀了她，

    二楼又只有一个房间.......

    作孽，这简直是作孽！

    青芜挽起袖子，认命地扛起君临一只大长胳膊，

    唔，以前怎么没发现，这男人一条胳膊就这么重，

    “走吧，小临临，我们回房间睡觉。”

    君临迷迷糊糊地答了一声好，大半个身子挂在了青芜身上，自以为早有准备，默默扎起马步的青芜依旧被压得喘不过气来，

    这捏嘛，是一座山吧

    青芜咬着牙，两只手紧紧抓住君临的手臂，一步步往前挪动脚步，小脸因为用力过猛而通红，额头筋脉明显，

    从来没觉得从客厅饭桌到楼里的距离如此漫长，每走一步，她都恨不得将君临的肉割掉一块减轻重量，

    终于到了楼梯口时，她几乎是手脚并用，像只生命垂危的老驴子艰难驮着君临攀爬着到了房间门口，

    她发誓，这绝对是她来到这个世界后最拼命的一次。

    “到，到了，滚，滚下去”

    青芜感觉自己连呼吸的力气都没有，伸出无力的手去扒拉背上的男人，

    偏偏，君临似乎已经受够了这一路并不舒服的活尸托运体验，

    非但不松手，还调整了角度，完完全全将身子压在青芜身上，

    “阿”

    青芜终究没扛过这致命的一击，华丽丽地用全身亲吻了地板，

    @#$^&%!$#……*&%￥&@34%#!

    五脏六腑都被挤压到极致的青芜想问候君临的祖宗成千上万遍！

    等她好不容易喘着粗气从君临身下爬出来，毫不客气地抬脚踩在他受伤的肩头，

    “真想踩死你算了！”

    灯光下，君临肩头的伤口不知什么时候已经裂开，往外渗着血，

    滴滴答答地落在白色地板上，开出点点红色的花，汇集成血红的花海，

    原本因为高烧发红的脸已经被苍白取代，眉头浅浅地皱着，

    “蠢货！”

    痛也不知道哼唧，不是蠢货是什么？

    青芜转身去浴室浴室洗漱，并不打算搭理地上的人，

    半小时后，关了灯窝在被窝里的她烦躁地坐起身，气鼓鼓地瞪着乖乖躺在地上的君临半响，

    沉叹一声，吭呲吭呲地搬出床底的军用医疗箱，将男人的身子翻转，头枕在自己膝盖上，

    随即拿出医用剪刀将君临的上衣剪成了一堆碎片，

    入眼的，是一条从左肩蔓延到右下腹，深可见骨的伤口，

    看愈合的情况，因该是已经躺过了治疗舱，只是不知道什么原因，没等到彻底好透就匆忙离开了，

    听洛桑说，君临不喜欢使用治疗舱，每次受伤都尽可能自我愈合，

    啧，真是变态。

    青芜重新将伤口处理好，又给他简单擦洗了身子，已经是筋疲力尽，

    “唉，你这是趁着生病要我命。”

    拼着最后的意志洗了个战斗澡，又往男人身上扔了床被子，青芜几乎是以昏睡的姿态滚回了被窝，

    “老婆好香，要抱抱。”

    迷迷糊糊中，青芜觉得被子更暖和了......

