    欧亚大陆另一端发生的事情通常不会对中国产生太大影响，除了王艾这个点之外。从02年到现在10多年的时间里，王艾始终在五大联赛效力，始终有经常性的巅峰表演，渐渐的把足球这项运动的威力发挥了出来：不但他自己连续多年高挂明星收入榜榜首，围绕足球的蛋糕也被越做越大。

    10国家队的成员每一个年收入都不低于千万，各大电视台的足球节目比例上升，足球学校、青训顽强的坚持了下来，赞助商们投资在足球运动员身上的力量越来越大。就是始终不见多少起色的中超，也给足协带来了更多的营收。

    引领这股大潮的箭头人物，就是身在拜仁慕尼黑的王艾本人。当“超巨战争”的概念被国人熟知后，一个崭新的对抗领域出现将越来越多的人卷了进来。在足协发给王艾的保密文件中显示：中国球迷数量突破3亿，其中城市男性球迷数量达到55%，也就是除了老头小孩之外，将中青年男性一网打尽了。而女性球迷数量也达到了39%，比十年前翻了一倍。

    央视五套作为最权威，也是和王艾关系最紧密的电视媒体受益极大，每到王艾的比赛日哪怕是后半夜收视率也会达到令人瞠目结舌的程度，甚至远远把亚运会甩在身后。而如果是黄金时间，同时段的几乎所有电视剧都会“阵亡”，就是央视一套的年度大戏在播出时都要参考王艾的比赛时间表。

    在收视率上能稳赢的只有中国国家队的赛事……换言之，能击败王艾的，只有王艾自己。

    还有许多其他项目的运动员，也在关注他的比赛，已经不止有一个其他项目的知名运动员公开表达过对王艾的好感，对足球的兴趣和对球迷的讨好。3亿球迷的大盘，王艾自己吃不下，10国家队也吃不下，想在这场狂欢里吃一口的，不管愿意还是不愿意，都必须顺应这股潮流。

    所以，当听说王艾仅仅半场就打入4球，让无数中国家庭的客厅里传来欢呼之后，比赛下半场的收视率节节攀升。

    经过15分钟的休息，王艾体能重新饱满，斗志也再次蓄满，交换场地丝毫也没有影响他的状态，他几乎是在微笑着接到了拉姆的长传并通过一个简练的动作将卸球和过人合二为一再次杀到了危险的罚球区角。

    当面防守王艾的已经矮下了身体高度戒备着，而王艾只是稍微放缓了速度以一个下底的假动作就从正面突入了罚球区，而后在极短的时间里通过一连串令人眼花缭乱的假动作、过人、盘带，当然也有许多身体接触后，王艾奇迹般的带着足球站到了守门员面前。

    守门员脸上的苦涩已经难以遮掩，王艾却未给他发泄的时间，对着守门员的重心腿就是一脚，足球飞速越过守门员的脚边，将比分变成了7:0。

    安联球场的大屠杀又一次令对手瑟瑟发抖，而看电视的球迷们却情不自禁的想让电视台的回放再慢一点才好：刚刚王艾的突破过人、盘带假动作，一半的速度还是太快，王艾的绝对速度快是一方面，王艾的动作多是一方面，攻防之间的复杂对抗更是值得回味的，哪怕是对球员也是如此。

    那一个个瞬间对身体的控制，对时机的掌握，对地方的动态，对行动的决断，都堪称是一个前锋球员的教科书，值得用半个小时来讲述这10几秒的变化。而想要彻底读懂，非得专业的前锋球员不可，最好还是得了解王艾的。

    至于让王艾自己来讲述，连央视五套都没抱这个希望：球迷希望了解的太多了，轮不上这个。

    比赛一直到这时，才进入相对放松的阶段。以前王艾认为德国人的思想中没有尺度的概念，来了之后才发现，不是没有，而是特别大。比如中国队要是和对手打比赛，领先对手3个球就感觉差不多了，不好意思再打了。而德国人么……要翻倍还感觉差点。

    大概是两次世界大战的惨痛教训，一脚踹翻了沙皇俄国，结果蹦出来一个苏联，几棒子放到了英法联军，结果招来了一个美利坚。除了帮助世界霸主换人之外，德国人自己什么也没捞到。

    7:0之后，大家的心态终于有一点放松了，对手死定了嘛，连王艾也感觉到一阵疲惫。中场休息恢复的体能终究是“假”的，在历经了高强度的半分钟对抗后便消耗一空，除非王艾愿意动用自己的储备，但那将冒着受伤的危险，又进了5个球想来已经足够了吧？

    比赛水波不兴的往下走，王艾大多数时间都用在防守上，海因克斯一看差不多了，就在比赛第63分钟将王艾换下。

    接过穆勒手中的外套，王艾特意瞟了一眼家属区的方向，黄欣和许青莲都满含情谊的望着他。

    半小时过后，王艾再一次被拦截在球员通道附近，这一次不但有他和那个执着的德国小伙子、有附近兴奋的球迷，还有近在咫尺的摄像机。王艾与球迷的对话、握手和最后的签名都落在了镜头里，正如今天被翻到了16这个令人惊骇的数字的大记事本越来越像一个“史诗装备”一样，承载着这段录像的视频也在原地升级中。

    回到家中正是晚餐的时候，接近二十人在餐厅里团团围坐，欢声笑语。人多固然有一些不方便，但集体生活的愉快也是非常难得的，尤其是对成年人来说。王胜就成长在这样的环境下，性格开朗也是难免的，不开朗也不行，一群叔叔阿姨轮着逗。

    饭后又聊了一会儿，王艾还打开电视看了下晚间新闻对今天比赛的播报，发现没什么问题之后才起身到后院陪儿子玩。王胜巅包子的动作也似模似样，王艾不管，他只需要身体力行的带动孩子有锻炼和学习的兴趣就好，具体怎么发展都行。他最近不知道自己的技能可能找回来了，反而从巅包子当中注意到了自己脚法的控制力有所上升，所以不仅是逗儿子玩，也有几分真意在其中。

