    裴经赋虽为一大型集团老总，身价上亿，但他与洪狮比起来，那就是芝麻与西瓜之间的区别。

    人家狮爷做的可是地下生意，无论是规模，还是逼格，都远远不是裴经赋能够比拟的。

    这时，洪狮拿出一根烟，放在嘴里，裴经赋主动上前，为洪狮将烟点燃。

    “狮爷，不知您今日到此处，是为何事？”

    “拜访一友人。”洪狮吸了一口烟，不咸不淡回应。

    裴经赋微微一惊，“能让狮爷亲自前来拜访，想必狮爷的这位友人，一定是位了不起的大人物吧。”

    裴经赋深知洪狮的身份地位。

    放眼整个樊城，能让狮爷亲自出面拜访之人，用一只手都能数得过来。

    难以想象，狮爷的这位友人，身份地位高到了什么样的地步！

    洪狮抖了抖烟灰，“你呢？来这里做什么？”

    “哦，我今天是来谈一笔生意的。”

    “谈妥了没？”

    “嗨，别提了，我还没见到那个人，就被一臭娘们儿拦在了门外。任我说破了嘴皮，她硬是不帮我进去通报一声。”

    洪狮摇头轻笑。

    说起来，他刚才也被一女人拒之门外，虽然对方帮他进去通报了一声，可里面的那位大佬，根本不愿意见他。

    就这样，时间一分一秒过去。

    洪狮与裴经赋两人，从早上一直等到了下午。

    太阳从东边，移动到了西边。

    裴经赋已经等得有些不耐烦了，开始骂骂咧咧，口吐芬芳。

    而洪狮虽然心有不爽，但本着自身良好的涵养，却没有表现出来。

    直到下午三点半左右，阿泰匆匆跑了过来，“裴总，出来了，他出来了！”

    裴经赋顿时起身，然后对狮爷拱手行礼，“狮爷，小人的那位生意伙伴出来了，我就先行一步了。”

    洪狮不以为意的摆摆手。

    裴经赋再拜，然后快步离开。

    在裴经赋前脚离开，洪狮的一名手下也走了过来，“狮爷，陈先生出来了。”

    洪狮也立即起身，整理了一下自己的衣物，“快，领我过去！”

    陈奇这边，他告别了沈老

    ，自院内走了出来。

    朱雀主动上前迎接，“龙主。”

    陈奇微微颔首，“走吧，绾绾应该要放学了。”

    “是。”

    但在这时，一道呼唤声从不远处传来，“站住！”

    陈奇眉头紧皱，定眼看去，却见裴经赋领着两名保镖，气势汹汹朝这边走来。

    “陈先生，你可真是神龙见首不见尾啊，为了见上你一面，可让我好等！”裴经赋语气怨念极深说道。

    陈奇打量了对方一眼，“你是何人？等我作甚？”

    阿泰主动介绍，“这位是董事长，裴经赋裴总！此次前来找陈先生，是为了商谈‘古城’合作开发一事。”

    “‘古城’合作开发？”陈奇眼睛微眯，“这是怎么一回事？”

    裴经赋有些怒气，指着朱雀，“难道你的这个手下，没有把我先前的话转述给你？”

    陈奇看向朱雀，却见朱雀微笑回应，“我认为，没必要。”

    裴经赋气急，“你听听，你听听，陈先生，你的这个手下可真是了不得。先前对我无礼也就算了，她身为一个下人，居然还敢擅自为自己的主人做决定，有她这么喧宾夺主的吗？”

    “陈先生，我认为你该好好管教一下她！”

    陈奇却是淡然回应，“我管教她与否，还轮不到你来指手画脚。”

    言毕，陈奇昂首挺胸，迈步离开。

    裴经赋愣在当场，怎么剧情跟他想象的不一样？

    为什么陈奇不训斥朱雀？

    别说是训斥了，就是连责怪的话语，都没说一句。

    但他没有忘记此行前来的目的

    裴经赋快步上前，挡在陈奇面前。

    “陈先生请留步，你还没有听我阐述‘古城’合作开发一事呢，此时关乎我们双方的共同利益，能让我们双方创造出无尽的财富，且听我一一给你道来……”

    “不用了。”陈奇打断了对方。

    裴经赋愕然，“为什么？”

    “既然朱雀说没必要，那肯定就是没必要。”

    朱雀跟随了陈奇多年，了解陈奇的各种习性。

    朱雀既然判断这是个没有营养的话题，陈奇自然也不必去

    听了。

    而这句话，听在裴经赋耳里，却是那么的讽刺。

    什么叫做朱雀说没必要，那肯定就是没必要？

    难道他堂堂一个集团公司老总，还没有一个下人有话语权？

    “姓陈的，我等了你一整天，就是为了与你商谈合作一事，已经算是做到仁至义尽了！”裴经赋怒视陈奇，“而你就一句没必要就把我打发了？你真当我给你脸了？”

    陈奇凝视裴经赋，“我让你等了？”

    “我……”裴经赋一时无言以对。

    是啊，陈奇又没让裴经赋等他。

    是裴经赋自愿等的，与陈奇有什么关系？

    “我不管，”裴经赋开始撒泼了，“我百忙之中抽空出来，在你这里浪费了这么多时间，可不能空手而归，今日你必须答应与我合作一事。”

    陈奇眉目一挑，“哦？听你这意思，我是不答应，也得答应了？”

    裴经赋傲然回应，“没错！与我合作，对你百利无一害，你没有理由拒绝！而且你也不去打听打听，我裴经赋看上的项目，就没有拿不下的，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “是谁敢让陈先生吃罚酒？”

    倏忽，一道震怒声响起。

    裴经赋悚然一惊，转身望去，却见洪狮一行人，正快步朝这边走来。

    “狮爷？您怎么……”裴经赋一脸懵圈。

    “你是想问，我怎么来了？”洪狮冷笑，“还真是凑巧得很，没想到我的这位友人，刚好就是你口中的那位生意伙伴。”

    “啊？”

    裴经赋颤音连连，脑子一时半会儿没有反应过来。

    洪狮的那位友人，就是自己的生意伙伴？

    那岂不是说，眼前的这个陈奇，就是洪狮的友人了？

    先前裴经赋还感叹过，能够让洪狮亲自登门拜访的友人，对方的身份地位得有多恐怖？

    难道说陈奇是一位比洪狮还要牛笔的资深大佬？

    这这这……

    随后，只见洪狮走到陈奇面前，微微低下了头，对陈奇行了一礼。

    “陈先生，总算是见到您了，鄙人洪狮，这几天多有得罪，还望陈先生大人有大量，千万别往心里去。”

