
　　带着那医馆伙计出门的时候，狐女直接转身将道观的门锁了。

　　伙计见状愣了一下。

　　狐女冲他笑道：“我们德云观的服务都是一心一意的，等解决了你的事情我们再开门。”

　　“呵呵。”伙计笑了笑，心说明明是因为你们只有一个道士吧？

　　刘一手的医馆就在道观向前几条街，不算特别远。南城这片有些荒凉，穿街过巷看到的人也不多。方圆几里也就这座医馆的人气比较旺，可是现在敢来的人也不多了。

　　到了地方，李楚才发现这座医馆的规模颇大。

　　迎面是一座正堂，是平时寻医问药的地方。

　　后面还有十几间医舍，就是平时安置伤者和收留穷人的地方。

　　在正堂里，李楚见到了愁容满面的刘一手、刘大夫。

　　他是个身材清瘦的中年男人，白面微须，看上去有几分书生气。

　　也不奇怪，据说这位刘大夫年轻时候确实是个读书人，屡试不中，才弃文从医。上悬壶山庄求学三年，虽然因为天赋原因没有被正式收入门墙，但是也挂了个记名弟子的名号，学到了一手换肢的本领。

　　悬壶山庄的地位超然，就好像江湖中的十二仙门，门中传承驳杂，但凡流传出一星半点，也足够普通人以此谋生了。

　　刘大夫就是如此，靠着这手医术在城南站稳了脚跟。若不是他乐善好施，常免费救助穷人、乞丐，可能早就走上发家致富的道路了。ŴŴŴ.23sk.com

　　仅仅是来这一路上，李楚就听这小伙计夸了他师傅千百句，加上看沿途百姓对这小伙计的热情程度，想来所言非虚。

　　对于这样的人，李楚向来敬重。

　　于是他十分郑重地对刘一手说道：“刘大夫还请宽心，我必定全力替你解决医馆中的邪祟……只需五十两即可。”

　　以李楚目前在杭州府的身价来说，五十两实在是结拜兄弟级别的友情价了。

　　“唉。”刘一手叹口气，“小李道长，我不是忧心钱的问题。钱财乃是身外之物，可那些伤者……我收留他们在此过冬，却连累那几位遭此横祸。而且被那鬼物夺走的手臂都没有了踪迹，我想为他们重新接上都不可能。想到他们下半辈子就要如此度过残生……我……心中有愧啊。”

　　一旁的小伙计劝道：“师傅，您不要再难过了，您已经几天几夜没睡好觉了。他们丢的只是一条手臂，你丢的可是睡眠啊！”

　　“什么屁话。”刘大夫瞪了徒弟一眼，旋即又转向李楚：“小李道长，那鬼物凶恶，你也要千万小心。夜里我们都不敢留在此处，这座医馆……今晚就交给你了。”

　　“还请放心，”李楚微笑点头。

　　如今在驱邪方面，他已经相当专业了，也培养了许多的自信。

　　不过，还是有一点疑惑。

　　他问道：“像你们医馆这种事，怎么没上报朝天阙呢？”

　　通常像神洛城这种大城，朝天阙布置的人手都是相当雄厚的。

　　若是城外村镇，他们顾不上还有可能。城内出现了如此恶劣的邪祟害人事件，一经上报，朝天阙不来立即处理，是绝对说不过去的。完全没必要额外花钱，请不熟悉的城内小道观处理。

　　“额……”刘大夫的面色变了变，支吾了一下，答道：“花都大会在即，朝天阙的修者任务繁重，上报可能也没这么快……何况我们这……也是绝对相信小李道长的。”

　　李楚皱了皱眉，这就更奇怪了，德云分观才开起来一天，他是从哪里对自己有了信心？

　　正想着，那边大呼小叫，有人抬了一位鲜血淋漓的伤者过来，刘一手就被招呼了过去。

　　李楚在旁边看了看，发现他确实是有点东西的。

　　这个世界的医术与古代中医不同，因为有修者的存在，所以衍生出了许多神奇的法门。譬如刘一手精通的换肢，就是其中之一。

　　据书中记载，甚至可以把人的某些东西切掉换成驴的。

　　看到刘一手救治伤者的专注模样，可以很轻易地感受到，这是一位真正有大慈悲的医者。

　　李楚便再没有多想。

　　……

　　很快，天又入夜。

　　空荡荡的医馆中，只剩下李楚和狐女两个。

　　晚风瑟瑟，带着刺骨的凉意。

　　江南的风再冷，也只是冷而已。但北方的风，是真的会冻死人的。

　　而好不容易有一个宅心仁厚的人愿意收留那些街边流浪的乞丐，居然有邪祟在此害人，想来令李楚有些生气。

　　不知过了多久，终于有一阵阴风吹来。

　　咻——

　　伴随着这阵阴风，一道影子飞快地掠了过去。

　　李楚闭着眼，心目早已锁定。

　　看样子，这像是一只新生的怨灵，但是它的实力居然极为强悍，有近乎鬼帅的实力。

　　还好它只要左手，若是它要命，那恐怕这座医馆早就没有活人了。

　　但这是一件很少见的事情。

　　除非……他像是余杭镇的那些怨灵一样，是被什么神秘力量催生的。

　　亦或……他生前就是一个道行高深的修者。

　　“我能看看你的左手吗——”

　　阴冷冷的声音从背后传来，它终于还是按捺不住了。

　　李楚回过头，看见了一道黑黢黢的身影。

　　他周身黑雾弥漫，漂浮在医舍顶上，只有人类的形体，看不清面容。

　　但是李楚注意到，这只怨灵是没有左手的。

　　于是他答道：“给你看可以，但是你要先告诉我，你的左手呢？”

　　“我的左手……”怨灵瞥了眼自己的左肩：“我的左手被人抢走了，所以我才想把它找回来……”

　　“你的左手不在这里。”李楚道。

　　“不！”怨灵的双眼蓦然一红：“它就在这里！”

　　李楚眉头一皱。

　　“你不给我看，我就自己来拿——”怨灵的声音也陡然阴沉下来。

　　“好。”李楚点点头，忽然掏出一颗聚阴丹，“来一颗吗？”

　　“我……”

　　怨灵正想亮出獠牙去夺走他的左手，没想到他忽然来这么一下。猛然一个急刹车，停住。

　　若是能穿透黑雾看清它的脸，会看到十分尴尬的一个表情。

　　娘的。

　　思路被打乱了。

　　想恶狠狠地拒绝他，让他别耍花招。

　　可是他手里那玩意……还挺香的。

　　顿了顿，这怨灵才道：“也……也不是不行。”

　　李楚抛过去一颗，怨灵张口直接吞了。

　　都成了鬼物，自然也不怕他下毒，嘭的一声，怨灵的阴气再度暴涨。

　　已经勉强有了鬼帅的实力。

　　它身体周围的黑气更加浓郁了。

　　看着这强大的变化，怨灵和李楚都露出了满意的微笑。

　　“就算如此，我也还是要夺回我的左手。”怨灵讪讪地说道。

　　但是吃人嘴软，语气想恢复到那么凶恶，是有点难度了。

　　“你如果能想起，是谁夺走了你的左手，那我或许可以帮你找。”李楚道。

　　“是谁……”

　　怨灵开始回忆，接着……

　　“啊——是谁夺走了我的左手！”

　　轰——

　　它身周的阴气猛然一爆，忽然开启了暴走状态！

　　李楚微微叹了口气。

　　毕竟是怨灵，即使他的灵智已经比其余怨灵好了很多，但是想像正常人那样回忆起生前的事情，还是太难了。

　　尤其是涉及它的怨念所在，一不小心就会进入暴走。

　　“啊——是鲲！”

　　怨灵突然抱着脑袋怒吼了一声。

　　鲲？

　　李楚一怔。

　　脑海中情不自禁地出现了一些了不得的东西。

　　银发、篮球、背带裤……

　　咳，专心一点。

　　看着李楚似乎有一瞬间的分神，怨灵却恢复了理智，它周身黑气一涌，猛地朝李楚冲了过来！

　　“把你得左手给我吧——”

　　嗤——

　　令它失望的是，李楚没有给它一只手，而是给了它一把剑。

　　一把滚烫的纯阳剑。

　　轰——

　　近距离的赤龙与黑气狠狠对撞一记，胜负毋庸置疑。

　　红与黑。

　　终归泡影。

　　狐女象征性地鼓了鼓掌，对于这种索然无味的战斗，她早已经没有激情了。

　　“这么快就结束啦，我们可以回去了吧？”

　　“我想留下来，见见刘大夫。”李楚收剑，起身，望向远处，“他隐瞒了一些东西，我得问清楚才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五章 夜勤医馆免费阅读。https://xs.23sk.com 