    梦工厂公布了新节目的信息。

    节目名：《乘风破浪的姐姐》。

    参加艺人：罗璇……

    主持人：陈家栋、余化龙。

    节目艺人太多，看的人眼睛都花了。

    看到主持人那一栏，众人傻眼，这是什么组合？

    主持人居然是梦工厂的两大当家动作明星。

    美女和动作明星的组合，实在太让人意外了。

    “萧央太会搞事情了，他知道30个姐姐的名气不够，所以把陈家栋和余化龙叫来了。”

    “不过这样确实可以解决30个姐姐人气不足的问题。”

    “其实现在30个姐姐已经被炒起来，萧央的节目本身就自带人气。”

    “没错，萧央的节目有先天优势。”

    《乘风破浪的姐姐》未播先火。

    当然，很多人只是看热闹，并不看好这个节目。

    就在《乘风破浪的姐姐》开始录制的时候，《白蛇传》也进入了大结局。

    许仙和白素贞成仙。

    大团圆。

    很多观众还依依不舍。

    《白蛇传》这部电视剧确实拍的太好了，也非常感人。

    白素真的把这个角色给演活了。

    “真才是我心目中最完美的媳妇。”

    “没错，许仙有这样的媳妇真是太幸福了。”

    白素顿时成了国民媳妇。

    几乎就在《白蛇传》结束的时候，天盛传媒那边的《龙妃传奇》开播了。

    天盛传媒的综艺节目和电视剧是非常强的，尤其是古装剧，曾经霸占了华夏的市场。

    尽管最近几年天盛传媒的电视剧份额已经被抢占了不少，但是不可否认的是，他们的电视剧仍然非常牛比。

    《龙妃传奇》开播之后，收视率瞬间攀升到了第一。

    没有了梦工厂的电视剧，《龙妃传奇》颇有些独孤求败的味道。

    连续三天，《龙妃传奇》霸榜。

    其实《龙妃传奇》的制作水平确实挺高的，各方面都没得挑剔。

    天盛传媒终于扬眉吐气了。

    不过就在这一天，梦工厂宣布《还珠格格》即将开播。

    天盛传媒的人非常恼火，他们觉得梦工厂这是在针对他们。

    “梦工厂欺人太甚了。”

    “就是，他们欺人太甚。”

    “他们这不明摆着想打压我们吗？”

    他们非常不爽。

    其实梦工厂还真没有针对他们，《还珠格格》本来就要开播了。

    《还珠格格》的主演是楚幼微和齐薇。

    两人的名气都不是很大，但《还珠格格》的配角阵容是非常强大的。

    梦工厂很多艺人都在里面客串了角色。

    尔康是萧渐离。

    五阿哥是王博。

    电视剧还没有开播，很多年轻人已经迫不及待想看。

    终于，《还珠格格》正式开播了。

    京城的街道上，“还珠格格”一行人，正热热闹闹的出巡，而街头的一角，紫薇和金琐则无法置信的望着这一幕，心想着：难不成小燕子真的背叛了紫薇吗？

    第一集采用的是倒叙的方法。

    镜头一转。

    时间追溯到数月前，举目无亲的夏紫薇，带着婢女金琐，以及母亲所留给她的信物，到北京城来与父相认，而她的父亲，也正是当今大清朝的皇帝乾隆。

    另外一边，小燕子正在大闹官邸，一个机灵古怪的小燕子的形象顿时跃然屏幕。

    紫薇巧遇了刚大闹完梁大人官邸的女贼小燕子，并且还帮了小燕子的忙，躲避了官兵的追踪，使得两人均对彼此留下了深刻的印象。

    两人分别。

    不久后，紫薇再度在路上遇见了正在卖艺骗钱的小燕子，此时，一名歹徒欲强抢紫薇的包袱，这会是由小燕子出手救了紫薇。

    就这样，两名小姑娘结成了好友。

    两人个性截然不同，小燕子爽朗开放，紫薇温雅娴静，却能彼此相容契合，为周遭带来欢笑。

    小燕子见紫薇一名女子独自带着金琐在外寻亲，无人照料，便提议紫薇搬进大杂院中与自己同住。

    两人友情发展迅速，过没多久，在众人的见证下，两人结拜成了姐妹。

    紫薇信任小燕子，因而决定将此次进京的理由告知小燕子，也就是和乾隆相认。小燕子听后大惊，但随即便拍胸脯表示，定会义不容辞的帮助紫薇，好使紫薇能够顺利认父成功。

    小燕子千万百计地打听到了乾隆狩猎的消息，便带着紫薇翻山欲直接将信物交给乾隆，但因紫薇身体不适，小燕子遂自告奋勇，带着紫薇的信物，独自去见乾隆。

    狩猎场内，永琪和尔康、尔泰正在比试狩猎，不料，永琪的箭竟直接地误射入小燕子的身上。

    第二集结束了，留下了一个悬念。

    尽管观众知道接下来的剧情，但还是非常期待。

    可惜，第三集是明天的事了。

    今天只有两集。

    “楚幼微的紫薇演的太好了，温婉有气质，完全就是我心目中大家闺秀该有的样子。”

    “没错，楚幼微确实适合演这种角色，萧央还是挺会挑演员的。”

    “齐薇才是我心目中的小燕子，她和书中描写的小燕子实在太像了。”

    “对对，我还是比较喜欢小燕子，紫薇太装了。”

    “没错，小燕子这种直爽的性格才讨人喜欢。”

    “放屁，这种人才是最可恶的，要不是主角，她早就死了不知道多少次。”

    网上居然分成了两派，紫薇粉丝和小燕子粉丝。

    《还珠格格》的火热可见一斑。

    第二天，收视率出来，天盛传媒那边彻底傻眼。

    原本一直是收视率第一的《龙妃传奇》不但跌到了第二名，而且跟《还珠格格》的差距还不小。

    《还珠格格》的收视率是4.98%。

    照这样下去，《还珠格格》迟早会超越《白蛇传》的收视率记录。

    娱乐圈的艺人们感慨，属于梦工厂的时代真的到来了。

    这已经不是强大了。

    这简直是碾压。

    无论电影还是电视剧，还是综艺，都是全方面的碾压。

    “要不要调整播出时间？”

    天盛传媒有人建议。

    “再看看。”

    第二天，《还珠格格》的收视率5.47%。

    《龙妃传奇》3.23%。

    “还是调整时间吧。”

    天盛传媒彻底服气了。

    他们真不是人家的对手。

