    ?轰隆！

    雷声渐起。

    窗外的雨声越来越大，从天空落下的大雨组成了密不透风的雨幕。

    如果是美惠还在神社，一定抱着独角仙玩偶，站在自己房间外敲门，想要和自己一起睡吧？

    水野秀注视着窗外的雨幕，心中想道。

    旁边是正在给他清洗伤口的濑川美羽。

    美羽轻轻的把毛巾在盆里沾了一下水，然后小心翼翼的擦拭着水野胳膊上的伤口。

    表情严肃而认真，就像对待一件随时会摔碎的艺术品。

    “美羽，濑川真一郎就是那天葬礼上商量着卖掉神社的老家伙吗？”

    水野秀忽然向濑川美羽问道。

    “嗯，就是他们。”

    美羽立即变的愤慨起来，“真的想不到他会是那种人，父亲生前可是非常尊重他的。”

    “在金钱面前，有些人是会铤而走险的。所谓的道德、法律，甚至是亲情都可以为自己的欲望和野心让道。对方是这种人，我可是一点不奇怪。这群人见到我拿出了社会缴纳金，无法剥夺你们两姐妹的神社继承权，所以想出了这种办法。”

    水野秀随口说道。

    “嗯，我已经报警了。”

    美羽抿着嘴唇，用坚定的语气说道。

    “估计这群人已经做好了万全的准备，即便面对警察也有说法，比如怀疑刚刚成年、但还在上学的我是否有能力照顾两个未成年少女，所以送美惠去育幼院或者替她寻找一个领养家庭。”

    “怎么会......？”

    一听到水野秀说对方要替美惠寻找新家庭，美羽立即慌了。

    “那我们怎么办？舅舅......”

    “暂时不用担心，对方无法是想利用美惠来逼迫我们签订合同同意售出神社，所以他们暂时不会将美惠送走。”

    水野秀伸出手，握住手足无措的美羽的手，用坚定的目光注视着她，“美羽愿意相信我吗？”

    “我......”

    感受着水野秀手中的温暖，美羽下意识的点了点头。

    “我相信舅舅，一直都相信，从舅舅站出来替我和妹妹说话的那一刻起，我就相信水野舅舅。”

    美羽迷惘而焦虑的心情忽然得到了放松。

    看着水野秀灼灼的目光，她忽的明白了，自己并不是孤独面对，还会有水野舅舅一直陪着自己。

    “那......美惠的事交给我就可，美羽看着那几个被绑在主厅中的不良极道。”

    水野秀边说边站起来，把外套披到身上。

    “如果我在天亮之前没有回来，美羽就去最近的警察局，向警察说明情况。”

    “欸？！”

    美羽看着使用多余的绷带缠住手部的水野秀，“水野舅舅是想一个人去......”

    “我不允许！”

    美羽喘着气，秀美绝伦的脸上是悲伤的表情。

    “我不想再失去水野舅舅......”

    她的眼圈瞬间变红，“我想惠子，但不想要舅舅受到伤害......”

    美羽的声音变得哽咽起来，“请不要丢下我一个人，舅舅......不是说好了吗？我们一起快乐生活下去，谁都不许分开......呜......”

    水野秀看美羽伤心的哭起来，有些手足无措。

    他没有安慰哭泣女孩子的经验。

    无论是前世还是现在。

    下一秒，美羽一下子扑到水野秀怀里，抽噎着哭泣。

    “我很笨，什么都帮不上忙，但是......不希望水野舅舅受到伤害，我也不知道要怎么办！呜呜......舅舅。”

    美羽将内心的脆弱和迷惘全部向水野秀倾泻出来。

    水野秀犹豫了片刻，搂住了抱住自己哭泣的美羽。

    “没关系，交给舅舅就可以。那些试图伤害我们的人，总会让他们付出代价！”

    轰隆！

    窗外的惊雷响起，照亮了水野秀的脸。

    平静的面孔下，隐藏的是肆虐暴走的杀意。

    ......

    水野秀在房间中默默的整理着背包，反曲弓拆卸下来，零件放在背包中。

    普通箭头、柔道箭头、多齿轮刀片的狩猎箭头、铝合金的“毒刺”箭头、不锈钢材质刀片展开2.1厘米的黑寡妇箭头......

    这些几乎是他收藏的所有箭头。

    整理完背包之后，他抬头注视着外面漆黑的雨幕，拿出美惠送给自己的飞蛾玩偶。

    皱皱巴巴的飞蛾像个蚕宝宝一样躺在手心里。

    虽然制作的很笨拙和不成熟，但有一种意外的可爱感觉。

    他将“飞蛾”利用钥匙圈穿起来，挂在自己的反曲弓上，背着背包走出房间。

    是啊，我可能是飞蛾，但是向往着火的飞蛾，直到燃尽生命的那一刻，恐怕也没有片刻的后悔吧？

    人生在世，总要有一些东西去做的。

    水野秀穿着雨衣，打着伞，在美羽的哽咽和挥手中，离开了住宿房间。

    他没有直接向神社外走去，而是径直来到了神殿的主殿。

    嘛，反正有可能是一场飞蛾扑火的行动，那么就最后拜祭一次吧？！

    虽然对美羽一副信心满满的表示没问题，但水野秀知道自己现在的实力面对训练有素的极道分子，陷入群殴的话，绝对是凶多吉少。

    即便自己是妖怪，现在的力量也无法抵御热武器和“人多力量大”的真理。

    所以这次真的有可能是“飞蛾扑火”！

    但是即便知道自己的行为很蠢，他还是无法做到像个局外人，被人牵着鼻子走，将全部希望寄托于警察，什么也不做。

    “啪！啪！”

    双手合十，拍掌两次后，水野秀低头面对神龛。

    御岳神社的氏族神，如果你能听到我的祈求，请保佑美惠平安无事，逢凶化吉。希望您不要介意我是妖怪的身份主持神社，而对两姐妹有偏见。

    水野秀低头面对着神龛乱想了一会之后，抬起头，注视了片刻，转身离开。

    尽管感觉自己身为妖怪的身份拜祭神社有点怪怪的，水野秀还是玄学了一波。

    走出神社，沿着参道向下。

    雨滴“哒哒”的滴落在雨伞上，溅落在围墙的风车和风铃上，发出清脆的声音。

    听起来就像是一曲美妙的交响曲。

    “是为了送别我，演奏了一场音乐吗？”

    水野秀自嘲的笑了笑，“那么，再见了，顺便说一下，你们演奏的不错，让我的精神恢复了不少。”

