    “好剑法。”

    白素贞脚踏虚空，手持长剑，身上的衣诀飘飘，颇有一种仙子下凡之感，不过如果仔细观察的话就会发现那冲天的妖气实在是破坏美感。

    手中长剑一甩，一只水形长龙凭空凝聚，活灵活现，剑气凝结于其中。

    薛宇眼前一亮，高声道：“不愧是修行千年的大妖，果然厉害，还请白娘娘品鉴。”

    没有丝毫犹豫，长剑出鞘，一点寒光闪耀，在这漆黑的夜空中我有这一道剑光最为耀眼。

    斩天拔剑术。

    白素贞脸色微变，身影一闪快速躲开，但是她也没有想到眼前此人竟然迸发出如此强烈的剑招。

    水形长龙在这剑光之下犹如泡沫一般瞬间化的粉碎。

    结界之外等候的小青等人也是脸色大变，那冲天的剑气便是他们也是心中惊骇。

    小青一脸震惊的看向一旁的王小娅问道：“这人你到底是在哪儿找的？好强大的剑气。”

    王小娅强忍着自己的惊骇，得意的说道：“厉害吧，我都说他很厉害的啦。”

    “的确很厉害。”

    白素贞欺身上前，身影犹如流光一般，一柄长剑宛若游蛇不停的朝着薛宇身上进攻而来，凭借数千年的修为和经验完全是战术碾压。

    薛宇也不甘示弱，自己修行时间虽然短，但有着系统技能栏的帮助可是一点都不弱，取百家之长，技能栏中关于剑法的技能可谓是浩瀚如星，有强大的剑招自然也有繁琐的剑技。

    能够被技能拦收入并且提升到高级状态，这本身就是一种强大的体现。

    一时间整个结界之中到处都是两人的身影，上一刻还在高空但下一秒却出现在地底，每次碰撞都会迸发出强烈的剑气，整个结界空间都在两人的战斗下不断晃动，出现道道裂痕。

    轰～

    又是一声剧烈的轰鸣声，两人同时分开隔离于虚空之中。

    “果然厉害，没想到这人世间竟然还有如此强大的剑客。”白素贞道。

    薛宇也笑着说道：“在下实在不愿与白娘娘动手，还请白娘娘能够把冬青交出来，在下愿退避三舍。”

    “那就要看你有没有本事了。”

    只见白素贞头颅一扬，冲天的妖气直接天地，一道光韵闪过眼前哪里还有那个白衣素装女子，一条百丈巨蛇出现在原地。

    以虚空为水流不断游走于其中，如果不是那巨大的蛇身太过于明显甚至会被人身作为神龙。

    阳光下那巨蛇通体银白灿烂，看起来网络艺术品一般，只是体型太过于巨大给人一种恐怖之感。

    随着白素贞现出原形，四周的天气也随之变化，乌云盖顶电闪雷鸣，方圆百里天象大变。

    白素贞修行已有2000年之久，乃是这人间土生土长的生灵，只需度过这东海踏入蓬莱便可成仙，却为情所困一直无法踏过自己心中最后一道心魔，但一身力量却是实打实的仙神级别，虽然没有成仙但即便是真的仙人来了也无惧。

    因此当白素贞露出原形，展露全部气势之时整个天地都为之颤抖，天象是最大的表现，也可以看作是白素贞领域的表现。

    “张显宗，念你修行不易马上退去，不然休怪我无情。”震耳欲聋的声音从那白蛇口中发出，伴随着他的情绪天空更是电闪雷鸣恍若天威爆发。

    结界外的小青都是脸色狂变，精神中更是充斥着恐惧。

    “不好，老白生气了，这次真的麻烦了。”

    王小娅也是面色凝重，虽然修为被人间的规则压制但眼界还在，自然可以看出这能够令天象大变是多么的恐怖。

    也就只有一旁的金橙傻乎乎的指着突然变黑的天问道：“天怎么黑了，是不是要下雨了？”

    “抱歉，你这朋友可能凶多吉少。”小青道。

    “那可不一定，好人不长命祸害遗千年，这家伙可是真正的祸害。”

    “嗯？”

    ……

    薛宇也不惊慌，伸手从腰间抓下来一块鱼形玉佩，拇指轻轻摩擦，低声说道：“沉睡了这么久也该出来活动活动了。”

    随着薛宇一句话，鱼形玉佩绽放出道道金光，一股龙气从其中爆发。

    昂～

    仿若虚空中远古巨兽，四周的空间都发起阵阵波浪，一只巨大的鱼龙突然从虚空中游荡而出。

    龙头鱼身，下有龙爪，前有龙须，上面有龙角，便是身体以大部分化龙，唯有那条尾巴。

    作为万灵之长的龙族突然现身，天空的乌云都为之一停，但下一刻更加的浓郁了，犹如夜空降临，能见度虽然不至于伸手不见五指但已然与黑夜一般无二。

    “我艹。”

    小青更是扑通一声跪倒在地，额头上大汗淋漓。

    “你这是干嘛啊？”王小娅好奇道。

    “龙，怎么会有龙？”小青惊骇道。

    王小娅也是眯着眼睛朝着结界内看了看，摸了摸下巴道：“就是唉，怎么出现一只螭吻。”

    螭吻就是鱼龙，只是叫法不一样而已。

    伸手将小青搀扶起来，道：“抱歉，忘了你是青蛇，也属于鳞甲一族，天下鳞甲均以龙为长，碰见龙族还是龙子之一天生血脉臣服。”

    小青强忍着血脉的震动缓缓站起身，低声说道：“龙王深居四海已经很多年没有出现了，这龙子是那个，为何我没见过他？”

    “不知道，真不知道，别看我，我知道的跟你差不多。”

    小青面色低沉道：“老白这下有麻烦了。”

    “螭吻？没想到还能见到这么一只血脉如此强横的水族，要是龙王在此也会欣喜不已吧！”白素贞说道。

    薛宇也是极为惊讶，没想到白素贞面对鱼龙竟然如此淡定，并没有受到血脉的压制。

    “白娘娘果然修为高强，在下佩服。”

    白素贞硕大的头颅抬起，犹如神灵一般俯视薛宇，道：“如果百年前我还真的怕，我蛇族本就是鳞甲一族，最是亲近龙脉，当年龙王也愿助我化龙，但我不愿，蛇族并不是没有强大的血脉。”

    鱼龙并没有因为白素贞的轻视而生气反而露出忌惮的神色，很明显是感受到了白素贞体内强大的血脉。

    蛇都以化龙为尊，但并不意味着蛇族没有自身强大的血脉，一些远古蛇族这血脉就是龙族都忌惮。

    比如说巴蛇、相柳、九婴、腾蛇……

    这些个大妖每一个都不惧龙族，甚至以龙族为食。

    薛宇摇了摇头道：“我不愿与白娘娘为敌，还请娘娘成全。”

    “呵呵，成全当然成全了，那你愿意留下来陪我我就把冬青给你，怎么样？”白素贞调笑道。

    薛宇看了一口气，看来是真的说不过去了。

    身影一闪，整个人站在鱼龙的头颅之上，鱼龙体型极大，薛宇站在上面就像是站在广场上一般，没有任何的影响。

    “杀。”

    昂～

    鱼龙仰天一声怒吼，脚踏风雷，云雾环绕，整个人朝着白素贞扑杀而去。

    如果说之前薛宇与白素贞的战斗就像是两个绝世剑客，那么现在更像是踏入蛮荒，两只荒蛮巨兽在搏杀，充斥着蛮横与血腥之感。

    一时间大地在震撼，天空被撕裂，如同地震一般朝着四周扩散。

    也幸亏此处乃是结界空间，不然两只如此巨兽突然出现不知道会吓坏多少人。

    即便如此结界空间的不断震荡也使得附近的海面不断发生海啸，一时间整个人类政府都被惊动了，附近的居民更是大量的迁移，一时间哭声遍地，警笛长鸣。

    四尊神.剑

    薛宇一声高喝，下一刻却见薛宇的身后猛然出现四道巨大的神灵虚影。

    那神灵高达百丈，面目狰狞，全身笼罩在金色的盔甲之内，俯视大地犹如神灵在观看。

    每人手持长剑，身上剑气冲天。

    四尊神灵全部由薛宇的法力组成，同时吸纳天地灵气造就如此雄伟，可以将薛宇的力量百倍千倍的爆发。

    四尊神灵凭空横移将白素贞荷花的巨蛇围在中心，犹如三座高山在镇压一只小蚂蚁。

    剑气横空之敝天地，就连四周的空间都被这四尊神灵所封锁，给人一种无处可逃之感。

    四尊神灵双手高举，在四人的头顶正中心一柄金色巨剑凝聚，那巨剑从天而降。

    德玛西亚之力·正义打击。一声轻喝，薛宇的周身突然出现一尊巨大的身影。

    剑。

    巨剑。

    轰～

    结界之外小青、王小娅、金橙三人都在焦急的等候，虽然无法进去但因为两只巨兽的战斗经常会撕破结界，让三人能够偶尔目睹里面的一鳞半爪，仅仅只是那泄露的气势以及而闪现的鳞片就已经让三人震撼不已，即便是作为九天玄女的王小娅也是内心极为震动。

    “小娅，阿宗会不会有事？”金橙担忧道。

    “不知道。”

    “你怎么会不知道，你可是九天玄女。”

    “我现在力量被压制，就是九天玄女也得跪，不用担心，你家男人很厉害的，就算打不过也可以逃命。”王小娅安慰道。

    “嗯。”

    轰～

    说话间远处突然传来一阵轰鸣声，三人齐齐抬头看去，只见布置的结界空间早已破碎，承载结界的小院也化为废墟，不过幸亏没有朝四周扩散，不然凭借两人的力量定然就是一场大灾难。

    废墟中突然走出来几个人人影，带到尘雾散去赫然就是薛宇和冬青两人。

    金橙面露大喜，直接朝着薛宇扑来。

    “555~，阿宗，你没事吧？”金橙哭泣着说道。

    薛宇将金橙抱在怀中，在其额头上吻了一下柔声说道：“你看我像有事的样子吗？放心吧，没事的。”

    王小娅但是看了看薛宇身上没有伤也松了一口气，扭头看向一旁还在揉着眼睛迷迷糊糊的冬青。

    “啪～”

    冬青这下终于清醒了，捂着脸道：“小娅，干嘛打我？”

    “打你？我还想拍死你呢，没事瞎跑什么？跑就跑呗还招惹这么一个大家伙，想要找死吗？找死让我来一拳捶死你。”王小娅怒声说道。

    冬青也是低着头不说话，刚刚在结界里的战斗他是亲眼目睹的，那惊天动地的毁灭实在是让他心中恐惧，如果不是薛宇来救他根本就不可能走出结界。

    小青也是一脸紧张的跑了过来。

    薛宇笑着说道：“放心，就是受了点伤，她没事，我还是希望你能够好好看着她。”

    小青沉默了一下，低声道：“谢谢。”

    说完就直接冲入废墟。

    薛宇伸了一个懒腰，笑着说道：“我们走吧！”

    坐在车上三个人朝着市区赶去。

    “老张，里面到底怎么样？白素贞呢？”王小娅好奇道。

    “管这么多干嘛，反正我赢了。”

    “废话，你要是不赢也走不出来，我就是好奇，话说你到底是怎么修炼的，白素贞可是千年蛇妖，还是2000年的那种，即便是我也不敢说能够压制白素贞打。”

    冬青却是一脸的兴奋，大声的开始诉说刚刚在结界中所看到的一切。

    冬青语言艺术并不好，不过每一句话都是代表着真实，说的金橙一乍一乍的，就是王小娅也是不停的将目光撇向薛宇。

    “老公，你没事吧？要不我们去医院。”金橙担心道。

    薛宇擦了一下嘴角的血丝，摇了摇头道：“只能说不愧是千年蛇妖，果然厉害，受了点内伤而已，养几日就好了，再说去医院医院也治不了啊！”

    “小娅，你不是天女吗，你不是不是有仙丹之类的，快给我老公拿几个。”金橙紧张道。

    王小娅脸色一黑：“还拿几个？你以为仙丹都是随随便便练出来的啊？没有，昆仑的仙丹对凡人无用。”

    “什么天神，真是没用。”

    薛宇哈哈一笑，从随身空间中取出一管鲜红的血液直接倒入口中，随着血液的涌入，吸血疗伤天赋发动，薛宇能够清晰的感知到自身的伤势快速的愈合。

    吸血疗伤和五脏庙相互结合，有时候所发挥的力量便是薛宇都感觉到惊讶，最主要的是这血液……

    “嗯，这个是……翡翠的血？”王小娅皱了皱道。

    薛宇撇了王小娅一眼，随口道：“别瞎想，交易而已。”

    “切，我能有什么瞎想。”

    “我先休息一会儿。”

    薛宇说完不待众人回答，就直接闭目开始疗伤。

    几个人也不在交谈，车内瞬间陷入沉默，只想给薛宇留下一个安静的环境疗伤。

