    接下来，施菁语重心长的给韩三千讲了很多早些接触恋爱的好处，和一般杜绝早恋的家长，完全呈现出一种另外的态度，这大概跟韩三千不用操心学业有关，所以施菁也不用担心早恋这件事情会影响到韩三千的学习。

    韩三千左耳进右耳出，完全没有把施菁说的话当作一回事，毕竟他是不需要这方面经验的，而且对于自己的女人，韩三千也早就有了，现在只等待时机，去云城和苏迎夏碰面而已。

    就在离开武极峰会场地的时候，韩三千看到了一个戴眼镜的小姑娘，长相给他一种极其熟悉的感觉，但是他又可以确定自己根本就不认识对方，这让韩三千觉得有些奇怪。

    带着疑惑，回到家里，韩三千脑海里不断的浮现出那个小姑娘的样貌，就像是烙印一般挥之不去。

    施菁见韩三千坐在沙发上发呆，莫名其妙就跟丢了魂似得。

    “怎么了，一到家就心神不宁，发生什么事情了吗？”施菁对韩三千问道。

    韩三千摇了摇头，说道：“妈，我刚才看到一个人，长相很眼熟，但是我又记不得什么时候见过，甚至我可以肯定，我根本就不认识她，为什么会这样呢？”

    “不会是看人家小姑娘长得好看吧。”施菁笑着说道，没想到刚教育了韩三千不久，这小子还真就开窍呢？

    韩三千无奈的看了一眼施菁，他怎么可能会有这种想法，说道：“我是认真的，您就别拿我开涮了。”

    “那她有什么特色，或者是特别的地方？”施菁问道。

    “戴着眼镜，长得停瘦小的，要说特色，也说不上来。”韩三千说道。

    “戴着眼镜，这就简单了，你回想一下，有没有认识戴眼镜的女生，这样不就缩小了你回忆的范围了吗？”施菁说道。

    这句话让韩三千醍醐灌顶，而且他脑海里，马上就联想到一个人。

    戚依云！

    不错，就是戚依云！

    刚才看到的那个小姑娘，之所以会给韩三千一种熟悉的感觉，是因为她的长相神韵和戚依云极其相似，就像是缩小版的她！

    难道说，她就是小时候的戚依云？

    韩三千莫名的心跳加快了起来，想当初，韩三千对戚依云还是有着愧疚之心的，毕竟戚依云为他付出了很多，而他却不能给戚依云任何的回报。

    那时候的韩三千只能想，如果人真的有下辈子，他或许才能够补偿戚依云。

    其实会有这样的想法，已经说明了韩三千对戚依云有好感。

    当然，这不能责怪韩三千多情，背叛了苏迎夏，任何人在面对戚依云的付出时，都很难做到不动情。

    毕竟她曾经用整个戚家的安危，作为韩三千的后盾支撑，这种付出，绝不是一般人能够达到的。

    “是不是想到什么了？”见韩三千神情突然凝重了起来，施菁忍不住问道。

    韩三千点了点头，说道：“我的确见过她，只是没有想到会在这里碰上她。”

    “是什么样，长得怎么样，家世如何？”施菁顿时间来了兴趣，开始刨根问底。

    韩三千知道施菁脑子里在想什么，赶紧断了她的念头，说道：“妈，你这么教唆自己的儿子谈恋爱，真的好吗？”

    施菁伸出手，狠狠的戳了一下韩三千的额头，说道：“什么叫教唆，妈这不是为了你好吗，你们现在这些小屁孩，早恋都是普遍现象了，你怎么能拖了后腿。”

    这种事情，还能拿来论输赢的吗？

    韩三千哭笑不得，不过对于戚依云会出现在燕京这件事情，他还是比较上心的，毕竟以前戚依云帮过他很多，如果现在戚家有任何麻烦的话，韩三千也不会眼睁睁的看着。

    “你先做饭吧，我回房间休息一下。”韩三千说完便起身回了房间。

    对于施菁这种名门媳妇来说，下厨是一件几乎不可能的事情，但是最近施菁却爱上了这件事情，特别是当她做出来的菜能够得到韩三千的肯定时，那种满足感比买下一堆奢侈品更加强烈。

    回到房间里，韩三千拿出了电话，拨通了秦林的号码。

    秦林今天也去了武极峰会的现场，亲眼看到了韩三千以绝对优势赢下比赛，他的震撼，不比现场任何一个人少。

    “老板。”接起电话，秦林小心翼翼的说道，如果以前秦林只是尊敬韩三千，那么现在，又多了一丝敬畏和惧意。

    “帮我查一个叫戚东临的人，我要知道他现在的情况。”韩三千说道。

    戚东临，也就是戚依云的父亲，这个男人曾在米国的时候，也是给与了韩三千一定的支持。

    “老板，你认识戚东临？”秦林微微诧异的问道。

    听秦林这么说，韩三千便知道这件事情已经不需要去刻意调查了，很显然他知道戚东临这个人。

    “他是燕京人，还是为了什么事情来燕京？”韩三千直接问道。

    当初认识戚依云的时候，戚依云一家早就已经移民了，所以对于移民前的情况，韩三千一概不知。

    “听说他跟莫家有合作，但是被莫家下了套，这一次，是来找莫家算账的，不过以莫家的地位，他实在是不值一提。”秦林说道，这件事情他并不是很清楚，只是收到了一些风声而已，大概就是戚家在别的城市，和莫家有一个项目合作，而这个项目被莫家掏成了空壳，导致戚东临破产，所以他来燕京，是找莫家讨要说法的。

    不过莫家作为燕京三大家族之一，戚东临讨要说法不过就是作死而已。

    “莫家，是三大家族之一的莫家吗？”韩三千问道。

    “是。”

    这个回答让韩三千皱起了眉头，看样子戚东临遇到的麻烦还真是不小啊，不管他是被莫家以什么方式坑了，如今来到燕京的地盘，他怎么可能斗得过莫家呢？

    “我要整件事情的内幕，给你一天时间，能做到吗？”韩三千说道。

    “能，我马上去办。”秦林毫不犹豫的回答道。

