    好家伙，你们这不是把我架在火上烤吗，而且你们也不问问别人答应不答应，你们相信有个屁用，就没些实际点的好处？

    当然这些抱怨的话，安度因也只能在心里头腹诽几句，有时候伪装的太好就是有这样的麻烦，当人设立住以后，就很难破除别人的固有印象，除非是颠覆性的。

    但那样做的结果，安度因可接受不了。

    所以此时他只能心里妈卖批，脸上笑嘻嘻的向纽特回应着。

    不过纽特到没有继续跟他说加入爵士团的话题，毕竟安度因现在也只是一个候选人罢了，于是又把焦点移到之前的重点上。

    “至于我跟你提起这么多关于梅林爵士团话题的另一个原因。”纽特说到这后神色严肃不少，“是因为这个银色长矛很早之前就已经进入我们的视野，同时我们发现了一些，关于这个组织的秘密。”

    “当然这些目前还不能向你透露。”

    “你现在只需要知道，找到那只幼年雷鸟，并且顺着雷鸟找到银色长矛的老巢对我们很重要，其实这个银色长矛组织是否存在我们并不在意，但挖出并铲除掉这个组织现在的首领，对我们的意义很重大。”

    “所以我们很需要你的帮助，希望你能协助我们完成这项任务，我知道这件事非常危险，我们也并不会强迫。”

    “当然如果你愿意接受的话，我们也会给予你足够的支持，而且我们也不是说让你独自面对这些恶徒，你只需要帮我们定位到他们的老巢就行。”

    纽特说道这的时候斟酌了一下，甄选着可以向安度因披露的信息，同时诚恳的请求道。

    银色长矛的首领？这个首领有什么特别的吗？看来这个组织的秘密还真不少啊，居然让这么高大上的梅林爵士团都这么重视。

    不过对他来说，解决掉这个烦人的银色长矛本来就与他的目标一致，他现在还惦记着这个神秘组织的珍藏呢，所以他倒是不抗拒这个任务。

    “明白了，我会尽力帮助你们的，不过究竟我与雷鸟的精神联系能达到什么样的程度，究竟要花费多少时间，现在我也说不好，不过只要能做到，欧洲那边我会亲自跑一趟的。”安度因义正言辞的说道。

    不过他刚一说完就有些后悔了，怎么又摆出一副道貌岸然的姿态来了，万一这些家伙对我又误会了怎么办，完蛋草，估计这些家伙真把我当成罪恶克星了。

    “我果然没有看错你！”纽特发现安度因答应的如此痛快后，立刻眼中放光的看向他，心里更加坚定了拉安度因加入梅林爵士团的决定。

    看到纽特的神情，安度因知道自己肯定又猜对了，但现在姿态已经摆出来，后悔已经来不及，只能硬着头皮继续维持人设。

    得，现在在他们眼里我简直就是正道的光了。

    安度因心里默默叹了口气，随后便跟纽特结束了这场谈话，并向他告辞。

    而纽特此时安度因的态度愈发友善，甚至亲自将他送到壁炉前，并嘱咐他只要有空就过来。

    经过了一天一夜，安度因再次回到了对角巷的家，此时的他也感到精神有些疲倦，若有所思的走向沙发缓缓坐下，脑子里还在消化着这一天收获的各种信息。

    不过当他重重坐下时，才发现身上有些不对劲，怎么感觉屁股底下还压着什么似的。

    “啊！！！”

    还没等他反应过来，一声凄惨的哀嚎便从身下传出。

    安度因见状赶紧起身，伸手往屁股后面一探，结果一把就薅出了变形成蝙蝠的夏提雅，而此时的她正痛呼着。

    “哎呦，疼死我了，大人，您怎么往下坐的时候也不注意着点，我这一把老腰都快让您压断了。”夏提雅拧着身子用指爪揉着后腰。

    而安度因此时也满头黑线的看着这个家伙，“你是有什么毛病吗，为什么老往别人下体钻，我看就应该把你直接坐死，还不赶紧变回人身。”

    “大人，我现在都受伤了，这可是工伤！您怎么还要数落人家。”

    夏提雅无奈的吐槽了一句，随后便从安度因掌上跳落，恢复成小萝莉的模样，不过就算变成人形，还是不由自主的扶着后腰，就像个的了腰间盘突出的老太太一样。

    过了一会后，夏提雅好不容易缓了过来，随后便好奇的打量着周围的环境。

    “大人，这就是你家吗，看起来还真不赖啊，除了陈设有点丑以外倒是很宽敞嘛，当然您要是能在白天的时候将窗帘都拉上就好了。”夏提雅笑嘻嘻的坐到安度因身旁的沙发上说道。

    “要你废话。”安度因听到这家伙又在贫嘴，忍不住瞪了她一眼。

    尼玛的，张嘴闭嘴就是丑，不知道你自己现在在寄人篱下吗？安度因无语的腹诽着。

    “你以后就住在三楼，我会给你布置一个房间的，家里还住这琪琪和霍格，这会他们可能在看店，稍后你们认识一下，你尽快熟悉一下这里的环境，以后没有我的批准，不可以随便往外跑，明白吗？”安度因严肃的对夏提雅说道。

    “是……大人。”夏提雅听到这么严厉的要求后，不免有些无奈，“您给我准备一个棺材就行了，而且我也不需要带窗户的房间，如果有地下室最好，我可以直接住那。”

    “地下室？呵呵，你不会喜欢那里的。”安度因不置可否的说道，随后又回想起自己实验室里好些还有一个活体素材没收起来，也不知道琪琪帮他收拾了没有。

    但此时夏提雅抚着肚子，一脸的看向他，“大人，您这有吃的没有啊，我被人运了这么多天，肚子都快饿扁了，这一天一夜就喝了一口您喂我的活力滋补剂。”

    夏提雅说罢还不停的挺着鼻子在空中拼命的嗅着，仿佛是在寻找食物的气味，但随后她便脸色一变。

    “奇怪，怎么这里能闻到一股奇怪的味道，有些像狼人，但似乎又有些区别。”

