    史安琳急怒，虽然她认识霍品斯，但也没有熟到可以跟他当街搂搂抱抱的程度。

    她是差点摔了，但扶住了她后不该赶紧放开她吗？

    史安琳咬着牙，抬起脚，狠狠地对着霍品斯的脚踩了下去。

    “放手！”

    霍品斯痛嘶一声，脑子里那些涌出来的记忆也都被痛赶跑了。他手一松，史安琳已经推开了他。

    “霍品斯，你是不是应该回家自己冷静一下？”她冷哼了一声，没再理会他，转身快步朝有清味茶馆走去。

    真是的，早知道就不管他了。

    霍品斯茫然站在那里，等看到她的背影走远了一点才蓦然惊醒了过来，正要举步追上去，后面一道声音叫住了他。

    “霍品斯！”

    他转过头，看到了站在茶楼门口的潘洋洋。

    潘洋洋本来是想避开霍品斯的，但是刚刚她把那一幕都看在眼里了，见史安琳推开霍品斯，她突然就觉得心头有些不舒服。

    其实霍品斯也算是京城中排得上号的单身贵族了，以前她是眼里心上只有孟昔年所以没有把霍家兄弟放在眼里，可现在她却发现，就连霍品斯她都已经攀不上。

    最近听说霍品斯爱上了一个不怎么样的女人？

    潘洋洋就觉得霍品斯也从格调上摔下来了，两人可以算是天涯沦落人了，跟他见个面，霍品斯也不至于嘲笑她了吧？

    再说，刚才那个史安琳算什么东西？

    不就是江筱的员工吗？江筱的人都是她讨厌的人。

    “你还没吃饭吧？我请你。”

    “不用了。”霍品斯认出了潘洋洋，也没有想到她老气了这么多。

    “霍大哥！”潘洋洋又改口叫了他一声，“我们以前好歹也同是京中一区的同事吧？难道连吃一顿饭你都嫌弃了吗？”

    毕竟是女人，姿态都放这么低了，霍品斯的风度让他没有办法再拒绝。

    他叹了口气，朝潘洋洋走了过去，潘洋洋笑开了花，语气都轻快了几分，“快进来，我给你介绍我们茶楼的招牌，我们聊聊天总可以的吧？”

    在霍品斯和潘洋洋走进去时，不远处又正有人经过。

    房宁玦看了一眼，收回了目光。

    “茶楼？好像谁不能开茶楼似的。”房宁玦嗤了一声，对坐在副驾驶的助理说道：“回去之后让王经理派人在这附近挑个铺子，再去南方高薪挖几个茶楼点心师傅过来，我们也开间茶楼。”

    助理愣了一下。

    “房少，怎么突然间要开茶楼了？”

    房宁玦冷声道：“我突然想开一间玩玩，不行吗？”

    助理便不敢再多嘴，把这事记下了。

    房宁玦的车子很快停在了有清味茶馆。

    刚下车，若有所感一抬头，就看见二楼窗口探出来一头，对他招了招手。“宁玦。”

    咦，江筱今天也来茶馆了？

    房宁玦今天是闲着无事想过来买几盒点心去跟合作方见个面的，没想到江筱也在这里。

    上楼之后他才发现还有老何老李程秋莲他们，看起来是要开会，除此之外还有一个明艳得有点凌厉的女人。

    史安琳似乎又漂亮了几分啊。

