    

    敖夜脸色剧变，他没想到这个时候竟会突遭如此变故。

    当即脚掌猛地一跺地面，身形便向后撤退而去，与此同时一掌拍击而出。

    只是他很快就发现自己想多了。

    这些光芒照射在他身上，全都是因为他手里的这一书页。

    敖夜扫了一拳，确定没有其他东西后，这才匆忙离开。

    出了之后，敖夜原本还打算再打开剩下的神藏，但他很快就止住了这种想法，毕竟他吃多嚼不烂的道理他还是明白的，所以他并没有继续去打开其他的神藏。

    回到了客栈，徐凡乐还是没有醒来，而东方则出现了一抹鱼肚白，敖夜一个闪身离开了客栈，目光朝着东方凝望而去，眼中闪过一律的紫色光芒，而且光芒随着东边的紫光越来越强烈。

    直到某一刻，敖夜眼中尽数充斥着紫色的光芒，东方的紫色光芒才减弱了下去。

    这是他在修炼九幽玄瞳，现在九幽玄瞳的作用很大，对手的速度不论多快，在他这双眼睛的注视下，速度都会骤然下降了至少两倍，这对他来说简直就是一大神兵利器，所以敖夜都不敢怠慢，几乎每天东方紫气东来他都不会放过这难得的机会。

    虽然这紫气东来并不算很强烈，但对他来说却已经足够的了，毕竟他明白，这东西修炼不是说欲速则不达之类的话，而是根本对速度求之不达。

    毕竟紫气本来就很有限，只能靠时间来堆叠提升了，或者有朝一日能够获得这种紫气，那么他的九幽玄瞳也能够快速提升。

    但九幽之地，那毕竟是几位凶险之地，作为与人族并存的另外一大种群，他们的修炼方式异于人类，两者之间还有不小的恩怨。

    在他没有绝对实力以前，九幽冥界之地，他暂时根本去不了，只能看以后有没有机缘和造化了，否则也只能继续这样下去。

    就在这个时候，敖夜忽然心有所动，当即闪身回到了房间内，而此时的徐凡乐，他的身体四周，玄气真元的速度越来越快，竟然快到了他毛孔的张开的程度，敖夜一个眼神就看得一清二楚。

    而就在这个时候，玄气真元呼啸而来，徐凡乐的功法遽然运转，吞噬着天地间的恐怖玄气真元。

    就在这个时候，徐凡乐眼眸徒然睁开来，而他的身体也是跟着一颤，他眼眸中射出一道精光，紧接着身体内的气息也是爆发了出来。

    “嗯？”

    敖夜朝着徐凡乐看了过去，他感觉到徐凡乐的身体境界气息，似乎有点不太一样，竟然是...

    “三级武徒？”

    敖夜惊讶地看着徐凡乐道。

    徐凡乐挠了挠头，略微有些不好意思道：“如果不是你此前吸收的玄气真元形成旋涡，将那些玄气真元带过来，我也不可能会提升得这么快。”

    听到徐凡乐的回答，敖夜神色顿时一怔，紧接着漏出了恍然大悟的表情，果然如此。

    看样子，似乎也是如此，如果徐凡乐能突破至三级武徒，那得需要顿悟，毕竟他的四枚龙骨丹，根本就做不到如此强大的效果，而且越到后面效果也就越大打折扣，所以他不相信徐凡乐能够凭借四枚龙骨丹，其修为境界接连提升。

    “辰哥，你...”

    徐凡乐看向敖夜，一脸的震惊。

    敖夜的修为，竟然也提升了，虽然他不敢确定是多少，但这股血气的磅礴他却是真切感受到了。

    “嗯，突破了，五级武士。”敖夜当即应承了下来。

    嘶！

    恐怖如斯！

    他们从大炎王朝离开到现在才多久？

    三天的时间！！

    但就是这三天时间内，敖夜却一下子突破了两个小境界，此等天赋实在太妖孽了。

    徐凡乐吞了吞口唾沫，他现在才正式踏入三级武徒，什么时候能够赶上敖夜？

    “不要烦躁，你走的路不一样，你修炼的是不灭霸体，走的是体修一途，努力、刻苦些，将来你的修为境界提升，将会成为别人羡慕的对象。”

    敖夜开口说道：“亏了累了，这就对了，说明你正在走上坡路，必定会扬名万里的！”

    “嗯！”徐凡乐重重地点了点头。

    他能够成为修武者，都是因为敖夜的安排，如果不是敖夜，他根本就不能成为修武者。

    敖夜此事取出一枚元镜。

    这枚元镜他是极少用的，但现在离开云武郡也有一段时间了，这期间除了到大炎王朝联系他娘亲后，其他的时间都没联系过。

    内心很是内疚，所以他这次还是冒着其中的能量耗尽危险，将玄气真元输入元镜内。

    骤然就一道光芒淡淡发出。

    下一刻，敖夜的娘亲林奉妃出现在元镜内。

    “夜儿。”

    看到敖夜的身影，林奉妃当即大喜了起来，她满脸的兴奋，像是一个小孩子见到了自己心爱的玩具一样。

    “娘亲！家里都正常吧。”敖夜问道。

    “嗯，家里都正常。”林奉妃点了点头，这个时候她已经向西厢房走去。

    “欣儿，你夜哥和凡哥他们，”

    说话的同时，人已经走进了屋子，听到动静的徐父徐母便走了出来，还有徐凡欣也凑了上来。

    “少爷！”

    徐父徐母看到徐凡乐，连忙朝着敖夜打了个招呼。

    “爹、娘，我们这边一切都安好，请你们不要记挂。”徐凡乐笑着说道。

    随后敖夜又简单说了些话，这才将元镜掐断，这东西极为消耗能量，搞不好下次就因为能量不够无法开启了。

    现在得留着，以防不急之需。

    敖夜随后又取出了一块元镜，照例又将玄气真元输入元镜内，在大炎王朝的灵纹工会内，一位十二岁左右的少女，她忽然略有所感，从胸口取出了一块元镜。

    “哥哥！”敖灵笑道：“你们什么时候回来呀，我都快无聊死啦！”

    “过几天，快了。”敖夜笑道：“哥哥给你准备了一份生日礼物，到时候回去了给你，修炼上有没有懈怠？”

    一听到有生日礼物，敖灵不由得喜出望外，那张准备酝酿情绪的小脸，顿时笑脸如花绽放。

    “哼，这还差不多！”敖灵笑道：“我当然没有懈怠！我现在已经提升了三个小境界啦！”

    原本还觉得自己进步蛮大的情况下提升至三级武徒，结果他连一个小女孩都比不过了！！

    当初敖灵修为很快就突破，超过了他，而今修为再次突破，徐凡乐感觉自己的尊严就被摁在地上摩擦了。

    “灵儿厉害吧？”敖灵显摆道。

    “灵儿真厉害！”敖夜毫不吝啬地夸赞道。

    在敖夜准备掐掉元镜，敖灵忽然多嘴了一句。

    “哥哥，最近有个叫谢诗俊的人过来，他总是想着要送我好多东西，我看他不像是什么好人所以就没要。”敖灵忽然说道。

    敖夜身体却是猛地一僵。

    叶云天和谢诗瑶，他们又想做什么？

    敖夜便皱起了眉头，随后叮嘱自己的妹妹，不管怎样都别理会，一切等自己回去。

