
“十天之内，要求所有学徒回归学院？”　　恩佐眉头一皱，道“：到底发生了什么，竟然让院长亲自下达召回令！”　　大厅内窃窃私语，学徒们交头接耳。　　“具体的事情，你们回到学院之后就会了解。”尤利西斯咳了一声，道“：三天之后，学院会派来一座浮空方舟，由乌拉尔巫师亲自接你们回学院。”　　……　　城北庄园。　　卧室内，恩佐随手扯去灰袍，扔到了衣架上，坐在床边。　　“事情太奇怪了。”他眼底眸光闪烁。　　这次三大组织间的战争，几乎蔓延整个暗极域，局势正朝着更猛烈发展，然而现在却突然戛然而止。　　一切都显得十分怪异，仿佛正在激战的三大组织，在某些特殊原因下，忽然就停止了战争。　　“算了，没有任何线索，胡乱推测毫无意义。”　　恩佐摇了摇头，从怀中取出幻鸦勋章，道“：既然战争已经结束，那么现在联系导师，应该也不会有什么危险了。”　　他将魔力注入勋章，并触动一枚古斯塔夫留给他的符文。　　房间内，一股魔力波动激荡。　　“咦？是恩佐吗？”勋章内，传来古斯塔夫的声音，有些沙哑，道“：你在雷光城，应该已经接到回归学院的命令，现在联系我有什么事吗？”　　“您也知道这个消息？”恩佐心中一动，忙问道“：战争已经结束，和所有学徒回归学院的命令，真是院长大人下达的吗？”　　勋章内一阵沉默。　　半晌后，古斯塔夫才再次开口，沙哑道“：消息是真的，不过严格来说，这次战争还没有真正结束。”　　“什么？”恩佐心中一惊。　　“属于学院与巫师级别的战争，已经彻底结束。”古斯塔夫顿了顿，语气有些严肃，道“：不过，学徒之间的战争，才即将开始！”　　“学徒之间的战争？这是什么意思？”恩佐皱眉道。　　“恩佐，你知道这次引发三大组织间战争的原因吗？”没有回答恩佐的问题，古斯塔夫忽然反问道。　　“战争的原因？”恩佐一愣，摇了摇头，老实道“：不知道。”　　关于三大组织战争的原因，外界流传着很多谣言，不过所有人都众说纷纭，没有谁能给出真正的答案。　　“暗极域三大组织之所以开战，其实是为了争夺一件东西。”古斯塔夫缓缓开口，沉声道“：坐标！”　　“坐标？那是什么？”　　“坐标的具体用途，属于一个秘密，等你成为正式巫师后，自然会知晓。”古斯塔夫顿了顿，道“：现在我只能告诉你，那东西和三阶巫师晋升四阶有关！”　　恩佐瞳孔一缩，心中思绪翻腾。　　难怪三大组织这次挑起的战争，竟然会蔓延整个暗极域，原来是为了争夺一件与晋升四阶巫师有关的东西。　　“一年前，学院遭到[骷髅城堡]的首领攻击，难道也是因为[坐标]？”　　“不错。”尤利西斯声音沙哑，道“：暗极域三大组织，首领与院长级别的人物，都处于三阶巫师境界，谁都渴望晋升四阶，所以每个人都对[坐标]势在必得！”　　“那为什么战争会停止下来？”恩佐有些疑惑。　　“这次的战争蔓延整个暗极域，三大组织的伤亡都很严重，甚至有很多巫师陨落，这种情况已经严重违反了[北境公约]。”尤利西斯道“：所以，北境议会派人找到三大组织的首领，强制他们结束战争！”　　恩佐眸光一闪，心中思绪变幻。　　北境议会是整个北境大陆的权威机构，属于最高统治阶层，议会的命令不允许任何人违背，即便三大组织的首领也不行。　　“那...坐标怎么办？”恩佐又问道。　　关乎于晋升四阶巫师，谁也不会轻易放弃，三大组织间的战争，虽然被议会强制结束，但[坐标]的归属问题，似乎还是没有解决。　　“这就是问题的关键！”　　古斯塔夫语气一肃，道“：战争结束后，关于[坐标]的归属，三大组织都不愿意放弃，于是议会提出一个方式，来解决这个问题。”　　“由三大组织的学徒级成员，进行一场坐标争夺战！”　　“那是什么意思？”恩佐心中隐隐不安，似乎猜到了什么。　　“简单来讲，就是由议会提供一处秘境，三大组织派出各自的学徒级成员，进行一场血斗，通过相互杀戮，来决定坐标的归属。”古斯塔夫沉声道。　　“通过学徒间相互杀戮，来决定坐标归属？”恩佐倒吸一口冷气。　　他终于明白，古斯塔夫为何会说，巫师级的战争结束，学徒间的战争才刚刚开始，原来竟然是这个原因。　　“可这样...公平吗？”恩佐语气中透着一丝苦涩。　　北境议会因为三大组织的巫师级成员死伤惨重，于是强制结束战争，却将问题抛给了学徒，让他们来进行血斗！　　这样固然避免了巫师的伤亡，但三大组织为了争夺坐标，必然会通过各种手段逼迫学徒们死战到底。　　“没有什么公平与不公平。”　　古斯塔夫语气淡漠，道“：其实这个方式，主要是三大组织的首领们提出来的，他们也不想麾下的巫师们死伤过重，因为即便是谁得到了坐标，还要为之后的远征做准备......”　　“导师，这次血斗可以不参加吗？”恩佐试探着问道。　　“很遗憾，不行。”古斯塔夫叹息一声，道“：和之前那次战争不同，学徒级成员就算上了战场，也不会起到什么作用，但这回的坐标血斗，即便是最弱小的一级学徒，就算是去当做炮灰，也必须参加！”　　“否则，就会视为背叛学院，成为堕落者，遭到全境通缉。”　　古斯塔夫语气严厉，明确了坐标之战的意义，令恩佐彻底打消了逃避的念头。　　“你也不要太担心。”　　过了一会儿，古斯塔夫又安慰道“：这次血斗虽然危险，但对于学徒来说，也伴随着极大的机遇，甚至是很多三级学徒晋升正式巫师的契机！”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366270"  chaptername="第二百三十七章:血斗">加入书签</a>
</div>
