    夜魇快速搜索，将沿途一些看上去比较有价值的物品，收入空间戒指内。

    唐禹有点后悔，出门没有带个比较大的包了。

    一个十几立方的空间戒指，一个二十格的中级背包，装不下多少东西啊！

    只能肉痛得捡取少数高级材料。

    同时视线扫过四周。

    2269号驿站有两种语言，一种唐禹没看懂，应当是当时的通用语——从零星的线索，他推断第三纪以前，应该是个统一的社会。

    另外一种，则是符文语。

    夜魇走进写着『第三休息区』的区域。

    “驿站，应该就类似于现在的中转站……”只是这休息区，在驿站停用前，就已经没住人，夜魇轰开了几个房门，里面都是空荡荡的，连灰尘也不见多少。

    预想中的报警声也没有响起。

    “看来，除了外面的那层防御光膜，整个驿站基本上已经无法运转了。”

    『第二休息区』

    『第一休息区』

    『娱乐区』

    『花园区』

    『物品寄送区』

    『中枢传送区』

    ……

    夜魇略过了几个区域，来到『中枢传送区』，一座相当于两个操场大的传送阵，出现在眼前。

    只是此时传送阵只剩下铭刻在石板上的纹路，其中蕴含的无数符文，早就在时光中流逝了能量，失去功效。

    这座传送阵，自然也无法使用。

    “但…那些纹路是真实的，一旦破解，用同样的符文复刻出来，说不准能将这座传送阵复原……比区区一些材料可珍贵多了。”

    夜魇拿出留影水晶，飞到半空将庞大的传送阵记录下来。

    担心无法看清每一处细节，还换了几个角度分别留影。

    “剩下的就交给凯文破解了，这里面有不少是领地未拥有的符文，若能都破解并掌握，凯文也差不多能触及符文大师了吧。”

    在凯文原先的世界，高端知识被藏得死死，别说高级符文，就连初中级符文，多数符文师也只掌握最常见的几个。

    缺乏足够的资料研究，自然寸步难行。

    “更重要的，是传送阵的建造技术……”

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    宫殿震颤。

    超凡的威压弥散开，一道道恐怖的攻击落下，宫殿外光膜明灭不定。

    “是那些异族超凡，他们将独角巨兽引开后又回来了？那头巨兽也太傻，这么容易就被引开！”

    唐禹却是忘了，独角巨兽要不是傻，能被他勾引过来吗。

    “必须尽快搜刮完毕，然后撤退。”

    准备离开，回头看了眼下方的传送阵，犹豫了一瞬，夜魇抬起镰刀，源力汇聚，片刻后挥出一道长达百米的刀芒。

    轰！

    坚实的地板被斩开了深深的裂痕，唐禹还嫌不够，控制着夜魇又砍了几刀。

    直到整座传送阵变得面目全非，夜魇才心满意足地离开了。

    ……

    娱乐区和花园区唐禹直接无视，休息区准备留待最后，有时间就搜索一番。

    很快来到『物品寄送区』。

    这片区域更加混乱，地面上散乱着无数物件，一些地方还有被破坏的痕迹。

    “似乎…这就是快递物品存放区域？当年就有快递行业了吗，还是用传送阵送快递，很可以。”

    夜魇轻轻撬开几个快递…存放柜，大部分是空的，但有些，确实存放着包裹。

    夜魇将它们取出来。

    “是几件符文装备……咦，这件还没有损坏。”

    符文是能量的特殊表现形式，自然有时效性，但一般的DC级符文装备，保质期十年八年不是问题……铭刻技能的，效果持续时间稍短一些，可一般也撑不到失效，装备就先报废了。

    “这件还未彻底失效的，恐怕是A级符文装备，能量流失很严重，但可以补充……也就是说，这些存放柜，可以减少能量流失？”

    控制夜魇陆陆续续撬开其它柜子。

    唐禹发现这些存放柜，也因为时光的原因，使得上边的防御符文失效，他才得以轻易撬开。

    一样样物品在眼前掠过。

    失效的装备，不要。

    腐烂的书信，不要。

    药剂配方，要！

    奇异的道具，要！

    小山一般大的傀儡，要…要不起。

    唐禹选择性带走了一些，装不进空间戒指的，顺手一刀砍下。

    此时，

    外面轰隆隆的声音还响彻不停，宫殿的颤动，也越来越大，已经有一些尘埃，簌簌落下。

    最后将主殿和副殿逛了一圈，确定没啥有价值的物品后，夜魇果断激活了回城卷轴，空间的力量将傀儡包裹，冥冥似乎能看到，领地的回城点，宛如一座灯塔，在无尽虚空中指明了方向。

    下一刻，

    夜魇出现在城堡花园前，天，已经彻底黯淡，头顶群星闪耀。

    ……

    蜃景山脉。

    血口族的超凡，正在不断轰炸宫殿的光膜，细看的话，会发现异族的超凡少了一尊，不少人身上更是带伤，模样狼狈。

    光膜上，随着攻击落下，一些锐利的金芒射出，被超凡们随手挡下。

    “反击越来越弱了，很快就能将光膜打破。”

    “没错，虽然波折了点，但我们终究将打开这处传送站，不知道里面有什么宝物。”

    “宝物不重要，关键在于那座传送阵，那是可以传送至某个世界的阵法，虽然不能用，但只要将传送阵破解，我们就能发现位于另一头的坐标，也即是一个世界……说起来，曾经的起源星，也是强大无比，足迹遍及诸多世界，可惜遇到了伟大主宰。”

    “嘿嘿没错，不过之前那处宫殿连通的世界，早在遥远的以前就被发现了，我们无法得到伟大主宰的奖励，希望这次发现的世界，是有价值的。”

    最后一道轰击落下，光膜彻底消散。

    异族超凡们及时收手，留下五人守在外边，其他人立刻进入。

    他们似乎对「驿站」有所了解，不担心里面出现机关陷阱，手持巨锤的那尊超凡，带着另外两超凡直奔「中枢传送区」。

    “立刻将传送阵纹路记下，并送回族中分析。”

    为首的超凡一边赶路，一边道。

    他们飞进了「中枢传送区」，抬起手，准备用法术将传送阵刻录下来。

    却猝不及防地瞪大了眼睛。

    “……等等，传送阵呢？”

    ……

    城堡。

    唐禹从夜魇手中接过了空间戒指和背包，并下令让夜魇傀儡自行前往工坊维修——勾引独角巨兽那会，被一些余波波及，夜魇傀儡的装备，身上的零部件，也受到了一定损耗。

    将收获一一拿出，这会，才有闲工夫细看。

    唐禹开启了「洞察之眼」，目光扫过，大多数宝物，都可以解析出来。

    “装备，总共二十五件……”看似很少，实际上超过99.9%的装备，都已经失效，充其量就是比较锋利的武器，或比较坚硬的铠甲。

    “这些，应该都在A级以上……现在能量流失，威能不够，不过，修一修就好了……仅仅二十五件A级装备，这一趟的收获就已经相当不错了。”

    他手中特制的符文长剑，也才A2级。

    所用材料极为珍贵，换算成源晶，至少也得二三十万，而更多的时候，珍稀材料是源晶买不到的。

    在唐禹对符文装备的划分中，A级装备就已经是最顶级，哪怕觉醒阶大圆满持有，也无异于是件神兵……而更加珍贵的地方在于，A级装备已经算是伪超凡神兵，经过超凡蕴养，再添加核心材料的话，就可以化作真正的超凡神兵。

    凯文已经给言鼎天打造了一件A3级的拳套，而老言现在使用的拳套，作为主材料的邪龙族尸体，毕竟只是普通超凡，远无法和「灾厄大剑」的主材料相比，因此锻造出来的拳套，还只算半成品。

    等老言将这两个拳套蕴养至一定程度，再融合到一起，一件真正的超凡神兵，就出炉了。

    这种方法在性价比上，还是蛮高。

    “倒是依莲那套得自于传承的装备，连凯文也看不懂，在觉醒阶时，那套装备也就媲美最顶尖的A级装备，而等依莲蜕变为超凡，那套装备，无论法杖，衣服，耳饰，头环，还是水晶鞋……每一件，都当得上超凡武器。”

    除了装备，还发现了一些道具，最值钱的，应该是一条拥有数百立方空间的项链。

    唐禹后悔之前没有细看，不然这条项链可以再装不少东西——但其实也没时间细看，他只能简单地从能量波动上，判断一件装备/道具是否损坏。

    还有一些傀儡。

    都是体型较小的，每一种傀儡，夜魇都只装了一件，带回作为样品研究。

    其中两种让他所看了几眼。

    [雏蜂傀儡]：侦查型傀儡，具有记录，高速飞行，隐藏等能力。

    [飞鹤傀儡]：飞行载人傀儡，具有高速飞行，中度防御的能力。

    唐禹将傀儡收起，准备拿到研究所，将傀儡的图纸破解出来。

    “可惜的是，从驿站内搜出的几本符语之书，都类似于《源力基础》，或讲述修炼，或讲述运用，价值不低，却不是我最期盼的，有关于第三纪前的文献资料。”

    “书信一类，写的是通用语，纸张材质无法和符语之书相比，基本上已经损坏，看不出什么……算了，既然地球曾经存在一个辉煌的文明，终有一天可以挖掘出它的历史。”

    唐禹摇摇头。

    清点完所有收获，夜已经很深，他开始了新一天的修炼。

    ……

    数天时间，转瞬即逝。

    这些天，高效率的修炼速度，仍旧保持着。

    照进度计算，估计十来天，就能触及觉醒阶大圆满的瓶颈。

    领地的发展，也在有条不紊进行着。

    定居在绿荫的幸存者越来越多，市政部通过和天南省其它大型庇护所谈判，用资源换来了一些顶尖人才，绿荫的尖端研究团队，开始组建。

    法术研究院在建筑系法术开发完毕后，又开始着手，联合农业方面的专家和木系能力者，开发种植系法术。

    集浇灌，施肥，播种，增加生命力，促进优良变异等于一体的种植系法术。

    一旦开发完成，领地各种作物的收成，能再跨两个台阶，许多难以种活，生长周期漫长的能量果树，也可以渐渐利用起来。

    冒险者公会渐渐取代一些大型庇护所的佣兵中心，成为大小势力发布委托时，首选的平台。

    各地注册冒险者的数量，更是突破了五十万大关，比寻常大型庇护所拥有的总人口，还多。

    唐禹很是满意。

    领地大部分事务，又不需要他处理，每天摸摸鱼，偶尔签下名，其余时间，他都附身在夜魇上，探索蜃景山脉。

    还别说，运气不错，又发现了一个「驿站」。

    这一次没有异族攻击，唐禹控制夜魇，将驿站里三层外三层搜刮了一遍，连数百立方的空间项链都装不下，只得控制夜魇傀儡，来回跑了几趟。

    而夜魇二号，则在他的命令下，往西面飞去。

    ……

    大夏国西面。

    某个小国。

    这里几乎沦为魔化兽的乐园，人类只能以一个个小规模聚集地的形式生存。

    没有高大的城墙或围墙，这些聚集地很是简陋，规模稍大的魔潮，都抵挡不住。

    只是在地下，挖掘了数条通道，当聚集地破灭时，觉醒者通过地道逃生……类似的逃亡，在这片国度上，并不少见。

    觉醒者们也习惯了这般生活。

    鬼火聚集地。

    生活着数百幸存者，其中有过半数，是觉醒者——没有安稳的，普通人大多死在逃亡路上，使得这片国度，觉醒者比例极高。

    两名穿着破烂皮甲的觉醒者，刚刚从县城探索回来，找到了一些变质的食物，依旧可以食用，以觉醒者的体质，也不至于拉肚子，收获可谓是颇高了。

    作为代价，三名队友永远长眠在县城，余下的两人却已经习惯，只是话语间有些唏嘘。

    “野外的魔化兽又强了，我用精金石磨成的战刀，今天连那头火狼的皮毛都斩不开，看来不用多久，我也要步阮晋南他们的后尘了。”

    “我还不是一样，就算是能力者大人，也难以对付同级的魔化兽，要我说，人类迟早灭完，还是找机会趁热爽一发算了。”

    两人回到聚集地，忽然看见无数人疯一样跑过，他们拦住一名觉醒者询问。

    “你们不知道吗？聚集地来了一位神秘商人，听说只要有源晶，就能从那买到任何商品……别再问了，要是去慢了，跟你们没完！”

    他们匆忙赶往，远远就看到，无数觉醒者将前方围了水泄不通。

    不得已只能站在高处眺望，就看到最中央，是一名穿着黑色斗篷的人。

    那人看不清面容，手持一柄镰刀，坐下跨着一匹四蹄散发着幽幽蓝焰的战马，一个圆球悬浮在肩膀五寸上方，看上去既诡异，又神秘。

    “他…就是神秘商人吗！”