    “你……”“要杀我也等你离开这里再说，现在别说话。”

    “混……混蛋，你……知道你在做什么吗？”

    齐明雪用尽最后的气力道出一句话，眼角泛起丝丝泪光，瞳孔都在颤抖着。

    姜空浑然不知，自己的血液与齐明雪的血液混合在一起后化为一种全新的金色血液，蕴含着浓烈的生命之气开始流向齐明雪的腹部，幻化一个圆形旋转的气旋。

    齐明雪手中的人龙脉与龙凤妖元也一点点消散，通过其血肉，作两股力量与这一团气旋融合在了一起。

    她银牙咬着红唇，片刻后咬住姜空的肩膀。

    然而眼角的泪珠更多了，不是因为寒毒在体内的痛楚，而是姜空的身体怎么比铁石还要坚硬，快要把她牙齿给崩断了！“怎么会有这么多的寒毒，你忍一下，炼化的时间可能会很久。”

    姜空惊讶的说道，齐明雪体内情况远远比他想象的严重。

    很久？

    齐明雪脑袋嗡嗡的，一片空白。

    寒毒是很强，可再强的寒毒在不灭圣火不断中和之下也有抹去的时候。

    阴阳调和，本就是如此。

    不灭圣火对寒毒的效用有点杯水车薪，但能够以量化解，也可以由量变引起质变。

    一天一夜过去了，两人的身体还在紧紧贴在一起，姜空的不灭圣火都被抽干了才抹去了十分之一的寒毒。

    “一定要用这种方式吗？”

    恢复一点力量的齐明雪幽怨的眼神死死盯住姜空。

    姜空指了指自己身上的六字真言：“没办法，你如果不牢牢抓紧我，我不敢保证你到时候会不会身上出现没有被这种力量覆盖的地方，如果有新的寒毒入体。

    我可能又要抱上好几天。”

    “你！”

    她一张面孔通红的快要滴出水来，咬着银牙道：“给我拿件衣服。”

    姜空从灵戒中挥手取出一块布帛，这块布帛是他离开不夜城的时候买来的，本想要做成护体宝衣，只不过没有那手艺。

    这池底下的力量太强，他也只有这个东西能够抵挡片刻了。

    齐明雪一脸黑线的看着周围和被子一样的布帛将两人裹在一起，那一双美眸带着难以置信与深深无奈，明明没有说话，眼神就和经历了一场斗争般波澜壮阔，很多话总结成了两个字。

    “白痴。”

    姜空没有理会这个女人，此时眼神在周围不断扫视，现在当务之急是怎么跑出去。

    他可不相信这个女人恢复好了之后会和现在一样安静，到时候定然满世界追杀他。

    “喂，我救完你以后怎么离开？

    我可不想死。”

    姜空问道。

    齐明雪不语。

    “你要是想杀我，那我现在就松开你让你在这里自生自灭了，我完全可以杀下你的云明雪山，外面那些人挡不住我。

    你也不想自己的麾下人死伤太多吧？”

    齐明雪狠狠瞪了姜空一眼，方才道：“再过半个月的时间，到时候会有一场集体狩猎的行动，那个时候云明雪山少有人看守，你可以离开。”

    “半个月嘛，那我只好在你这边多待一会儿了。”

    “你！”

    齐明雪眼睛睁大，怒不可遏。

    “没办法，我提早将你寒毒化解干净，这不是自找不快吗？

    好好呆着。”

    说完姜空还拍了她的翘臀一下，齐明雪银牙紧咬，若非现在浑身无力，她必让眼前人死的不能再死，碎尸万段扔入周围的兽巢里面喂妖兽。

    一想到还要维持现在这个样子半个月，一种从小到大都没有过的委屈感瞬间涌上心头，美眸泛起一层水雾。

    姜空愣了一下，这个傲娇的女人居然还有这一面，难道是自己做的太过火了？

    “无耻，你离开云明雪山以后千万不要再让我撞到你，不然我一定会杀了你！”

    “哦，好啊。”

    姜空原本生出的怜悯之心烟消云散，顺便又摸了一把，确确实实柔软无比。

    “啊！”

    一口白牙咬住他的肩头，只可惜眼前这位爷专门炼体的啊，那身体是倍棒。

    时间飞速流逝，很快到了半个月的期限。

    姜空抱着齐明雪朝着灵雪天池上方游去，出来后其神识之力扫过云明雪山，果真如她所言在这里的人九成都不见了。

    “现在可以将我体内最后一点寒毒化解了吗？”

    齐明雪恢复了一如既往的冷漠。

    “都了解那么长的时间了，别那么板着脸，不看僧面看佛面。”

    姜空对她微微一笑。

    齐明雪孤傲的俏脸顿时涨红，狠狠道：“你的话会让你以后死的更惨。”

    “这些话我都听厌了，好了齐姑娘，萍水相逢，来日不再见面。

    多谢你灵雪天池的造化，在下告辞了。”

    姜空将最后一丝不灭圣火渡入齐明雪的体内，然后用事先准备好的一根宝绳将齐明雪五花大绑起来，做完一切火速朝着山下溜去。

    “喂！混账东西给我松开！”

    齐明雪被随意扔在灵雪天池边上，她一脸难以置信这个和自己相濡以沫这么长时间的男人直接给她随意丢了！姜空以生平最快的逃亡速度逃离这个是非之地。

    他现在步入圣王境三重天，而齐明雪早就是四重天的伪圣王，并且还在别人老巢里面。

    在这半个月时间，姜空感觉的出来齐明雪体内似乎融入了一团极其强大的力量，包含了那一截人龙脉！也就是说，一旦脱离束缚，此女很可能会在短时间内真正步入圣王，和他一样平起平坐。

    加上云明雪山是这个女人的老巢，姜空不会傻到倚仗着现在的修为在那里等死。

    即便死不了也得付出代价，他步入百圣王路可不是找人来战斗的。

    半日之后，灵雪天池上又一道恐怖的光柱将天顶云霄都给冲散开来。

    一道白色身影气焰腾腾的从山巅杀出，身化一道流光爆射而来，只可惜在齐明雪的神识下已经没有了姜空的踪影。

    齐明雪神情复杂，咬着牙，手捂住腹部，心绪混乱。

    “你就算是逃到天涯海角，我也得把你抓出来！”

    

