    确实，他们二人没有父母，生了孩子都得自己带。

    确实挺辛苦的。

    “谢谢你啊。”良子咬牙回答，接过后还不忘说一句自己身体好。“我身体好着呢，能打死一头牛你信不？”

    话语中的威胁不要太重。

    南霜摸摸鼻子，呵呵笑了一声。

    “行啦，南霜这不是关心你嘛，要是别人，她才懒得管呢。”玉姨立马拍了拍良子，让他注意点。

    “谢谢你啊。”

    送药的事情结束了，可三人没有离开，回到家还不知道受到怎样的摧残，还不如在这里玩玩。

    南霜也知道了玉姨为姑父接下沙发的单子。

    当初这沙发还是南霜给的灵感，现在看来，姑父做的很不错。

    看来她得帮姑父再搞点其它的东西出来，这些东西都需要什么技术含量，只要有图，就能做出来。

    她到底来自后世，见过的东西不要太多。

    以现有的条件，都能让姑父最少十年内生意不会被抢。

    当然，她也不可能一直帮，一次两次还好，最主要还得姑父自己脑子活。

    他们在店里吃了午饭才回去。

    回去后就接收到了文永富的怨念。

    “你们倒是跑的快。”刚要不是妈妈回来做午饭，他都要在厕所里睡过去了。

    真是的。

    “你们心里还有没有我这个大哥。”文永富那叫一个愤怒。

    “大哥，这也不能怪我们啊，你可不知道人上厕所有多臭，要不是早上我吃的少，我都吐了。”吐槽起自家大哥珊珊真是不留余力。

    南星也一脸认同，“很臭。”

    南霜把目光移开，她怕被大堂哥惦记上。

    接下来她搞出来的药丸可得注意点了，不能里内外掺杂着搞。

    她得试验一些全都用空间里的药做出来的药丸是什么作用，正好养生丸没了，就用这个当实验吧。

    在卖货的文洪的季茶花不约而同的一起打了一个大大的喷嚏，“谁在惦记我呢。”二人异口同声道。

    很快就被客人的询问声叫回神，不理会这个喷嚏。、

    “你们忙自己吧，我要去屋里睡觉了。”太阳那么大，她可要回空间凉快凉快去。

    看着南霜逃一样的背影，文永富翻了个白眼，他不会说她啊，当然，也不敢说她。

    害怕下次的副作用更惨。

    东西是好东西，吃完后他就感觉到身内的变化，力量增大了一丝，就这一丝，也要让他练上个把月呢。

    他感觉，明天，他明天就能突破武者二级了。

    力量积蓄的差不多。

    南霜一走，珊珊也回了屋。

    没一会，院里又只剩下文永富一人。

    他觉得，弟弟妹妹肯定嫌弃自己，要不然怎么没说上几句话全都跑了。

    无奈啊。

    最后无处可去的文永富去了店里。

    在家一个人，没人搭理他，还不如去帮爸妈卖货呢，多盯着些人。

    空间里，看着挂果的果树，南霜一脸满足。

    可惜了，这么多果子，她一个人也吃不完，哪怕拿出来和家人分享都吃不了。

    送人她又不舍得。

    不是她小气，而是这果子里都含有一定的灵气，要是给一些不认识的人，肯定会惹出一些麻烦，她不想给家里人带来麻烦。

    情愿挂在树上。

    空间里的果树不多，有桃树，葡萄树还有一棵樱桃树，不过都是野生的，不是农科院出来的那种。

    主要是她也没法去农科院买啊，她跟人又不熟，她又不是她爸。

    许叔也没在家，她找谁买去。

    另一边，唐早华接到电话的时候还不敢相信，自己放在良子哥那边的样品居然卖出去三套。

    三套啊，那得多少钱。

    他在县城这边的生意不差，但大家定做的东西都不会太贵，他最多也就能养家糊口而已。

    想挣钱，那还得努力。

    一个多月的时候，现在卖出去三套，细算下来，一千来块呢，除去成本等等，他还能挣上几百块，挣钱啦。

    “好的良子哥，我明天就带着东西过来。”他手里不光有沙发的图样，还有一些配套的柜子，这些都是他跟着南霜给的图画出来的。

    挂电话给了钱后，他去打了二斤酒往家走去。

    文荷看着他提酒回来，一脸不快。

    到了县城才知城里的苦，什么都要花钱，要不是有点收入，他们还不如回村里去呢。

    最少吃东西不用花钱。

    “怎么买酒了？”心里再不快她也骂人，只是问他一句。

    家里条件摆在这，真没到喝酒地步。

    有那个钱还不如买一斤肉，家里都有些日子没吃肉了。

    “高兴。”唐早华把自己高兴的事情分享给老婆，也对她表示感谢，他知道，如果没有老婆娘家人的帮扶，他也过不上现在这样的日子。

    “文荷，我们带着孩子一起去通省吧，正好去看看大哥他们。”他早就想去了，可一直没空，当然，也没钱，不好意思上门。

    借着这次事情，正好去看看大哥他们。

    “成，前天娘不是从家里带了些山货嘛，咱们都带去，想来城里吃上这东西不容易。”对自已的两个哥哥，她心中万分感谢。

    可她能力有限，能做的真不多。

    “娘带来的东西不多，这样吧，你明天给我拿些钱，我明天去村里再买点，下午的时候咱们去通省。”家里条件不好。

    哪怕是山货带来的也不多，他觉得有些拿不出手。

    “成。”文荷也不多想，买山货的钱不多，省省还是有的。

    第二天，唐早华早早就回村去了，没到中午就收回来两大蛇皮袋的山货，什么都有。

    最常见的就是笋和蘑菇还有黑木耳这些东西，还有一些老人家晒的干菜等等。

    当然，野果也不少，他只收了一些能带上路的东西。

    “走，快到时间了。”看到自家男人回来，文荷立马把东西背上，衣服都不让他换一身，直接拉着儿子就往外走。

    唐波知道今天要去大舅家，他比谁都高兴。

    一听妈妈说可以出发，他背上自己的小书包，走的比妈妈还快。

    唐早华无奈摇摇头，感觉自己就是个工具人。

    文洪这边还不知道文荷一家要来的事，他最近忙的很，天天在店里守着，如不是媳妇不让他收钱，他的心情能更好。

