
　　“嘿！兄弟，你今天酷毙了！”凯和马修一回到警局就受到前所未有的欢迎。特别是马库斯，更是特别夸张的和凯来了一个大大的拥抱。其他警探也非常给面子的鼓起了掌。

　　凯则微笑的和众人打招呼，这种时候，别人给面子，不管怎么样都要兜着。可马修大爷就与众不同，他在众目睽睽之下，就那样一言不发的走回到了自己的办公桌。

　　其他人稍稍有点尴尬，但很快就过去了。因为他们基本已经习惯了。

　　这也是为什么马修明明那么能打，可却没有一个人喜欢他的原因。他太不合群，你甚至不能说他骄傲，因为他就是那样好像看不到一样，完全忽视别人的好意。

　　凯则苦笑的给其他人道歉，毕竟那是自己的搭档。其他人也没在意，只是一个劲的夸凯勇猛，对于警察来说，有一个能打的同事绝对是一件好事，不管怎么说，警察都是危险工种，谁也不保证自己以后需不需要这种猛男帮忙，所以非常有必要搞好关系。更何况在暴力机关中，能打本身就是一个优点，所有人都会佩服这种人。

　　从这里也可以看得出来，马修的性格到底有多糟糕。

　　马库斯和他的搭档迈克尤其热情，马库斯甚至邀请凯去他们家的聚会，其他人也欢呼起来。凯虽然不太喜欢乱糟糟的聚会，可别人也是一番好意，他没有拒绝的理由。所以开始和马库斯他们俩商量聚会在哪天。

　　结果还没说几句话，另一边突然传来了叫骂声和打架的声音。

　　一群警探立刻跑过去，看看谁这么有种敢在总警探局行动部门这么嚣张。结果刚刚跑过去，就看到一个金发中年男人正在和马修在互殴！边上还一群警探在加油起哄。

　　马修似乎有所顾忌，虽然和那个男人在打架，可实际上他一直在留手，并没拿出真正实力。所以场面上来看，马修出于劣势。他被揍了的很惨。

　　凯看不下去了，不管是什么原因让两人闹成这样，这都太难看了。

　　可没成想，凯还没走近，就被拦住了。

　　“嘿，伙计，那是私人恩怨，你最好不要参与。他们是成年人，让他们自己解决。”那个家伙话虽然是这么说，可表情却异常的嚣张，好像就是来找麻烦一样。

　　凯看了他一眼，然后故作环视的看了看周围。说道：“这里是警探局行动部，我不管你们是特么从哪来的？现在，马上给我滚出去，否者我会把你们立刻逮捕。”

　　凯玩味的看着眼前的几个人。

　　而被凯威胁的那个家伙，则一脸很做作的‘我好害怕’的样子，举起手向后退。“哦豁……你要逮捕我们？哈哈哈……”

　　他笑的很夸张，好像听到了什么非常可笑的事。然后猛的收起了笑声，一拳打向凯的脸颊。

　　结果拳头还没碰到凯，就被他一把抓住。

　　“现在你们除了非法入侵，还多了一条罪名。袭警！”凯完全无视了他们腰间皮带上的警徽。

　　那人想要收回自己的拳头，可他的拳头却好像被铁钳给夹住一般，动弹不得，反倒把自己憋得面红耳赤。

　　“玛德……”那人不知道是被凯的胡说八道气到了，还是感觉自己丢脸了，于是准备坡口大骂。结果一个单词刚刚出口，就被凯扭断了手臂。

　　他的前臂完全脱臼，软塌塌的，看起来非常严重。可实际上伤的并不严重。可在其他人眼中却并不是这样。他们只觉得，凯下手太狠了。凯可能不认识这帮人，可他们却认识，这些家伙全部是警探局情报组的人。

　　这个家伙的同伴一看自己人吃亏了，立刻打算冲过来讨回面子。可行动部的人一看，立刻不干了。不管凯下手有多很，但他有句话说的非常对，这里是行动部！是他们的地盘，这群情报部的人跑到他们这里来撒野，就是原则问题了。

　　于是也一拥而上，而且就像凯说的那样，他们是非法入侵！而且还特么袭警。有了这么名头一切都好说。

　　什么？你说他们也是警探局的？也是警察？

　　谁特么在乎？

　　反正他们没看到，他们只看到一群不明来历的家伙闯进来袭警了！

　　当然好歹是兄弟部门，他们也不可能下狠手，所以大多都是做做样子，把他们抱住就行了，要不然这帮坐办公室的家伙早就被打的连妈妈都不认识了。M.23sk.com

　　这边闹的正热闹，可丝毫没有影响到事件的主角，马修和那个金发中年人，两人依然互殴的激情四射。

　　凯看不下去了，直接上去一把薅住金发中年人的脖子，将他甩在了办公室的墙上。

　　轰！

　　然后那个金发中年人很麻利的就昏了过去。其他人也被巨响吓到了，全部停止了战斗。

　　“现在还有谁想打架？”凯环视了一周。他很不喜欢这种氛围，一群警察跟混混似的，居然跑到别的部门打群架，简直莫名其妙。

　　凯的作风过于果断和粗暴，一举震慑了众人，没人敢炸刺。

　　“那就好！”凯满意的点了点头，然后对马库斯说道：“马库斯，麻烦你把这帮犯罪嫌疑人先扣押起来，等头回来，让她解决。”

　　马库斯对这个活相当满意，因为这明显是给特蕾莎找事！他看这个黑人碧池已经很不爽了，正好给她找点乐子。

　　他可能不知道，这么对上司可不是什么好事，因为上司永远可以比你更有办法整人。

　　但马库斯不管这个，他已经被特蕾莎烦透了，他和迈克明明立下那么大一桩功劳，结果却因为什么狗屁规章制度，不仅没有功劳，反倒还被她一顿骂。

　　“怎么样？还好吧？”凯看着马修靠着翻倒的办公桌不断的擦拭着头上脸上的血渍，随手从地上捡起一盒抽纸丢了过去。

　　马修抬起头，狠狠吐了一口血沫，摇了摇头。

　　“你不应该多管闲事。”

　　“我们是搭档，你今天上午刚刚决定的，你忘了吗？我不可是那种搭档被欺负，还站着不动的软蛋。”

　　马修沉默了下，摇了摇头，说道：“明天就不再是了。”

　　凯挑起眉头，看向马修。

　　“为什么？就因为这个？”

　　“不……因为更加可怕的黑暗。”说完也不在乎凯的反应，摇摇晃晃的站起来向外走去。

　　凯则一脸懵逼，什么鬼？难道要从科幻过度到玄幻了？

　　……

　　特蕾莎很快赶了回来，她一直在警探局里，就在刚刚，她被他的上司，库珀局长抓过去，一顿批。说她管不住手下，无组织无纪律什么的。可特蕾莎心里也苦啊，她怎么都没想到，她不过是把两个刺头聚拢到一起而已，没想到真的一加一大于二，给她带来麻烦前所未有的大。

　　不过好在，整件事还算圆满的结束了，除了女人质一再提出要起诉芝加哥警局之外。

　　说起这件事特蕾莎也很头疼，那个人质从某种角度上来说，就是在碰瓷。想要从芝加哥警方身上捞上一笔。这原本是一件非常荒谬的事，警方救了你，你还要起诉警方？哪怕以美国人的观念也非常的不道德。

　　可要是捋一捋人质的遭遇，芝加哥警方还真没那么理直气壮。

　　那个人质投诉芝加哥警察（也就是凯），在劫匪把她当做挡箭牌的时候，居然直接开枪！根本没有考虑过她的安全！要是那颗子弹稍稍偏一点，她就要和劫匪一起对这个世界说拜拜了！

　　当然这并不能掩盖这件事的圆满落幕，劫匪接受制裁，人质安全，所有被抢劫的钱财全部被追回。就算有点瑕疵，也没什么不能接受，至于那个女人质，或许会得到一些补偿，但再多就不要想了。

　　总之特蕾莎虽然被批，但还算能接受。

　　其实不能接受也没办法，她压根拿那两个刺头没办法……

　　结果挨骂还没结束，就有人报告，警探局打群架了。更糟糕的是，行动部还把一群情报组的人给抓了……以袭警和非法入侵的理由。这里有当场把库珀局长给气笑了。特么的警探局情报组的人在总局的办公楼里居然被起诉非法入侵……还特么袭警……

　　库珀觉得这是他从警几十年来最清新脱俗的理由。

　　而特蕾莎也疯了，当然更重要的是，情报组的头头也暴怒的找上了她。

　　这件事最后闹的是一地鸡毛。

　　特蕾莎虽然恨不能掐死搞事的马库斯和凯等人，可面对情报组的暴怒，她还不得不站出来给自己的手下撑场面。特蕾莎是一个有追求的女人，她希望能像库珀一样，从警探局一步步升到总局局长（库珀虽然还只是副局长，可大部分人都确定，但局长下来之后，库珀会接任）。

　　有追求，她就必须要聚拢人心。

　　她为什么要为难马库斯等人？因为她希望能够打造一支，高效、纪律严明、战斗力出色的团队，像马库斯这种老油条必须被收拾利索，不管你有多大功劳，都必须在她的指挥下做事，而不是不顾命令胡搞瞎搞。

　　同样，当手下出篓子，也得坚决的支持！要不然谁特么愿意给你卖命？就警察那点工资？还是因为她官大？

　　恩威并施，恩威并施。有威了，恩也必不可少。

　　所以哪怕情报组的人差点把她的办公桌拍烂，可她依然不为所动，要不是怕惹急了，和情报组彻底闹翻，她都有心真的让情报组那帮人在拘留室里呆够48小时。

　　你特么跑到我部门的地方，打我的人，还不让我反击？

　　情报组的头头也知道自己人做的不地道。就算有私人恩怨，离开警局再算不行吗？居然还特么在警察局总部打架！可基于和特蕾莎差不多的理由，他必须挺自己人。

　　这年头，人心一散，队伍就不好带了。

　　就在两人相持不下的时候，一脸血渍的马修旁若无人的走进来，丢下一封辞职信就转身走人了。

　　把特蕾莎和情报组头头都整懵了。

　　不过也是因为如此，两个头头倒是可以心平气和了。毕竟马修的辞职，也算是给了一个交代。要不然还能怎么办？把整个行动部都开除咯？这种事就是争口气，有了面子就见好就收，真闹大，对双方都没什么好处。

　　……

　　第二天马修果然没来上班。凯去找了特蕾莎，询问马修辞职的原因。

　　特蕾莎才懒得管什么原因，要不是因为库珀局长，她一准当场就批准马修辞职！所以她只告诉凯，马修只是暂时被停职。相信他想通了，很快就会回来。

　　至于凯……就这样吧，要什么搭档，既然他这么猛，那就当自由人，谁需要支援了，就让他上！她懒得管，也管不了，只要别再给她找麻烦，凯爱怎么样就怎么样。

　　对于这样的结果，凯觉得有点无语。他本质上对特蕾莎没啥恶感，肯做事的人，哪怕方法会让人有点不爽，凯也会容忍。没看到马修都那德行，凯不一样也不在意。

　　等离开特蕾莎的办公室，一群同事立刻靠了过来。

　　“怎么样？特蕾莎骂了你没？”迈克幸灾乐祸的笑道。

　　迈克和马库斯都属于那种外向型人格，非常自来熟。当然凯也不讨厌就是了。只是让他做到和他们一样自来熟，凯很难做到。

　　“没有，我只是问了问，我之后的工作安排。”说到这里，凯突然想到了一件事。“马库斯，你在警探局干了几年？”

　　“嗯？为什么说到这个？”马库斯觉得凯话题转的有点略快，他还像打听下特蕾莎现在是不是快被气炸了呢。

　　“啧……白痴！凯是新来的！”迈克误会凯是想打听下警探局的一些事，毕竟新来的，熟悉环境是必须的。这种事说起来应该归凯的搭档来做，可谁叫凯的搭档是马修呢，而且马修还辞职了。

　　“哦哦！没问题，我在警探局已经十三年了，对这里的一切比我自己家都熟！”马库斯大包大揽的说道。

　　“那你能帮我查查马修到底是怎么回事吗？”

　　凯对马修的那句“更加可怕的黑暗”很感兴趣。难道真有什么超自然力量来作怪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百四十二章：斗殴和辞职求下推荐！！免费阅读。https://xs.23sk.com 