    清晨。

    　　阳光正好，风和日丽。

    　　微笑的晴天娃娃在屋檐下游荡，门前的风铃轻轻摆动，清脆的铃声传出许远。

    　　年轻男人慢悠悠踩着自行车，早上问好的招呼声从街头连到街尾，好心情跟这条街的每户商家打招呼。

    　　在经过一家面包店的时候，大古熟稔的接过北斗叔叔递过来的早餐。

    　　“马上就要考核了吧，看你的心情很不错，应该也没问题了！”北斗星司打量着他笑道。

    　　“就算这次不行，我也会努力的！”大古不好意思的笑了笑。

    　　两人说了话后，他就骑着自行车继续赶路了。

    　　不过现在的大古已经从会社辞职了，不再是一个每天掐点上班打卡的社畜，他正在为了自己曾经的梦想奋斗。

    　　当初因为害怕而放弃了的梦想，现在重新拾起来了。

    　　那个将要考核的日子也要再次来临，只不过这一次，大古不会再逃避了。

    　　看他变回了以前那个冲劲满满的热血男孩，为此遗憾赌气的丽娜也很开心，两人青梅竹马的婚约拖了很久，已经决定等大古考核完就结婚。

    　　每一天都是乐观向上的。

    　　这个世界恢复了以往的和平美好。

    　　大古经过了街尾的商店时，有个陌生人在门前浇花，见他看过来也友好的笑了笑。

    　　看着门前翠绿的常青藤，大古忽然莫名的想到，这次的自己的婚礼追羽先生也错过了。

    　　但仔细一想，又有点疑惑为什么又错过了。

    　　说起来，他们好像都没有好好的叙旧过。

    　　虽然很多事情大古自己的记忆都是模模糊糊的。

    　　因为这个世界的事情已经结束了。

    　　……

    　　……

    　　撕扯的漩涡之后。

    　　是交织着各色光点，璀璨绚丽的空间通道。

    　　追羽睁开眼睛，任由自己在空间里随意飘荡着，再顺手把猫给拎了出来，挼一挼。

    　　小白猫趴在他怀里，顿了一下后，软乎乎的脑袋凑上去蹭了蹭青年的下巴，接着被无情的拎开了。

    　　这次不等他的嫌弃说出口，小白率先问道：“去哪里呀？”

    　　追羽捏着薄凉的猫耳朵，淡淡道：“随便吧。”

    　　小白甩了甩尾巴，歪着头有些不解：“你之前不是说去光之国吗？”

    　　光之国诶！

    　　满是奥特曼的光之国，它都没有见过，也不知道是什么样的。

    　　然而听到这话的追羽忽然冷笑了一声。

    　　成功让小白猫抖了抖耳朵。

    　　“嗯，是这样说过。”片刻间，追羽面上又恢复了淡然的温和，轻笑道：“不过，想想他们严阵以待的在光之国等半天的时候，结果我没去……”

    　　“呵！老子放他们鸽子了！惊不惊喜！”

    　　“……”

    　　最后那句话说的异常理直气壮。

    　　居然还能这么幼稚的较劲到这个份上，小白完全不知道该吐槽什么了。

    　　它爪子扒拉着青年的衬衫，冰蓝色的瞳孔注视着流光璀璨的空间通道，没有说话，尾巴有一搭没一搭的甩着。

    　　感觉着小白猫有些异样的情绪，追羽抓住它甩来甩去的尾巴，眯眼问道：“怎么了？”

    　　“没……”小白扯了扯耳朵，被抓住的尾巴还在无意识的甩动。

    　　所以说猫和猫尾巴是两种生物。

    　　半响后，没有再等到出声的小白收进了爪子，还是忍不住小声道：“我觉得你变了……在遇到那个叫奈克瑟斯的奥特曼以后，你就变得和之前不一样了……”

    　　至少以前都没那么可怕的……

    　　那个能让它吃牛奶鸡肉而自己吃青菜面条铲屎官已经一去不复返了。

    　　尤其是这段时间更让它觉得自己随时都能被拿去煲汤。

    　　虽然小白并不反感，但还是觉得闷闷的。

    　　追羽捏着它的猫脸问道：“你觉得真实的我是什么样的？”

    　　“谁知道呢。”小白鼓着脸颊。

    　　“那你凭什么说我变了？”

    　　小白：“……”啊这。

    　　算了，跟正在较劲中的人纠结这些没意义。

    　　正在被使劲搓脑袋的小白猫翻了个白眼，跟这家伙较劲，它简直就是在给自己找罪受。

    　　而就在这个时候，空间通道忽然剧烈动荡起来。

    　　有后遗症的小白瞬间炸毛，爪子紧紧抓着青年的衣服，瞬间呈八爪鱼状趴着。

    　　“不管怎样，你不可以再把我丢出去了！”

    　　“而且而且……我一只猫独自在外面也很难生存下去的！”

    　　“你都不知道宇宙有多险恶！”

    　　小白疯狂的给自己找理由。

    　　而看着开始扭曲的空间通道，追羽面色很淡定，还有心情捏了下猫耳朵。

    　　不是空间内部的问题，像是有什么东西，意外的连接到这条空间通道，因为能量碰撞而产生了次元动荡。

    　　只能说，这次是真的巧合。

    　　危险是没有的。

    　　不过追羽现在的力量也没有多少了。

    　　在那个世界任性的试了一下几个奥特曼的希望之光轰炸，好处是他的力量散的很干净，某些想借此找他的家伙们都定位不到了。

    　　跟屁虫终于甩掉了！

    　　虽然坏处也是他的力量散的很干净。

    　　但没关系，追羽手上的东西很多。

    　　在这个通道即将坍塌的时候，虚空中游荡着一个明黄的身影，伴随着诡谲的空灵笑声。

    　　一道空间裂缝破开，青年便直接坠了下去。

    　　而在他离开这里不久后，整个流光溢彩的空间通道彻底爆炸，扭曲出绚丽的漩涡，一道银红色的身影从中掉了出来。

    　　胸前的能量计时器闪烁着红灯，急促喘息了一会后，身影失去意识坠落。

    　　……

    　　无垠的宇宙中。

    　　星河上突然破开一道黑黝黝的裂缝，紧接着，虚幻的身影从中出现，毫无规律的飘荡飞行。

    　　见到前方有几颗行星，这个身影便以极速掠去。

    　　忽然，旁边出现一道闪耀的光芒，与它并行而立。

    　　看起来很好吃……

    　　格利扎的发光器官闪了闪。

    　　这道光芒也闪了闪，然后在它吃进去之前，迅速钻进了漂浮在宇宙中一个小小的身体之中。

    　　慢了一步的格利扎就不小心把这个生物吃进去了。

    　　吃掉后它那没脑子的头想了一下。

    　　哎呀，这好像是个人类？

    　　……

    　　铁锈红的星球，是火星。

    　　也是如今人类向宇宙拓展时，而建立的第二大型实验基地。

    　　此时，火星基地懵了。

    　　超级胜利队的高层也都集体懵逼。

    　　被连续而来的警报冲昏了头脑，满脸的震惊，指挥室陷入了沉默。

    　　“不好！有不明飞行物进入了我们的外空领域！”

    　　“地球外空正在训练的学员遭遇了危险！”

    　　“又有不明飞行物……”

    　　“糟糕！另外那个不明飞行物向着火星飞来了！”

    　　“怎么可能，这个东西为什么检测不到任何质量与能量反应？！”

    　　那道速度极快的明黄色身影，捕捉不到行动轨迹的东西，气势汹汹的冲向火星！

    　　……

    　　格利扎吃掉那道光后，直觉自己要倒大霉。

    　　没脑子的它呆了呆，这时，就见到宇宙有团白白的物体向着那颗铁锈红的星球飞去。

    　　于是好奇的盯着那颗星球看了一会后，它也下意识飞了过去。

    　　火星上。

    　　某个小型实验基地。

    　　正在种花的男子忽然抬头，透过透明棚顶，若有所感的看了眼红色的天空。

    　　接着，“轰隆”一声！

    　　那个闪烁不定的身影砸在了他的花棚旁边。

    　　大古沉默了一会：“……”chaptere

