    黑袍老者一掌落下，磅礴的力量瞬间将苏玄震退三四步，才稳住身形。

    “好强！！”苏玄心中一沉，仅仅是这一掌，竟能让他这个玄气宗师境后期大圆满的存在，倒退三四步，手臂发麻，这份实力，确实是非常的强大了。

    事实上，苏玄心中吃惊，可黑袍老者同样惊世骇俗，因为，在击中苏玄肩膀瞬间，力量的反震竟然让他都为之倒退一步？！

    这怎么可能？不过是一个年仅二十几岁的小子罢了，按道理来说，自己应该秒杀他才对啊！！

    “你是什么人？”不由得，黑袍老者的脸上，泛起了凝重，沉声问道。

    “这个问题难道不应该是我问你吗？”苏玄也在盯着黑袍老者，反问道。

    “哼！老夫乃太玄山，太炎宗第五长老！你是何人？好大的胆子，竟敢当着老夫的面杀人？”说起自己的来头，黑袍老者傲然的昂头，太玄山三个字，给他带来了无比的自傲！

    太玄山，苏玄心中或多或少，有些惊讶，但也没有特别意外。

    粗略的估计，黑袍老者的实力，最少在玄气宗师后期，也就是说，与自己实力相差不多。

    这样的实力，世俗界几乎可以说的上是凤毛菱角般的存在，而且，以他的见识，世俗界拥有这等实力的，自己绝对不会不知道。影密卫也绝对不会了解不到。

    一如香江的血煞先生王景仁，人位尊者境的实力，自己都已知晓。

    而影密卫唯一涉猎不到的区域，便是太玄山这些修炼界。

    “不管你是谁，他们的命，我要定了。”旋即，苏玄抬起了头，剑指钟正德、钟凌二人，喉结滚动，掷地有声道。

    “呵呵呵……”黑袍老者闻言，面露不屑的笑容，“想当着老夫的面，杀我的人，你有那个实力吗？”

    黑袍老者确实非常的不屑，虽然，苏玄所展现出来的一些实力，让他有些意外。但，那有如何？

    区区一个世俗界的垃圾，也敢当着他的面杀人了，配吗？！

    见到黑袍老者与苏玄剑拔弩张，钟正德此时也从刚才死亡的束缚中逃离出来，大口大口的喘着粗气，眼睛无比怨毒的瞪着苏玄，朝着黑袍老者道：

    “伍老，请您杀了他！”

    “杀了他，伍老！”钟凌也是冷冷的看着苏玄。

    这个该死的垃圾，不仅仅杀了他的好兄弟，更是杀了钟家这么多的护卫，简直该死！

    今日苏玄如果不死，来日，即便他成为了武道修者，那又如何？人人都会记得，钟家曾经被一个名不见经传的小子挑衅过，且，那个小子还没有死！

    这是耻辱！

    十足的耻辱！！！

    “本来，老夫是想让小凌吞噬了这个女娃子的精血以后，再收拾你的。但现在，既然你主动找死的话，那老夫便成全你！”黑袍老者淡淡的看着苏玄，声音平淡，没有什么激动的情绪，仿佛，苏玄在他眼中，就是微不足道的蝼蚁一般。

    事实上，他也是这么认为的。

    “…………”苏玄闻言，一脸黑线，挺大个岁数了，咋这么能装逼呢？！

    继而，苏玄看了一眼周婉秋的白皙脖颈上，不断溢出的鲜血，屈指一弹。

    下一秒，神奇的一幕出现了，却见，周婉秋的伤口，正在以肉眼可见的速度愈合。

    这一幕也让黑袍老者微微吃了一惊，颇有些意外的道：“想不到，你还是一名医者。”

    “她脖子上的伤口，是你留下的吧？”苏玄却没有回答他的问题，而是目光幽幽的看着黑袍老者，问道。

    “不错！”黑袍老者淡淡的点头，根本没有在意，继而挑衅的道：

    “我不仅仅要在她的身上留下伤口，我还要让钟凌吸干她的鲜血，然后挖开她的身体，取出她的筋脉、骨髓、丹田、小脑，炼制成丹药，又如何？！”

    苏玄认认真真的听完，眼神已然冰冷了，他语气幽幽的：“挖开身体，敲碎骨骼取骨髓、剃筋脉、丹田、小脑？呵呵，好主意，我满足你……”

    话落，苏玄一步跨出，手握天陨剑，骤然刺出！

    速度实在是太快，叫人的肉眼已经捕捉不到了，依稀只能听到客厅内狂风在作响。

    几乎是在瞬息之间，闪烁着森然寒意的剑锋，直奔黑袍老者而去。

    “既然如此，那我便先放你的血！”苏玄的声音仿佛从四面八方震荡开来。

    剑风呼啸而至，黑袍老者心中一凛，没有想到苏玄竟主动出手？！

    “你还不配！”黑袍老者嗤笑一声，脸上带着无比的自信，不退反进，欺身而上，距离苏玄一尺左右距离时，手掌一翻，掌心朝着苏玄的胸口而去！

    这一掌他是动用了玄气的，威力何等的强悍？！倘若苏玄被拍中的话，最轻也得沦为重伤、废人。

    黑袍老者是直接奔着要苏玄命去的。

    但，就在此时，苏玄的嘴角一勾，陡然露出诡异笑容。

    这份笑容，让黑袍老者心中一颤，莫名的有一种不好的预感，也就是此时，苏玄手腕转动，原本刺出去的剑忽然反握手中，朝着黑袍老者的手臂斩去。

    “嗤……”

    天陨剑锋芒无比，骤然间，黑袍老者猝不及防，挥掌的手臂骤然流血！

    同一秒，苏玄欺身而上，右手握剑，左手一记重拳砸在了黑袍老者的胸口之处。

    “碰！！！”

    黑袍老者控制不住的连连倒退十八步，且，一步一吐血！！！

    “你……你是玄气宗师后期？！！！”黑袍老者稳住身形，心中激起千层浪花般的震惊，死死的盯着苏玄，不敢置信。

    “将死之人，废话真多！”苏玄淡淡看了他一眼，不屑多话，他脚尖一点，整个人凌空而起，一剑挥出！

    玄气滚滚传输到剑中，这一剑甚至斩出了剑芒，视觉效果极其炸裂！！

    “就算你是玄气宗师境后期又如何，老夫踏入宗师境十几载，岂是你这等黄毛小儿可以比拟的？让你看看，什么叫做武技！！”黑袍老者不慌不忙，不屑的冷哼一声，下一秒，喉结滚动，如惊雷般吐出三个字：

    “翻天印！！！”

