    叔侄二人的密谋持续了整整一个时辰，又把李承乾的计划完善了一下，最终决定贞观二年的正月初一动。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    剩下的一切，只看远在长安的老李怎么配合，搞的好了笔小财，搞得不好……也没什么损失。

    而李承乾叔侄二人没想到的是，他们这次掀起的风波远远出想象之外，几乎让长安城上元节过后的大朝会彻底乱成一锅粥。

    “陛下，此风不可长啊，如此多的廉价书籍充斥大唐，必将动摇国本啊陛下。”

    “陛下，必须严厉打击这些非法的印书馆，他们这是在动摇大唐的根基。”

    “陛下……”

    乱哄哄的朝堂上，李二冷冷的看着一群世家的代表如同跳梁小丑般上蹿下跳，一双拳头捏得紧紧的，心中不断冷笑。

    话说得多好听啊，‘动摇国本，动摇根基’。

    到底动摇的是谁的根本？动摇的是谁的根基？

    不过，那个小混蛋还真是能搞事情，离开长安这么长时间，距离这么远，还是把朝堂搅得混乱不堪。

    “陛下，臣等恳请陛下彻查这家‘新华书店’（李承乾想的名字，丫水平就这样了），还天下读书人一个公道。”

    “好啦，都闭嘴吧！”崔家官员的一句‘彻查’将老李彻底的激怒，眯着眼睛，声音冰冷的问道：“你们想要干什么？逼宫么？莫非以为朕的钢刀不利？”

    “臣等不敢，臣等有罪。”李二的怒火瞬间让二十几个世家代言人脸色一白。

    说起来老李可是一位马上皇帝，性子暴烈的很，真要把他惹毛了，杀个人头滚滚也不是什么了不得的大事。

    “不敢？朕看你们很敢！书卖得便宜就是在动摇国本，就要彻查？简直荒谬透顶！朕警告你们，最好不要和朕耍小心思，朕不是任你们摆布的傻子！”老李愤怒的咆哮声响彻整个大殿，分明是急眼的征兆。

    “陛下息怒，臣等绝无此意，请陛下恕罪。”二十几个官员，一个个头上直冒冷汗，生怕老李一气之下让人把他们拖出去砍了。

    “陛下，臣认为他们几人说的或许有几分道理，书籍价格什么的尚属次要，主要是这‘新华书店’处于朝廷监管之外，若是印些什么于我大唐不利的东西，必为一大祸事，所以还请陛下三思。”

    “是啊陛下，臣等就是这个意思！”像是抓到救命稻草，二十余位官员纷纷辩解。

    “说的好听，我大唐有哪一家印书馆是在朝廷监管之下的？说一个出来听听，如果说新开的印书馆有这样的问题，你们开的就没有？”不等李二说话，黑脸的老尉迟便冷冷的嘲讽道。

    “尉迟将军，我等世家岂能做出那等无耻之事。”言官怕李二，却不怕尉迟恭，冷言冷语的说道。

    “那可不一定，知人知面不知心，画皮画虎难画骨，谁知道你们背后干没干过。”程妖精见老尉迟一是没接话，立即顶了上来。

    “程大将军莫要血口喷人，我等……”

    “喷你怎么了？老夫还想一口敌敌畏喷死你呢。”程妖精没等对方把话说完，就一口打断，只是用的词汇让人不自觉的想起那个离开长安接近半年的‘毒瘤’。

    任何事情，只要是有了老程插嘴，那就别想说得明白，印书馆亦是同样如此。

    只见老程宛如战神一般，一双大手指东打西，指南打北，唾沫星子四溅。一人独斗二十余位官员的同时，甚至还有时间和尉迟恭挤眉弄眼。

    “全都给朕闭嘴，玄龄，此时你看应该如何处理？”李二眼见一群文官被老程喷的上气不接下气，自己也觉得气出的差不多了，便将目光转向房玄龄。

    “陛下，臣以为不如将印书馆统一管理，成立一个书籍出版署，用来审核各个印书馆所要出版的书籍，对全国所有印书馆加以约束。”房玄龄老神在在的按步出班，恭声答道。

    “嗯。这道是个办法。”李二满意的点点头，转向大殿中央二十余位官员问道：“你们呢？有什么看法。”

    “臣等愿听圣裁！”对房玄龄的办法，世家的众人还是满意的，至少这样可以把那家新开的‘新华书店’弄到自己眼皮子底下，到时候搓扁捏圆还不是任凭自己等人。

    可怜的家伙们还在做着世家掌控文化传承的美梦，等着将来把那家新成立的‘新华书店’搞夸掉，就像皇家现有的印书馆一样。

    李二眼中闪过一丝寒芒，嘴角扯出嘲讽的笑容，只要成立书籍出版暑，自己的目的就已经达到了，隐形的大手已经笼罩在世家的头上。

    自家那个臭小子‘毒性’真是太猛了，远在山东还能毒到朝堂上来，当真不愧有‘毒瘤’之名。

    ‘鲶鱼效应’，李承乾委托李孝恭稍回来的密信中提到最多的一个词，大意是在平静的养鱼池里投入一条吃肉的鲶鱼之后，所产生的一切连锁反映。

    李二现在已经见识到了‘鲶鱼效应’的后果，仅仅是将书籍的价格下降一半，‘新华书店’就摇身一变成了鲶鱼，成了一只可以威胁到世家根本的那一条鲶鱼。

    老李不知道李承乾是怎么把书的价格降到一半的，因为李承乾的信中没有提到，李孝恭派回来的人同样也没说，所以老李同志此时是隐隐有些担心的。

    这种半价的书籍如果不能长期坚持下去，那么李承乾的那个‘鲶鱼效应’基本上就是扯犊子一样的笑话。除了能让世家暂时产生一些慌乱之外，不会有任何的影响，哪怕是成立了书籍出版署也一样。

    李承乾到底想要搞什么，目的在哪里？李二这段时间无数次的偿试着分析、推测，但最终却无力的现，自己真是理解不上去，难道这就是那个混小子说的‘代沟’么？

    所以老李开始想儿子了，而且冬至、除夕、上元，三个节日没有见到李承乾的老老李也开始不断的追问，大孙子什么时候能回来。

    或许，到了把混小子搞回来的时候了吧……。

    (本章完)