
　　听到丫头的禀告，永嘉郡主有些诧异地抬起头来道：“皇后嫂子？！她怎么来了？”想起这些天皇城里的各种传闻，永嘉郡主脸上的神色有些古怪起来了。清漪是她喜欢的好朋友，但是对于萧皇后这个嫂子永嘉郡主也关系不错，实在是不想让两人之间起了什么冲突和矛盾，“这个……该不会是皇后嫂子真的误会了什么吧？”

　　沐清漪莞尔一笑，落下一子道：“你想太多了，请皇后进来吧。”

　　丫头领命而去，不一会儿功夫一个二十六七模样的年轻女子便出现在了门口。皇后出宫并没有穿着隆重繁复的礼服，只是跟永嘉差不多的一身北戎传统装扮，肩头披着一件大红色的披风。皇后容貌远不如永嘉郡主绝艳，只是称得上是秀丽，更多了几分北汉女子的大气和坚韧。看上去倒是跟萧廷有五六分相似。

　　沐清漪起身，“沐清漪见过北汉皇后。”

　　皇后连忙侧身让过，含笑道：“不敢，沐相多礼了。听闻沐相这两日身体好多了，不知本宫是否打扰了沐相？”沐清漪笑道：“怎会？皇后娘娘请坐。”

　　永嘉郡主看到皇后并不像是来者不善，也跟着暗暗松了口气，欢喜地上前叫皇后嫂子。皇后显然也很喜欢永嘉郡主，含笑道：“难怪这些时日都不见你进宫，原来是来陪沐相了。”

　　永嘉郡主笑道：“臣妹这也算是为皇后嫂子分忧，帮嫂子招待客人啊。”

　　皇后笑着摇了摇头三人重新坐了下来，皇后有些好奇地看着桌上得棋盘道：“沐相和永嘉在下棋？”永嘉郡主有些沮丧的趴在了桌上道：“哪儿是我们在下棋啊，是清漪在教我下棋。”可惜她怎么也学不会，难道真的是资质愚钝？只是每次看到那人和皇帝哥哥下棋，还有清漪下棋的时候的模样都好好看啊，为什么她就学不会呢？

　　沐清漪淡淡一笑，其实永嘉郡主很聪明，但是这棋之一道不比别的，未必是你苦练就能够有成果的。天赋和悟性缺一不可，更有道是“二十岁不成国手，终生无望。”这话虽然稍显绝对，却也不是完全没有道理的。

　　皇后好笑地看向永嘉郡主道：“这下棋咱们北汉会的姑娘还真是不多，若是想要跟沐相下棋的只怕更是一个也找不出来。永嘉你也就别费那个事儿了。”永嘉气嘟嘟地将棋子收回旁边的盒子里，一边问道：“皇后嫂子，你来见清漪是有什么事么？”

　　皇后笑道：“沐相远道而来，我难道不该来见见？之前怕打扰了沐相养病这才晚了几天，若是不能见一见沐相，我可也是要十分遗憾的。”如果沐清漪是个男的，皇后自然不用理会她。但是沐清漪既然是个女子，又是西越帝的妻子，无论如何身为北汉皇后她也该来见一见沐清漪的。

　　永嘉郡主亲密的贴在沐清漪身边，笑道：“可不是么，清漪可是给咱们全天下的女子都出了口气。要那些臭男人再小瞧咱们，咱们女子也是可以做丞相的。可惜……十一哥哥不肯带我上战场，不然本郡主也能弄个女将军挡一当。”

　　皇后忍不住莞尔一笑，有些无奈地看着沐清漪道：“永嘉这丫头素来是被宠坏了，若有冒犯之处，还请沐相见谅。”沐清漪浅笑道：“皇后娘娘言重了，永嘉郡主很好。”永嘉郡主得意的哼哼，笑眯眯地坐在一边望着皇后。

　　说话的功夫，皇后和沐清漪都已经将对方打量了一番。虽然彼此立场不同势必是做不了朋友的，但是无论是皇后还是沐清漪对彼此的感官都不算坏。原本若说皇后真的完全没有担心过哥舒竣对沐清漪上心的话那是假的，但是一见到沐清漪第一眼皇后就明白了哥舒竣绝对不会为眼前的女子动心的。不是沐清漪不够美丽，而正是因为沐清漪太过美丽，也太过聪明，那双清澈的眼眸看似平静无波，却清醒的吓人。这样的女子，绝对不是哥舒竣想要的，哥舒竣心怀大志，绝对不会想要让儿女情长牵绊住自己的脚步。所以北汉后宫嫔妃如云，说他滥情，倒不如说他根本就是无情。

　　所以，皇后立刻就明白了沐清漪不会是自己的敌人。

　　“这几日，皇城里的流言蜚语是本宫和陛下约束无方，还请沐相见谅。”

　　沐清漪笑道：“区区小事，皇后娘娘不必挂怀。”华皇好奇地打量着沐清漪，赞道：“沐相虚怀若谷，本宫佩服。沐相请放心，过了今日必定不会再有流言让沐相心烦了。”永嘉探出个头来，问道：“皇后嫂子，皇帝哥哥有什么办法了么？那些人真是讨厌。”

　　皇后笑道：“陛下已经将册封靖安侯和嘉妃的事情宣布出去了。如今皇城内外都在忙着讨论北汉新晋的侯门权贵和宠妃呢，怎么还会有心事去管那些以讹传讹的谣言？”M.23sk.com

　　“原来是这样啊。”永嘉郡主皱了皱眉，想起前两天在街上遇到云苓儿的情景，连忙提醒道：“嫂子，你可得小心那个叫云苓儿的丫头，那丫头心计可多着呢。”

　　“哦？”皇后挑眉笑道：“连永嘉都看出她的心计来了？这样还算深么？”永嘉郡主可是最喜欢直来直去的。永嘉郡主顿时恼羞，娇嗔道：“嫂子！我不管你了！”

　　沐清漪敛眉，淡淡笑道：“冰儿说得倒也没错，等到嘉妃入宫了，皇后娘娘还是注意着一些得好。”

　　听她这么一说，皇后倒是重视了起来，凝声道：“沐相这话怎么说？”

　　沐清漪笑道：“嘉妃的私事本相也不好说，不过嘉妃在江湖上也行走过几年，皇后娘娘不妨派人去查查再看。须知，有时候人的眼睛是最容易被外表所惑的。”皇后心中虽然知道沐清漪和云家有仇，但是却也明白沐清漪这样的人绝不会空穴来风，点了点头道：“本宫记得了，多谢沐相提醒。”

　　沐清漪淡笑不语。云浮生想要什么，她大约能够明白。但是很可惜……云浮生想要的，恰巧也是萧家或者说萧廷想要的。只是不知道当双方利益冲突的时候，萧廷要怎么看待这个被自己亲手拉拢回来的靖安侯和嘉妃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第853章 皇后驾到(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 