    今天好声音世界赛第二场的正式演出。

    和第一场正式比赛一样，今天也会有四位选手出场，每位选手三场演出，一共十二场演出，能全面体现出每一个选手的实力以及天赋风格。

    中森美雪是不用出场的。

    只有王谦和伊丽莎白，以及两人的对手出场。

    而中森美雪和对手阿三选手今天也会一起参与出场亮相，为下一场演出做宣传预热。

    不过，第三场演出只剩下两位选手了……

    目前为止，官方对第三场演出依旧保持着神秘，没有确定第三场演出还有哪些人参演。但是所有人都知道，第三场演出肯定不会只有两位选手演出，必然还会有其他的演出项目，只是还没公布而已。

    当然，眼下大家对第三场演出没有那么关注，关注点几乎都在即将开始的第二场演出上面。

    因为……

    所有人都期待！

    今天晚上，来自华夏的选手王谦，将会给大家带来什么样的演出？

    大部分的关注点，还是在王谦身上。

    所以，当王谦出现的时候。

    堵在演出现场外面的诸多媒体以及网红，还有许多观众们，都立刻暴动了起来，纷纷冲了过来！

    一下子，前面的道路通畅了，伊丽莎白和中森美雪的车子迅速开了进去。

    只有王谦的车子被包围留在了这里无法走动！

    长枪短炮对准了车子的几个窗户。

    虽然有隐私玻璃和遮阳帘挡住，外面的人基本上看不到车内的情况，更加看不到王谦。

    但是，丝毫不妨碍媒体记者们的疯狂！

    一个个记者对着车门玻璃几乎用尽了力气大喊。

    “王谦，你今天晚上会带来什么演出？”

    “王谦，你和苏菲，泰勒，中森美雪合作的一首钢琴曲打破了北美钢琴曲最快下载记录，你们以后还会再继续合作吗？”

    “王谦，今天晚上你将会有三场演出，你三场演出都会带来不同的演出吗？”

    “王谦，你今天晚上会干脆利落的击败对手乔纳森晋级吗？”

    “王谦，你的单曲Its my life打破了北美流行乐坛很多记录，但是很多人说你只是占了世界赛的宣传资源便宜，你不配和克里斯汀比，你觉得呢？”

    “王谦……”

    “王谦……”

    ……

    周围拥挤在车窗玻璃旁边的记者，疯狂呐喊，希望能得到王谦的回答，问的都是社交媒体上大家的争议问题。

    王谦坐在座位上左右看了看，就对司机说道：“继续开车！”

    司机也是节目组安排的，完全服从所服务的选手的正常命令，当下就踩下油门继续前进，迫使记者们让路。

    而前面，也出来了一对保安过来为王谦保驾护航来了。

    不然，这些媒体记者们都不要命的堵在这里，王谦岂不是今天走不出这里了？

    所以，节目组一看这样的情况，迅速派人过来帮王谦解围。

    这样疯狂的画面，已经被周围诸多媒体和网红自媒体们上传到了各大社交平台上。

    将近一周，王谦都没出现了，现在终于在赛前亮相了，一个个关于王谦出现的新闻被很多期待这场演出的观众们疯狂点击观看。

    然后，这些观众们就疯狂大骂，这哪里能看到人？

    就只能看到一辆车被好多人包围着好嘛！

    媒体们都大呼没办法！

    大家都没拍到人，可是为了掐流量，只能在标题上下功夫，标题党本就是他们的天赋能力……

    周围的记者们任由王谦的车辆缓慢前进，被保安阻挡了一下，却也没有离开，而是和保安们展开了角力，就在周围不走，而且还在不停的拍照。

    当王谦的车子在场地入口停下来的时候，周围的拍照声音几乎响成一片，每个人都能听到咔嚓咔嚓的声音。

    所有人都知道。

    王谦即将出来了。

    所有媒体记者以及网红们，还有路人粉丝们，都期待着这一刻，绝对不想错过。

    所以，每个人都不停的拍照，确保自己不会错过王谦出现的瞬间。

    而在人群里。

    俞景若和李青瑶两人被挤的几乎要贴在一起了，但是两人都拿着手机也不停地对着车子拍照，很是认真。

    隔了十几米之外。

    刘胜男也被挤的几乎快变形了，也拿着手机对着王谦这边不停的拍照，想拍下王谦出现的刹那。

    哗啦啦……

    车门打开的声音响起。

    一片闪光灯袭来。

    然后，一条穿着牛仔裤的大长腿伸了出来。

    如果是平时，大家肯定会眼睛放光的继续盯着这场修长大长腿的主人是什么样的……

    可是今天！

    大家对这双修长的大长腿毫无兴趣，只想这家伙快点走，别挡着下车的路。

    朱丽叶慢慢地走下车，左右看了看密密麻麻的摄像机照相机以及手机等等镜头，心中稍微有些紧张，但是也没有立刻离开，而是站在车门口等着。

    大家也都将清纯靓丽的朱丽叶拍了下来。

    接着，是姜煜和慕容月走下了车，也被清晰地拍了下来。

    三个青春美女都没有离开，仿佛保镖一样的站在车门口等着后面更高地位身份的人下车。

    终于，两个男人出现了，是赵威和何福林，大家也都认识这是王谦乐队的成员，同样给了他们镜头。

    当又一个男人手臂伸出来的时候，所有人都激动了。

    “出来了！”

    “王谦出来了……”

    “上帝，他终于出来了，我按快门都快按的手抽筋了。”

    “王谦的面子太大了。”

    “这场面，好像混社会的大佬……”

    ……

    王谦缓缓下了车，周围一片闪光灯连成一片，几乎将这一片所有人都闪瞎了。

    朱丽叶和姜煜，慕容月几人都忍不住伸手挡住了眼睛。

    王谦没有理会周围的镜头们，而是对着车内伸出手，然后将秦雪荣拉了出来，牵着秦雪荣的手迅速朝着里面走去，没有理会周围数不清的媒体们。

    门口等候的节目组的人迅速迎接上来，非常满意王谦的这个出场效果，绝对能将今天晚上的节目再增添一把火，进一步提高热度。

    “先生，伊丽莎白刚刚进入场地练习一下走位，最多五分钟就出来了，到时候就是您的时间了，您有十五分钟时间……”

    工作人员跟着王谦的脚步走向里面，在王谦身边略带尊敬地说着接下来的安排。

    没有再出现王谦刚来洛杉矶被排挤的事情！

    节目组早就将今天下午，演出前两小时的最后彩排时间安排的妥妥当当。

    四位要出场演出的选手，每个选手多少时间，每个选手的进入顺序，都提前安排好，避免到跟前了出现误会，从而影响选手的状态。

    节目组现在将自己的位置放的非常正，不参与也不影响选手的演出，一切都以服务为主。

    几位选手都对这个安排很满意。

    因为第一轮比赛还没结束。

    所以，现在的官方的排名还是以第一次世界观众投票的结果为准。

    伊丽莎白还是排在第三的。

    王谦是排名第四的！

    所以，王谦进入场地的顺序是排在伊丽莎白之后的。

    不过，王谦排练的时间可以更长！

    因为，他现在由最高的人气，演唱的作品销量碾压其他选手，所以有资格享受更多的资源。

    进入里面。

    王谦立刻就见到了几位熟人。

    他今晚比赛的对手，德国选手乔纳森；以及伊丽莎白的对手，北极熊选手！

    还有被节目组拉来凑热闹的中森美雪，以及其对手阿三选手。

    王谦是最后一个出现的。

    其他选手都尽可能的来早一点，做更加充足的准备。

    而当王谦出现的刹那。

    其他几位坐着的选手都立刻站了起来。

    即便是私下里对王谦最不服的阿三选手，此刻也跟着其他几人站了起来，一起看向王谦。

    这是他们对王谦的一种尊重。

    他们几人最近都在研究王谦的音乐，研究王谦的讲课，同时也在创作自己的音乐，不知不觉地就会被王谦影响，将王谦的一些音乐元素融入了他们自己的音乐！

    所以！

    他们心里都很清楚的知道，王谦几乎算得上他们的半个音乐老师。

    就如第一场出场四位选手都公开称呼王谦为教授，承认自己学习了王谦的音乐一样。

    他们在场的其他还没出场的选手也是一样的，现在看到王谦，都很自然的带有一丝尊重，仿佛看到了自己的老师一样。

    作为王谦的对手，乔纳森当先走了过来，身穿西装，显得很是精神而严肃，来到王谦面前主动伸手说道：“王谦教授，很荣幸今天晚上作为你的对手一起演出。”

    只有真正研究了，也懂了一些王谦的音乐之后，乔纳森才知道自己究竟面对的是什么样的对手。

    这一声教授，他叫的是心服口服。

    王谦也伸手和乔纳森握了握手，微笑道：“那也是我的荣幸，很期待你今天晚上的演出。”

    乔纳森眼中闪过自信，即便王谦的音乐才华惊人，他也佩服无比，那又如何？

    他依旧有着自己的自信，掷地有声地说道：“我会的，希望你也能拿出很精彩的演出。不然，我想你可能会被我淘汰的。”

    大家都惊讶地看向如此自信的乔纳森！

    是什么给了你如此自信？

    在场的选手，除了中森美雪之外，其他人都不希望自己的对手是王谦，因为他们都没有任何击败王谦的信心。

    而中森美雪希望能和王谦作为对手同台竞技的原因，不是因为她觉得自己能胜出，只是单纯的想和王谦一起演出。

    朱丽叶淡淡地看向乔纳森，眼中闪过一丝好笑和嘲讽。

    想击败我的老师？

    你还是太年轻了！

    你以为你看到的就是你以为的？

    不……

    你以为的只是你以为的！

    现实的残酷远远超过你看到的和你以为的……

    朱丽叶眼中一愣，随后微微一笑，觉得自己的华语水准似乎进步了呢？都能熟练的套娃了？

    姜煜和慕容月，赵威，何福林，秦雪荣几人也都轻松而好笑地看着乔纳森。

    不过，王谦则是很期待和鼓励地看着乔纳森：“如果你真的可以做到，那我会很高兴。”

    乔纳森一愣，周围其他选手也都是楞了一下。

    被乔纳森击败淘汰，还会更高兴？

    你说什么胡话呢？

    在这种全世界都关注的舞台上，谁愿意被淘汰？

    没见到媒体曝光亚当都被巨大的舆论压力逼迫的失眠了两天？

    作为人气最高的选手，不是应该压力更大吗？

    乔纳森惊讶地问道：“为什么？”

    王谦轻声说道：“因为，无敌是寂寞的！有一个势均力敌的对手，会让我高兴。”

    额！

    周围变得安静下来，每个人都瞪大眼睛看着王谦。

    乔纳森也同样瞪大了眼睛，整个人都僵硬了一下，心道——告辞，我不该多嘴的……

    论装逼和吹牛逼。

    他是真的服，甘拜下风。

    惹不起……

    乔纳森无语的楞了两秒，才讪讪一笑，告辞：“我先去休息一下！”

    王谦伸手：“请便。”

    周围许多人都略带同情地看向乔纳森，希望这位选手不要被王谦影响了演出状态。

    王谦看向其他人。

    阿三选手，北极熊选手都微微转过头避开王谦的视线，似乎没有看到王谦一样，害怕和王谦对视。

    朱丽叶崇拜地看着王谦——我什么时候才能像老师这样，可以随便说出这种话？

    那需要多么强大的实力和自信？

    一句话，就让其他的对手全部落于下风。

    只有中森美雪能依旧平静而坦然地看着王谦，对王谦微笑点头。

    和中森美雪一起的千羽真珠，看着王谦的双眼都微微发光，仿佛粉丝看到偶像一样……

    没一会儿！

    伊丽莎白从场地出来了。

    接着就是王谦进入练习，在场地再进行最后一次实地练习。

    最近两天都来过几次了，大家其实都很熟悉了，现在再过来在场地继续排练一次，只是为了降低演出的心理压力。

    王谦没有用完节目组官方给的时间就出来了，就是带着几位队员在舞台上来回走了走，看了看机位和观众们的位置就足够了！

    后面的两位选手乔纳森和北极熊选手很感激王谦，因为王谦将多余的时间给了他们，让他们有了更多的准备时间。

    这在国际比赛舞台上，非常罕见！

    随队的央视记者宁北很真实地记录下了这一幕——王教授，一个无敌的音乐人。但是他却是一个胸怀广博，给对手帮助的人！

    练习了一下之后。

    王谦就带着大家回到自己的专门休息室休息了！

    一进入休息室。

    慕容月就兴奋地说道：“无敌是寂寞的，王教授，这话我能借鉴一下吗？”

    姜煜反问道：“你无敌了吗？”

    慕容月笑道：“我没有无敌，但是我和王教授是一个乐队，他无敌了，我就是无敌了！咱们都无敌了……”

    姜煜使劲揉了揉慕容月的头发：“你低调点吧！”

    慕容月嘿嘿笑着，神色还是很兴奋。

    大家都因为刚才王谦的话而兴奋起来，这样能更有利于上台演出，在舞台上兴奋起来，更容易超常发挥，这就是摇滚人。

    王谦也伸手揉了揉慕容月的头发，然后就躺在沙发上闭目养神。

    秦雪荣则是出门去找姐姐秦雪鸿了，将秦雪鸿提前带到了场内转了转……

    时间！

    过的很快！

    没多久。

    外面两万多观众开始陆续入场了。

    场内的直播信号也开始传输向世界各地开直播的地区，让全世界所有期待这一场演出的观众们都能提前看到演出场地的现状。

    这样类似于花絮的赛前画面，很多人看的津津有味。

    周庆华和何东明站在外面看着。

    然后，周庆华的电话就响了起来，听了两句就惊讶地问道：“真的假的？哦，好的，我知道了，哈哈哈，希望今天晚上能打破上次的记录！”

    挂了电话。

    周庆华兴奋地对何东明说道：“东明，你这老同学的魅力太大了。演出还没正式开始呢，只是直播观众入场的画面，现在全世界的收视人数可能就达到了五亿，几乎赶上了上场演出的最巅峰收视人数。”

    “王教授出马，就是无敌！”

    何东明也与有荣焉地笑道：“现在节目组肯定巴不得每场比赛演出都有王谦出场吧？”

    周庆华呵呵笑道：“他们当然想这么干！就看王教授愿不愿意了……”

    周庆华和何东明的态度更加熟络了许多，仿佛地位平等的老朋友一样。

    他知道，经过这次世界赛，王谦的地位彻底奠定，而王谦的好友死党老同学何东明在圈内的地位也会水涨船高，回国之后肯定会被娱乐圈内的各方大公司以及电视台疯抢！

    每个娱乐圈内的公司以及电视台们都会想办法和王谦拉拢关系，而何东明就是他们不能错过的一位王谦的死党好朋友。

    他现在尽可能的和何东明打好关系，就是想回国之后先一步将何东明拉拢到自己的公司旗下，从江浙卫视脱离出来。

    现场的观众越来越多，很快就坐满了。

    没有人迟到，更没有人放弃，几乎都提前入场了……

    反而是前排的诸多欧美娱乐圈大牌以及名人土豪们来的最早最勤快，因为他们想早一点来博取更多的曝光度。

    现在选手们还没出场，直播已经提前开始了，正是他们成为主角的时候。

    很多观众们也已经习惯了好声音世界赛赛前这些大牌明星们的出镜，以及和主持人詹尼佛的互动。

    主持人和现场大牌巨星以及名人们互动的同时，节目组为了吸引观众，还提前将选手们在各自休息室的状况选择性的播放了出来。

    伊丽莎白在看书。

    王谦在闭目养神。

    乔纳森在对着窗户练习气息，同时看着手里的曲谱。

    北极熊选手也在则是在和其他人聊天开玩笑，放松心态。

    关于四位选手的讨论，在世界各国的社交媒体上都是随处可见，都是现在最热门的话题。

    尤其是在北美以及华夏，还有英国等等地区，更是占据着最热门话题的榜单前几。

    而其中，关于王谦的讨论话题最多。

    即便是詹尼佛尽可能的和现场想出镜的明星名人们互动，给他们曝光的机会，但是也无法和王谦几位选手争抢热度。

    不过也有几位巨星和富豪名人的讨论话题进入了北美最热门话题的前十，算是成功了，上百万美元的门票已经超值。

    赛前的观众互动持续了将近一个小时……

    演出终于要正式开始了。

    节目组从社交媒体的舆论上看出观众们似乎不耐烦了，收视人数也开始下降了，才迅速停止了主持人和明星名人观众们的互动，正式开始比赛。

    主持人詹尼佛今天穿着白色裙子，经过精心装扮，极其惊艳，回到舞台上，大声说道：“好了，时间到了。各位女士们，先生们……今天晚上的正是比赛，即将正式开始。”

    镜头给到了观众席上的几位大牌，如克里斯汀等人！

    然后转到了十位评委身上，十位评委们此刻都很是期待的表情，但是镜头特意在丹麦评委金特利身上停留了一下。

    接着镜头来到了选手席上，这里坐着上场比赛出场的四位选手，以及还没出场的中森美雪和阿三选手。

    在镜头前，亚当略显憔悴和疲惫，最近他是真的因为压力太大而没休息好，再加上更加努力的研究和创作，所以整个人更显得消瘦了一些，但是对着镜头还是很精神地微笑挥手。

    苏菲显得最淡定，穿着休闲普通，扎着马尾，如同刚步入大学的学生一样清纯活力，对着镜头微笑了一下，就让很多观众感觉满足了。

    被淘汰的两位选手都站起来对着周围的观众和镜头挥手，他们已经被淘汰，现在是尽可能的增加自己的出镜率和热度，为后续出道做准备。现在节目组给他们出镜机会，就是很大的恩赐了。

    镜头转了一圈，在观众席上一闪即使！

    接着再次回到舞台上。

    詹尼佛已经大声说道：“好了，大家已经看到我说了太多的闲话了。那我就不说话了，正式将舞台交给选手们。有请第一位选手，来自伦敦的音乐才女，伊丽莎白……”

    说着，詹尼佛就转身离开了舞台。

    舞台上的光芒也逐渐暗淡下来。

    所有人的目光都看向舞台！

    选手席上，亚当对旁边座位上的苏菲低声说道：“苏菲，你上次演出的摇滚正是太精彩了。我听了几十次，非常喜欢！”

    苏菲淡淡地说道：“谢谢。”

    亚当一边看着舞台，还一边低声说着：“你今天晚上也真漂亮，比舞台上的詹尼佛更漂亮。”

    苏菲：“谢谢！”

    亚当在侧面看着苏菲完美的侧颜，但是对方的眼神只是看着前方，连看自己一眼都懒得看，和自己说话也很敷衍的给了两个谢谢。

    他当然知道，对方不想理会自己。

    可是，亚当心中印象最深刻地人就是苏菲，他还想争取一下，轻声说道：“我最近研究音乐的时候，有些地方不是非常懂。明天我可以向你请教一下吗？你知道的，我没有上过音乐名校，在专业知识方面肯定不如你……”

    苏菲依旧没有看亚当一眼，语气依旧冷淡地说道：“抱歉，我没时间。”

    亚当这下闭嘴了，知道自己再说话，就是真的自找没趣了，会更让对方厌恶，可是眼中却还是不甘心。

    如此完美的女神！

    他是真的甘愿当舔狗，只要能得到青睐，付出什么都可以。

    可惜，连当舔狗的机会，女神都不给他。

    而这时。

    一阵急促的鼓点声音响起。

    黑暗中，仿佛一阵阵心跳声一样，让每个人的情绪都被调动起来，变得略微有些紧张。

    然后。

    一道昏暗的光束下，伊丽莎白出现在了舞台中央。

    穿着一身黑色长裙，显得高挑而神秘，在鼓点当中伊丽莎白对着话筒开始喊出自己的歌声。

    然后，其他的乐器跟着响起。

    一排灯光在后面亮起。

    一个个乐器成员出现在大家的视野内，还有几个伴唱成员站在话筒跟前跟着节奏扭动身躯，完全融入到了歌曲的节奏当中，现场感非常强烈。

    伊丽莎白一开嗓子，现场很多人就是眼前一亮。

    蓝调！

    灵魂音乐！

    声音浑厚而具有冲击感。

    很多音乐人一下子就听出了伊丽莎白的音乐风格，这也是伊丽莎白之前一直坚持的风格。

    很明显，这是伊丽莎白自己创作的新歌。

    似乎，每个选手都会有至少一首自己的原创歌曲，这已经成为了好声音舞台上的标配。

    只不过，这次伊丽莎白创作的音乐带有更多躁动的元素，同样融入了一些摇滚的风格，加上伊丽莎白融入自己的情绪，以及那特有的磁性嗓音冲击感，迅速就吸引了现场所有的观众们。

    虽然。

    伊丽莎白的表现没有上周苏菲第一首摇滚那么惊艳，但是却也是值得回味的优秀作品，其中表达的一些感情元素，听着非常有感触。

    再加上融入了一些摇滚元素，让现场气氛更好，连带着让伊丽莎白的演出气场也比以前更加强势起来，仿佛一位成名许久的天后一般。

    中间的一段炫技般的高音嗓子，让现场的气氛彻底热了起来。

    当音乐逐渐落下的时候，伊丽莎白还缓缓的清唱了最后几句……

    非常有自己风格和坚持！

    所有的专业音乐人，以及几位选手们听了都是眼神放光。

    当伊丽莎白的歌声消失的时候。

    热烈的掌声瞬间从现场响了起来……

    前排很多明星名人们都非常给面子的站了起来鼓掌，然后全场所有观众都纷纷站了起来鼓掌，今天晚上出场的四位选手，只有伊丽莎白算是他们北美观众认可的自己人，所以给予的掌声非常热烈。

    亚当继续尝试着和苏菲说话，聊起伊丽莎白的音乐，一边鼓掌一边说道：“伊莎有着自己独特的成熟而浑厚的嗓音，再加上情绪非常饱满，听着很有代入感，好像我自己失恋了一样，这首歌一定会火。”

    苏菲点点头，没有说话，伸长了脖子朝着后面的选手入口看了看，没有看到自己两天没见到的那个人影，眼神有些失望。

    亚当有些郁闷的闭嘴了，继续鼓掌！

    休息室内。

    王谦也坐在沙发上轻轻鼓掌，说道：“非常不错的演出，伊丽莎白给了我一个惊喜。”

    毫无疑问，伊丽莎白也是一个绝对的音乐天才，她虽然没有苏菲那样惊艳的才华，也没有亚当那样惊艳的嗓子，但是也有自己的坚持和自己的特色，并且全部融入自己的音乐，然后感染所有的听众。

    灵魂音乐，是伊丽莎白最擅长的，类似于王谦前世熟悉的那位英吉利世界级天后，能唱哭全世界的那位。

    只不过，伊丽莎白还没有成长到那种地步，音乐风格还不够成熟，但是已经有了同样的特质了，后续能继续进步一些，或许会真正成长为唱哭全世界的地步。

    朱丽叶也点头说道：“不错，伊莎有自己独特的音乐风格，并且很有才华。英国有十年没有出现过世界级歌手了。或许，伊莎就是下一个。”

    英国的流行音乐领域也逐渐式微，有十年没有太大的发展了，很多人都将希望放在了伊丽莎白身上，希望伊丽莎白能成为英国下一位世界级的天后歌手。

    姜煜和慕容月几人也都点头称赞伊丽莎白的演出。

    但是，大家都神色轻松，没有任何压力。

    伊丽莎白的演出固然精彩动听，但是他们对自己，或者说是对王谦有更加盲目的信任。

    王谦看着电视画面：“伊丽莎白的分数可能不低。”

    画面中，北美评委塞西直接给了9分的高分，称赞道：“伊莎你的音乐没有王谦和苏菲那么直接的震撼，但是却值得反复的听，有太多值得回味的东西，是非常感人的音乐，我很喜欢。”

    伊丽莎白对塞西说了一声谢谢，神色很是淡定，微笑着说道：“谢谢，其实我也借鉴了一些王谦教授的音乐元素。”

    她坦然公开承认了这一点。

    她最近已经感受到了一些风向，大家似乎都在模仿王谦的音乐，就连苏菲都唱了一首歌剧式摇滚，因为这就是市场的选择，大家都更喜欢听摇滚音乐了！

    其他选手的音乐当中都加入了大量关于摇滚的元素。

    但是，伊丽莎白还是坚持了自己的音乐风格，只是加入了一点点的摇滚元素，让现场感更加强烈一些。

    即便是她也必须承认，摇滚就是为现场而生的。

    后面的几位评委都给了伊丽莎白很高的分和很高的评价！

    因为，单纯就音乐而言，伊丽莎白这首歌非常有技术性和实力，专业分不可能低。

    就连崔文锋也给了八分的分数。

    有心人或许发现了……

    崔文锋给每个选手的每一场演出，都是八分！

    最终……

    伊丽莎白的第一场正式比赛演出，拿到了83分的高分。

    现场热烈掌声当中，伊丽莎白离开了舞台！

    第二个出场的，是伊丽莎白的对手，北极熊选手。

    这位在北美的存在感也非常低的选手，一嗓子就让所有人眼前一亮。

    和尼森一样！

    高音！

    而且，是更高的音。

    中间穿插了几处海豚音，惊艳了现场。

    不过，歌曲本身却比较一般。

    现场也给予了热烈的掌声，但是没有人愿意站起来给他鼓掌，大家对来自北极熊的选手，抱有一些天然的成见抵触，就连一些媒体都不愿意报道他的消息，所以存在感很低，很多人都不知道他的名字。

    但是，评委们同样给了高分。

    因为，他的炫技就值得高分，表现出了非常强的唱歌天赋以及实力，而这就是好声音的本质。

    因为王谦的出现，很多人都被王谦带偏了方向，开始关注选手们的音乐才华和创作能力等综合素质，却是忘记了这档节目的本身就是选拔全球最好听的声音。

    所以，声音以及唱歌的天赋才应该是好声音节目关注的核心点。

    评委们还是没忘记这一点。

    所以，虽然这位北极熊选手自己创作的歌曲很一般，却表现出了很高的天赋实力，就足够他们给高分了。

    可惜，他的分数还是没有伊丽莎白高，拿到了80分！

    崔文锋依旧给了8分。

    当北极熊选手退场的时候……

    现场所有人都感觉到自己的心跳似乎加速了，情绪莫名激动起来。

    就连十位评委都伸长了脖子看了看舞台后台方向。

    节目组也是一片期待和惊喜。

    因为，这时候，收视率飙升！

    从刚才下降到四亿多人收看，到现在突然暴涨……

    猛然飙升到了六亿多人收看，而且还在迅速提升当中。

    观众席当中，俞景若，李青瑶，刘胜男，陈晓雯，茹可，秦雪鸿几人都伸长了脖子看向舞台后方。

    选手席上的苏菲也同样伸长了脖子看着那边。

    亚当一边忍不住和苏菲搭话，一边也很是期待地看向舞台那边：“王谦要出来了，真期待他今天晚上的演出。”

    苏菲嗯了一声，眼神之中满是期待和渴望。

    现场每个人的眼神都充满了期待。

    全世界所有坐在电视机前看比赛的人，眼神之中也同样满是期待。

    那个人，要出现了。

