
　　狼首寨

　　早在李察率领大军抵达的当日，发现人类来者不善的兽人指挥官便已经派出信使朝后方的兽人大军求援了，这密林中兽人可是布防了整整一个军团的兵力，狼首寨自然是有后援的。

　　“阿德鲁大人那边是如何回复的？”

　　“阿德鲁大人让我们坚持一周时间，后续会给我们派来援兵。”

　　“一周时间？你没有说清楚我们这边的情况吗，人类来了二十多头巨龙，我们怎么可能坚持的了一周时间！”

　　“我是当面向阿德鲁大人汇报的，阿德鲁大人说要派人证实，他觉得我们在故意夸大人类的实力。”

　　“碰！”

　　“该死！”

　　狼首寨的指挥官显然因为对方的怀疑有些愤怒，但若是换位思考的话，没有亲眼所见，别人告诉他北线来了二十多头巨龙的话，他自己都是不信的，但现在二十多头巨龙已经实打实的出现在了眼前，狼首寨已经随时面临人类的全面进攻了，后方竟然还没在怀疑他的情报。

　　“没时间了，这次恐怕的凶多吉少了。”

　　“你立刻再向阿德鲁大人报信，就说，狼首寨守军，已于今天全军覆没，人类攻破了狼首寨，让他早作准备吧！”

　　“大人，这？”

　　兽人指挥官的话在信使听来有些莫名其妙，虽然军寨里好像多了些惊慌的溃兵，但此时还牢牢控制在兽人手里，甚至连战争的痕迹都还没有，怎么就全军覆没了呢？

　　但兽人指挥官没有给他多想的时间，反而大声命令道：

　　“快去！晚了你就走不了了！”

　　“是，大人！”

　　虽然心里还带着疑惑，但上司的命令不可能不听，被指挥官一吼，也不管军寨有没有丢，赶紧先答应了下来，赶紧转身原路返回。

　　在看着信使飞也似的离开后，兽人指挥官才转头看向下方的密林。

　　人类，已经到了…

　　…

　　“快，把这几棵数砍倒搬走。”

　　“赶紧收拾一块空地出来！”

　　…

　　在李察的有些“急功近利”的催促下，才刚刚过了正午，北路军的第一军团已经紧跟着前面开路的狗头人和半精灵来到了狼首寨的下方的丛林中，狼首寨实在是离龙鳞堡太近了，这也侧面说明了兽人的骄横，已经完全把北部密林当成了自己的地盘。

　　现在所谓的第一军团便是阿尔西所率领的军团，李察在掌控大军后没有沿用之前的番号，而是根据以北路军为总番号，将各军团从第一军团到第四军团重新排列，阿尔西因为资格最老，手下的军团似乎也隐隐要精锐一点，便被李察定为了第一军团。

　　格鲁手下的半精灵巡林者和一万狗头人则编成了特遣军团，至于李察身边的系统士兵则直接充做了亲卫旗团。

　　此时李察正和阿尔西已经一些高级军官站在狼首寨下方的林子里，隔着树木的缝隙，往上望着已在不远处的狼首寨。

　　这处寨子，只是看着都会让进攻方有些望而生畏，木寨安在一个相对高出，倚着半山而立，只有寨门前有片小小的空地可供出入，但就是这个空地，也不完全平整，而是一个向上的缓坡，坡上还放置着拒马，土看起来明显动过，应该还布置了不少陷阱。

　　这狼首寨卡在这种大军展不开，大型器械不便动用的地方，也难怪以往驻守北线的军团拿不下这一千多人驻守的狼首寨，若不是李察那二十多头巨龙对一支一千多人的兽人队伍实在是降维打击般的存在，也不至于让兽人指挥官那么绝望。

　　“阿尔西将军，进攻的队伍准备好了吗？”

　　“第一旗团五千人已经做好战斗准备了。”

　　虽然刚刚经过山路跋涉，但这支军团素质不错，状态还保持的很好，有二十多条巨龙助阵，士气也不错，确实可以立刻投入战斗。

　　“只是，上去的路只有一条，第一旗团出去之后依然展不开，每次最多只能五百人参与进攻。”

　　狼首寨地形的恶心之处就在于此，那个缓坡前的地形并不适合大军展开，再加上拒马和必定存在的陷阱，一次出动五百人进攻，还没有大型器械，基本跟送死没什么区别。

　　“没事，准备好飞钩，抬几张梯子就行，让第一旗团准备出战！”

　　“是，大人！”

　　见李察这么有信心，阿尔西也不再多劝，立刻前往第一旗团开始挑选第一支五百人的先登队伍来。

　　…

　　“进攻！”

　　“杀！”

　　“人类上来了！”

　　“弩手准备！”

　　随着李察的命令下达，一干早已准备好的先登之士从树林中涌出，朝着高处的狼首寨冲去，而早已经做了准备的兽人也从狼首寨的寨墙上冒出，一支支利箭对准了发起冲锋的人类士兵，只等他们进入射程之内。天籁小说网

　　因为地形原因，人类士兵基本只有飞钩这种攀爬工具，最多有几架简易的梯子，如果单靠这种程度的器械攻城，恐怕只能靠尸体把缓坡堆平才有可能攻到城墙上去。

　　但显然，李察虽然急着准备在狼首寨中过夜，但也不是让他们上去送死的。

　　紧随着便同时给格鲁和摩莉尔下达了命令。

　　受意的格鲁立刻带着手下近三百多名幻影射手冒出了丛林，一点征兆都没有的开始对着狼首寨上的兽人放箭。

　　依照幻影射手的射速、精准度还有箭矢威力，命令他们齐射反而有些浪费，自由发挥的幻影射手更加具有杀伤力。

　　“嗖、嗖”的箭矢朝着狼首寨墙上飞射而去。

　　三百名幻影射手齐射，对狼首寨上的兽人形成的已经不是简单的压制效果了，而是差点将还在等待第一旗团士兵靠近的兽人弩兵们直接给清空了，除了及时躲进射击死角的少量兽人士兵外，在幻影射手们平均射出第三箭后，木墙上就已经看不到一个站立的兽人了，七七八八的倒了一地的尸体，粗略一看，幻影射手的这轮射击就解决了竟百名兽人，连木塔上负责瞭望敌情的兽人也没逃脱，被射中后栽倒了下来。

　　系统英雄们面对幻影射手的战果倒是表现的十分淡定，毕竟同一个年代的将领们，谁没听说过格鲁和幻影射手的大名呢，其中还有不少英雄是和幻影射手并肩作战过的。姆拉克爵士更是欢快的吹了声口哨，像是为幻影射手取得的成绩庆祝一下而已。

　　而一旁的库兹还有阿尔西等人则完全一副看傻了的样子。

　　他们刚才看到了什么？三百多名神射手也就算了，那些箭矢带光的尾翼是附着了斗气吗？

　　三百多名骑士阶的神射手？

　　库兹等人第一次觉得自己见识还是短了些，所有的目光都聚焦在李察带来的二十多头巨龙上，有些忽略了李察所带的其他手下。

　　…

　　幻影射手对人类一方带来的效果是震撼的话，那对兽人一方就简直称的上一场灾难，刚才还站立着观察人类进攻部队的兽人指挥官，现在也被幻影射手逼的只能碍着身子躲在厚实的木墙后面，稍微一冒头就是一支利箭袭来。

　　作为一名大武士，他成功在第一轮的箭雨中活了下来，挡住了一支射向他面门的箭矢，但感受了这一箭的威力后，他也十分从心的趴下了身子。

　　而城墙上其他没有实力挡下一箭的兽人基本已成了亡魂。指挥官虽然活了下来，但兽人的作战部署算是彻底乱了，原本预备的劲弩加飞斧两段远程攻击彻底落空了，在幻影射手的威胁下，根本没有兽人敢于冒头。

　　现在进攻的北路军士兵已经走上了狼首寨前的缓坡，早就进入了兽人弩手的攻击范围了，但却没有遭到一点攻击，反而还从容的搬开了兽人布置的拒马，试探起对方的陷阱来。

　　这样打下去，连像样的反抗都做不到就得把狼首寨丢了。

　　兽人指挥官意识到无法远程对抗后只能转换了一道思路，自己退下了城墙，并向还活着的士兵命令道：

　　“不准冒头！不要反击！等人类上来直接和他们近战！”

　　兽人指挥官也果断，面对幻影射手这种不讲道理的远程压制，干脆直接放弃了远程消耗的思路，等人类士兵翻上城墙后近战兽人还有一搏之力。

　　“吼！”

　　只是一声高亢的龙吼却彻底震碎了他试图与北路军近距离接战的计划。

　　二十多头巨龙在摩莉尔的带领下，从林子里一块块空地中飞起，十几息内便聚在了狼首寨的上空，这还不算完。

　　当巨龙在抵近狼首寨后，李察还让身边的亲卫为自己卸掉了身上暗红色的龙王神力，一道镜像大法对着那圈巨龙放去，除了一头完全免疫魔法的黑龙外，其他巨龙的身边都立刻出现了一条一模一样的巨龙。

　　巨龙数量从二十多头变成了四十多头，这种数量的巨龙，在百万级别的大战场上也是能起到决定性作用的力量，用来进攻这小小的狼首寨完全是在欺负人。

　　密集的龙息覆盖在狼首寨的木墙上，并且一路往内延伸，刚刚在幻影射手箭雨下躲避在木墙后侥幸逃生的兽人，这次却没有那么幸运了，一道木墙能防住幻影射手的箭矢，却不可能挡得住巨龙的龙息。

　　不少兽人连惨叫都来不及发出，便被龙息烧成了焦炭，而原本在木墙上的兽人指挥官，现在看着如同铺天盖地而来的巨龙也傻在了原地，他实在不知道自己还要如何来守这座狼首寨了。

　　不过也用不住他再继续担心这件事了，下一秒，一头巨龙回过头来，便盯上了他这条漏网之鱼。

　　这条金龙长得好像还跟其他巨龙不一样，看起来要大一些…

　　这竟是他脑子里最后的想法，随后一团金色的龙息在他眼中越放越大，彻底将其覆盖在内。

　　大武士级的兽人，被远古金龙一口龙息喷到后，没有比其他兽人好多少，只是凭着强大的生命力，多受了两秒的罪罢了。

　　“嗡、嗡…”

　　一阵低沉的床弩弦动闷响，几支巨矢从狼首寨的角落里朝着天空中的巨龙飞去，这本是兽人指挥官为了对抗巨龙做的最后的准备，也是狼首寨守军最后的倔强。

　　若是巨龙低空进入狼首寨，短距离里，这种大型床弩确实有伤害巨龙的可能，虽然不能像猎龙弩一样有直接致死巨龙的能力，但运气好还是有可能让巨龙受到不小的伤害的。

　　只是命运似乎也一点都不眷顾狼首寨的守军，最后一点念想也不给他们留，匆忙射出的几支巨矢大部分都偏离了目标不说，唯一一支正面命中巨龙的箭矢，在命中目标后，巨龙居然凭空消失了。

　　这一矢射到了一头金龙镜像上，而下一刻，暴露了的几台床弩立马面对的是数道龙息的洗礼，连着操作的士兵一起，化为了灰烬，狼首寨里最后的抵抗也被瓦解了。

　　军寨外，一队毫发无损的进攻部队有些尴尬的顺利进入了寨中…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百二十一章 破寨免费阅读。https://www.23sk.com 