 上午九点，学校论坛又一次火爆。

“关于昨天帖子事件的处理！”

一个印有官方标签的帖子直接置顶。

帖子的内容中，澄清了昨天的帖子是有人在恶意中伤，内容尽数不实……除了这一篇文字外，其他还附着着视频和图片。

视频，正是昨天一群人在纪律部时的一言一行。

图片，与其说是图片，倒不如说是补充的证据，上面是江海与何言等人聊天的截图。

“不是我做的，我的号被盗了！”

“说不定，就是她盗了我的号，毕竟这两人可是真正的有过节。”

……随着视频的进度，江海的一句句话也是惹来了无数人的吐槽。

“也太无耻了吧？”

“哪个学院的？

这谁啊？

他就是造谣者吧？

太可怕了！”

“我记得是金融学院的……”一群人吐槽之余，竟然已经是将江海的信息给扒了个干干净净……随着进度条的前进，一个又一个令人摇头咂舌的东西被曝出，简直就像是在电视剧里才会有的情节。

官方通报的帖子下面，一层层楼现在也是刷的飞起。

“卧槽，谁知道这问话的是谁？

太强了点儿吧？

难道是专门从警察学校请的？”

“同问！光听声音就知道是个帅哥，尤其是那一句：‘我让你说话了吗？

’简直帅爆了有木有！”

结尾处，直接用了一连串的感叹号。

“为什么要打马赛克？”

“可能是怕招惹其他的麻烦吧。”

……但是，才开学第二天，魔都大学竟然就出现了恶意造谣抹黑的事件，让不少人大跌了眼镜的同时，又有些想笑。

整个通报最下面，有着这么一段话：“介于孙行同学决定不追究这几位同学的的过错，因此，在处分上，学院决定，酌情给与减免，处分决定如下：林小唯：金融学院；记一次严重警告处分！江海，金融学院；记严重警告加留校察看处分！何言，金融学院；记严重警告处分！展鹏，金融学院；记警告处分！飞白，金融学院；记警告处分！高风临，金融学院；记严重警告处分！同时取消该生竞选学生会的资格！”

……“严重警告加留校查看？

切，我还以为要直接退他学呢！”

301寝室内，孙行在电脑前撇了撇嘴。

魏泽转动椅子，打趣道：“要是你打算追究点儿什么，他应该就会直接被退学。”

“当然，这么一来的话，那位叫什么林小唯的同学，也得要背一次留校观察处分了！”

杜奕衡口气悠悠道。

“那咱们的骚粉男同学自然是舍不得的！”

魏泽和杜奕衡像是在说相声一样，嘴上轮番调侃着；但孙行的脸皮也经得住考验，笑嘻嘻道：“胡说什么呢，我只是觉得好歹同学一场，得饶人处且饶人嘛！而且这种程度的处分后，相信那小子肯定会无比老老实实的，不敢再跳了！”

“估计连逃课都不敢了！”

魏泽摇头，嘴里啧啧有声。

孙行点了点头，感叹道：“这也挺好，痛改前非后，肯定是大好人才！咦，这么一想，我好像是拯救了他呀？

唉，我真是个好人！”

傻起来自己给自己发好人卡，你怕不怕？

杜奕衡不吭声。

魏泽却是冷笑一声：“大好人才？

呵呵！这次之后，他可是把那几个阴险的小子都给得罪了，你觉得他们会让他好过？”

孙行脸上也不意外，眼露同情：“那就祝江海同学能够扛过以后那一重又一重的磨难吧！”

“没错，扛过了就是好汉！”

魏泽哈哈一笑。

这时，被他们称为好汉的江海，正满头颓丧的瘫坐在椅子上，眼里一片死灰。

同寝室还在的两个室友冷着脸，坐在离他很远的地方，与之前的热情亲切判若两人。

门被推开，脸上仍泛着铁青的高风临带着三个同样背了处分的室友走了进来，在看到江海后，皮笑肉不笑道：“江海同学，有点事找你聊聊，不知道有没有时间？

江海眼中露出了惊恐，将求助的目光投向了两个舍友，但他们看都不看这边一眼，头戴耳机，专心致志看着电脑。

江海见求助无望，只好向高风临求饶道：：“临哥，之前的事情，我真不知道发生了什么，你要相信我啊！”

“相信你？

相信你以后再在背后捅我一刀？”

高风临无声笑了笑：“托你的福，老子现在不光背了处分，丢了进入学生会的资格，以后还要顶着‘十五哥’的外号！江海，你真是好得很呐！”

由于论坛上放出的视频并没有经过剪辑，最后高风临离开的那句：“你做初一，我做十五。”

不仅再次让所有人看了笑话，还招惹来了新一波的反感。

现在子啊论坛上，江海被叫做“初一哥”；高风临则喜获了“十五哥”的称号，这也让他们在魔都大学彻底出名。

而就在高风临过来找江海麻烦之前，他已经是被家里给骂了一个多小时，此时的他，心里的恨意简直是江海难平。

“走吧，咱们出去找个地方好好聊聊！”

高风临眯着眼，拍了拍江海的肩膀，后者眼中彻底惊恐。

……上午八点三十，苏尘和陈芷雪两人牵手进了学院。

一路上，苏尘自然是也收获了不少或是嫉妒，或是黯然或是难看的目光和脸色。

陈芷雪有多漂亮，是个人就可以看的出来，虽然说学校没有什么校花排行榜这样俗气的东西，但是如果真有的话，以陈芷雪的容貌，怕是很简单就能夺得第一美女校花的位置。

陈芷雪眼睛眯成两个月牙，右手与苏尘的手紧紧握着，丝毫没有分开的打算，现在她是大学生，谈恋爱自然是合情又合法。

而且准女友现在变成了女友，心里别提有多开心，自然不会因为一些人异样的目光而怎么样怎么样。

早就在不远处等着她的董小琳，目光幽幽看了一眼后，接着又是看向了苏尘，眼中闪过了些畏惧。

现在论坛上那件事情闹得沸沸扬扬，她自然也有关注，而且也在第一时间里听出了苏尘的声音。

 