    再说，隐世里边早就乱成了一团糟，极限斗罗又如何？

    那些人到了之后，他们还不是如同毫无反抗之力的蝼蚁一样。

    也不知道是谁，捅了这天！

    “还不行？那你给我个理由？！”

    秦风惊了！

    冥允儿怎么了，怎么这样不行那样也不行的。

    难道自己九十九级极限斗罗的级别，已经没有资格进入到隐世之中了吗？

    要不要这么刺激？

    “你是我的救命恩人，我……我不想让你去送死。”

    冥允儿对着秦风说道。

    那一双美丽的大眼眸子在闪烁着光芒。

    无论是于情于理，她都不能让自己的救命恩人去送死不是！

    “放心吧，我不会去送死的，既然你不让我进去，那总得告诉我隐世里边究竟发生了什么事了吧，还有你为什么会出现在这里？”

    秦风对着问道。

    进去进去延后再说，他想知道，现在隐世究竟发生了什么。

    还有，堂堂隐世第二大家族的小姐，怎么会一个人被冰冻在这里，奄奄一息。

    这些，他都迫切的想要知道。

    “隐世的第一大族，暗家也不知道是怎么回事，短短一年的时间，竟然出现了数十位神，欲要霸占隐世，但凡顺从其家族的，能苟且活命，而不顺从其家族的，就会被针对，屠杀！！”

    冥允儿对着秦风说道。

    三家九族虽然也有些矛盾，但也都相互制约，隐世一片祥和。

    可谁都没有想到，最后竟然发展成了这样。

    “暗家？短短一年出现了数十位神？这怎么可能！”

    听到这话，秦风只感觉到头皮发麻。

    这成神又不是集七龙珠许愿，得集齐七颗才能用！

    怎么这暗家还能扎堆成神？？

    太诡异了吧！

    “没错，两家五族都觉得不可能，最终双方发生了激烈的对抗，各族皆以惨白收尾，而我们冥家为了调查出事情的真相，最终遭受唾骂入附暗家，皇天不负有心人，最终我们查出了暗家竟然开辟出了一条通天路！”

    只听到此刻，冥允儿对着秦风将他们冥家所调查到的一切都说了出来。

    而他们冥家也因为这个，付出了惨重的代价。

    真正的目的暴露，冥家几乎全族被屠尽！

    她是家族诸位长老合力，通过冥家特殊的通道破开暗家布置下的隐世封印，最终出现在这里，希望她能吸收一只叫极寒冰蚕的十万年魂兽成为自己的最后一个魂环，这一只魂兽对于冥家的人来说，是天生的益兽。

    结合冥家幽冥火源，可有机会获得冰火双神之位！

    而天梦冰蚕融合幽冥火源，百分百获得冰火双神神位。

    只可惜天梦冰蚕那里是那么容易找到的东西？

    对方虽然生活在极寒之地，可这天梦冰蚕无影无踪，与冰雪自成一体。

    自大陆成型至今，都没有人找到过天梦冰蚕。

    别说天梦冰蚕，就算是比天梦冰蚕稍差一点的极寒冰蚕都没有那么容易找到。

    这个位置的极寒冰蚕，乃是数千年前冥家老祖发现的，后命他们冥家子孙每隔十年来看一次。

    毕竟对这一种长寿命的魂兽来说，一年几个月什么的根本没变化。

    真正发生变化，至少以十年起步，这样才能算是一个有效的观察期。

    为了这一只极寒冰蚕，冥家还特地开辟了一条专属通道。

    不过这条通道并不是直接通往极寒冰蚕所在地。

    而是通往这冰窟外围。

    为何？

    因为这极寒冰蚕沉睡时会有一股刺骨的寒冰。

    哪怕是极限斗罗，都得避其锋芒。

    直接将家族的人传送过来，这不就相当于是把对方变成冰雕吗？

    所以最佳的方式就是将对方传送到外边。

    让后辈家族子弟靠着自身能力往前走。

    能走多远算多远。

    只要能在自身承受范围之内就行了。

    这也就是她出现在这里的原因。

    当时身怀着家族的幽冥火源，想来这里找到极寒冰蚕，获得冰火双神之位再回去。

    当时的她，拖着疲惫的身体，触目惊心的伤痕，一路往里走。

    可是，她却怎么也找不到极寒冰蚕。

    最终体力耗尽，整个身体被刺骨的寒冰冰封。

    要不是家族带来的幽冥火源护住她的心脏，早就死了。

    其实，这刺骨的寒冰，经过这么长时间，她身体里的那点幽冥火源，现在也基本上要没有了！

    ……

    “你是想找那极寒冰蚕？”

    秦风听完对方说的一切，已经是半个小时之后了。

    冥允儿真的将所有的都告知给了他。

    其中有一些地方令秦风十分的尴尬。

    他万万没有想到，这极寒冰蚕竟然是冥家先祖看上的，然后一直护在这里。

    有点尴尬。

    自己竟然提前截胡了对方的魂兽。

    “嗯，是啊，按照我族记载，只要在魂环中能得到极寒冰蚕、天梦冰蚕这种冰属性的魂兽，那么我们就有机会能继承冰火双神的神位。”

    冥允儿对着点头道。

    不过她似乎有些疑惑，为什么秦风会是这一番模样。

    “莫非秦风公子，你看到过这极寒冰蚕？？”

    只见到冥允儿问道。

    莫非这就是传说中的机缘？

    自己找了好长时间都没有找到，而秦风竟然发现了。

    “咳咳，那个……我确实看到过极寒冰蚕。”

    秦风干咳了两声。

    整个人的尴尬之色更甚。

    “秦风公子，你能告诉我极寒冰蚕在哪里吗？我真的迫切需要极寒冰蚕融合我们的幽冥火源，从而继承神位，回到隐世救人，隐世的抵抗派支撑不了多久的。”

    听到秦风说过自己真的见过这极寒冰蚕，冥允儿就像是燃起了希望一般，对着秦风说道。

    整个人非常的激动。

    现在整个隐世之中分为两大派系。

    第一个就是顺从暗家的那些人。

    第二个就是抵抗派。

    也就是坚决不允许整个隐世成为暗家一家独大，独裁的那些势力。

    其中代表性的就是两家五族！

    所谓的两家就是原先隐世的三大家之中的两大家。

    他们冥家，幽家，五大族就是以金家为首的一些传统势力。

    ……

