    

    见到王风递过来的灵果，赵峰双眼散发出一道精光，添了添嘴唇，强忍着心中渴望，推辞道：“王风老弟，这灵果太过珍贵了，老哥可不敢收。”

    看着赵峰那依依不舍地目光，虽然口中拒绝但眼神却还在紧紧盯着灵果，王风笑道：“赵哥你就别跟我客气了，这灵果我还有，收下吧，日后你还要给我丹炉呢。”

    闻言，赵峰也不在推托，激动地接过灵果，语气颤抖地说道：“王风老弟，老哥不知道该说什么了，放心，等酆都一行后，我就立马回去拿丹炉来给你。”

    说着，便从怀中取出一个玉盒，小心翼翼地将灵药放入其中，然后又轻轻地放入怀中一个布袋中，整个过程，灵果轻如鸿毛，但在他手中却重于泰山，一切妥当后，轻轻拍了一下胸口处，这才松了一口气。

    “赵哥，不就一个灵果嘛？能不能不搞的那么夸张。”

    看着赵峰的动作，王风直接翻了个白眼，笑骂了一句，闻言，赵峰却慎重地看着他说道：“王风老弟，或许这灵果对你来说价值不大，但对老哥来说却是有很大的价值，老哥有一位爷爷，修为卡在地级巅峰多年，一直都没有突破，眼看寿命就要将近，现在有了这灵果可以延寿几年，加上其中的药力，如果老哥那位爷爷服用后，突破了境界，寿命至少又能延长个一两百年，所以这灵果对于老哥那就是希望呀。”

    闻言，王风沉默了，忽然想起了自己的师傅，心中一阵悲伤，如果在此之前有这灵果，那师傅至少就还可以多活几年，也许还能突破境界延长寿命。

    “王风老弟，你怎么了？”看着王风突然表情变得悲伤，赵峰不由疑惑地拍了拍他询问道。

    王风深吸了一口气，压下脑海中的杂念，又拿出一个灵果说道：“赵哥，这个给你服用，刚才那个带回去给老人家。”

    见到他又拿出一个灵果，赵峰暗暗苦笑了一声，没有推托，接过灵果笑着说道：“王风老者，你是不是发现了一个大能的洞府小天地，怎么有那么多灵果，刚才还见你拿着一株灵药但萝卜啃，对了，你是不是有乾坤袋？”

    想起他总是从裤兜掏出东西，不由追问了一句，但说者无心，听者却心惊，王风脸色微变，没想到自己的秘密却被对方给猜测对了，虽然只是一句玩笑话，但这已经足够令他警惕了，暗道以后一定要多加小心，不能在人群中在暴露了灵药灵果。

    压下心中震惊，故作平静地不提洞府小天之事，从裤兜中拿出一个巴掌大的布袋笑着说道：“赵哥真是好眼力，竟然发现了我有乾坤袋。”

    “卧槽，王风老弟，你还真有乾坤袋呀，这可是传说中的东西，没想到今日老哥有幸能见到。”

    赵峰表情夸张地看着王风手中的乾坤袋，虽然他刚才就有猜测，但正真见到还是忍不住地震惊，要知道乾坤袋可是上古才能制炼的东西，如今已经没人可以在制炼，所以无比珍贵，而却能流传下来的也少之又少，像他们赵家这种大家族，也只听说有一个残缺的在家主手中掌管，外人都没见过。

    “赵哥，这乾坤袋也是我师父留给我的，咱们就别在这里消磨时间了，还是尽快赶走去酆都城吧。”王风不想过多讨论乾坤袋之事，随意解释了两句，便把话题转移。

    闻言，赵峰看了看四周，方便了一下方向，然后指着一个方向说道：“咱们从那边走吧，记的没错的话，在有一天的路程应该就能到达太乙山了。”

    “竟然这样，现在时间还充足，赵哥你就先将灵果服用提升实力，这次咱们去酆都城可能还会遇见方家爷孙俩，还有暗中窥探灵果之人，到时不免还会有一场大战。”

    看着赵峰所指的方向，王风沉思了一会，脸色凝重地嘱咐，自己已经被有心人与方家爷孙俩盯上了，酆都城之行肯定会相遇，到时不免会有一场大战，如果赵峰能利用灵果突破境界或者提升实力，到时不指望他能帮上忙，能够自保不拖累自己就行。

    闻言，赵峰也知道就凭自己玄级后期的实力，如果遇见了方家爷孙与那些贪图王风灵果之人，根本不够看，只能成为累赘，用力地点了点头，当下立马盘坐下，毫不犹豫地将灵果两口服下，然后运转功法炼化。

    王风走到不远处处盘坐而下，展开神识扫视四周，闭上眼边为其护法，同时拿出一株灵药服下，边暗暗运转功法炼化。

    如今他经脉要比以前大了十多倍，所以突破也比以前需要更多的灵气，炼化了一株灵药后，已经有所松动的壁垒，还是没有突破。

    表情纠结，心中有些顾虑要不要在拿出一株灵药继续服用冲击境界，灵药虽然好，但服用多了后果很危险，轻者灵药所含的毒素会令修为全失，严重的会被残留体内的灵药所反噬，最后变成一株人形灵药。

    所以一般灵药都是要练成丹药后才能服用，一般像他这样整株服用的不单无法发挥最大药力，体内还会残留药力无法炼化，久而久之才身体的伤害很大。

    纠结了一会，他还是决定在拿出一株灵药来服用，然后等寻找到了丹炉，在炼制一枚解毒丹服用，这样就可以化解体内残留的灵药了。

    运转功法继续炼化药力，这时，粗大的经脉已经变得有些生疼，突然，体内传出一声宛如鸡蛋碎裂地轻响，壁垒直接被冲破，药力化作真气不断四散，修为成功地突破到了练气七层。

    心中一阵大喜，运转真气感受了一下如今的实力，果然比起之前要强十多倍，如果现在让自己在遇见方家那名老者，就算对方有法器，他也有把握轻松战胜，不过想起之前那名仙游寺老和尚，他就没有战胜的把握了。        

