
　　“那你打算怎样？我罗刹族的王族弟子不能留在你们玄黄世界！否则的话，真的会掀起两界战争！”罗刹族的圣人，语气方面稍微柔软了一些。

　　他身为圣人，岂会不明白，一位大圣对于一个世界的意义。如果这位大圣真的动怒，想要杀死罗刹族谁都阻拦不住！

　　“你们罗刹族的王族弟子不能留在玄黄世界之中，我的弟子就可以任由你们杀戮了摆布喽？”如意子的怒意不减，他好不容易招收了一个不怕诅咒的弟子，打算好好培养。这罗刹族九敢派圣人来杀！

　　方岳这次如果真的有个三长两短，他真的能够跨界追杀，把天都给掀过来！

　　罗刹族的圣人犹豫了一下说道：“大圣弟子，相当于皇朝皇子，天宫重臣！自然不能够轻易杀戮，这次的事情，是我莽撞，我愿意道歉，并且付出一定代价！”

　　罗刹族的圣人低头。

　　如意子的杀机终于稍微收敛。

　　他看向方岳询问道：“这次你是受害人，你打算让这些罗刹族的家伙怎么赔偿你？”

　　最终的决定权还是交付到了方岳的手中毕竟这件事情最终的受害者还是方岳。

　　李如海等人感觉这已经是最好的结局。方岳击败了罗刹族的少年并且让其气了个半死，而罗刹族的圣人出面，也被他通天教的如意子所彻底压制。

　　这样的话传扬出去，起码通天教的颜面是彻底保住了，甚至还可以给通天教传扬一点威名出去。

　　“唔，我所要不多，罗刹世界，据说有一种特产，名为罗刹丹，给我来上勉勉强强来上两筐把！”方岳开口。提出了自己的条件。

　　他的话语落下，连如意子的脸色都变得古怪起来。罗刹丹，那是罗刹族的宝贝疙瘩，乃是死亡之气，凶煞之气，灭绝之气，毁灭之气，等等九种负面的气息凝练而成！每一枚罗刹丹，都是大凶之物，一旦释放出来，连轮转境的强者都要避如蛇蝎。一枚罗

　　刹丹，可以灭绝十方。它更是炼制几种更为歹毒手段的必备之物，罗刹族中的罗刹丹，都是极为珍贵。每一枚都是价值无量。一般的罗刹丹，都是按照枚来计算。而这方岳居然所要一箩筐的罗刹丹。我的天啊！自己这弟子真是

　　个天才，什么时候罗刹族的罗刹丹也开始用框来计量了！

　　如意子都是这副表情，罗刹族的圣人更不要说了，他的鼻子都快要气歪了，看向方岳的眼神中透出一股浓烈的敌意！罗刹丹，哪怕是他的手中都没有多少。这东西很难炼制，如果摆放成为丹阵，就算是教主境的强者误落其中，都会有很大的麻烦！这是大规模的杀伤性武器，不到万不得已，连罗刹族都不愿意使用。因为

　　它有损阴德，冥冥之中可能会遭遇天谴！方岳居然想要来上两筐，他到底是准备拿来作什么？在那罗刹族圣人的眼里，方岳，俨然已经成为了恐怖分子的代名词，他连罗刹族的圣人，王族都敢威胁，在敲诈和勒索，这样的人还有什么事情是他做

　　不出来的。

　　罗刹族的圣人很冷漠，他的一双眸子看向方岳，似乎想要看出他灵魂深处，是否蛰伏着一头真正的恶魔。

　　方岳摆手，一副我很讨厌你的样子：“别这么盯着人家看，人家对于男人没有兴趣！”

　　罗刹族的圣人一时尴尬，不知道应该说些什么才好！他被人当成了有特殊爱好的人，许多人看向他的目光中除却敬畏还有一丝说不清，道不明的怪异的味道在里面。

　　“罗刹丹何等珍贵！怎么可能给你两筐！最多十枚，这是我的极限，否则的话，我宁可拼着玉碎也不会将罗刹丹给你！”

　　罗刹族的圣人，心在滴血，每一枚罗刹丹，都是一件杀生大器，尽管只能使用一次，但是价值连城。付出十枚，连他都有些肉疼。

　　“一百枚！我也有我的底线，你作为圣人对一个小辈擅自出手，难道你以为这件事情就可以如此轻易的揭过吗？”方岳唾沫横飞，掐着腰，理直气壮，他还时不时的咳出一口黑血，落在地上，腐蚀地板。

　　通天教的一干人等，都是露出了相当怪异的眼神，方岳的咳血，已经难以在被当成是受伤的一种表现，似乎这个家伙始终都是这幅病恹恹的样子。伤势很重，但就是不死。

　　他一路咳血，一路杀敌，周梦蝶，罗刹族的少年全部都成为他的手下败将！

　　这货到底是真伤还是假伤？这一切都很难揣度！“罗刹丹的确是好东西！不过十枚的数目太少，你以为你只是一道投影降临，我就对付不了你了吗？我研究诅咒，对于这条道统有了很深刻的研究！哪怕只是你的一道投影，一缕神念，其中必然沾染者你灵

　　魂本源的气息，我可以借助这些东西，逆溯你的本源，然后诅咒你永堕地狱，不得超生！”

　　如意子开口，他在背后为方岳撑腰，自家的弟子，他不护着谁还护着？如意子一开口，通天教中惊讶了一片人。这如意子被诅咒缠身，始终都无法离开墓葬，没想到他居然开始研究诅咒，如果真的被他成功，将那些诅咒为他所用，那么那些诅咒之力将不再是任何的负担，反

　　而会成为他手中的一件杀生大器！

　　几家欢喜，几家愁，并不是所有人，都希望如意子可以摆脱诅咒的困扰，从坟堆里面爬出来。其实如意子对于诅咒的感悟，还是从方岳的身上得到的启发，两人亦师亦友，之前如意子也曾经一度想要领悟出诅咒之道的真谛，但是相关的书籍记载太少，他无从入手，但有了方岳这个领悟之人带路之

　　后，他在诅咒之道的研究方面突飞猛进，短短时间将诅咒之道领悟到了第四层的境界，可以稍微控制一下身上的诅咒之力，甚至用来对敌也不成问题！“你！罗刹族的圣人惊怒，他明白，实力达到了如意子这个层次的高手，全部都是言出必行。他没有必要来欺骗和恐吓自己，大圣级的强者，不可揣测，哪怕是像他这样在别人眼里，高高在上，让无数的修

　　行者都需要阳世的圣人境强者也是如此！”一百枚罗刹丹太多，最多五十枚罗刹丹，这是我可以承受的极限！否则的话，一片两散！“罗刹族的圣人脸色阴沉，如果付出的代价太大，他宁可自行散掉这缕精神力，哪怕是大圣级的强者也未必真的敢

　　把自己追击到罗刹族的世界之中。

　　如意子看向方岳，干咳一声道：”我的乖徒儿，这件事情你看如何啊？”

　　如意子询问方岳的意见，毕竟这件事情还是和他有关。

　　方岳琢磨了一下，又看了看这罗刹族圣人一副宁死不屈的表情，他知道，这五十枚罗刹丹已经是他能够承受的极限了，于是也就不再咄咄逼人。

　　其实从开始的时候，方岳走的就是漫天要价，落地还钱的套路！两筐的罗刹丹，他明白，罗刹族肯定不会拿出来的！

　　能够收获五十枚罗刹丹，已经是远远超乎于他的意料了！

　　“徒儿不愿师父为难，五十枚罗刹丹就五十枚吧！徒儿吃点亏，勉强的答应下来吧！”方岳露出了面为其难的表情，对于这个筹码似乎很是不甘。

　　而那罗刹族的圣人，更是差点一口老血喷到了方岳的身上。

　　他还不乐意了！他知道这罗刹丹在罗刹族中是多么的珍惜与难得吗？但是这种话，那罗刹族的圣人也就是在自己的心中念叨念叨，却不敢说出来，这方岳万一真的因为这个决定加价，那他还真受不了。罗刹族的圣人一抬手，一串的黑色的丹药落入到了方岳的手中，足足五十枚的数目，每一枚罗刹丹都有篮球一样的大小。这丹药，并非是食用的丹药，而是法丹，一缕真气注入其中即可激活，其中各种各样的负面气息会源源不断的涌现出来，灭绝十方，全部都是威力惊人的

　　大杀器。

　　这样的丹药配合上方岳那恐怖分子的性格，还真的是颇为让人担忧。可是有如意子这位大神罩着，没有人敢没收方岳手中的丹药。

　　“哼”罗刹族的圣人冷哼一声，拂动袍袖，转眼离开，这个地方，让他伤心与难过，他不愿久留。

　　罗刹族的圣人和那属于王族的少年转眼消失，无影无踪。

　　方岳嘿嘿傻笑，将那些罗刹丹也顺便隐藏了起来。观众席上的执法堂弟子，现在都是满头的大汗，心中在不断的琢磨着要如何向方岳低头讨好。这次方岳给通天教立下了大功劳，晋升仙苗，这是板上钉钉的事情了！他们再动方岳，就不是一个简简单单如意子罩着的问题了！通天教中，对于每一位仙苗都是重点培养，一切资源尽皆优先。所有通天

　　教的弟子，一律不允许对仙苗有任何的歹念，否则的话，教规处置，一个不饶！这些还算不了什么，更加严酷的是，仙苗的权柄极大，如果真的想要找执法堂普通弟子问题的话，一查就是一箩筐，到时候，执法堂还不是被方岳的手中捏着随意蹂躏，就算是硬柿子，都会被他给捏软了

　　！

　　那些执法堂的弟子，眼珠滴溜溜的转动。

　　方岳则是跑到了李如海的面前，腆着脸说道：“掌教大人，这次我够给你长脸吧！您可要言出必行，仙苗的身份，说到做到哦！”

　　方岳担心李如海食言，还故意跑过去强调了一番。李如海苦笑不得，他在通天教中担当掌教这么久的时间还是第一次有弟子敢对他这么说道。可是偏偏这个弟子，还是通天教中一位极为重要的弟子，按照方岳如今表现出来的战力，在先天榜的榜单之中排名的位置恐怖要比他想象的还要靠前！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百零三章 罗刹丹免费阅读。https://xs.23sk.com 