    第803章见血的事情我也没少做

    隔了大概四五米的距离后，村长停下了脚步。

    陆时寒拉开了副驾驶车位的车门，秦烟正要上车，听到身后的声音，转过了头。

    村长对上她的目光，搓着手，一副很紧张的样子，笑得也干巴巴的：“那个，秦烟啊……你这次回来就是为了给你奶奶上香的？没别的事情了吧。”

    “以后，你也不会再在映秀村住了吧。”

    村民们对秦烟不放心。

    怕她要是被自己亲生父母嫌弃了，不要她了，她又跑回映秀村来住。

    一想到从前那段整天提心吊胆的苦逼日子，村民们就担心得很。

    所以让村长去问清楚。

    秦烟和他们村子里大部分人都合不来，就张桂兰一家和她关系不错，村长和她关系虽然一般，但也没结什么仇怨，让村长去问，比他们这群人去问好多了。

    “以后除了给奶奶上香外，我不会再回来。”秦烟知道村子里这群人的心思，她说完，冷漠的目光越过村长，看向站在不远处，正瞅着她这边的村民，讥讽的勾了下唇。

    这句话，无疑是一颗定心丸。

    村长顿时松了口气，脸上的笑容都轻松了很多：“好，我知道了。你们还有事要忙吧，那我就不耽误你们了，下次再见啊。”

    “村长。”秦烟看着一脸喜色的村长，声音淡淡的，却带着几分郑重和警告在里面，“葬在映秀村，是奶奶的临终遗言，所以我按照她的遗愿，将她葬在了这里。”

    “虽然以后我不会经常回来，但奶奶的坟墓但凡是遭受了任何破坏，我不管是谁做的，都算在你们所有人头上。只要等我回来看见了，会有什么后果，我也不敢保证。”

    “毕竟……”秦烟捏着拳头活动了下指关节，手指关节交错，发出噼里啪啦的声响，她声音不紧不慢的，很轻也很冷，“见血的事情我也没少做，您说是吗？”

    村长前一刻还洋溢着喜悦笑容的脸，瞬间僵住，脸色也刷的一下就白了。

    黝黑粗糙的脸上，全是恐惧。

    脑子里，不由得就想起了秦烟去了镇上念书，她不在的那段时间村子里有几个村民找了陈婆婆麻烦，将陈婆婆推倒在地，崴了脚，导致陈婆婆卧床了好几天。

    秦烟周末放假回来知道了这个事情，书包还背着，一刻也没歇，挨家挨户的找到了那几个和陈婆婆发生矛盾的男人，将几个男人都打得见了血，进了医院。

    陈婆婆躺床了几天。

    那几个男人，躺床了几个月。

    当时，村长正在其中一个男人家里喝酒。

    秦烟面无表情的走进屋里，什么也没说，直接就将桌子掀了。

    还没等人反应过来，就一脚将那个男人踢飞了。

    村长至今还记得很清楚，接近一米八，长得又很实的一个小伙子，被秦烟那一脚踢得飞出了好几米远。

    人都撞到了墙上，又从墙上重重的摔在了地上。

    被打得都吐了血。

    身上也都是血。

    想到那血淋淋的画面，村长还后怕不已。

    (本章完)

