    洞府幽幽，庞大而无边！

    而自从楚云出现，此地仿佛就有所感应，只见沿途各条通道的墙壁上，有略显昏暗的烛火腾起，“噗噗”作响，连绵不绝！

    很快，此地就变得较为光亮，虽然不至于亮堂堂，但让视野变得清晰，能见到大致的景物。

    “哇喔~！这里好大啊！”兔子刚进入葬虹窟，便是喜滋滋地大叫一声，化身成小财迷。

    显然，以它小贼般的天赋，已经嗅到了药材的香味！

    楚云亦略微讶异，只见一进入葬虹窟，也就是所谓的王者秘府，就来到一个方方正正的前厅，左右的巨大墙壁，皆是龙飞凤舞的雕刻，古朴而宏伟。

    而正前方，是一层广阔的阶梯，若是逐级而上，就见道路纵横交错，宛若一个大迷宫，能令人眼花缭乱。

    而且，那一个个大型的墓室，似乎都是收藏陪葬品的隔间。

    可见建造墓室的人，一定是相当有格调，又或者，葬在此地的死者，生前的身份极其尊贵。

    “嗯？这里的毒雾浓度，比外界的更为浓郁！”

    然而，当楚云才进来不久，就感应到阳火圣魂，居然在自发催动火焰真元流转，形成肉眼可见的屏障，将覆压过来的毒气驱散而开。

    这是毒气浓郁到极致的表现。

    “难道这些毒气，也是防范盗墓贼的手段之一？”

    “不对！葬空山的虹光现象，极有可能是与葬虹窟有关，如此一来，恐怕这陵墓建成的年代，应该要远超一百年，而毒气入侵，是近几十年才发生的大异变……”

    “天啊，这里到底发生了什么？”

    楚云满腹疑问，只感到前方等待着自己的，不仅仅是一个王道宝库，还是一个谜团，扑朔迷离。

    事实上，像现在这种程度的浓郁毒雾，便是一般的天府境武者，恐怕都无法承受得住。

    所以，必须要使用辅助的灵宝。

    诸如服用上品的驱毒丹，佩戴上乘的辟毒珠，这才能够安全进入此地。

    不过，楚云、小黄和叽叽鸟，都有各自的祛毒手段，所以即使是进来此地，也没有受到丝毫的影响，顶多让速度放缓一些。

    “云云，我等不及了，可否让我去探探路啊？”当进入到纵横交错的墓室道路时，小兔子终于坐不住了，望着一个个陪葬品收藏间流口水。

    楚云自然知道，“探探路”是什么意思，顿时讶然失笑。

    但为了预防万一，他还是开口拒绝，道：“你要保护好叽叽鸟，只能跟我一起行动，万一这里还有守墓的隐蔽机关，那该怎么办？”

    闻言，小黄就只好悻悻然地趴着了，不过它也没有太沮丧。

    或许，这是因为此地所收藏的药材，并未到它必须要去掠夺的程度。

    “嗒嗒嗒……”

    一人的脚步声，在一条条空旷的道路里回响，反而让此地变得更加的空寂，有种慑人的冰冷感。

    只见葬虹窟相当庞大，穹顶与地面的距离，起码也有一百米。

    而每一个墓室，占地都颇为的广阔，而且上接穹顶，下陷地面，分布得十分有规则，由不知名的灰白色材质所构造，与光滑的大理石相近，且能免除毒气的侵蚀。

    “一个神奇的地方。”楚云惊叹。

    很快，他略微逛了一圈之后，还没逛完，就找到其中一间颇为豪华的墓室，面朝一个类似开关的墙壁石雕，输入一道真元开锁。

    他想要看看墓室宝物的成色，顺便想找找海蓝神髓的所在位置。

    然而，当墓室关闭，楚云来到中央的一个平台，打开一个金灿灿的宝箱之后，却顿时流冷汗，真佩服刚才自己的乌鸦嘴！

    因为，宝箱“吱呀”一声打开，那开合的盖子和箱身边缘，居然就长出了一排尖锐牙齿！带着堪比三四阶天妖的咬合力，要把楚云的手咬掉！

    “宝箱怪？！”楚云当下一惊！

    但他拥有超强的反应速度，立马施展皇影幻身，极速退了开去。

    于是乎，这个会咬人的宝箱，最终就只咬掉了一个雷光残影，而后舔了舔舌头，“噗轰”一声合上，又变回原样了，一动不动。

    眼见这诡异的一幕，楚云就马上知道，这肯定也是保护真正陪葬品的防御手段之一，暗忖那个建造墓室的家伙，真够恶趣味的！

    “皮皮兔，咱们先去看看药材，怎么样？”楚云只能这样提议。

    因为，他没办法了，如果想验证这里是否真的藏有宝物，就要依靠小兔子辨别药材的能力。

    “嘻嘻，好啊！”兔子当然乐意，忙不迭地的点头。

    听到楚云的指示，它立刻压下了调戏宝箱怪的贪玩心思，露出更兴奋的表情，带领着楚云一路东歪西拐，最终来到另外一间墓室。

    这间墓室比较小，只有五米见方，中央也有一个平台，有奇妙的土壤深陷在里面，上方种植着一些尖细的橙色小草，光芒流转，熠熠生辉，蕴含着勃勃生机。

    “十株流萤仙草？”楚云一愣，很快就认出了这种药材，曾经见兔子吃过。

    流萤仙草，是五品上级药材，价值5000灵晶，是炼制锻体丹药的一种主材料，这里有十株，也就是价值50000灵晶。

    五万灵晶，对于如今手拥数百万灵晶的楚云来说，虽不算是九牛一毛，但这个数字也不见得有多庞大，所以只要能顺利得到流萤仙草，给兔子拿来当口粮，楚云都不会心疼。

    他楚云又不是炼药师，要那么多药材干嘛？

    就算真的要，都要丹药成品，或是要灵级以上的战器，来让魔剑吸收，增进感情啦。

    此时，不等楚云开口，“咻”的一声，兔子就兴奋得眯着眼睛，跑过去拔草了，一副熟行数路的样子，显然平时没少干这种事。

    幸好，这次没发生意外，进展很顺利，不一会儿，兔子就把仙草都收好，溜回楚云肩上。

    “好，此地果真是有宝物的，看来只要……”

    “嗯？！”

    忽然间！

    楚云感到身后，有强盛的杀机传来！他施展极速，当下往左一闪，旋即“轰隆”一声，就听见右后方，冒出一声巨响。

    回头一看，那是墓室顶部，出现了一根巨大的磐龙石柱，带着狂猛的玄奥力量，震向了地面，让得整个墓室都隆隆作响，似要崩塌！

    如果刚才闪躲不及，楚云、兔子和叽叽鸟，都可能要被锤成小饼饼……

    “哇喔，这里是要拆天吗？”兔子倒是悠然，没心没肺的，看着石柱欢叫，反正以它的速度，肯定能避开，莫说是楚云。

    然而下一刻，楚云就不太淡定了！

    因为情况突然，只见墓室上方，开始有接连不断的磐龙石柱，在疯狂地锤落而下，不打死盗宝者不罢休，一时间，这像是打地鼠似的，让得地面“砰砰”作响，如同大地震！

    “跑！”

    虽说楚云，对自己武体的强度有信心，但平白无故挨一记石柱下压，肯定是不乐意的。

    于是，他抽出魔剑，施展麒麟剑经第二式天斩神刺，聚集雷光麒麟，轰向了紧锁的墓室巨门，“轰隆”一声，这才破开了封闭，成功逃了出去。

    “设计墓室的人，真是个人才！”等到安全之后，楚云不由得腹诽几句，这葬虹窟的制造人，为了保护陪葬品，也太多花样了，居然设置了那么多的机关！

    而且这重锤机关，只是在保护十株流萤仙草而已，简直是小题大做！毕竟对于一名王者来说，区区五万灵晶，算个毛线啊！

    “难道每个藏有宝物的墓室……不……是每一个墓室，都藏有这些机关？！”

    楚云无语，旋即，他为了验证猜想，便是继续让兔子带路，去收藏药材的墓室测试。

    片刻。

    果不其然，经过兔子的品尝药材，和楚云接二连三的破解，而后逃离现场，楚云总算发现了，原来葬虹窟的每一间墓室，几乎都布置着或强或弱的机关！

    譬如此前的假宝箱、磐龙石柱轰击，又比如毒液蔓延、充满尖刺的深坑、宛若光流的超强暗箭，可谓手段繁多，层出不穷！

    有些机关，固然是只要能够飞行，或是驱毒屏息，就能够留出逃离墓室的时间。

    但有些机关，却是连中低阶天府境武者，都要饮恨的，这种情况楚云就遇过一次。

    当时，兔子拿走药材之后，就见墓室里面，居然凭空冒出一只高阶天府境僵尸！

    虽然，楚云不需要花费很多功夫，就能将其击杀了，但对于普通的中阶天府境武者来说，面对如此异物，绝对就是死路一条。

    “这哪是什么藏宝库，这是一片真正的试炼死地啊！”楚云不由得这样暗叹。

    当然，后来他也发现了，虽然各个墓室的巨门，都相当的坚硬，要用破甲武学才能打得烂。

    但其实，每个机关墓室里面，都有一条“生路”存在。

    楚云特意回去出现僵尸的墓室，进行细致的搜索，发现角落处的一块地板之下，居然藏着一张黄道符。

    或许，只要将黄道符挖出来，丢在僵尸身上，就能让它停止攻击，也能让封锁的坚硬巨门重新打开。

    只不过，楚云也不打算研究太多，因为既然每一间墓室都有机关，那他直接去闯便是！

    有可能海蓝神髓，就藏其中一间墓室当中！

    半个时辰之后。

    皇天不负有心人！

    终于，破解过无数的墓室机关，杀过无数的高阶天府境巨人，破坏过无数的光束攻击法器。

    楚云费了不少心神和真元，这才来到一间偌大的墓室，找到了海蓝神髓的踪影！

