    说的还真是够现实的！

    是为了没到手的五千银两！

    但也正是因为这些，李文成心中反而彻底大定了！

    他原本以为秦文远他们只收钱不办事，但现在，不仅办事了，而且效率还提高。

    并且因为贪财，反而还很有保障了。

    他忙看向张赫，问道：“结果怎么样？”

    张赫没理睬李文成，他看向秦文远，说道：“找到他们后，我迅速调集人手，杀进了府邸内。”

    但他们抵抗顽强，而且还留有密道，并且十分果断，直接放火烧房，使得最终我们只斩杀了断后的十几个杀手，其余人都逃掉了。”

    李文成听到逃了不少人，心里有些可惜。

    若是全都杀了，那他的后顾之忧，也就少了许多了！

    不过即便如此，他心中也十分的高兴和激动。

    因为那些杀手，可都是天地阁培养起来的精锐杀手，每个人都十分强。

    可短短不到一天的时间里，先是在这里折损了四人，又被地下世界暗中跟踪，找到了他们老巢，又杀了十几人……

    长安只是北斗会的一个战场罢了，在长安这里，杀手数量绝对不是无限，所以损失十几人，这样的损失绝对不低了。

    更别说，北辰派杀手灭自己灭口，现在不仅没杀了自己，反而还被反杀那么多杀手……

    无论从哪方面想，都这样无比畅快，都让他酣畅的想要大笑。

    他的内心，终于彻底安定了下来了。

    他忽然发现，自己来找地下世界，寻求庇护，是多么正确的选择。

    而眼前的这个神秘的地下世界之主，也真的够狠了，原本他还为放了一个杀手感到可惜呢，现在他才知道……原来，那只是为了利用那个杀手罢了。

    够狠，够果断，还有一些头脑……

    眼前的地下世界之主，竟是给了李文成极大的安全感，也让他对这次逃出长安，越发的有信心了。

    李文成表情的变化，自然瞒不过入秦文远。

    秦文远看着李文成有了恨不得抱着自己胳膊撒娇的安全感，嘴角微微上扬的起来。

    自己在李文成心中的形象越发凝实了，对自己的信任也越来越大了。

    那么接下来，无论自己让他做什么，他相信……李文成，都不会有什么怀疑。

    李文成这里，已经没有任何问题了。

    那接下来……就是北斗会的势力了。

    虽然秦文远知道张赫他们不可能如此轻易就解决北斗会的人手，但他们如此果断，直接一把火烧了那里，而且毫无任何迟疑，都不做战斗的就逃离……

    这和当时的天权还真的有些相像。

    不过宇文成都更狠一些，他故意见了自己，然后直接引燃了炸药，试图把所有人都炸上天。

    相比起来，这个北斗会负责这次任务的首领只能放火，便很明显未曾考虑过会暴露的事情……

    没有事先做好足够多的准备。

    否则的话，这次地下世界，或许除了张赫外，其他人关会被炸的粉身碎骨。

    由此就能看得出来，那北斗会，并非人人都是天权那样的人，至少这次北斗会的领头者，比不上死去的天权。

    “比不上天权，这一点有些可惜，不过如此果断，倒也有些头脑，这样的话……那就正式开始吧。”

    秦文远打了一个响指，说道：“张老头。”

    张老头连忙小跑的过来，馅媚道：“主子。”

    秦文远说道：“我吩咐你准备的人手，准备好了吗？”

    张老头连忙说道：“准备好了，一共二十人，其中有一人和李大人身材类似，披头散发，除非故意去看，否则根本认不出来。”

    秦文远微微点头，说道：“那就让他们准备出发吧，天一黑，就让他们出发。”

    “是！”张老头没有任何迟疑，忙跑开了。

    李文成听到有一人和自己很像，心中一动，似乎想明白了什么，他不由得看向秦文远，说道：“魔鬼大人，这是代替我，故意引走他们吗？”

    “不！”

    秦文远摇了摇头，他笑着说道：“这是送给他们的信心，我管他叫--最后一次模拟考。”

    “最后一次模拟考？”

    这是什么东西？

    别说李文成了，戌狗等人也都是微微一愣，不明白这句话的意思。

    而秦文远，只是意味深长的一笑。

    这个时代的人，自然不明白模拟考是什么东西。

    但后世，经历过中考高的考生却是绝对不会忘记的。

    而最后一次模拟考，就是在中考或者高考之前，最后一次考试。

    这次考试，试题的难度，会是所有模拟考中最简单的一次，为的……就是让考生取得高分的。

    目的，自然就是提升考生信心的。

    经历过这次考试的考生，通常都会取得比往常更高的分数，自信心也会因此而树立起来。

    秦文远这次所做的，也正是如此！

    他要这样北斗会的领头者，树立起前所未有的爆棚的信心，去让那人认为他已经将一切都掌控于手心中。

    一个聪明人，不怕遇到困难，寸步难行，就怕自信心爆棚。

    因为遇到困难寸步难行，他会步步为营，会谨慎到极点。

    这样的情况，那就是未必会有所突破，但绝对不会出现大问题，可是自信心爆棚呢？

    特别是聪明人自信心爆棚，那等带着他的，将会是自以为是的，主动的，完全受到秦文远引导的，积极跳进秦祖来为他准备的陷阱里面。

    那个时候……

    秦文远相信，这一定会很有趣的。

    “第一计是敌以弱，第二机是打草惊蛇，第三计是最后一次模拟考，这三计一出，我在你眼中应该是一个有些小聪明，但更是狂妄自负的愚蠢形象了吧。”

    “不过不要紧，我还要第四计，第四计会让你觉得，你简直就是一个无所不知的神……而接下来的第五计……”

    秦文远嘴角微翘：“会让你知道，什么叫做残酷的现实的……”

    “哦……”

    秦文远扫了一眼，极其振奋的李文成，心中笑道：“还有你，我给你的是第六计，你很荣幸，会比那人，见识到更多的一计。”

    正在激动的李文成，忽然觉得全身硬朗，就仿佛被毒蛇盯住了一般，他忍不住打了一个寒颤。

    嘟囔的两句，然后又为自己即将脱离苦海感到兴奋了。

    看着秦文远，他眼中满是感慨，觉得自己这辈子做过的最正确的一件事，就是找到了地下世界之主。

    自己，太有远见了啊！

    夜色降临。

    淮阳酒楼，二楼，一个雅间内。

    气氛有些低沉。

    一个神情阴厉的年轻人正坐在那里喝着酒，他脸色不善，一双本就不大的眼睛里，此时就仿佛有暴风雨前夕的压抑的宁静在蕴含一般。

    这让所有站立于雅间内的人都不敢发出一点声音，甚至连呼吸都屏住了，生怕惹到这尊已经动了真怒的主子。

    这一次，他们真的是阴沟里翻船。

    他们是如何都没想到，他们从未认真对待过，从未瞧得起的地下世界的那些臭臭，竟是差点对他们造成巨大的损伤，他们差点就折在那些臭虫手中了。

    别说他们这个心气高的主子了。

    就算是他们，一个个都憋闷无比。

    想他们纵横大唐，什么样的人物没见过，动摇大唐根基的事情，几乎都是他们组织算计出来的，所以他们怎么可能瞧得起一点排面都没有的地下世界。

    可谁知道……就是这样的地下世界，竟是毁了他们一个窝点，差点让他们遭遇巨大危机，这口气，真的咽不下！

    有人忍不住开口说道。

    年轻人酒杯忽然落到桌子上，发出嘭的一声响。

    他神情阴历道：“用得着你说？若是这个仇不报，那北斗会其他人都得笑话死我，你们觉得北斗会成员能咽下这样的气吗？”

    众人想了想，然后皆是摇头。

    年轻人目光幽冷：“所以，我要超越他们，自然更不会咽下这口气！地下世界，我一定要亲手将其覆灭，这个仇，我一定要报！”

    “不过……”

    他吐出一口浊气，说道：“现在还不是时候，别忘了北辰给我们的任务。我们当务之急是除掉李文成，防止他透露我们的消息，所以……暂时将地下世界放一放，先解决了李文成，完成北辰给我的考核！”

    “只要我成为了北斗会核心的一员，那么北斗会的资源就可以随便为我所调动，到那时……一个小小的地下世界，还不是说灭就灭的！”

    身旁众人皆忙点头。

    “还是大人想的透彻，我等被仇恨蒙蔽双眼了！”

    “大人才智无双，这次肯定可以如愿以偿，成为北斗会核心成员的！”

    “就先让他地下世界蹦跶几天！”

    有人附和，有人奉承，而这个年轻人，只是眼眸眯了一下，竟是真的将眼中的怒火给压了下去。

    “让你们去监视地下世界的行动，怎么样了？是否有结果？”他说道。

    很快有人答道：“兄弟们已经去了，但目前尚未有任何通报。”

    “盯紧点，李文成为了摆脱危险，肯定会让地下世界尽快帮他离去，所以地下世界定然会有所行动。”他理智的分析道。

    “是！”

    “还有……”

    这个年轻人神情忽然凝重了几分，说道：“对秦文远，也要盯着，但不要跟得太紧，以免被发现，北辰专门有过提醒，务必要警惕秦文远，若是秦文远参与了此事，那就要考虑退出这个任务了，秦文远此人太危险了。”

    “大理寺之前的确有人去找过李文成，但那时李文成已经消失不见了，之后……我们并未发现大理寺有什么特殊的行动，至于那个秦文远……”

    一个心腹想了想，说道：“虽然只是个没有权力的爵爷，但是他的行踪让人捉摸不到，而且明里暗里保护他的人太多，我们根本无法靠近他，所以现在并不知晓他在做什么。”

    “不过大人，属下并不觉得秦文远会比大人更快，要知道，大理寺派的人，比我们还晚！至少我们还拷问了李文成的心腹，大理寺可是什么都没得到，什么线索都没有。”

    “而大人你……现在就已经知道李文成就在地下世界那里了，大人聪明无双，肯定比秦文远快了许多，就算秦文远参与，也绝对不如大人快，可能大人已经除掉李文成了，秦文远什么都不知道呢。”

    年轻人眉头微蹙，脸色仍是凝重。

    他在长安，并不担心什么地下世界，甚至不担心朝廷，他唯独担心的……就是这个北辰一再提醒的大唐新晋爵爷秦文远！

    那才是真正王给他威胁之人。

    “而且……”

    心腹看了一眼年轻人，说道：“其他死去的北斗会成员的计划，最后一程，都是在秦文远手中夭折的，所以……大人若是可以先秦文远一步，除掉李文成，让秦文远吃瘪，那不就间接证明大人比他们强大数倍吗？”

    刷的一下，原本还犹豫担忧的年轻人，那双不大的眼睛，忽然瞪大如铜铃，眼眸里的精芒陡然一闪而过。

    他直接一拍桌子，说道：“没错！地下世界，不过就是一群臭虫罢了，有什么资格让我重视！唯有秦文远，才有资格和我一比！”

    “你说的没错，只要我能这样秦文远吃瘪，能超过秦文远，提前解决李文成，那么那些家伙，谁还敢说我不如前代北斗会成员？他们空缺下来的代号，其中一个席位交给我，谁敢不服？”

    他只觉得体内的鲜血都沸腾了起来，整个人也越发充满干劲了。

    “秦文远你输定了！以你的身份，或许你那根就不知道地下世界这个臭虫组织吧？而我已经知道李文成究竟在哪了，这一次，我一定会先你一步解决李文成的，我会向所有人证明……我，雄成麟，比你所有死去的北斗会星辰成员更强！”

    年轻人雄成麟目光闪烁，牙齿咬着，心中暗暗发誓：“我爹输给了天权，成为他一生的憾事，这个仇，我替他报！他日地府你遇到我爹，我爹也不至于低你一头！”

