    “也姓齐？”

    “跟我不是一个姓，是祁连山的祁，慧姐，这个家伙傲慢的很，一张嘴就管我们要五百块车马费。”齐志斌喝了一口茶道，“我这见过的傲慢的人呢不少，他这样的还是头一次见到。”

    宫慧点了点头：“知道咱们是军统，还敢如此蛮横的，背后肯定是有人呗。”

    齐志斌道：“你说对了，这个姓祁的确实没什么能耐，不过，他是这一次采访耀哥的记者江琳的搭档，基本上只要是江琳额采访，他都跟谁，充当摄影助手。”

    “这个江琳来头不小？”

    “嗯，父母是跟随中山先生的党国元老，有一定的影响力，她还是国立中央大学新闻系的高材生，另外她的老师还是宣传部国际宣传处的处长，再加上她曾经报道过多篇有影响力的文章，在中央通讯社的地位很高，还有，她年轻，漂亮，有很多人追求……”

    “年轻，漂亮，还有家世，又是无冕之王，难怪能如此嚣张。”宫慧点了点头。

    这个叫江琳的记者背景确实会人忌惮不已，父母都是党国元老的可不多。

    再加上宣传部的一个掌握实权的处长老师，自身的天赋也不差，这样的女人确实吃得开。

    “除了这些公开的资料之外，还有什么？”宫慧扫了一眼齐志斌交上来的人物资料表，问道。

    “这个还没来得及。”齐志斌不好意思一声，他这两天都在忙新公司注册的事情，手底下人也一样，哪有时间去调查一个记者？

    宫慧也能理解，齐志斌本来就不擅长这方面的事情，点了点头：“对方再联系你，怎么说知道吧？”

    “知道，耀哥已经吩咐过了。”

    “行，去吧。”

    ……

    “耀哥，公司注册的事情已经完成，相关产业也都在迁移当中，有一件事需要你拿主意。”宫慧拿着一份文件走进罗耀办公室。

    “什么事儿？”

    “你让我建立的‘临’基金，这个是不是也要划归新成立的公司名下？”

    所谓“临”基金，就是罗耀以从“三寸丁”手中黑下来的一笔钱成立的一个基金，旨在为临训班山城同学会提供一个保障，比如牺牲，残废等等，给本人或者家人的额外的一份补助而建立的。

    就党国现在的抚恤标准，太少了，很多人都是家中的支柱，有孩子的，都还小，一旦出事儿，整个家庭都陷入困顿之中。

    哪怕是现在，在外执行任务的同学当中，也有人家中父母妻儿的生活也是十分的困苦。

    “这个基金跟新公司没有任何关系，不能混为一谈，必须独立运作。”罗耀想了一下，坚定的说道。

    “行，那我知道了。”宫慧点了点头，“于淑衡让人传话，昨天韦大铭过来找戴雨农，提到了青岛站人选，让我提醒你一声。”

    罗耀闻言，不由的讶然一声：“这韦大铭还真是贼心不死，这是想把我直接从密译室弄走。”

    “你说戴先生会不会调你去青岛？”宫慧有些担忧，青岛那边现在是个烂摊子，谁去都不可能马上拉起一支队伍。

    这就是一个烫手的山芋，谁去，谁倒霉。

    “密译室合并在即，这个时候把我调去青岛，倒是可以为合并扫清了障碍，不过这不是为密译室扫清障碍，而是为密检所，戴先生会这么做吗？”罗耀反问道。

    “这个韦大铭他这个胳膊肘儿往外拐了。”

    “为了自己能够上位，他连军统自己的利益都出卖，戴先生恐怕不会再像以前那样信任他了。”

    “你说得对，这个时候就算你是合适的人选，戴先生也不会派你去青岛。”

    ……

    上清街，一栋二层的小楼，为了上班方便，江琳从家里搬了出来，租下了这栋小楼。

    楼上是的闺房和写稿子的书房，还有一个会客厅，楼下是厨房和餐厅以及佣人房。

    虽然江琳不缺钱，家里也就请了一个佣人，一个四十岁左右的本地妇女，负责做饭、洗衣服以及打扫卫生。

    她的工作很轻松，基本上不愁没稿子发，多少人求着她在报纸上发表一篇文章呢。

    除了报社的薪水之外，还有很多额外的收入，比如圈内的消息的交换等等。

    反正只要是欧洲最时髦的东西一到山城，她绝对是第一个消费的，因此结交的那基本上都是国府高层的贵妇名媛，她的身份也算能挤入那个圈子，但想更进一步就难了，这不是有能力和学识就行，还得有身份和背景，有的人哪怕是不学无术，一生下来就是那个圈子的人。

    “小姐，祁先生来了。”二楼是江琳的闺房，家里除了刘嫂之外，谁都不允许上楼。

    江琳是有午休习惯的，最反感的也就是她在午休的时候有人打扰，所以，从来只有别人迁就她。

    刘嫂也是等过了时间才上楼来通报，而那位祁大摄影已经在楼下的餐厅等候一个多小时了。

    他是知道江琳的习性的，这要是打扰了她午休的话，自己也是没好日子过的。

    所以，他等的很耐心。

    普通老百姓基本上是没有什么夜生活的，尤其是在这寒冬腊月，除了裹紧棉被，不让多余的热气散逸出去之外，就没别的活动了。

    而党国的高官的夫人和小姐们夜生活就丰富多了，喝酒，跳舞，玩牌，游戏……

    哪个晚上不是折腾个半夜才回来？

    这中午不补上一觉，晚上那还有精力继续“嗨”呢？

    因为很熟悉了，江琳也没有梳妆打扮，批了一件貂绒大衣，一副素颜就下来了。

    “江小姐。”祁尧山连忙站起来，微微一躬身，他虽然是摄影记者，但在等级森严的通讯社内，他是随时可以被取代的，对他而言，江琳是他的上司，还不如说是他的主子。

    “老祁，你这脸色不对呀，发生什么事儿了，我不是让你去跟那个姓齐的助理商议采访的事宜吗？”江琳走过来，在椅子上坐下来，用人刘嫂已经将一杯温开水递了过来。

    这是她睡醒之后的习惯，喝上一杯温开水。

    “江小姐，别提了，那个姓齐的态度蛮横的不得了，一上来就管我要采访提纲，还说，没有采访提纲他们不接受采访。”

    “什么，采访大纲，我们记者采访什么时候还写过提纲？”江琳一听，也怒了。

    “还有，他们也不愿意付车马费，简直一点儿规矩都不懂。”祁尧山道。

    “不肯给车马费？”江琳眉头一皱，这只是约定俗成的行规，并非强制规定。

    也不是所有的记者采访活动，都会有车马费，有些新闻记者会，但那是跑新闻的低层记者干的，她这种有名气的记者的专访或者邀请参加的活动，那都是要给车马费的。

    多少人求她能来一次专访，可这个姓“秦”的，居然一点儿不在乎，甚至还提出诸多无理要求。

    这分明是倒过来了。

    这口气，她咽不下去了，可是如果自己再跟社里告状，拒绝采访的话，那很可能会连跟社里的关系都搞僵，她也不傻，有中央通讯社记者的身份，她才能呼风唤雨。

    要是没了身份，那自己还算啥？

    “车马费不给就算了，采访提纲，我一会儿写一个给你，这个采访咱们必须完成。”江琳俏脸寒霜的命令道。

    “江小姐，咱们什么时候受过这等屈辱？”祁尧山十分不解的问道。

    “老祁，你就没想过，他们就没想过要接受咱们的采访，提出这样苛刻的条件就是想让咱们知难而退，到时候，采访任务完不成就不是他们的责任了，责任全部由我们来背。”江琳反问道。

    “咝……”祁尧山吸了一凉气道，“要真是这样，那这姓秦的也就太阴险了。”

    “军统这些人，最擅长的就是勾心斗角，阴险着呢，老祁，只要咱们完成了采访，后面怎么见报，那就看咱们手里的笔了。”江琳冷笑一声。

    “可是，那边要求见报的文稿需要给他们过目审查……”祁尧山犹疑了一下道。

    “那还不简单，给他审核的文稿跟咱们刊登的文稿对换一下不就完了。”江琳不屑的道。

    “这能行吗？”祁尧山有些担忧，对方可不是普通政府部门，那是老百姓都谈之色变的军统。

    “放心吧，到时候见机行事，你赶紧去跟对方敲定采访的时间和地点，我上去写一份采访提纲。”

    “好的，那我明天过来取提纲？”

    “也好，我再好好想一下，免得让对方再在采访提纲上找理由刁难咱们。”江琳想了一下点了点头。

    ……

    宫慧回到自己办公室，想了一下，拿起桌上的电话机，拨了一个号码过去。

    “喂，给我接警察总局总机。”

    “好的，请您稍等，正在为您转接警察总局总机。”接线员的声音传了过来。

    “邓科长，是我，宫慧，有件小事儿想要麻烦你一下。”

    “宫站长，你请说，邓毅能做的，义不容辞。”邓毅的声音很坚定的说道。

    “中央通讯社有一位叫江琳的女记者，你认识吧？”

    “认识，山城新闻界谁不认识这位江大记者，名气老大了，宫站长，你怎么突然问起她？”邓毅奇怪的问道，密译室属于保密单位，跟中央通讯社这样的新闻宣传部门应该没有什么关联才是。

    一个是不想让外界知道任何情况，一个是对外广而告之，南辕北辙的关系。

    “把我调查一下她的主要社会关系。”宫慧道。

    “好。”邓毅没有犹豫就答应下来。

