    喜迎新盟主“田野”，感谢支持……

    “轰隆~”

    天穹之上，劫云之下，红色裂痕，划破长空。血雨依旧，从未停歇，但也大不到什么地方去了……

    尊者陨落，他们的精气神，诸多力量的结合，竟重新消散于天地之间。

    这种力量，化作血雨，落地无踪，寻之不得。

    金童和黑刹螺王都看向了了天穹，一道大道裂痕，只能说明一人陨落。很显然，率先陨落的那人，正是金长海。

    想要借韩非的地盘重生？结果，被韩非当成棒球一样，给打了出去。

    然而，天穹的劫云，并未消散。

    “咔咔！”

    只见那金色的骸骨动弹了一下，人还没有爬起来，便有神魂之音，在天地间震动。

    “天启。”

    “嗡~”

    圣洁的光柱，从天而降，直接将韩非包裹在其中。千里之地，金光点点，迅速朝着韩非汇聚而去，那是韩非的血肉。

    除了血肉，那骷髅的眉心，大量的神魂在朝骨骼中渗透。逐渐的，韩非的整个不灭金身，都被笼罩了一层幽蓝。

    那种幽蓝，似乎在往韩非的金身里面渗透，源源不断。

    一位半王，都没撑过他自己的第四道天劫。

    而一名中级尊者，却撑过去了！

    至此，韩非的生命潜质，在迅速地发生蜕变。那血肉化成一团，就像是液体战甲一样，想要攀附到韩非的身上。

    所有人，都觉得头皮发麻。

    韩非的经脉呢？

    那神魂之力，在做什么？

    都成了一尊骨架了，还能打？

    其实，韩非自己现在都不知道自己什么情况？这似乎是身体的本能反应。

    刚才那一刻，韩非感受到了生命的危机。所以，神魂之力在疯狂注入骨骼，不灭霸体疯狂运转起来。

    那一瞬间，韩非似乎悟透：自己完全可以走一条肉身成王的路！

    当然了，这只是韩非一厢情愿的选择。

    毕竟，神魂之力妙用无穷。

    若是完全走向极端，他知道这条路肯定不对。可是，现在自己似乎只有这一身金骨还能抗下这王劫，血肉根本扛不住了。

    于是乎，在往骨骼里融入大量神魂的同时，韩非继续往血肉里，融入了大量的神魂。

    说时迟，那时快，这些都是韩非在顷刻间的选择。

    天启神术还在降临，神魂之力也正在往骨骼和血肉中**，韩非脚下，阵法依旧没有停止过。

    只看见韩非身上金光璀璨，一尊金色巨人在拔地而起。无敌意志刀劈苍穹，场面蔚为壮观。

    “轰隆！”

    又一道普通的雷霆……

    似乎是金长海已经陨落了，雷霆就恢复了原本的色彩。

    而这天劫，本来就不是针对韩非的，只是金长海强拖着韩非，走向覆灭……

    所以，金长海一死，天劫的威力，反而下降了。

    然而，即便这天劫的威力再怎么下降，人家那也是成王之劫，威力依旧不容小觑。

    一击，无敌意志在浩浩雷霆中，阵法如纸糊一样地破碎，韩非血肉再次炸散。

    “咔咔咔~”

    韩非再次被轰入海底。

    只是，韩非听见了骨骼裂痕的声音。原来，在天劫之下，不灭金身也不是万能的。

    “天启！”

    又一道圣洁光柱降临，血肉继续回归，韩非神魂依旧在弥漫全身。韩非刚刚出现裂痕的金骨，在天启神术之下，也在愈合。

    韩非识海深处，老乌龟长出了一口气：“天启神术和不灭金身的配合，果真完美。若是给韩非渡这种程度的王劫，韩非已然渡过了。”

    当最后一道雷霆降临的时候，除了雷霆之外，韩非看见了一片黑色迷雾。那迷雾出现之际，四周的一切，仿佛都烟消云散。

    在那一片黑色迷雾中，韩非看见一道模糊的身影。只是，往那人看了一眼，韩非仿佛就陷入了一片黑暗的泥沼。

    就像是被带入了一片全新的天地，是天地崩坏，山河崩塌，火海倾覆……

    等韩非再一回神，就发现：自己一个人站在高空之上。放眼所及，无一生灵。

    那一刻，韩非感觉到：自己的脸颊上，似乎有冰凉的液体在滑落。

    韩非感觉到了无比的悲凉！

    自己就像一个世界的王者，而这世界，却无一臣民。

    “咔咔咔~”

    正当韩非陷入这悲凉之中的时候，忽然感受身体在龟裂。自己不知何时，披了一身战甲。此刻战甲残破，正在碎裂。

    当这盔甲碎裂的那一刻，有巨大的能量，瞬间冲入韩非的身体。

    这是一种很熟悉的力量，韩非心头一震：“混沌之气”？

    能量冲击，让韩非立刻回过神来。

    却看见眼前的画面一一散尽，有能量风暴，席卷了自己的周身。

    只听老乌龟喊道：“醒来！不要被天魔腐蚀了心智，快点儿用天启神术。”

    “天启！”

    韩非感觉到生机的流逝。

    等韩非一回神，惊骇地发现：自己的不灭金身上，竟然布满了密密麻麻的裂纹。

    此刻，雷霆之柱还在，韩非丝毫没有犹豫，直接让10缕混沌之气在体内爆开。

    “吼！”

    “本帅韩非，他日必将登临王位。区区寻常天劫，也想灭我？我打……”

    “轰轰轰~”

    只看见，那顷刻之间，韩非疯了儿一样的朝天挥拳。一拳一道金光拳印，眨眼之间，千万道拳印，横击天穹。

    虽然每一道拳印，都在轰出百米不到就湮灭了。但是，这雷霆大势，最终在变弱。

    就在这雷霆即将消散的那一刻，雷霆之中，韩非大笑：“个龟儿子的，差点弄死老子……”

    可忽然间，老乌龟喝道：“小心……”

    紧跟着老乌龟之后，金童喝道：“小心。”

    然而，老乌龟喊慢了。

    只看见一只大螺，突然撞入了这片天劫之中。再一看去，那不是黑刹螺王是谁？

    只是，这不是黑刹螺王的本尊，而是一道分身，或者一道投影。

    韩非深知：黑刹螺王此人之所以敢过来，是因为实力极为强大。一尊投影，那就是一尊半王。

    “尼玛……”

    韩非的那不灭金身，微微半蹲，双拳轰出，两道舍身拳印，暴击而出。

    可不用韩非出击，那尊投影自己裂开了。

    只听虚空颤动，一只巨大磨盘降临：“重力磨盘。韩非小儿，本王舍了这么大代价都要来。你若不死，本王岂能离去？”

    只看见，天上地下，有大磨盘，将韩非碾入其中。

    那档口，金光绽放，刺目的光芒闪耀万里。

    黑刹螺王的投影崩碎，磨盘消失，而韩非的不灭金身，也消散在这片天地之中。

    似乎是为了印证韩非的陨落，天穹之上，雷霆之劫虽然消失了，但层层黑云却变得越发漆黑，浓重的死气被吸入天穹，形成了一个巨大无比的旋涡，看上去就像是末日来临。

    “寒帅……”

    “韩非……”

    交战之中的金童暴怒，化成一道黑炎巨龙。

    “吼~”

    一声龙吟震荡，黑刹螺王鲜血狂喷。

    恰好，此刻，天际大道裂痕出现。

    黑刹螺王自然以为击杀韩非得逞，当即大笑一声，喝令四方：“黑血城所有人，退军……”

    “呜呜呜！”

    大螺号角在吹动。

    诸方战场上的海妖大军，各方的尊者战、探索者战，纷纷罢战。

    第七岛屿，幽冥生生撕掉了和自己鏖战许久的尊者巅峰境海妖，看着潮水般退去的海妖，招呼秦默道：“走！去第一岛……”

    文竹等30万大军，并未停止攻杀。

    却听吕云天的声音，传荡而来：“全军追敌，杀出海域十万里。”

    海妖退军，只能说明一个问题：黑血城怂了。

    如果韩非这个时候，能来到第七岛战场看一看，定然会发现这里尸山血海，横尸遍海。

    30万海妖大军，被30万探索者大军，杀得七零八落。不说全歼，但若说斩杀了七八成，那是绰绰有余。

    这种战绩，是分兵而战，远远不可能达到的巨大胜利。

    毕竟，三倍同境强者碾压之战，这搁哪儿，都没道理输！

    “轰隆~”

    可即便到了这个时候，天穹中的大道裂痕，还在出现。而且，频率并不是很低。

    ……

    一个时辰后。

    说实话，早在大战开始之际，不死城前后无尽的岛屿上，无数人都停止了手中的事情，纷纷抬头看向天穹。

    很多人这辈子，都没有见过这等场景。

    本来，陨落两名尊者，已经在后方掀起了轩然大波。

    当韩非诛敌的信息传回来时，很多人烹食海洋生灵，开始庆贺。

    结果，只隔了一天，七尊连陨，很多人都以为是不死城这边吃了大亏。

    可结果，却是海妖陨落了五人，人类再次大胜。于是，后方炸锅，再次庆贺，并且开始记住韩非这个名字。

    但毕竟，不死城这边也陨落了两名尊者。所以，不少人在欢呼的同时，也有老一辈在教导后辈：现在的安宁生活，是前线无数人，用生命换回来的。以此，来督促新人的成长。

    可是，这特么又只是事隔一天，前线战斗又开始了？

    而这一次，亿万人族，只觉得这个世界疯了。

    他们根本不知道：前线到底发生了什么？他们只知道，天道裂痕不断地在出现。血色大雨，将天空都染红。

    这一日，人族后方，无数执法境下的人类，突然就感觉水到渠成，自己突破了。

    这一日，也有人专门在记录天穹大道裂痕出现的次数，合计次数为……128次。

