    “不过这玄枵给我的这武学真是五品吗？”

    江秋回想着先前在神宫内玄枵和他说的五品武学总纲的内容。

    这门武学名为神隐功，目前玄枵虽已经将总纲告知给了自己，可因为缺失必要的观想图等后续配套之物，仅仅只能修炼第一层，也就是代表九品的基础层次。

    这神隐功第一层更像是一种收敛气息的呼吸吐纳法门，有点类似于江秋初入武道时接触的引导养身功。

    不过这玩意呼吸吐纳打熬身体的效果更好，第一层除了呼吸吐纳打熬肉身之外便再无任何杀伐手段。

    简而言之，这神隐功第一层在厮杀方面简直弱的掉渣，连开山掌也是远远不如。

    “但也不能这么比，开山掌和叠浪刀法本就是主杀伐的武学。而这神隐功与山岳决倒是有些类似，都是增幅辅助等功效的武学。”

    江秋嘀咕着，倒是从这神隐功总纲中可以得知神隐功后续进阶方向。

    第二层也就是对应八品之时，会在自身体内生出一种名为暗影劲的劲力。

    据说这种劲力无声无息，哪怕全力爆发与人厮杀对手都无法感知你体内是否存在劲力，甚至会误以为你是一位九品武夫。

    就算暗影劲打入对方体内，其劲力也不会瞬间爆发，而是如慢性毒素蛰伏起来。但却能自主操控其什么时候引爆。

    “也就是说只有将此武学推到八品方才能初见神隐功之奇效？”

    江秋呢喃着，对于这神隐功后续则有些期待起来。

    “目前看来，神隐功踏入第二层，暗影劲能遮蔽自身劲力的同时，也能打对手一个出其不意。”

    总的来说神隐功越往后，主要凸出的特性便是阴损敛息。

    “怎么感觉修炼这门武学，往后我正面刚的风格就得变成暗杀风格？”

    江秋轻笑，心中则觉得也没什么不好，有了神隐功，就相当于能极大遮蔽自身实力，而遮蔽的实力就是自身的底牌。

    越是在这个世界生活，江秋越是知道一个道理，在真正的强者面前，如果你展现出足够强大的实力，那么对方说不定随手就将你给宰了。可如果你展现出来的实力只是蝼蚁，或许看都不会看你一眼。

    “只是现在我得做好充足准备，按照三意门调查速度，这一来一回估计得七八日，加上调查便是十日，期间如有意外说不定半个月都有可能。

    北河县距离府城稍远，快马加鞭也得七日方可到。

    其实也无需考虑三意门是否在意我留在府城，老娘还在他们就不会多想。

    但不管如何三日内我必须出发，至于眼下我得尽快提升实力才行。”

    想了想江秋决定不想其他，现今实力最重要，北河县乃战乱之地，实力不济如遇千人战阵必死无疑！

    “当然一些必要准备也是要的。”

    于是这几日，江秋几乎每日奔波，而大家也发现每日江秋都会提回来好些条惊涛川特产黑鳞鱼回来。

    三日后，大家就发现堂内桌子上留着一封书信，至于江秋则不见踪影。

    ——

    夜晚冷风呼啸，如今已是入秋，南方的秋天晚上带着一股子渗透衣裳的寒意。

    可江秋却浑然不觉，耳边只有阵阵马蹄嘶鸣，铁蹄踏地之声。

    还有人哭喊声，嘶吼声，乃至刀枪剑戟碰撞的金铁交击之声。

    烈火熊熊燃烧，在夜晚点缀着莹莹亮光。

    感受着压在身体上的重物，以及重物上不断渗透流淌在他身上还带着温热粘稠的血液。

    闻着涌入鼻腔内浓烈的血腥味，除了这股浓郁的血腥味，便是尸体上还有自己身上臭烘烘的汗臭味。这些都无时无刻不刺激着他的大脑。

    江秋大口喘息着，更是因为喘息太过剧烈急促，而发出一连串的咳嗽声。

    有些许尸体伤口上流淌而出的血液涌入自己口腔，更是让江秋发出剧烈咳嗽，哪怕身体极度疲惫，他还是吃力的推开身上尸体。

    尸体被推开，江秋慢悠悠的坐了起来，就这么在原地喘息咳嗽了一阵，直至身体缓缓恢复些许气力这才摇摇晃晃的站了起来。

    刚一起身，便感觉一阵眩晕感袭来，只得连忙用手中满是豁口的刀撑着身子这才不至于一头栽倒。

    此时放眼看去，四周遍地皆是尸体，有人的有马的。这些尸体有的穿着甲胄有的只是粗布麻衣。有的尸首分离有的像是被某种巨力直接碾过躯体扭曲。

    唯一不变的是，那被血水几乎染红的大地，还有掉落在地上依旧燃烧着火焰的火把。

    “没想到啊，我这运气还真是背！”江秋苦笑一声，看了看四周吃力的弯腰扒拉着一些挂在尸体腰间的干粮。

    废了老半天，扒拉了十来具尸体总算是找到了五块干饼和一袋水。也不顾什么好不好吃，抓着饼就狼吞虎咽起来，不时还敦敦墩连贯数口水。

    直至饼和水全部入肚，江秋这才仿佛像是活了过来，苍白的气色也逐渐有了些许血色。

    来到北河县不过三日，除去赶路的日子，也就是说这是江秋出发后的第十日。

    江秋觉得自己就不应该答应玄枵，自己的信物玉佩本就是霉运之物。

    甚至江秋还未抵达北河县，便倒霉催的碰到了一支人数在百人的叛军扫荡队伍。

    其实北河县的局势十分危急，三川郡的士卒兵力大多集中在以北河县为中心的三个县城之中，其中又以北河县首当其冲。

    也是江秋抵达这里才知道，原来刚开始官军和叛军的确发生了几场大战，结果很明显，官军惨败。

    现在乃至包括前几日从府城调遣过去的官兵都避战不出，这也导致三川郡北部诸县几乎沦为了叛军纵马之地。

    于是乎，江秋越是靠近北河县，期间碰到的叛军扫荡队伍越发频发，且一次比一次多。

    而刚刚这次，乃是一支满编制的千人队伍。

    按照大楚的军衔制，这是由一位千户统御的队伍，至于千户之上则是校尉统兵三千。

    “区区一个千户所队伍便差点要了我的小命，丹药也已经吃完了，就剩一下疗伤外敷药了。”

    江秋叹了口气，看了看满地尸首，这一战他打的极为辛苦。

    如若不是长时间爆发山岳决，以无可匹敌之势迅速连杀数百人，造成一种碾压之势，使其余下兵众胆寒。只怕这一战打到最后还是一个死字。

    至此江秋也明白一个到底，真正战场上。当日与大刀帮那一两百人之战那就是小打小闹过家家罢了。

    其这些叛军皆是北地中原之兵，那些多以骑兵为主，饶是以江秋施展山岳决的体魄被骑兵数次冲锋之下。此刻也是内伤颇重。

