    秦观在看到这份被送上来的资料，发现上面显示的终于是一些正常的英雄之后，这才缓一口气.

    终于不再是之前那些妖魔鬼怪了.

    猫啊，兔子啊，蛇啊，刚刚晃了一下好像看到其中还有个人鱼种的.

    听起来一切都很美好，但是看着这些一个个赛熊猫的身材.

    秦观接受不能，完全无法理解旁边看得有滋有味的欧胖是怎么想的.

    粗略估计一下，刚刚那些体重都有些稍许超标，大概也就是秦观的两倍重?

    秦观忍着眼痛大致的估算出了结果.

    可是看着手上资料上那些终于有了战斗技能的英雄，秦观的面色却没有好转.

    废物!换一个

    又一个防御3?换下一个!

    攻击2?!

    换......

    秦观不耐烦的一直往后滑动.

    无数的2啊3啊的数字从他眼中划过.

    直到将这本资料全部翻阅完毕.

    秦观有些似笑非笑的瘫坐在椅子上.

    感觉希望就在眼前，但是又被亲手掐灭.

    只能去赌骑士进化了!秦观就想起身拉着旁边看的开心的欧胖起身走人了.

    看着这个傻呵呵的看着图册就笑的胖子.

    秦观气急!

    可是不应该啊!

    秦观完全想不通!

    难道自己领地只是对于这些弱小的兵种有吸引力么?

    这些个位数攻防的要来有什么用?还没有秦观本身的属性高.

    更离谱的是!

    秦观刚刚都在里面看到小数点了?!

    嗯?小数点??

    秦观又拿起刚刚被仍在桌上的资料.

    英雄属性里怎么会有小数点?

    特殊天赋英雄?

    秦观再次查阅了一遍，终于找到那个有小数点印象的页面.

    翻开仔细一看.

    顿时哭笑不得.

    真是熟人.之前还在想他呢，这就是说曹操曹操就到么!?

    捷克罗姆!

    不过这位红龙领主怎么沦落到流浪英雄了.

    不管了，先点他出台再说.至于任务能不能完成另说.

    给门口等待的侍从神怪说了一声，秦观和欧胖在包间里继续等待着.

    而欧胖一动不动，还在看着手里之前专门要的图册，据说这里面的英雄体格是比较轻的，看着非常入迷的欧胖，秦观对其表示鄙夷.

    秦观现在暂时没有品鉴这些英雄的想法.

    只是看着资料里的动态插画，那是捷克罗姆对天吐火的一张动态影像，看起来极为帅气.

    只不过捷克罗姆会选择自己么?

    自己有什么优势?

    龙血领有助于龙族进化，可是捷克罗姆只需要选择一个无人能够完成的任务，那么他就可以在领地里长久的呆在里面.

    所以这个没什么大用.

    其次是金币，在扣留下等会5个骑士的招募费用之后，

    嗯....还有1300多万.本来秦观是想要给欧胖金币补偿那个天赐神像的.

    不过想想捷克罗姆，这货的任务基本可以确定和金币有关了.

    要不就是和之前的领地有关系?

    秦观脑子还在想着的时候，门被推开了.

    有些阴暗的屋子里，突然冒出了两颗赤红发亮的眼睛，显得极为骇人.

    闷闷的声音在空间中不断回响.

    “我记得你，冒险家，白给秦关?是吧!“

    秦观适应了一阵，这才看到红龙摆了一个极为别扭的姿势，头垂着地，屁股撅的高高的，呈爬行状.

    这是之前秦观从没加过的全新姿势.

    而仿佛是感受到了红龙的不舒服.

    整座包间几乎在捷克罗姆说话的同时就在急速增大.

    这让捷克罗姆可以好好的舒展一下自己的身躯，重新站直起来.

    “美妙的酒馆，你的领地可真不错“

    捷克罗姆前不久来到这座酒馆，却没想到酒馆能够给他提供金币味道的酒，

    以及巨大的足以让他舒展身体的空间.并且在床上，床下，衣柜里，全部摆满了金币.

    这让捷克罗姆感到非常舒适，虽然也曾尝试偷偷的藏起来几个小可爱，但是，嗯

    捷克罗姆大人不屑于做这种事情.

    红龙摇摇头，在脑海中甩开了这种不太光明的行径.

    对着秦观吼道，

    “那为什么我之前的领地就会是哪种模样?!除了虫子，还是虫子，天知道为什么那些沼泽居民为什么喜欢那些蠢东西!“

    秦观刚想回答.嘴张开的一半，又是一阵巨大的气流从前方吹来.

    “绿色!绿色!一切都是绿色!难道你不知道捷克罗姆大爷最喜欢的是金色么?小可爱的颜色!“

    “你是不是故意的!?白给秦观?!“

    红龙一连串的斥责让秦观的发型稍微有些乱.

    秦观还没有时间去纠正称呼的错误，只是先问出了此时最关键的话题.

    “那您的领地?为何您现在成了流浪英雄?“

    捷克罗姆想了想那个比蒙晋级之后又回到了格兰大森林，然后他望风而逃的场面.

    “是因为太丑了!没前途!领地没前途!!“

    说的激动的时候，双翅不断挥舞.

    秦观用手用力的抓住沙发，才保证这自己的安稳.

    看了看旁边不动如山，在这风中直接将资料当小人书看的欧胖.无语!

    “捷克罗姆大爷要金币!要大量的金币“

    秦观听到这里也不管什么风不风的了.

    “你要多少金币?“

    只要不是让秦观去吧领地打回来，金币什么的!都可以!

    捷克罗姆心里这时也有点犹豫，是啊，我要多少金币呢?

    想一想之前还小的时候，族群里在制定金币规则，好像是一头成年红龙要最起码70W以上.

    再加上许多并非捷克罗姆最热爱的硫磺?

    那自己是个什么价钱呢?捷克罗姆开始思考龙生

    秦观看着再犹豫把自己卖个什么价格的捷克罗姆.心中也是有些没底.

    阿尔芙，虽然有潜力，但是现在还只是个初出茅庐的小姑娘，现在就要自己150W的维护费了.

    这红龙?自己钱够么?秦观也是陷入长考，开始纠结之前怎么就不多卖点兵了.这里面大部分都是卖龙血枪兵队长那次拍卖会挣出来的钱，

    之前弗格森大发神威的录像传遍了游戏论坛之后.

    欧胖和秦观靠着这些队长发了一批大财这才积攒出了这么多的资金.

    本来是打算用这些金币看能不能碰到一个好点的宝物，或者想王国进贡(贿赂)看能不能有更高的爵位，

    结果不知怎么的，就走到了这一步.

    爵位是别想了，必杀名单了解一下.

    宝物也是可遇不可求.

    眼下就看捷克罗姆要多少金币了，秦观一脸急色.已经在思考去哪里还能在弄到小钱钱了.

