    12月29号。

    经过星蓝帝国举行开国大典已经过了一个多月，这段时间东盟各国领导人相继在炎国分部会盟。

    这时，罗奥率先说道，“我们炎国将会对各国开放经济体制，鼓励各国与我们深入合作。”

    “哈哈。”

    墨尔顿总统爱鑫笑道，“这个是必然的，如今我们东盟成立，自然在经济方面得加深合作，这样也能促进各国经济发展。”

    说到这，爱鑫对着许少杰一笑说道，“许帅，你们国家重剑2式的性能怎么样？你也知道，前些年联合国对非成员国家打压比较大，现在加入东盟，也得成立自己的武装力量不是？”

    “重剑2式是我国当下最先进的重型坦克，重58吨，主要武器采用125毫米滑膛炮，次要武器有14.5毫米高射防空机枪，还有7.62并列式机枪，时速70公里每小时，造价19万星币。”

    “嚯！”

    听许少杰介绍完，大家被这强悍的数据给惊到了，就连罗奥也被这数据给惊到了，这威力，比他们国家最先进的坦克还要强上不少。

    这样，爱鑫开口说道，“我想要购买300辆重剑2式坦克，不知许帅多久能够交货？”

    “3个月。”

    “没问题，等会我们签署完合同，我会立刻让人打款过去。”

    默耳顿是整个东域药业发展最迅猛的国家，这个国家别的没有，就是钱多。

    而许少杰也乐于把武器装备卖给这些国家，重剑2式的真实造价13万星币，他开口就抬到了19万星币，中间赚了6万，300辆就是1800万，何人不为。

    “许帅，我们罗米丝也需要200辆。”

    “我们阿赛亚帝国也需要200辆。”

    林林总总，许少杰总共接到了1200辆的订单，不过他给大家的时间期限都是3个月，这也就让大家从侧面看到了星蓝帝国的军工力量。

    商议完这些，大家也就继续探讨经济发展的计划，并且对其做出相应的推动政策。

    帅府，许少杰回来之后就把订单的消息告诉兵工厂，让他们务必在三个月内完成生产，按照如今四大兵工厂的生产力，完成不成问题。

    1200辆的利润就是7200万，不过许少杰知道，来日方长，只要重剑2式适合各国军备武装，那么就会有源源不断的订单。

    他可是知道，这些国家在炎国购买第四代战机可是花了好几个亿，这跟炎国比起来，不过毛毛雨。

    “少帅。”

    这时，曹元来到许少杰办公室说道，“今年820亿斤粮食存储完毕，根据我们农业部统计，今年粮食生产达到了预期数目。”

    “非常好。”

    许少杰对着曹元说道，“明年各地将全部种植第七代改良种子，务必把产量提上去，今年根据人数汇总，足足增加了2000万人口，我国人口数量已经达到了4.3亿人。”

    “我明白了。”

    曹元再次开口说道，“少帅，我们农业部对全国土地进行了侦查，再扩充3亿亩地是没有任何问题的。”

    “这！”

    许少杰思索了一下说道，“就别3亿亩了，近阶段扩充到10亿亩就行，之后的等我再考虑考虑。”

    “明白。”

    曹元离开之后，吴忠来到许少杰办公室说道，“少帅，鱼叉小型导弹已经研发成功，并且把它装备到航空母舰上面了，您要不要去江北看看它的作战能力?”

    “好呀！”

    许少杰大笑道，“当初决定研发导弹真是一个聪明的决定。”

    江北，大弯港。

    许少杰随同吴忠再次来到造船厂，这里正在给一艘中型航空母舰在改造。

    “少帅。”

    梁任来到许少杰面前说道，“您来的真是时候，江北2A航空母舰已经改造完毕，我们在两侧配备了30发鱼叉小型导弹，今天刚好准备试验一下。”

    “好。”

    许少杰轻笑道，“刚好我们亲眼去看看。”

    待江北2A航空母舰下水，梁任来带许少杰踏上去说道，“鱼叉小型导弹的性能非常稳定，不会出什么意外，就是雷达系统比较落后，不过如今东域各国都一样，我们短时间之内也没有办法解决。”

    “赫兹！”

    江北2A航空母舰迎着大海游跃，狂风搜搜作响，迎面吹来一股咸臭味，这是许少杰第一次乘坐航空母舰。

    此时，数架战机腾空而起，他们朝着打击目的飞去，不到十分钟，江北2A航空母舰的舰长立刻做出指挥，“左右两翼清空导弹仓。”

    “咔呲！”

    两侧夹板打开，露出30枚鱼叉小型弹头。

    “噗，咻！”

    弹射装置把鱼叉小型导弹给弹射出来，鱼叉小型导弹迅速喷出火焰朝着目标打击而去。

    30枚导弹划出30道优美的弧线，它们以1260公里每小时的速度迅速降临在目标地点进行爆炸。

    “轰隆隆！”

    庞大的火焰掀起一片巨浪，不到10分钟，出去的30架战机连续返航，他们把自己看到的情况给舰长汇报了。

    “结果怎么样？”

    对于许少杰的问题，舰长赶忙小跑过来说道，“30枚鱼叉导弹，有6枚击中目标，其余全部落空。”

    “6枚！”

    许少杰对于这个数据不满意，要知道他们打击的目的可都是死物，不会动，这才击中6个，要是行驶非常快的战舰，那岂不是更少。

    这时梁任上前说道，“少帅打击目标太远，如今在各国战舰之上，作战距离最远的除了航空母舰上面的战机之外，就属圣德堡‘荣光’舰炮打的距离最远，可也就48公里，而我们小型导弹的打击距离在100公里开外，我们的雷达系统根本无法准确的锁定目标。”

    听到梁任解释，许少杰也没多说上面，而是对着舰长说道，“你们一定要多加练习。”

    说完这句话，许少杰又有些后悔了，刚才30枚导弹可是直接打出去1800万星币，这谁能扛得住。

    真让他们多练习几次，恐怕能把他打破产了，看样子以后只能在雷达上面下功夫，否则一旦战争开始，他得花多少钱才能击沉一艘战舰。

