    因此他便想出了这么个法子换一个新身份，重新结识苏漠身边，重新来过。

    毕竟萧栾也是他的身份之一，因此这也算不上他骗了她，目前不过是隐瞒了一部分罢了。

    萧栾这句话的话音刚落，门外便传来了嘶鸣声。

    应是苏漠骑着马绕了庄子外围一圈回来了。

    果不其然下一秒苏漠便骑着马，从门外冲了进来。

    她直接驱马来到二人面前，眼见着就要撞上去了。

    苏漠握紧了手中的鬃毛微，她微微用力。

    黑马便止不住的前蹄飞扬，最后长鸣一声停下来，并溅起些许的尘土。

    苏璃来不急闪躲，被飞扬的尘土沫溅了一身。

    惹得她连忙扬手去挡脸，尘埃落定后，苏璃放下手，有些不满的叫了一声：“姐姐！”

    真过分，又捉弄她！不就笑了她几次嘛！

    苏漠听后却是哈哈大笑了一声，随后带着些许歉意说道：“不好意思，小璃儿，我太兴奋了。”

    此时的苏漠骑在马背上，带着笑意，整个人都显得格外的意气风发。

    她今日身着红衣，此时侧对着秋日的暖阳，逆着的光好似在她的身上镀了一层金，使她耀眼的让人不忍挪开眼去。

    安抚了苏璃，苏漠看了向萧栾。

    “萧栾，此马甚合我心意，今儿想向你讨要了去，价格什么都好说，不知道你可否割爱？”

    苏漠说这话的时，声音高亢，面含春色，眸中有光，想来她心里对这马是真的满意极了。

    萧栾一时间被苏漠的笑容恍花了眼。

    眼下这个笑容，大抵是这么久以来。

    苏漠对他露出的最真实的情绪了，萧栾有些怡情说性。

    “我不缺钱，你既能驯服，那它便是你的了。”

    “那我便却之不恭了。”苏漠说罢便从马背上翻身下来。

    萧栾不要钱，在苏漠的意料之中。

    看来回头她得去找金昭，让他帮忙特意去淘点特殊的玩意儿回来了，好还了萧栾这人情。

    苏漠下马后再次来到它的眼前，认真的说道：“从今以后我就是你的主人了，以后你就叫绝影，你可听明白了？”

    结果绝影根本没搭理她。

    因为马夫，刚刚又从别处牵出来了两匹上好的马。

    它们的颜色分别为一白一棕，绝影一瞧见到那匹白马的身影，情绪就突然变得异常的亢奋。

    苏漠甚至差点被兴奋不已的绝影给掀翻在地。

    绝影甩开苏漠跑到白马身边后，异常亲昵的蹭着它。

    苏璃看了看那白马，再看了看自家的姐姐。

    想来一开始萧栾给苏漠准备的马，便是这匹了。

    只不过自家姐姐这眼光着实毒辣了些，一出手直接打乱了萧栾心中的那点小九九。

    苏漠差点被绝影掀翻，站稳之后又瞧见绝影这么亲昵的蹭着一匹白马。

    直接恶狠狠的来了一句：“小崽子，你那么兴奋做什么，那踏雪跟你一样，都是公的。”

    绝影一听苏漠这话，顿时不蹭了。

    它站直了身子，上下左右，前前后后，从各方面打量着的踏雪。

    估摸着脑袋瓜里在想着：这么漂亮的马，怎么会是公的呢？

    萧栾听着苏漠明显带着恼怒的话语，唇角挂起了的浅薄的笑意。

    这样的苏漠，也格外的可爱！

    苏璃则有些诧异的问苏漠：“姐姐，你怎知那白马叫踏雪，还是公的？”

    正常区分牲畜的公母都是看那处，这么远的的距离，绝影还挡着踏雪，姐姐也一眼就能看出来？

    苏漠诧异的看向苏璃：“踏雪这个名字是我刚取的，至于公母，我也是随口说的，难道都被我说中了？”

    苏漠这话差不多就是在告诉苏璃：其实我就随便说说，你别太当真。

    然而这时萧栾却开口了：“它的确叫踏雪，是公马。”

    虽然一开始，他的确是想着找一匹白色的母马来送给苏漠。

    这样以后可以和他的马凑成一对儿。

    但是他一想到苏漠的性子，相对温和的母马未必适合她。

    苏漠自己本就不什么恭良温顺的人，又怎么会喜欢性格温和的母马呢？

    因此他便派人寻来了这更具有野性的公马。

    只是让萧栾没想到的事，苏漠最后却看上了他的马。

    绝影在确认了踏雪真的是一匹公马之后，心灵深受打击。

    它垂着脑袋，回到了苏漠身边寻求安慰。

    苏漠觉得有些好笑，便伸手摸了摸它的脑袋。

    “你这有性别歧视的小混蛋，发现它是公马就不它玩了？”

    绝影呜咽了一声，似在祈求苏漠别说了。

    绝影这副身心受创的模样，直接给踏雪整不乐意了。

    先前不由分说的就凑上去蹭它，在发现它不是母马之后，又表现出一副深受打击的模样，去寻求主人的安慰。

    呸！渣马！

    那它就活该被绝影这渣马欺负？

    踏雪气不过，便尝试着挣脱马夫的束缚，想要来跟绝影一决高下了。

    踏雪这一躁动把一旁的小棕马给吓着了。

    于是小棕马受踏雪的影响，也跟着躁动了起来。

    马夫尝试着发出指令，让它们安静下来，结果却都是徒劳。

    萧栾见罢走上前去，从马夫的手中接过踏雪的绳子。

    缰绳到了萧栾手里，踏雪迫于萧栾身上的压力，终于变得安静了一些。

    只是它瞧着绝影的眸子里，依旧喷着火。

    似乎是铁了心的想跟绝影一决高下。

    马夫手中少了一匹踏雪，再独自面都那小棕马时，忍不住长舒了一口气。

    这匹小棕马是一匹雌马，性子一直都是极为温顺的，因此马夫很快便安抚好了它的情绪。

    苏璃瞧着那匹棕马，径直向它走了过去。

    若她所料不错这性格温顺的马，应该是萧栾给不会武功的她准备的。

    萧栾这边牵着踏雪来到苏漠面前询问道：“踏雪想跟绝影比一场，你觉得如何？”

    萧栾话一落，踏雪便冲着绝影叫了长鸣了一声，似在宣战。

    绝影或许自知前面理亏，便后退了几分。

    苏漠听后抬头看看天色，时辰也不早了，这食儿也消的差不多了，这会儿出发打猎正好。

    于是便欣然应允了：“既如此，那你我之间也比一场如何？”

    萧栾微微颔首：“也可，不过只比试没有赌注，好像差了那么一点意思，你觉得呢？”

    苏漠听后眉头一皱，赌注一定不能让萧栾提，没准儿他又在挖什么坑等着她跳。

    于是她便抢先说道：“赌注便是今晚的晚膳，打猎输的人负责料理今晚的晚膳，你觉得如何？”

    萧栾一听求之不得。

    他本来要的赌注是：苏漠若是赢了自己便允她一个要求，若是他赢了便让苏漠留下来一起共进晚膳。

    没曾想最后竟有意外之喜。

