    凤矜天和宗政漓妖，可不想在这个上位面者打造的游戏场里浪费时间。

    有了决定后就立即行动了。

    凤矜天牵着宗政漓妖走到顾君羽和顾君蓦身边。

    顾君羽迫不及待的问出满心的疑惑：“凤姑娘，您和七皇子……你们原来是这种关系啊？”

    “小羽！”顾君蓦出声警告，随后对凤矜天道：“抱歉，我弟弟没有别的意思，只是太过好奇，我代他……”

    “无碍，”凤矜天打断了顾君羽的话，缓缓笑道：“我比你们想象的更了解你们。”

    顾君蓦眸色微深。

    又来了，这种话里有话，事里藏事的感觉。

    凤矜天和宗政漓妖两人，到底藏了什么秘密？

    而这些秘密，跟他和小羽，又有着怎样的关联？

    凤矜天笑道：“君蓦不用想了，很快你就知道了。”

    顾君蓦神色一顿，君蓦……

    这还是他第一次听到凤矜天这么称呼自己，自然又娴熟，仿佛这样称呼他很久很久了。

    可明明，这是凤矜天第一次称呼他名讳……

    “君蓦，现在事情有变，你先在宫里主持大局，这里的一切都交给你了。”

    “君羽跟我们离开，我有事情要在君羽身上验证，等成功了，我们就来找你。”

    宫里这一摊子的事情，也不能没人管。

    就算知道这个世界是上位面的人打造出来的游戏场，可她们现在还身处这个世界，就不能没有自己的势力。

    这样在这个世界做起事来，找起人来，才会更加方便自由。

    顾君蓦看得出来凤矜天是真的有事，而且很急，便也没有多问，点头道。

    “放心。”

    凤矜天点了点头，带着满头问号的顾君羽一起离开了。

    三人也没有去多远的地方，而是去了凤矜天这三年来，打造的秘密练兵地。

    寺庙背后深山的山腹中。

    “原来这就是凤姑娘建立的秘密基地啊，地方真大，不会是把所有连绵的山腹都开发出来了吧？”

    顾君羽身处在宽阔明亮的山腹之中，被深深的惊艳到了。

    这里实在太大了。

    也没有想象中山腹中应该有的狭窄和昏暗。

    这里明亮又宽敞，简直跟室外没太大区别。

    “没有那么夸张，只开发了一小部分。”凤矜天轻笑。

    这里山脉连绵，横跨无数州域，怎么可能完全开发挖掘。

    “我能到处去逛逛吗？这里简直太神奇了……”

    “等正事办完吧。”

    顾君羽转身看向凤矜天，又看了看她身边，气息完全大变样的宗政漓妖，疑惑的问。

    “什么正事？”

    凤矜天带着两人来到一处私密的竹楼，在屋外的阳台坐下，泡了茶，这才一边喝着茶，一边不急不缓的说道。

    “关于这个世界，关于你和你哥哥，关于我们，以及我们之间的事情。”

    顾君羽听糊涂了，一脸懵逼的看着凤矜天。

    凤矜天平静的说：“其实你、你哥哥，还有我，以及尘尘，也就是宗政漓妖。”

    “我们都不是这里的人，我们不是这里的皇子，世家千金，我们的身份，以及我们的记忆，都是被这个世界创造和篡改过的。”

    “什么意思？完全听不懂……”顾君羽越发懵逼了。

    跟听天书似的。

    凤矜天其实也没谱，到底该怎么让其他人清醒过来。

    所以她只能先试试看，能不能用过去的真实记忆，唤醒顾君羽。

    就像她唤醒了宗政漓妖一样。

    “其实你是东澜州中心城阵法世家，顾家的二少，你哥哥顾君蓦，是顾家的少主。”

    “你们的家族是东澜州中心城顶尖的六大世家之一，以阵法闻名，经历数千年传承。”

    “我们相识在红喜镇，那时候你被红喜镇的妖王抓了，我正好也在妖王府，你哥哥来救你，最后我们一起从红喜镇离开的。”

    “后来我想组建自己的战团，到处历练，你便跟在了我身边，与你哥哥分开了，之后我们……”

    凤矜天慢慢的叙述，一点一点将顾君羽的身份，过往，以及她和顾君羽是怎么相识的，怎么成为同伴，其中经历了什么事情。

    之后又因为秘境选拔赛，到了这个诡异的世界，被篡改了记忆，设定修改了人生轨迹。

    种种一切过往和过程，都一一细说。

    尤其是一些印象比较深刻的，凤矜天是着重的细说的。

    所以这一叙述，就说了一夜。

    等到顾君羽听完所有的一切，已经是第二天白天了。

    “所以这些神奇的过往，这些玄乎的事情，都是真的？”

    “我真的能上天入地，能像神仙一样御剑飞行，是修炼高手？”

    “你说的那个世界真的能修炼，真的能修成大道得以飞升，成为神仙？”

    看着顾君羽闪闪发光的眼睛，凤矜天和宗政漓妖对视一眼，无声的叹息。

    看样子，完全没用。

    所以直接用叙述的方式，让这里的参赛者恢复记忆，从这个世界的设定的身份中清醒脱离出来，是没用的。

    “看来现在只能用非常手段了。”凤矜天看向顾君羽，看得他汗毛倒竖，毛骨悚然。

    “什、什么非常手段？”

    凤矜天展颜一笑，手里多了几根散发着森森银光的银针。

    顾君羽见了，下意识就想跑路。

    可他反应快，凤矜天的动作更快，几根银针飞出，就将顾君羽定在了原地。

    宗政漓妖见此，明白了凤矜天想做什么。

    “初初是想用银针护住他的生命体系，以及大脑神经，然后通过魂王，将过往那些记忆创造成梦境，送到他识海中？”

    凤矜天点头道：“现在只能冒险尝试这个方法了。”

    “这个世界对修为有限制，我们在这个世界里只是没有灵力的普通人，无法直接传输记忆给顾君羽。”

    “好在魂王是我的魂器，不受这个世界限制，可以让魂王帮忙，虽然效果比不上术法的效果，但会比口述更有用。”

    在这个世界，凤矜天连九九这个系统都联系不上，都直接被屏蔽了。

    自然也联系不到凤三等系统奴仆。

    好在凤矜天从拥有系统的那一天开始，就从来没有依赖过系统外挂，也没有依赖过任何修炼法术。

    她一直都不忘强大自身，所以才修出了魂王这个特殊的魂器。

    才能在这个被束缚了灵力的世界，哪怕以普通人的身躯，她也一样可以凭肉搏的实力，横着走。

    而宗政漓妖虽然也修炼了凤矜天给的功法，修炼出了魂器，但他的魂器远没有凤矜天的魂器强大。

    这也是为什么，凤矜天的魂器不受这个世界束缚，可以在关键时候挣脱一切世界规则，显现出来，而宗政漓妖的魂器，却无法挣脱世界规则。

    凤矜天一开始没有直接用塑造梦境的方法，也是因为这个世界限制特殊力量。

    若是通过魂王制造了梦境，稍有不慎，很可能让顾君羽成为傻子，或者是世界排斥，影响顾君羽，让他直接死亡。

    顾君羽越听越觉得惊悚，总感觉自己的小命很可能随时玩完。

    “凤、凤姑娘，咱们有话好好说啊，这不是才开始吗？也许你再多跟我说说，我就记起来了呢？”

    “还不到使用非常手段去冒险的地步吧？我这还没活够呢……”

    凤矜天好笑的看着一脸欲哭无泪的顾君羽，道：“放心，不会让你死的。”

    虽然是冒险，但凤矜天也不是会随便拿朋友的性命尝试的人。

    若是没有把握，她也不会动手。

    顾君羽知道游说失败，干脆眼一闭，一副视死如归的模样。

    “来吧！你要对我做什么就尽管来！早死早超生！”

    凤矜天、宗政漓妖：……

    果然就算换个世界，换段记忆，换个身份，顾君羽还是那么的欢脱中二。

    凤矜天先扎了顾君羽的睡穴，让他昏睡过去。

    宗政漓妖将他提到塌上后，凤矜天就开始施针护住他的心脉经络，以及大脑神经等重要的部位。

    然后才唤出魂王，让魂王通过她构造的记忆，塑造出一段梦境。

    这段梦境其实就是顾君羽和凤矜天相遇后发生的一切过往。

    梦境塑造好后，魂王就一跃窜入了顾君羽的神识中，将梦境投放。

