    “妖孽，受死！”不由分说，这位护法便冲了过去，想要将这个胆大包天的家伙击杀。

    仰天大笑的虎王看到从火焰中冲出来的佛门护法，笑着说道：“这把火不错吧！”

    言语间用双手架住了向自己袭来的降魔杵，原来他的手上戴着一对指虎，这便是他的武器。

    两人的身影在火焰中不断的闪动，眨眼间便已交手数十个回合，兵器在空中相遇，发出清脆的响声，火花从兵器相交的地方迸发，落在地上，映照在熊熊烈焰之中，有着一种别样的美感。

    虎王揉了揉自己发酸的胳膊，不得不承认眼前这个佛门护法实力不低，自己短时间内恐怕拿不下来。

    望着已经被烈焰包裹的寺庙，他的脸上露出了一丝笑意道：“哈哈，还不去救火，你们的寺庙要没了。”

    言罢带着一众小妖转头离去。

    “妖孽想走？”一声大喝从天空中传来，只见一位罗汉飞在空中，轻轻一指，无尽的火焰化作一条长河向着他手中的佛灯流去。

    这便是镇压此地的佛宝，专克火焰。

    虎王见此大吃一惊，他是山间的妖怪，打斗往往以武力为第一，何曾见过如此神异的法宝，看见这一幕自然心惊。

    不愿在此多逗留一会，卷起一阵风沙便向着山林中跑去。

    可是佛门罗汉岂会这般轻易的放过他，罗汉紧追不舍，誓要将这个胆大包天的妖怪灭杀，好洗清刚刚的耻辱。

    砰的一声，虎王被罗汉击中，身影划过天际重重的落在了山林之中，在地上砸出了一座大坑。

    他挣扎的从地上爬了起来，用手掌擦拭掉嘴角的鲜血，狠狠的呸了一声，知道自己这次是在劫难逃的他决定最后一搏。

    身形快似闪电，虎王一跃而起，双手化作利爪，带着森寒的光芒直扑罗汉身体，血盆大口却是早已对准了罗汉的脖颈。

    “自不量力。”罗汉冷哼了一声，身上佛光乍现，将虎王的攻击尽数抵挡，伸出手掌抓住虎王的脖颈。

    虎王身体被控住，开始不住的挣扎，但是都无济于事，罗汉的手仿佛有千钧之力，让他根本无法挣脱。

    然而罗汉没有发现的是，虎王的眼神中却闪过了一丝得意。

    只见罗汉身后突然现出无数厉鬼，张牙舞爪的向着罗汉袭击而来，这是虎王控制的伥鬼，多年的杀戮让他攒下了不少凶悍的伥鬼。

    原来前面的攻击都是陷阱，真正的杀招是早已藏在地下的伥鬼。

    “哦！这就是你的后手，那么也太令我失望了。”罗汉笑了笑说道，身上的佛光更加的璀璨。

    那些冲到他身边的伥鬼被佛光一照，瞬间摆脱了虎王的控制，前往轮回。

    虎王见此眼中露出了绝望的神色，他忘记了，佛门最擅长超度，用伥鬼对付他们很难奏效。

    蓦然，一道亮光从森林中一闪而逝，直奔罗汉面门，锋利的气息划破空气，竟然有蜂鸣之声。

    罗汉只觉得毫毛束起，这光芒之中似乎蕴藏着可怕的杀意，他不敢有丝毫大意，连忙松手。

    这才看清楚光芒的真面目竟然是一支利箭，上面缠绕着浓郁的妖气。

    利箭从他身边闪过，带起的风浪让他感觉到脸上发疼，要知道他可是练就了金身的罗汉，平常的攻击对他根本就不会奏效，然而这支利箭却让他有了一种若是自己不松手，胳膊就会被废掉的感觉。

    “什么人？”罗汉厉声喝问。

    然而森林之中一片安静，只有利箭的呼啸之声不断响起，向着他奔袭而来。

    罗汉大喝一声，身后现出一尊佛陀法相，长着八条胳膊，每个上面都拿着一件法器。

    佛陀法相出现，八条胳膊挥舞，将空中飞舞过来的利箭一一挡下，巨大的冲击力让他不住的向后退，双脚在大地上留下了深深的印记。

    “可恶，你究竟是什么人，竟然如此藏头露尾。”罗汉大喊道，希望能够将幕后之人激出来。

    然而森林却是恢复了死寂，似乎根本就没有人在里面。

    这样的环境让罗汉感觉到了一些压抑，他本来便不是神魂强大擅长感应气息的人，对面这家伙又十分精通藏身之术，他费尽心机都没能抓住对方的气息。

    而那些飞来的利箭上面缠绕着可怕的妖气，甚至箭头上面还有幽绿的光芒一闪而逝，很明显是淬了毒的，罗汉也相信这些毒肯定非同小可。

    战场上落入了下风，罗汉开始选择退后，临走前恨恨的望了一眼虎王，似乎要将这个胆大包天之辈记在心中。

    当罗汉离开不久，一道身影缓缓的出现在了森林深处，刚一出现就让虎王睁大了眼睛。

    来人竟然是一只虎妖，纤细的身材，姣好的面容，纤纤玉手上面握着一柄翠绿色的弓，身穿银色的战甲，背后背着一个由藤蔓编制而成的箭筒，上面插满了箭矢。

    望着这个看起来有些弱不禁风的狐妖，虎王很难将其和之前可怕的神秘强者联系到一起。

    而且这个人他从来没有见过，似乎根本就没有惨叫之前的宴会。

    “你是谁？”虎王有些好奇的问道。

    “平天大圣麾下狐二。”狐妖冷冷的说道，他的双眼望着虎王，眼神中充满不喜。

    虽然他一直避世隐居，但是也从自己一帮兄弟的口中听闻虎王的事迹，对于这个嚣张跋扈的虎妖一点好感也没有。

    虎王看着他那冰冷的双眼，感受着森寒的气息，不由的打了个寒颤，连忙露出了一个讨好的笑容道：“多谢兄弟救命之恩，兄弟你那箭法真是神了，那佛门罗汉竟然被你逼的没有还手的余地，只可惜让他走了。”

    说道这里他心虚的望了一眼狐二，实在想不通眼前这个妖怪为什么要将那个佛门罗汉放回去。

    “他还没动真格的，若是真打起来短时间内我根本没有把握击杀他，而这里距离佛门营地太近，后面有人支援的话我就难以脱身了。”狐二轻声的解释道，不过声音中依旧带着冰冷。

