    当大王乌贼在马尼拉海沟附近浮出海面后,南海沿岸的海兽进攻就突然停止了，位于八个海区的战士们,也终于得到了一丝喘息的机会，开始休息、疗伤，并修补防御工事。

    百合不知道从哪儿找来件衣服,递给了单鸣，单鸣套上衣服后,拿刀割了一些鱼肉，架起火堆靠着吃。海区剩下的人也都围了过来，经过半夜的混战，每个人都饥肠辘辘。

    火柴受了潮,找了半天才找到一根儿能用的，单鸣一边起火，一边低声说：“如果那小子在，直接就能烧了吃了。”

    百合拍了拍他的肩膀，“别担心，他们很厉害，他们会回来的。”

    单鸣若无其事地说：“我不担心，他们肯定会回来。”

    百合叹道：“只是看不到他们现在的战况，让人有点不安。”

    单鸣的手顿了顿，“唐机器人能看到，可以给他打电话。”

    “现在吗？”

    “不……等等吧。”

    单鸣正烤着鱼，突然感觉头顶出现一片很大的阴影，顿时月光都被挡住了，接着，背后传来一声微弱地猫叫。

    单鸣回过头去，庄尧的那只大白猫就站在他们背后，低垂着大脑袋，紫水晶般的眼睛一眨不眨地看着他们。

    单鸣招呼庄尧，“哎，小孩儿，这里没它吃的鱼，把它领走。”

    庄尧看了他一眼，似乎心情不太好，“满地都是鱼，你的特别香吗？”

    单鸣挑了挑眉，“真该教教你如何正确地和大人说话，不过算了，我懒得动。”

    庄尧看着远方，冷淡地说：“你穿的那件衣服，是成天壁的，坏了之后拿去给它垫窝了。”

    单鸣揪起衣服闻了闻，果然一股猫味儿，他皱眉看着百合。

    百合一瞪眼睛，“你要是不满意，就光着啊。”

    单鸣超阿布挥了挥手，“去，去，挡着我光了。”

    阿布没动，而是低下头，用鼻尖顶住了单鸣的背，小声叫着。

    单鸣被推了一下，差点儿扑火堆里，他回头瞪着阿布。但他设想的和阿布眼神交汇威胁的计划失败了，因为阿布的眼睛太大了，他眼前只有一颗硕大的紫色玻璃球。

    庄尧烦躁地说：“把衣服换给它，不然它会一直缠着你。”

    单鸣翻了个白眼，把衣服脱下来，远远扔了出去，阿布扭头就奔着衣服去了。

    庄尧低头看着手里的通讯仪，眉头紧锁。

    单鸣道：“那个电话，能打给指挥部吧。”

    庄尧道：“你要干什么？”

    “他们应该早就到海沟了，那么着急，不如打过去问问。”

    庄尧看了他一眼，“是你着急吧。”

    单鸣咧嘴一笑，“就当是我着急。”

    庄尧抿了抿嘴，“过一会儿吧，信号的接入资源有限，我们随便打电话可能会占了他们的线路。”

    单鸣有些失望，他看向不远处漆黑的大海，望眼欲穿。

    自一行人跟大王乌贼在海上遭遇，已经过去了快四个小时。整个作战指挥室里的气氛如乌云压境，十多台大型显示器，通过飞机摄像头直播着几千海里外的战况，所有人的心都揪着。

    他们眼睁睁地看着战士们重伤、昏迷，珍贵的战斗机、轰炸机雨点般陨落，战况几度陷入绝境，幸好魔鬼松的及时赶到，救下了几个生命垂危的人，而那铺天盖地的螳螂大军的意外到来，更是扭转了整个战局，如今大王乌贼已经受了重伤，还在垂死挣扎，究竟谁胜谁负，恐怕半个小时内就能见分晓。

    作战指挥部，通宵未眠的一群人，瞪着血红的眼睛，死死盯着显示屏。

    航拍摄像受到光线和天气的影响，非常模糊，只有偶尔有直升机低空飞行时才能看清人，唐汀之始终无法把一个小时前看到的艾尔少了半边手臂、浑身是血的样子从脑海中抹去，他用了极大的意志力，才强迫自己保持冷静的头脑，否则他会克制不住自己，去向曹司令申请停止任务。现在成功失败各占一半，理智地考虑，他应该继续赌下去，可是艾尔……通讯仪在混乱中被丛夏弄丢了，他们现在无法通话，他甚至不知道，艾尔是不是还活着。那种焦心的折磨，是他从未体验过的，他感到心慌意乱，精神根本无法集中，如果是平时，他一定以为自己生病了。

    “那是什么？”丛震中突然发出了不敢置信的声音。

    众人朝着显示屏一看，均呆住了。

    海面上凭空出现了一个微微发光的“小岛”，此时太阳已经升起，视野良好，他们确信之前这片海域上没有任何岛屿，更不可能有什么发光的岛被他们漏看。

    很快，众人发现那不是小岛，因为它在移动，那是巨型海兽！

    唐汀之瞪大眼睛，心脏突然狂跳起来，那种身体的颜色……跟沈长泽好像……难道……

    那海兽在海底快速游了过来，渐渐地，它的身体也浮出水面，众人这才发现，他们刚才看到的，只是那海兽的一个角，当它渐渐把头颅浮出水面时，整个作战指挥中心一片安静，只有传真机滴答作响。

    “不、不可能……”不知道谁失声喊道。

    那巨型海兽的脑袋彻底楼了出来，它头上覆盖着金色的鳞片，头顶长着两个巨大的、鹿茸般金色的角，眼睛是赤红色的，像燃烧的夕阳，唐汀之和丛震中都见过这个外形的生物，在照片里，它是二十多年，从事南海石油作业的工人从海面上捞起来的那只海龙！

    唐汀之激动得手都在颤抖，他一把抓住丛震中的手，哑声道：“丛教授，告诉我我看到的是真的。”

    丛震中怔了好半天，“你看到的是真的，海龙……我们看到海龙了。”

    “不好，那东西朝他们过去了！难道也是想抢傀儡玉？”

    曹知贤握紧了拳头，“让134战斗机发出撤退指令！”

    如果说半死不活的大王乌贼还值得他们拼死一搏的话，那么这只健康的、庞大的海龙，哪怕倾尽人类全部力量，也未必能够制服，此时保命才是最重要的。

    丛震中摇了摇头，一屁股坐在椅子上，哽咽道：“来不及了……”

    一架直升机拍摄到螳螂大军开始护送重伤昏迷的人先行撤退，唐汀之在那些人里看到了艾尔的身影，还有艾尔怀里抱着的缩成婴儿状态的沈长泽。他稍稍松了口气，但这时候显然不是安心的时候，那只海龙想干什么？如果它的目的是傀儡玉，那么留下来取傀儡玉的人，就凶多吉少了。

    曹知贤吼道：“他们在干什么，怎么还不撤退！”在撤退的人中，没有成天壁和丛夏。

    唐汀之沉声道：“他们肯定已经离傀儡玉很近了。”这种时候，成败只在一夕之间，任谁奋战一夜，也不愿意功败垂成。

    海龙的整个身体渐渐浮出了海面，它全身覆盖金色鳞片，背生双翼，有一条长长的尾巴，它挥动起那两片山一般巨大的翅膀，几乎遮蔽天空，所有的摄像机都被挡住了，只有魔鬼松庞大的身体暴露在外，显然，魔鬼松挡在了海龙面前。

    突然，海龙喷出了一大团火焰，那从天空看上去，简直像是小型核爆，滚滚烈焰冲天，魔鬼松的身体瞬间萎缩了一大半，大王乌贼的后脑勺几乎被烧没了。

    所有人都下意识地闭起了眼睛，就好像那火焰会冲破屏幕将他们焚烧殆尽。

    曹知贤急道：“他们呢？他们呢？”

    在那一大团火焰下，渺小的人类有几分生还的希望？

    丛震中颤抖道：“他们……应该会躲在大王乌贼背后。”

    众人盯着屏幕，眼睛几乎瞪了出来，如果海龙决心置他们于死地，只要再做两次，不，一次攻击，他们将无处可躲，随着大王乌贼一起葬身海底，在那种无坚不摧的强大下，就算是魔鬼松这个陆地霸主，都完全不是对手。

    可是，出乎所有人意料的是，海龙并没有做第二次攻击，它挥动翅膀，朝东方飞去，就好像魔鬼松和大王乌贼只是挡路的障碍，它根本没有放在眼里。

    丛震中又惊又喜，“怎么回事……它的目标不是傀儡玉？”

    唐汀之愣了半秒，“不、不对，它的目标，可能是沈长泽！”

    “什么？”

    “龙血人之间是可以闻到彼此的气味的，它肯定是闻到了他们的气味！”唐汀之叫道：“还有没有飞机可以飞，我要马上去南海，我要……”

    丛震中一把抓住他，“大校！你冷静点，你去又有什么用！”

    唐汀之浑身一震，眼中流露出一丝孩子般的迷茫和无措。

    丛震中叹了口气，把他按回椅子里，“基地的几架运输机已经起航了，这是我们最后的空军力量，海龙未必会伤害他们，你冷静一点。”

    唐汀之深吸了口气，“海龙……我没想到，有生之年，真的会见到它。”

    “有图像了，飞机追上海龙了！”

    众人连忙扑过去，只见一块显示屏上，果然出现了海龙的身影，那架直升机拔高机身，巧妙地绕到了海龙的前方，和它保持着一个安全的距离，跟踪拍摄着，离海龙不远处，就是试图逃离的螳螂大军，以及它们护送着的昏迷的人，但是他们都停在了原地，毕竟他们不可能飞得过海龙。

    唐汀之看到艾尔的声音，还有艾尔怀里已然陷入沉睡的沈长泽。看着海龙扇动着巨幅肉翼靠近，他几乎无法呼吸。

    海龙在他们面前停了下来，它低下头，似乎在嗅着什么，艾尔飞在半空中，完全不敢动弹。

    突然，海龙伸出了尾巴，用最细小的尾巴尖，轻轻碰触沈长泽的胸膛，原本陷入沉睡中的沈长泽，似乎动了，距离太远，众人看不真切，但是他的手分明是动了一下。接着，海龙仰天长啸，指挥部里的人虽然听不到它的声音，但是那种悠远的嘶鸣，仿佛已经从几千海里外传递到了眼前。

    海龙就那么咆哮了半天，抽回了尾巴，扑扇着翅膀，飞走了。

    直到海龙一举飞出一两海里，众人才回过神来，丛震中不顾形象地叫道：“它走了！它走了！”

    曹知贤长吁一口气，一屁股坐在椅子里，仿佛一下子老了十岁。

    唐汀之扶着桌子，几乎无法站稳，他心里只有一个想法——他们活下来了。

    作者有话要说：后来还几章内容吧，关于海龙的。这个番外也快要写完了~老千知道很多小伙伴很喜欢养父里的这两对cp，老千也很喜欢他们，不过再美的故事也有终结的时候，以后有机会再写他们的番外吧~~谢谢大家的喜欢，让我加倍有动力=3=

