 两地相隔，谢闵西：“就你心脏这跳动声音，估计得猝死吧？

江季哥哥，你到底什么时候回来？”

江季挠挠头，看了眼前边的路程，“我还没到，还得晚两天。”

“还没到？

江季哥哥你怎么还没到呢？

你回来的晚会不会都赶不上谢氏集团的庆会了？”

江季：“我尽量赶上，快说你想我。”

小姑娘赌气，她幼稚的说：“江季哥哥，如果庆会那天你没回来，我就找别的男人当我男朋友，以后和别的男人成双成对，拍照发朋友圈，哼！”

“好呀，你威胁我？

西子，你说你想我。”

“不说。”

江季笑容逐渐浓郁，他说：“这女朋友就是不能惯。”

死亡威胁——女朋友的一声“恩？”

！江季立刻保小命，“越惯越习惯，等江季哥哥回去继续宠爱你。”

挂电话，江家少爷烦躁的看了眼前边的一段路，大声问：“树清开没？

赶紧赶路，这要是晚回家，可是耽搁我一辈子的终身大事儿。”

“少爷，还没有。

这棵树有点大。”

来的时候遇上了大雨，山体上的树木倒下，阻隔了去路，这比原来预定的时间还要晚两天才能回到家。

江季手机塞裤兜，伸个懒腰，“走，所有人都上，赶紧开路。”

慈心福利院谢闵西脚后跟疼的又站了一个半小时，剩下两个小时是活动时间，她没有事情，将安全问题交给院长便和江研匆匆离开。

院长去找人的时候，发现人已经走了。

在她离开后的周六，慈心福利院的账目上多了十万元。

当然，这是第二天的事情了～院长给江研打电话，“你和西子怎么不吃晚饭再走啊？

辛苦一天了。”

“不辛苦，西子说要去给她小侄子买钢琴，我们要去多逛几家，恐怕时间不够用，来不及给你打招呼就告诉了学生，明后两天是周末，你们都歇歇。”

院长又说了很多感谢的话这才挂断。

谢闵西朝江研鼓掌，“看不出来，你真挺厉害的。”

王叔将江研送到A大门口的一个公寓楼下，江研：“快开学了，你不想住校就跟我一起住这里。”

谢闵西收到邀请，开心的笑容浮现在脸上，“谢谢你的好意，等开学的时候介绍新朋友让你认识。”

到家已经是五点，她手中拿着一个小孩子玩的玩具，也是钢琴，按一下也发出相同的声音。

谢闵西弹着《一闪一闪亮晶晶》的钢琴曲，在院子里就等侄子奔出去找她。

客厅，佣人跟在他身后追着喂饭，谢公子太跳跃，总是吃一口就跑走，咽下肚子再过来吃。

谢爷爷也不教育孩子，他看着还乐呵呵的觉得曾孙儿聪明，“你看吃一口消化消化，再吃，知道自己胖用这种办法减肥。”

突然袭来的钢琴曲，吸引了孩子的注意，他不再乱跑。

小家伙聚精会神的听，然后迈着小步子走到曾爷爷的腿前，拉着他的小拇指让他带着自己外出。

走到玻璃门处，小孩子乍眼一看，惊喜的发现原来是小姑姑了。

他迅速丢开手，不要曾爷爷手指头了，他要姑姑抱抱，要姑姑的琴音。

“鸟呼呼～”谢闵西白天看了那么多的小孩子，加在一起也没有自家宝宝可爱。

时间还早，她抱起侄子，去了练琴房。

谢闵行和云舒还没有下班，小妮子谨慎的不像话，艾拉都说：“太太，你别给自己压。”

“不行，这是谢氏集团第一次准备庆会，一定要准备的精彩全面，邀请函发完了么？”

艾拉点头：“都发了。”

云舒又问：“都确定人家收到了么？”

“受邀请的人都会来，商桥的江少人暂时不在A市，没有收到邀请函，但是他知道，据说是拼了老命也会回来。”

“江季啊，那就不管他。

其他部门经理都落实到位了没有？”

艾拉：“都已落实，要求也宣传到位，太太还有什么不放心的？”

……云舒看着电脑，胳膊伸展开，手腕搭在桌子上，食指敲打桌面，艾拉心想：这难道就是夫妻相？

上司有时候想事情也会食指敲桌面。

如今，看太太的表情，能说和先生一样么？

怪不得朝夕相处，这时间再长一点，太太估计都变得和上级一样城府深沉。

欣赏老婆的男人得空下来就会看看监控器，小妮子的一个微表情，也会引发谢BOSS的笑意。

真想在自己的办公室这里一张桌子，让妻子在里边办公，这样一抬头就可以近距离的看到。

艾拉进入总裁办公室，将城南的文件放在桌子上，“总裁，二少的工程已经安排妥当。”

“恩，刚才你和小舒聊了半天都说的什么？”

艾拉眼神瞟了眼监控，心道总裁又在欣赏小娇妻。

“是太太问我事情的进展，还有庆会当天到场人员的确定。

BOSS，你老婆越来越像你了，你调教的很成功，思维逻辑很灵敏，规划力，决策力都及格分往上。”

艾拉诚心的的夸奖太太，不涉及拍马屁行为。

谢闵行双手搓着，他问艾拉，“小舒问你？

你是她的上级还是她是你的上级？”

明明是艾拉当半个师傅教云舒的，最后被小妮子给角色翻转，使唤上艾拉了。

当事人也没有后知后觉，被问，她才意识到。

“总裁，这个问题我可以不回答么？”

谢闵行：“不怨你，我有时候也被她当秘书和司机使唤，以后注意下就行了。”

谢闵行又看了一眼监控，他将桌子上刚才艾拉给的文件随手放在一边问：“还有什么问题么？”

“总裁我想给你提个建议，让太太周末好好放松放松吧，因为庆会，她太操心，平时一直松散，生活突然紧绷起来，对身体不好。”

“恩，我知道了，回去工作。”

“是，总裁。”

小妮子在人家手下上班，工作还挑三拣四，给她一个难度系数没有那么大的工作，小妮子又觉得没有挑战性，稍微难一点的，她又说谢闵行不爱她，总之，什么理儿都被她占了。

一句话，她现在只想忙庆会的事情。

谢闵行还得心肝宝贝的哄着，“乖，别管庆会，我会操心。”

“你忙别的，我非要管庆会。”

下班的时候，云舒不打招呼进入老公办公室，“老公，明天你陪我加班吧？”

“不过周末了？”

现如今给谢总抢老婆的竟然是自己安排的一个工作。

谢闵行试探的说：“明天周末，我陪你逛街？”

云舒嘟唇，摇头，她撒娇：“忙死了，没有精力逛街，你陪我嘛，一个人不想去。”

办公室的人走的都差不多了，谢闵行也拿着外套搭在手臂上，将椅子放好，桌子收拾干净，一套做完，云舒眨眨眼睛还在等老公的回复。

“你说话呀，老公～老公～”谢闵行：“明天你睡醒记得叫我。”

“好耶，谢谢老公。”

回到家中，谢闵行还想去看望妈妈，但是一想到明天妻子的大动作，便觉得去不了了。

得留足了精力收拾他的宝贝疙瘩小妮子。

她还真把工作放在了第一位，吃味的丈夫，吃味的儿子晚上都粘着云舒。

小家伙已经很可怜了，他好几天没有和妈妈好好的亲近亲近，每天都是爸爸在抢。

小家伙今日粘人，看到爸爸去妈妈身边，他小人就不乐意，劲儿很小也要推开爸爸，“卟噜卟噜，要妈妈。”

云舒蹲下身子，和儿子平视：“今晚和妈妈睡？”

小家伙嘴角露出迷人的微笑，继而“吧唧”一声。

 