    第246章 故意交闪勾引

    对卡萨来说快速升到六级很关键，不然他的节奏会一直起不来。

    再三权衡之后，卡萨还是选择回程，准备去下半野区刷野。

    然而，卡萨前脚刚走，淘宝权的蜘蛛，后脚就来到上路了。

    “我去，对面只有一级啊，这么猛的吗？”淘宝权也被上路的情况吓到了。

    这三级打一级，差距也太大了

    陈歌听后只是呵呵笑了笑，实际上，他感觉自己也没做什么。

    就是这诺手太猥琐了，他在白银分段，根本看不到这么猥琐的选手。

    对白银选手来说，打不过也是要打的，说不定打赢了呢。

    所以不存在经验都不吃，直接挂机了。

    倒是那种上线就死，死了之后还想拼，十分钟死个七八次的人经常能遇到。

    “上路，配合一波，你快速推线，我们越塔。”这波淘宝权看到上路的情况，直接就动了杀心了

    陈歌见状也配合着快速推线，淘宝权的蜘蛛，则是从对面野区绕了一圈，直接绕到了上路防御塔后。

    很快，兵线进塔了，这Steak的诺手，刚要上前补刀。

    结果发现情况不对了，身后突然走出来一个蜘蛛！

    看都这蜘蛛的瞬间，Steak意识到情况不对劲。。

    他开始拼命输出炮车兵。

    只要把这炮车兵给解决了，他就有希望直接升到两级。

    多个技能，多一些血量，操作空间就要大很多。

    然而，这波陈歌不给诺手这个机会，直接Q接W跳上来把诺手控住。

    然后开启E技能疯狂扫射。

    蜘蛛跟上结茧，人形态一套技能打出去，然后切换到蜘蛛形态。

    这波诺手被控到无法动弹，最终陈歌Q技能收尾，然后闪现拉出防御塔的范围。

    于是陈歌顺利拿下这一血。

    不过，这一波并不完美，陈歌交了个看上去没有任何意义，实际上也没有意义的闪现。

    这波陈歌以为，自己会被防御塔换掉，所以选择闪现拉出来。

    但是最后才发现，他根本就没掉多少血。

    防御塔第一下攻击被他的被动挡掉了。

    然后W又刷了个被动，把防御塔第二下攻击也挡掉。

    所以，这波防御塔就打了他一下，根本不可能死。

    看到这个闪现，娃娃和米勒都表情都有点尴尬。

    原本这是一波精彩的配合，但是这闪现一交，马上就被降低了两个档次。

    而且，这波闪现被卡萨看在了眼里。

    这就是机会啊，现在诺手有闪现，潘森没有，下一波去上路，这潘森不就必死无疑了？

    对卡萨来说，上路肯定是要去的，这波阵亡对诺手来说太伤了。

    潘森这英雄虽然容错率很低，但是滚雪球能力很强。

    你让他拿到一点优势，这对线基本就没法打了。

    会被他Q到头皮发麻，加上潘森没闪现也好帮。

    卡萨便指挥道：“上路，你等会控好线，我来上路抓一波，潘森没闪现的。”

    Steak听后应道：“好。”

    这波被越塔之后，Steak心态已经有点小崩了。

    但是看到潘森把闪现交了，卡萨也准备上路帮忙，也算是稳住心态。

    另外一边，陈歌的潘森已经回程补给，然后回到上路继续对线。

    现在他的优势已经很明显了，等级是四级打两级，装备就领先更多了。

    这诺手身上还是只有一个多兰盾，等于没有任何进步。

    陈歌上线之后就是一顿Q，想要把这诺手再次逼出经验区。

    没办法，这诺手只能在吃经验和保存血量之间做选择。

    他身上带了三个血瓶，所以选择先扛着潘森的伤害来经验。

    这样卡萨上来之后才好配合。

    诺手两级选择学了E技能，这样潘森跳上来的时候，可以用E技能打断。

    他现在只要不被潘森打一整套伤害就没事了。

    很快，卡萨的梦魇再次来到上路。

    为了这波抓上路，他不得不改变自己的刷野路线。

    然而，另外一边，淘宝权的蜘蛛也在往上路走。

    他想要抓上路，主要是因为潘森的控制稳定，同时，这诺手血量被消耗了不少。

    两人想要杀这诺手还是比较简单的，只要潘森W命中，这诺手就没机会交闪现了。

    “上路，我又来了，军训一波。”淘宝权指挥道。

    这波兵线是往对面推的，但是又没有进塔。

    所以淘宝权选择从线上过来，直接走进草丛。

    潘森把诺手控住之后，他就可以直接从草丛里面接控制。

    陈歌见状也没有拒绝，他还是挺想扩大优势的。

    这诺手被消耗到受不了了之后，已经开始猥琐了，陈歌也没继续扩大战果。

    这波淘宝权的蜘蛛就位之后，陈歌开始往前走，准备找机会配合一波。

    然而，他刚往前走，对面诺手突然交出闪现，一发闪现E把他拉了过去。

    “搞什么飞机？”陈歌直接懵了。

    他原本还在想，自己往前走，诺手会不会被吓跑。

    结果没想到，诺手反而成了先动手的那个，而且是这么的果断。

    就在陈歌疑惑的时候，卡萨的梦魇从河道位置过来了！

    这波诺手上这么急，就是因为卡萨已经就位了。

    潘森是没闪现的，这波被他拉住就已经是个死人了。

    至少Steak自己是这么想的。

    卡萨看到Steak得手，也感觉到这波有了。

    然而，上帝视角的解说，却完全不是这么理解的。

    只见娃娃惊呼道：“这波诺手竟然主动闪现先手，潘森是没闪现，但是旁边有个蜘蛛啊。”

    米勒：“这波FW上野有点太大意了，他们没想到这波蜘蛛会直接军训上路。”

    “现在就看梦魇能不能活下来，这诺手是死定了。”

    米勒话音未落，画面上，诺手闪现之后，淘宝权都不需要等陈歌先手了。

    他直接从草丛里面射出一发结茧把这诺手控住。

    陈歌顺势跟上一套技能爆发。

    “完了！被反蹲了！”看到蜘蛛的瞬间，Steak的内心是绝望的。

    他根本没想过，这波蜘蛛会来上路。

    卡萨看到蜘蛛的瞬间，马上就做出了选择，跑！

    现在诺手根本扛不住两人的集火，他继续上就是一打二的，估计连换的能力都没有。

    所以只能选择把这诺手给卖了。

    于是，诺手再次阵亡在陈歌手里。

    (本章完)

