    周围看戏的人本来还在议论纷纷，看到这一幕，顿时所有人都愣住了。

    鸦雀无声，似乎这个小混混飞出去的镜头都变得缓慢了。

    而飞在空中的这个小混混，则是脸上带着惊讶的表情，估计现在还没有感觉到痛苦。

    一条弧线，直直划过众人的头顶，然后掉在了地上。

    “嘭！”

    一声巨响，砸坏了地上的一个收剩菜剩饭的的垃圾桶。

    一时间众人都开始躲避了起来。

    大家都不想让这泔水沾到自己的身上

    不过，距离最近的那一群小混混还是身上脸上都被溅到了！

    一时间，远远围观的众人感觉到这这一幕极其恶心。

    倒是大家的心中都是十分的震撼！

    一掌！

    竟然能够有这样的威力！

    这还是人吗？

    周围做生意的人也都是十分的惊讶，毕竟大家平时也都或多或少地接触过，这个牛晓峰平时很懂事，一副乖宝宝的样子，而且也帮着自己的父亲分担了不少压力！

    这样的小孩，大家都不觉得这小孩是一个和别人打架的人

    可是现在，这个长的白白净净平时不怎么说话，见了熟人还笑眯眯的男孩，竟然一掌就将这个小混混给打飞了出去！

    恐怖如斯！

    事实上，这美食城里做生意的人倒是不少，牛晓峰父子的情况，大家也都了解一些。

    要知道，牛晓峰父子的情况，也算是困难点的家庭了。

    牛晓峰因为对紫外线过敏，所以大夏天也是穿着长袖，不能够接受阳光的直射。

    而牛晓峰的父亲则是大病初愈，家里很穷，不过人家牛晓峰争气，据说这个店面是学校的，让牛晓峰免费使用！

    这么争气的小孩，当然也是很受到大家的欢迎的。

    而现在，这一掌，却是打破了大家对牛晓峰的固有印象！

    “这，小牛竟然这么厉害！”

    “没看出来啊，小牛平时挺老实的一个人，没想到还有这本事！”

    “出门在外有一门手艺，怎么着也不会吃亏不是！”

    大家都是议论纷纷，而楚云看着眼前的情况，对牛晓峰说道：

    “六百斤，我看不止，八百斤有了，你这是功力又有长进啊！”

    楚云看了看那人飞出去的距离，确实是有八百斤的张力，要是六百斤的话，这人应该是正好能够呢落在垃圾桶的边上。

    牛晓峰的父亲，看到这情况，心中着急，那可是这一片的混混头子，招惹了人家，自己这生意还怎么做啊！

    “晓峰，这……”

    牛晓峰的父亲虽然心中着急，但是也不知道接下来该怎么处理了、

    毕竟以前遇到这种事情，他向来都是隐忍着。

    没办法，他一辈子当着一个普通的农民，虽然和少林的大师有点关系，但是也从来都没有找过人家。

    除了牛晓峰的事情。

    而现在，牛晓峰已经学成，当了学校的老师，学校还给了一个小门面让他来经营，老实巴交了一辈子的老牛，感觉自己的好日子是刚来。

    结果呢，结果现在却是被一群小混混给盯上了！

    这以后的日子还很长。

    他是不知道该怎么办了！

    牛晓峰摆了摆手，说道：

    “爸，没事，今天有楚云在这里，肯定帮我们都摆平了！”

    楚云脸上的笑容凝固：

    “好你个老牛，现在还学会这一手了！？”

    牛晓峰挠了挠头，看向了楚云嘿嘿一笑：

    “是你要卖少林功夫的，我们店里可没有……”

    楚云一拍自己的额头，好家伙啊，这小子，是把自己给算计进去了啊1

    而且，这小子，看起来是十分的熟练啊！

    谁说老实人没有任何心机的？

    当然了，楚云肯定是不会丢下牛晓峰不管的，兄弟们之间开开玩笑还是没什么的。

    而这个时间，混混头子也是站了起来。

    十分嫌弃地拍了拍自己身上的泔水，恶狠狠地看向了牛晓峰：

    “小子，你找死！”

    牛晓峰却是嘿嘿一笑，说道：

    “刚刚那一张是八百斤，我们店诚信经营以人为本，这样吧，我再免费送你两百斤，四百斤的巴掌，你要不要？”

    听到牛晓峰的话，这混混捂着自己的肚子。

    刚刚牛晓峰没有敢打他的胸口，这要是一掌打在胸口，估计这小子现在就没命了，就算捡回一条命，也是会断好几根肋骨！

    “好小子，你给我等着！”

    “我们走！”

    虽然在场有五六个小混混，但是，小混混的头领可是十分的明白眼下的形式。

    他现在可是一点便宜都占不到的那一种！

    毕竟牛晓峰可是一掌就能够将他打飞出去。

    剩下的几个人估计还不够他塞牙缝的！

    当然所以这个小子直接就带着自己的手下跑了。

    看到这小子跑了，周围做生意的人也都是围了过来：

    “行啊小牛没想到你还有这一手呢！”

    “是啊，小牛，你这一手可是很厉害啊，一掌就能够将人打飞出去那么远！”

    牛晓峰不好意思地挠了挠头。

    刚想说话，一个声音却是传了过来：

    “这是谁干的！”

    众人都回头，看了过去，一个胖子出现在了众人的视线之中。

    这胖子是美食城的卫生管理员。

    美食城的保洁什么的都归他管。

    现在看到装剩饭的垃圾桶被打翻了，而且地上也是被弄得乱七八糟，顿时心中火大！

    这美食城本来卫生就十分的难搞！

    牛晓峰的父亲急忙走了上去，说道：

    “吴主任，这个是我儿子不小心打翻的，那个，罚款多少钱我们都认！”

    吴主任名叫吴亮，看了看众人都围在了这里，也知道刚刚这里肯定是发生了些什么。

    不过，这倒是不关他的事。

    “好啊，罚款一千，把地上给我收拾干净了！”

    说完，挺着大肚子，走到了一个卖烤鸡翅的店门口叫到：

    “给我来两串烤鸡翅，不要辣椒！”

    楚云指了指这个胖子，问道：

    “这人谁啊？”

    牛晓峰叹了口气说道：

    “他是这个市场的卫生管理员，经常白吃白喝不给钱，而且，因为他不喜欢吃素食，所以到时不来我们家，只是，动不动就找理由克扣我们的钱！”

