    生活百无聊赖，唯有作死能让月关开心。

    这不，一大清早，月关就蹑手蹑脚的翻进了鬼魅家中。月关和鬼魅那么好的关系，当然有彼此家门的钥匙啦。不过这还是穿越以来，月关第一次进鬼魅家呢，第一次居然就是以这种偷偷摸摸的方式。

    不过有一说一，鬼魅家布置的真简单啊，与月关家花里胡哨，满地种花的布置不同，鬼魅家是统一的黑白色调，除了黑与白，很难找到其他颜色。

    在一片黑白之中，顶着一头橘黄色头发的月关蹑手蹑脚，悄无声息的摸到了鬼魅的床前，正要一把掀开被子时，一道熟悉的声音从月关身后传来。

    “你在干吗？”

    糟糕，被鬼魅发现了，月关回头，尴尬的笑了笑，“哈哈，这不是关心你，看看你起没起床吗？”

    “哦？关心我？那你怎么不光明正大的进来？”鬼魅挑了挑眉，用戏谑的语气说道。

    “额，额，额。你管我，我月关就喜欢不走寻常路。”不知道怎么解释的月关直接恼羞成怒，一屁股坐在了床上，瞪眼睛看着鬼魅。

    两人就这样大眼瞪小眼，过了一会儿，月关才弱弱的说道。

    “那个，你能不能把衣服穿上啊？”

    “哦，我还以为你喜欢看呢。”鬼魅对着月关伸出手。

    “干嘛？”月关偏头，疑惑的看着鬼魅，自己的手却听话的放了上去。

    “额。”鬼魅眉头皱了皱，“你坐在我衣服上了。”

    此言一出，月关立马蹦了起来，撇了撇嘴，说道，“我不知道，再说了，谁会把衣服放进被子里啊？”

    “我又没怪你，你傲娇什么？”鬼魅淡淡的回了句，从被子里拿出衣服往身上套。

    哇哦，好白，啧啧，想不到鬼魅看起来那么瘦，却有这么好的身材，八块腹肌诶。

    “看够了吗？”穿好衣服后的鬼魅看着一直盯着自己的月关，问道。

    闻言，月关立马别过了头，“咳咳，我什么都没看见哈，什么都没看见。嗯嗯，就这样，我先走了。”

    说罢，月关扔下一张纸条，就跑了出去。

    “呵呵。”看着月关落荒而逃的背影，鬼魅笑了笑，弯腰捡起纸条，只见上面写着，“我要离开武魂殿一段时间啦，去完成花神神考，我不在的日子里记得要给我打掩护，别让比比东和长老殿那帮老家伙们起疑心，本来他们就怀疑我了，等我回来给你带礼物哈，拜拜。落款：天下第一帅的月关。”

    “切，就你还天下第一帅呢？天下第一帅明明是我，至于你，也就勉勉强强算是天下第一美吧。”鬼魅用魂力将纸条烧成了灰烬。

    怎么又不带上我，神考那么危险，我在武魂殿给你打掩护，你可千万别出意外了，你要是出意外了，掘地三尺我也要把你挖出来。

    虽然嘴上吐槽着，但鬼魅的心里却充满了担忧。他知道自己的好友正在经历什么，也清楚自己该做什么。鬼王传承，他要全部学会，并且超越鬼王，自证成神。

    ......

    已经收拾好行李的月关此刻正在一辆前往星罗帝国的马车上，从表面上来看，月关此时没有任何变化，他还是那个帅气闷骚的月关，但灵魂，却已发生变化。

    现在掌管月关身体的已经不是穿越而来的何月关了，而是原斗罗大陆世界的月关残魂。何月关一早就与系统沟通好，在自己离开武魂殿后，便让残魂掌管身体，而残魂的唯一任务就是获得相思断肠红的认可。

    何月关从来没有谈过恋爱，所以获得相思断肠红的认可，完成花神三考的希望全都寄托于主动隐藏了相关记忆的月关残魂。

    在残魂掌管身体时，何月关只能看着，不能插手，只有到了危险时刻，威胁生命安全之时，系统才会暂时将身体的掌管权交给何月关。不然，就只能等到残魂完成任务后，何月关才能重新获得身体的掌管权。

    在这段时间内，何月关不能保证会发生什么，毕竟他也不知道月关残魂隐藏的记忆到底是什么，这部分记忆既然会被隐藏，那就说明这对月关十分重要。会不会发生什么何月关控制不了的事情，他也无法保证。

    这就是为什么月关要给鬼魅留纸条，交代好一切的原因。庆幸自己穿越成了菊斗罗，有一个可以托付一生的好兄弟，这要是穿越成孤家寡人了，还真不知道怎么办了呢。不过可能孑然一身更适合一个想做什么就做什么的人，毕竟没有后路，也没有牵挂。

    ......

    马车经过几天的行驶，终于在第三天看见了星罗城的大门，不愧是一大帝国，城池建的就是气派。不过要月关说，照武魂殿比还是差了点。

    交了钱，进了城，马车停在了一座旅馆旁。

    “大人，已经到星罗城了，今天天色已晚，我为大人找了星罗城最好的一家旅馆，大人可以在此休息一晚。”

    车夫态度十分恭敬，连今晚住哪都给月关安排好了。至于为什么这么做，车夫心里明镜着呢，这位长得极好，话却很少的大人可是足足给了自己十个金魂币的路费呢。万一看自己表现好，再赏自己几个金魂币呢，能供自己一家人富足的生活很久了。

    不过恐怕是要车夫失望了，给他十个金魂币的是何月关，那是因为何月关想让车夫快马加鞭，早点给自己送到星罗帝国，所以才给了远超路费的钱。但是现在的何月关可啥也干不了，他只能静静地在脑海中看直播。

    月关下了马车，一句话没说，像个机器一样朝着旅馆走去。

    “大人，这......唉！”身后的车夫重重的叹了口气，摇摇头，牵着马往相反的方向走。

    这旅馆不愧为星罗城最好的旅馆，像何月关以前见过的五星级酒店一样。进门第一眼看见的就是旅馆的大堂，门口错落有致的摆放着几棵绿植，水晶灯点缀，显得整座大堂熠熠生辉。足足八层楼，在斗罗大陆这个世界来讲，八层楼算是高楼了。

    月关走向前台，一个长相甜美的女生正面带微笑的看着他，女生身后的墙上摆满了华丽的玉牌，每一块儿玉牌上都刻着一串数字。

    “请问这位先生是来住店的吗？”女生微笑问道。

    月关点了点头。

    女生转身从墙上拿下一块玉牌，交给月关。

    “先生，房间号是801，住一天的价格为一个金魂币，请问先生住几天呢？”

    嘶，这么贵，识海中的何月关大为震惊。

    月关依旧什么话都不说，只是从戒指中取出一枚金魂币，放到了柜台上，转身就朝楼上走去。

    身后的女生疑惑的收下金魂币后，默默说了句，“难道是个哑巴？”

    ......

    未完待续。

