    白芍心中悲愤，一根根银丝缠绕在江宁身上，勒出一道道勒痕，然后却被硬生生的崩断。

    那一根根银丝仿佛针一样，朝着江宁的身体上扎了过来，却仿佛撞进一块钢板，被硬生生的顶了回去。

    看着江宁疯狂的样子，白芍忽然间明白了，究竟是为什么？

    她有没有衣服时的区别究竟有多大？她怎么会不知道？

    双眼无比悲愤，如果不是因为那该死的水鬼，哪里会落到如今的境地？

    明明有更简单的办法，甚至还能多出一个强大的兵人，护道者，结果现在倒好，惹得江宁疯狂追杀。

    都怪那该死的水鬼。

    “都是诡异，你干嘛追着我一个打？”白芍的声音甚至带着一丝悲愤。

    身影猛然间一闪，改变了方向，引着江宁朝那水鬼奔了过去。

    “干，老子弄死你！”江宁恼羞成怒，不管不顾一脚踢爆一只灵童，抬空一场拍了过去。

    燃烧着黑红色火焰的掌印，瞬间飞出，一瞬间烙印在白芍的身上，就仿佛阴阳碰撞一样，两者相互对立，一瞬间爆炸开来。

    刹那之间，一个巨大的窟窿出现在白芍的身体之内。

    江宁猛然间扑了过来，一把按住白芍的脑袋，硬生生的朝着地上砸了过去。

    碎石乱溅，地面砸出一个大坑，江宁没有丝毫停留，一下又一下的使劲儿的朝着地下砸去。

    而就在面前的水鬼，见证眼前的这一幕，一瞬间呆愣在当场，吓得瑟瑟发抖。

    忽然间不知道该做些什么是好，自己又该攻击谁？

    好像算起来，两者都是敌人，可偏偏两者谁都能够爆锤她。

    猛然间打了个哆嗦，想要转身就跑，而后转瞬腾空而起，飞到了半空之中。

    她怎么也没有想到，之前那个站在岸上平平无奇的男人会这么的暴力恐怖。

    然而下一刻，一声暴吓在耳边响起，一个外黑内红，燃烧着一圈黑色边焰的掌印，瞬间落了下来。

    连同身上套着的一具躯体，都被彻底打碎，只剩下一道漆黑色的鬼影。

    “给老子留下！”

    江宁瞬间腾空，猛然间伸出手掌朝着虚空中捞了过去，明明只是阴气所汇聚，但是在煞气的加持下，却在一瞬之间发出了爆炸之声。

    “啊~”尖锐的鬼啸之声，仿佛散发着无形的音波，向着四周震荡。

    江宁只觉得额头一痛，脑袋仿佛受了一个重锤，而后又硬生生的将这种感觉排斥出去。

    没有丝毫犹豫，右手提着白芍，左手一连三掌拍了出去，体内内力消耗大半，那道虚影也彻底爆碎。

    水鬼扭过头去，留下的最后一抹目光，落在了江大海的身上，双眼之中，有那么一丝不舍。

    也不知是不是还留着三姨娘的一丝情感，还是原本就与江大海有什么瓜葛。

    不过，究竟是怎么样，也与江宁无关。

    转身从空中落下，江宁没有丝毫犹豫，将这一具躯体重重的摔在地上，一连串的攻击，摔的白芍神魂颠倒。

    再也不敢提什么，一夜之欢，郎君之类的称呼了。

    一手扣着身躯，一拳一拳的朝着下面锤去，如同打桩机一样，搞得整片砖石地面都破碎开来。

    “停……”

    话音还未落，一拳又砸在了脸上，瞬间凹陷下去，燃烧的黑色的火焰，灼烧出一片焦痕。

    然后下一刻，就仿佛拥有无穷的生命力一样，很快恢复如初。

    “我认输，无意与你为敌……”

    一番话快到极致，瞬间吐了出来。

    “认输？”江宁双目冰冷，冷笑一声，开口说道：“你杀了这么多人，说一句认输，犯下的一切错误就抹去了吗？”

    “我是百花宫的，我就白芍，百花之一，整个云州，都是我百花宫的领地。”

    江宁双目低垂，额头一缕发丝，遮住了眼眶，平静的开口说道：“犯了错，你得认！”

    “你杀了我，百花宫不会放过你的，大炎王朝也不会放过你！

    不过只是一些普通人，我可以赔偿，只要你愿意，甚至我可以让你当我的花主！

    而且，此地重器诞生，我们也只是先批人员，离得近一些而已！

    得到了消息之后，会有更多的人来这里，想想后果呀！”

    江宁不言不语，只是平静的抬起拳头，一拳一拳的砸了下去，如同一个机器人一样，保持着一个节奏。

    目光在这破碎的院子一扫，那一具具被切开的尸体，江宁不言不语，看着外面围了一圈，目光注视着这里的所有人。

    两道声音所有的对话，都被纳入他们的耳朵之中。

    有些亲人躺在地上的，已经忍不住握紧了拳头，只是目光落在那地面的诡异之上之后，缓缓的低下了脑袋。

    “我不知道百花宫有多强，也不知道像你这样的怪物还有多少？

    杀了你的后果，又是什么样的？

    但是我大概都有所猜测！”

    “碰……碰……碰……”

    一拳又一拳的落下，身上的焦痕变得越来越多，就连那粘液也变得稀少起来，一根根银丝想要反抗，我已经变得有些焦黄。

    “你们的事情，也与我无关！

    本来，咱们可以互不干扰！

    如果我今年三四十岁，我可能的确会思考后果！

    ……”

    江宁平静的开口说道，话音没有一丝起伏，白芍的挣扎却越发剧烈了起来。

    她已经能够从这平静的话语之中听到了一丝不同寻常的意味。

    这大概，是一个什么都不懂的楞头青。

    “可我今年，不过二十岁，初生牛犊也好，楞头青也罢，今天，我只讲一个道理，做错了事，就要付出代价。

    百花宫有意见，我会让他们闭嘴，大炎王朝有意见，我也会用我的拳头说服他们！”

    围在外围的一圈人影，一人忽然间抬起头，双眼之中已经满是泪水，扑通一声跪倒在地，重重的磕下一个响头。

    江宁却看也未看，只是平静的开口：“架锅，烧油！”

    火焰滚滚燃烧，巨大的油锅，转瞬间沸腾，江宁一双蒲扇般的大手，紧紧地扣着白芍的身体，一步一步朝着油锅走去。

    “不要，不要……啊……”

