    ‘不好！’

    剑刚斩出，李承睿就面色一变！

    他感觉，自己的身形稍重了一点点，就这一点点之差，让他挥剑的速度快了些许。

    没错，萧业对他用了搬山诀，经过不断的练习，如今已经能发挥搬山诀在冥府的两成威能了，对元婴高手也能有一丁点的影响。

    差之毫厘，缪以千里，不要小看这一丁点，李承睿的这一剑，擦着枪头而过，斩空了！

    “死！”

    萧业舌绽春雷，枪身一颤，空中似乎响起龙鸣，一式龙蛇合击，直扎心窝！

    这种时候，李承睿可顾不得脸面了，一步失，步步失，哪怕他已经极为重视萧业，视为一名真正的元婴修士，却仍是失了先手。

    被刺中虽然不至于死，但肉身受创是避免不了的，于是腰身一拧，花间游身法发动，瞬间后退数百丈。

    ‘舞交衢！

    萧业全身才气一涌，突兀出现在了李承睿身前，枪势不减！

    本来李承睿以为，这一闪可以喘一口气，却是没想到，萧业居然会瞬移，本已经失了先手，此时更加被动。

    在某种程度上，舞交衢可视为瞬移。

    “嗨！”

    李承睿大喝一声，剑招已经用老，没法回剑挡格，只能手掌布满真元，强行去抓枪头！

    萧业心念一动，枪头陡然变成三棱军刺的模样，任由被抓住，随即枪身变成了个电钻，用才气一催，嗡嗡转动起来！

    这可是真正的电钻，三一重工二十周年限量版！

    虽然李承睿是元婴高手，可萧业的才气已臻至地级三阶，电钻可视为一具三阶法宝，转速达到每分钟三万转！

    “什么鬼玩意儿？”

    李承睿急忙缩回手，再一看，手心的皮肉都被削掉了，只剩下手背的森森白骨。

    仅仅这一转，萧业的才气也消耗极大，无以为继，身形一闪，后掠百丈。

    林敏之、林敏漪与郭婷婷都看呆了，他们断然想不到，萧业居然能让元婴中期的老怪受创，虽然不是真正实力的体现，只是战机把握的好，可这样的战机，又有几人能创造出？

    张玉与巧娘却是相视一笑，对于萧业弄出的稀奇古怪玩意儿，早已见怪不怪了。

    “好小子，老夫倒是小瞧你了，好，好！”

    李承睿运起真元，血肉迅速重生，这种伤，别说元婴，就是金丹都不算什么，可是侮辱性极强。

    “嗡！”

    萧业紧接着，又发动了精神力攻击，沾染有绿铜锈的仁义符文一冲而出！

    “呵，雕虫小技！”

    李承睿不屑的轻笑一声。

    是的，萧业的精神力再强，也不会超过元婴，而他是实打实的元婴中期，纵然符文有些古怪，他有自信纯凭精神力挡住。

    再退一步说，精神力攻击并非不传之秘。

    果然，仁义符文进了他的识海，就被狂暴的精神力摧毁，就在他正要嘲讽两句的时候，却是神色又变了。

    他就感觉到，识海中多了些绿铜锈，并且滋生蔓延，虽然速度极慢，可是没法阻止，也虽然暂时没感觉到不妥，但他心知，驱除不去的玩意儿，还越来越多，绝对不是好路。

    当即伸手一招，天地元气汇聚而来。

    他不想再和萧业罗嗦，决定以绝对实力碾压，解决了萧业，再慢慢驱除。

    哪怕是夜空中，都能看到明显的旋风，李承睿实力暴增，带有一种明显的天道气息。

    “相公（阿兄）小心！”

    巧娘与张玉惊呼，也各自提聚真元，催动才气。

    萧业更是如临大敌，他曾挡过尹纪操挟带天地元气的一击，可那只是元婴初期，也让他几乎脱力，而李承睿是元婴中期，实力可不是翻一倍那么简单，除了力量增加，更多的是对天道的亲和与理解上了一个台阶。

    就在这时，萧业突然红光大作，功德之焰熊熊燃烧，李承睿引动天地元气的过程被强行打断了！

    “怎么可能？”

    李承睿大惊失色。

    不仅仅是他，萧业都没想到，会有这般奇效，关键在于，红色功德极为罕见，通常功德的都是白色，而白色是最基础的功德，仅仅能带来气运上的影响，至于再往上的红、金、紫、青四色功德，恐怕只有长期积功行善的大派的典籍才有记载。

    花间派虽然历史悠久，可此派行事邪异阴毒，功德不负就不错了，不了解实属正常。

    萧业随即大喜，功德的作用越来越明显了，不仅能用于气运方面的争斗，还可对借用天道力量的手段进行干涉。

    其实也好理解，功德是天道赐予的奖励，是受了天道的表彰，你借用我的力量去攻击我的宠儿，怎么行？

    另与前次吞噬龙气的攻击不同，这回的功德之焰，明显感觉到缩小了一小圈，显然，干涉纯力量的借用不是没有影响，照此推衍，如欲干涉阳神调用天地规则，恐怕需要更高等级的功德。

    萧业抓住机会，才气化弓，张弓搭箭，箭如连珠，向李承睿射去！

    白矢、参连、剡注，三神通叠加！

    如今萧业的才气已是地级三阶，威力倍增，纵是元婴中期的李承睿，都是精神紧绷，连续挥剑劈砍！

    “该死！”

    李承睿又感觉自己变重了，哪怕只是一点点，可是箭道神通本就有必中与瞬至之能，一点点的差别就足以让他中箭。

    “哧！”

    一箭从右肩穿过！

    虽然不是大伤，但下一箭又紧接而至，尤其是箭矢射中之后，化为才气，一个个理经字符蜂涌而入，与他的心思产生的激烈冲突，让他分心。

    “哧！”

    第二箭从左肩穿过！

    李承睿根本来不及用真元疗伤，就两边肩膀受创。

    “崩！”

    第三箭又射来！

    李承睿敢发誓，这是自己自出道以来，经历过的最憋屈的一次战斗，从境界、修为、硬实力来讲，两个萧业也不是他的对手。

    却是耐不住人家才气境界高，把儒家神通玩的出神入化。

    以前李承睿对儒家神通还是有些轻视的，觉得一群文人弄出来的东西，不是奏乐就是行礼，或者驾车当马夫，儿戏罢了。

    今日亲身碰上，才知道，这哪里是儿戏，而是克制传统修行手段的一种通天法门。

    巧娘激起的挥起小拳头，感慨道：“难怪阿兄总说时代变了呢，今日看来确是如此，不修才气神通，仅修修为境界，怕是早晚会被时代淘汰。”

    “是啊！”

    林敏漪附合道：“之前谁能相信，一个元婴中期竟被打的毫无还手之力，不行，回去我得好好读书了。”

    “扑哧！”

    张玉掩嘴一笑，笑意中荡漾着自豪。

    倾刻间，萧业已射出六箭，每一箭的力道都叠增三层，且避无可避，李承睿生生中了六箭，气息虚浮，浑身鲜血淋漓！

    但更让他的惊骇的是，绿铜锈影响到他了，让他不时的暴出某种极端的想法，比如说捞尽天下钱财，又如购尽丹药法宝，只每天拿出来看一看，数一数，也无比幸福。

    虽然这些念头乍起就被摁下，可大战时哪能分心？

    而且他还感觉，元婴也沾上了绿铜锈，似乎吞吐真元的速度慢了那么一点点？

    ‘不行，我得速战速决！’

    李承睿心知不能拖延，再一看萧业，面色苍白，额头汗珠滚滚，分明已是强弩之末。

    瞬间他有了纯以元婴修为扑杀萧业的想法，但是转念一想，萧业素来奸诈，又精通搏击之术，万一是故布疑阵引自己上前呢？

    要知道，一旦展动身形发起进攻，中途就很难变招，如布有陷阱，无异于自投罗网。

    在李承睿心目中，萧业虽只是金丹后期的修为，但是加上种种诡异手段，已不逊于寻常的元婴初期高手。

    所谓人越老越怕死，为稳妥起见，还是决定以术法攻杀萧业。

    “嗨！”

    李承睿大喝一声，双手连掐印诀，尽管萧业的功德克制引天地元气为己用，可这次，他汇聚是邪气煞气，是来自于人心的杀机与冤煞。

    天地间，有一种苍桑、冷漠无情的气息快速汇聚而来，让人心里有种说不出的烦躁，似乎天要塌下来一样。

    萧业立时认了出来，大喝道：“巧娘，快放出凤格！”

