    黄昏时分，乌潜渊来了。

    他没让小厮跟着，一手提着一个锦盒溜溜达达的跨入张楚的卧房。

    “真是太不好意思了，还让你老人家亲自跑一趟。”

    嗑了几条老山参，张楚的精神好多了，还有精力调侃他。

    乌潜渊不用他招呼，随手扯了一把椅子就坐下，听着他阴阳怪气儿的话语“嘁”了一声，没好气儿的说：“就你怪话多！”

     张楚“呵呵”的笑。

    乌潜渊理了理锦袍的下拜，慢条斯理的问道：“怎么样，这次吃了这么大亏，心头有什么想法吗？”

    “还能有什么想法。”

    张楚笑了笑，“势不如人、技也不如人，打碎了牙齿和血吞呗。”

    乌潜渊奇异的打量他：“这不太像是你的性子啊，不过你这次惹的是那路神仙？怎么连我乌氏都招惹不起？”

    张楚惊讶的问道：“你查过这事儿？”

    乌潜渊低叹了一口气：“我是想查啊，结果人都还没派出去，就被我二叔给挡了回来。”

    他说话的时候，眼神中有着些许愧疚，似乎在为帮不上张楚而自责。

    见他这模样，张楚心头还是有些触动的。

    但他一张口，怪话就又来了：“你能有这孝心，老夫心头甚至欣慰！”

    “狗嘴吐不出金玉牙！”

    乌潜渊气恼的恨不得揍他两拳，以他的修养又怼不回去，只能低喝道：“你能不能好好说话！”

    “行行行，我好好说话。”

    见他快恼了，张楚不闹了，正色道：“这事儿很麻烦，你别沾手！”

    他没告诉乌潜渊，这事儿其实还是他乌氏的锅。

    因为告诉他也没意义。

    乌潜渊现在还代表不了乌氏，乌氏也不可能为了他张楚去跟顾雄死磕。

    如果乌氏敢动顾雄，也就不会有前番城东交货那一系列后续了。

    乌潜渊沉默了一会儿。

    张楚任他沉默。

    人总是要受点挫折，才能长大的，特别是乌潜渊这种含着金钥匙出生的天之骄子，必须要认识到自己的家世并不是无所不能的，才能长大。

    两人沉默了许久，最后还是乌潜渊主动开的口。

    “成吧，这事儿你自己看着办吧，有需要我帮忙的地方，尽管开口。”

    “这可你是自己说的，眼下我就有一个事儿，要找你帮忙。”

    张楚笑道：“我需要一批山参，你能不能找你家负责药材生意的执事，帮我在各郡扫货？”

    山参这种玩意儿，是有钱人才消耗得起的高端补品，寻常的药铺能备上十来条已经算是阔气的。

    他后边需要的山参着实太多了，锦天府又只有这么大，继续在锦天府扫货，时间长了肯定会引来有心人的查探。

    而乌氏的生意遍及玄北、燕北二州，由乌氏出面到各郡扫货，量小了，也就没那么引人注目了。

    “多少？”

    乌潜渊语态轻松。

    “每个月一千条，品相不重要，残次品也无所谓，但年份不能低于五年。”

    张楚说道。

    他是按照每半个时辰嗑一条来计算。

    每天二十四条，一个月就是七百二十条，多的留作备用。

    乌潜渊惊讶了一下，难得内涵了他一把：“老二啊，我知道弟妹如花似玉，但你还是要节制啊，色是刮骨刀啊！”

    皮果然是一传染病。

    张楚翻了个白眼，没好气的道：“说正事儿呢！”

    “哈哈哈，小事一桩！”

    到底是乌氏大少，口气大的惊人：“不就是每个月一千条山参么，包在我身上，保管给你拿最低价。”

    张楚点头：“那这事儿就拜托你了……你可得替我保密，不能让别人知道这批山参是我要的。”

    他怕乌潜渊没把这他话听进去，还多强调了一句：“最好连你家里的人，都不要让他们知道，人多嘴杂，防不住有心人探听消息。”

    听他说得郑重，乌潜渊认真的点了点头，道：“放心吧，我亲自经手，保证不会让别人知道。”

    天色渐晚，乌潜渊起身告辞：“行了，你歇着吧，我就先回去了……对了，这两份礼物，一份是我的，一份儿是我二叔托我给你带来的。”

    他指了指放在桌上的两个锦盒。

    张楚坐在床上向他拱手：“代我感谢乌世叔。”

    乌潜渊一摆手，转身出门。

    但他刚出门，又倒了回来，拍着额头说：“瞧我这记性……来时我二叔托我给你带话，他前两日与聂世叔饮宴时，曾听聂世叔说过你四联帮，说你四联帮乃是锦天府的帮派楷模，其他城区的帮派该向你四联帮学习。”

    张楚愣了愣，问道：“你说的是……郡尉聂大人？”

    乌潜渊：“不然还能有谁？”

    “你歇着吧，我回去了。”

    他朝张楚挥了挥手，转身出去了。

    张楚坐上床上，沉吟了许久，总觉得乌潜渊他二叔乌元伟托他带来的话，很有深意。

    他琢磨着，那番话不太可能是聂犇说的。

    聂犇是官。

    而他，是贼。

    无论锦天府的帮派和聂犇之间，有多少不可告人的PY交易，他堂堂郡尉，都不可能在公开场合赞赏他四联帮，哪怕四联帮给他送钱送得他真的很爽。

    这就跟他去拜见侯君棠，必须得走后门是一个道理。

    这话既然不可能是聂犇说的。

    那乌元伟托乌潜渊给他带这句话，是什么意思呢？

    张楚琢磨了很久，渐渐的琢磨出一点儿味儿。

    “难不成，他的意思是‘郡尉那边的压力我给你顶着，你尽管放开手脚向其他城区扩张’？”

    这了这个意思，他想不出，乌元伟这番话，还能有什么其他意思。

    张楚心头举棋不定。

    乌氏能顶住聂犇的压力么？

    从前番乌氏搞陆安狄的雷霆手段来看，是能顶住的。

    关键是乌氏，为什么要替他顶住聂犇的压力？

    乌潜渊是乌潜渊，乌氏是乌氏。

    他和乌潜渊能谈交情，和乌氏就只能谈利益。

    难道就凭他接了顾雄一刀，乌氏就还这么大一个人情给他？

    张楚觉得不太可能。

    乌氏是生意人，不是善人。

    做生意，讲究的是一本万利。

    乌氏拿这么大一个人情给他，必然是想得到更多！

    虽然张楚想不出，以他乌氏的势力，有什么事是需要他这种小人物跑腿儿的。

    张楚思量了很久，最终还是决定接下乌氏的人情。

    也是不得不接。

    接了，以后或许会还一个更大的人情给乌氏。

    不接，他和乌氏的关系立马就会破裂！

    当然，最重要的，他已经做好准备向南城进军，乌氏这时候送这个人情给他，无异于瞌睡来了有人递枕头。