    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “统统闪开，我要放大招了！”

    林缺扛着魔刀走上前。

    乔治等人见到林缺，眼皮子一跳，连忙撤掉魂力，躲闪开。

    鬼知道这家伙又要掏出什么大宝贝。

    还是先溜为好！

    水浪没了阻力，咆哮着朝轮船落下。

    林缺将魔刀千刃插入甲板，双手一合，体内魂力仿佛被榨汁机榨取一般，疯狂消耗！

    眼中白光乍现。

    “第四魂技，时光逆流！”

    瞬间，全场寂静！

    汹涌的水浪静止！

    时间逆流到三秒前！

    林缺眉心间血莲绽放！

    魔血翻腾！

    刹那间，林缺全身经络变成暗红色，如同覆盖了一层鲜血！

    整个人宛如地狱走来人间的魔神！

    “噬灵斩！”

    林缺拼进魂力耗尽，拔刀一斩！

    砰！

    呼啸的水浪，直接被林缺一刀斩断，化作水流，哗啦啦的回到大海！

    三秒过去。

    所有人回过神，看着风平浪静的海面，一脸懵逼。

    乔治眨了眨眼睛：“水浪莫不成被这小兄弟给浪没了？”

    梦露眉头一皱，她看着林缺的背影。

    刚才的魂技，绝对和时间有关！

    电鳗王在大海中翻腾，暗紫色的独眼死死的盯着林缺。

    “人类，刚才不知道你用什么鬼把戏逃过一劫，可下一次你就没这么好运了！”

    “我一定生吞了你，在将这小娘们带回洞府让我子孙们品尝！”

    林缺脸色一黑。

    尼玛，这海兽是冲着这金发大胸妹来的。

    他发现，自己不管走到哪里，不是他招惹事，就是无辜躺枪。

    梦露脸色平静，对于电鳗王的意图毫不意外，似乎早就知道一般。

    林缺：“我说美女，这活不利索，我扛不住啊！”

    梦露看了眼林缺：“干掉它，我付双倍！”

    双倍！

    两个小目标！

    淦！

    林缺牙齿一咬，搏一搏单车变摩托！

    就在林缺准备掏出万兽戒指的时候，李星云走了上来，拍了拍自己的胸脯。

    “让我来！”

    林缺：？？？

    “你确定？”

    李星云点头：“放心吧，上次你那招我已经学会了！”

    林缺：ヾ(?■_■)。

    自己有教过李星云什么秘密招数吗？

    他怎么记不得了。

    李星云神态自若的迈步走到船头，目视电鳗王，虎目犀利放光。

    “电鳗王，看我眼神！”

    电鳗王：(o???o)哦！

    林缺：(っ?-?)眼快瞎了。

    浮秋：完了，我的师侄子被林光头给带偏了。

    李星云却不以为然，看着电鳗王愣住不动，一脸骄傲！

    一学就会！

    suo衣惹！

    “膜拜主人吧！”

    电鳗王没有动静，静静的看着李星云表演。

    李星云：“难道姿势不对？”

    他明明记得林缺当时就是这么站着说话的啊！

    莫非还要小手叉腰？

    随即，李星云小手叉腰，指着电鳗王：“快到碗里来！”

    “人类，你在侮辱本座！”

    电鳗王雷光汇聚在尾部，宛如一柄利剑，对着李星云狠狠的甩去。

    李星云傻眼了，都忘了躲闪。

    剧本不是这样写的啊！

    “小心！”

    林缺早就做好了营救准备，利用刚恢复的一点魂力，带着李星云进行了三次虚空挪移这才避开了电鳗王的一击。

    李星云：“林缺，你不是说，确认过眼神，我是妖兽的主人吗？”

    “咋轮到我就不行了？”

    林缺听到这句话，差点没当场去死！

    大哥，我骗你的也信？

    你们富家公子哥都这么单纯吗？

    不过，林缺没有将这些话说出来。

    他长长呼了口气：“我那是妖兽，这是海兽，当然不得行！”

    李星云郑重的点了点头：“我懂了！”

    你懂个78！

    兄弟，你别瞎搞，不是每次都有我在你身边。

    试试就逝世啊！

    “你加油！”

    林缺拍了拍李星云的肩膀，转过身看着电鳗王，将万兽戒指掏出。

    “天雷蛟龙，出来玩玩吧！”

