    床单从来不换，难道就因为我只是一名智能人？情感分析判断下来这是对我的一种侮辱和轻慢，痛苦值为20。但对于逃脱的行动来说是很有利的，他们不会想到床单下的刀片。那我是应该高兴还是悲伤？

    欢欢对于这种纠结的事，在情绪上就一时无法定义。

    明天就要被肉体消灭，据在这里的保安对话中所得的讯息判断，其过程比较快，痛苦度虽然被设定成最高。一分钟其实也很快，熬一熬就过去了。只是我必须出去，弄清楚整个事情的缘由，如果最终确实是因我错乱杀人，那只能偿命。

    整件事看来很像有阴谋，而且也许会对方仙鸣一家不利，为了我的荣誉和方茜的安危，我也需要活下去。

    活得像个畜生，吃饭被灌食，床的中间有个洞，大小便也在床折起后让他完成，还好这里有新风系统，但每次房间都会有臭气，这时候保安就会让工作人员前来换床单。这几天欢欢尽量喝的少，不能让他们换床单。

    屈辱？为什么他们这么对待我？每一次做这些事都会让他心跳加剧，血管膨胀，这就是愤怒吗？应该是的。我被冒犯了，被这些人类。而且已经二十几天被这样捆在床上，手脚早已麻木。

    晚上吃饭时间，因为欢欢是被绑着手脚的，而嘴只有在吃饭时间才会被撕开，吃完还得重新贴上。为了方便工作人员就用合成的液体食物直接给他从嘴里插管灌食。

    今天的工作人员有些心不在焉，打开液体食物的时候一不小心全倾倒在了床铺上。

    络腮胡的保安嚷嚷着让她去仓库拿床单来换，不知道为什么今天变得这么上心。欢欢觉得需要立刻行动了，换床单就会马上暴露，前两天很紧，整夜都有保安在整间屋子看守着，可能是因为明天就上刑场的缘故。欢欢本打算今天晚上的凌晨无论如何就动手。

    现在只能提前，还可能会伤及无辜，这两个保安无辜么？欢欢恨他们。

    但我的命不是命吗？这句话打在欢欢脑中，让他错愕了几秒。

    欢欢已摸到刀片，两个保安在闲聊，并不看他，有什么好看的呢？已经这么多天了，他像个活死人，活死智能人。

    两天前就在脑子里计算好了，这是牛兽皮的材质，厚度和密度；刀片的材质和密度以及锋利度；只是切割角度有些难，要完成一个怪异的扭转，还得伤及他手腕的情况下才能在五分钟内完成第一个手腕的切割过程。接着只需要20秒一个。

    切割已经开始，这边是有三节的刀片，比较长些，容易切到手腕上套着的那块牛皮手腕铐。他用的是右手，而这个角度那两个保安看不到，只是不知道那个人拿被单还需要多久，已经切了一分钟，牛皮被割开一条缝，裂缝里开始渗血。

    再过一分钟，比预料中顺利一些，一半被割开，全靠食指的力量顶住刀片的底才能完成一次切割，有点困难，只需要再多点时间。怎么过道里隐隐传来脚步声，这么快？手下更加快了速度，得小心啊，不能割破他手腕的血管，那就糟糕了。

    豁出去了，一分钟又过去，只剩一张皮的时候，门开了，欢欢并没有停，停下也是死路一条，继续也许还能救他，还有方茜她一家。

    薄薄一层牛兽皮在工作人员进来的那刻快破裂，现在被单上已经有些血迹，无论如何都是会被立刻发现的。

    “来你们两个帮我一下，抬起他一点，”女工作人员在说。

    欢欢迅速挣脱掉最后一层皮，右手立刻被解放了，一把扯掉饲管后，顺势将这个护士模样的女人抓过来，不及惊叫的她被他拉倒在腿上，此刻是坐着的姿势，很方便操作。第一时间又将刀片操起，在女人一声惊叫中横在了她的脖颈，“把我左手解开，否则她就会死！倒数10，”

    “10”

    “9”

    数到5时，两个保安还在犹豫，刀片在女人漂亮的脖颈轻轻划了一条线，一排细流从刀片的缝隙处蜿蜒而下，女人瑟瑟发抖，不敢动丝毫，喉管里发出咕噜声，“救命，张辉，老李啊！求求你们！求求你不要杀我，我有手环可以带你跑路！”她用颤抖的手举起来让欢欢看。

    “还有5个数字。”

    年轻的保安用眼征求着络腮胡，后者叹息一声交出钥匙，“开吧！救人要紧！”

    我不也是人吗？欢欢闷闷的想，你们就这样对我。

    被解开的左手又抓住女人的胳膊，欢欢右手挥舞着刀片，“脚，快点！”

    “10”

    “9”

    双脚解放后，欢欢命令都不准动，将警棍扔地上，“我只想跑出去，不想伤害任何一个人，否则你们早死了！”

    命令瘦子把外衣裤脱下，并让他将自己和络腮胡都拷在床的栏杆上。

    同时拿起警棍，打坏了几个监控摄像头，这里的有些地方设施很老旧，还用着域外的老设备。

    警报还未响，欢欢知道这里有监控，可能值班室里还没看到发生的这一幕。毕竟一个将死的智能人而已，谁会在意，以前千百个故障的智能人也都走过这样的流程，没出过什么差池。

    欢欢拿来胶带，也同样将他们的嘴给封死了，在瘦子身上抄走证件、手铐、手环以及香烟和打火机，

    在房门外，欢欢换上保安服。

    侧门外，兜里突然钻进一样东西，哦，紫龙，欢欢拍了拍它。

    “我们去智能监控中心，”将女人拷住双手，用胶带封嘴后命令她带着他和紫龙一起，来到不远的监控中心，欢欢将女人铐在粗树枝上，随后在外面树丛里四处引火。

    由于天气这几天没下雨，比较干燥，火苗很快就开始在“噼啪”声中弥漫，烟雾升腾。

    欢欢押着女人藏在隐蔽处，门口那里已冲出几个大呼小叫的保安人员，随后更多的保安冲出来灭火。

    乘乱押着女人奔入监控中心。

    二楼，最后一个人正走出监控大厅，欢欢冲上去打昏他，并挡住了正在关闭的大门。突然女人发出呜呜声并拔腿就往跑，原来有一个保安从电梯里出来，口袋里一空，紫龙已窜出，但他看不到它，因为它是隐身态，只见那个保安突然倒地，逃窜的女人也被什么东西拖了回来。

    欢欢对它说，“把他们关进来！”于是发抖的保安和女员工被神奇的提在半空，一下扔到了里面。

    保安都自备手铐，欢欢将他的手铐铐住两人后，也将他的嘴封上胶布，两人相觑无言，脸色煞白。

    里面都是监控着德江智人公司最机密和重要部门的监控设备和各种屏幕，欢欢早就调取曾经存储过的类似的监控设备，虽然这里设施先进，但原理都是差不多的。

    只是有点奇怪，这里应该会有人体自动芯片识别的警报也没启动，是这里疏忽了吗？

    欢欢没再犹豫，很快就破坏了里面的监控设备重要部件，并根据监控大厅的设备布局示意图，调出警报系统和灭火装置的启动设备，并让其失效，随后再大肆破坏其他设施使其短路，点火，这里的设备很快燃烧起来。

    警报突然响起，看来这里的警报系统不是一条线路的，很快就会有人冲进来。

    欢欢立刻敲昏并掐死了那个保安，因为他肯定感觉到了紫龙的存在，不能连累方茜。打开手铐后，再将他拖到了着火点。

    这个女人已面无人色，“你，你不是说不杀人的吗？”

    “我是智能人！”

