    第1938章血脉提升   

    八十号大陆总指挥手中长矛往前一指，怒吼道：“全员防御，死守！”

    

    剩下的这十万左右的天兵迅速靠拢，围成一个内圈，一个外圈。

    

    龙帝在外圈，看着铺天盖地冲下来的天人族，眼中战意逐渐升腾。

    

    这里所看到的天人族跟当初在帝陵中所看到的不一样。

    

    他们身高普遍两米开外，气血旺盛，长又双头、四臂，穿着由煞气凝聚的铠甲，格外强大。

    

    龙帝猜测之所以形态不一样，或许是因为在内部，被天道所压制，所以产生的一种扭曲。

    

    轰轰轰...   

    数百万的天人族冲了下来，宛若万丈瀑布冲击，这十万天兵所组成的阵势，直接就被冲击得四分五裂。

    

    唰！   

    龙帝现出金翅大鹏鸟形态，瞬间躲避掉一道攻击。

    

    而总指挥继续大吼：“不要分散，凝聚在一起，不要分散，不然很容易被逐个击破！”

    

    这第一波冲击，就带走了将近一万天兵，劣势更加明显。

    

    不过，剩下的天兵在巨大的死亡威胁下，也用最快速度重新完成了防守。

    

    龙帝除外！   

    这是他提升金翅大鹏血脉的好机会，不能放过。

    

    金色的利爪猛地一抓，就将一个神境初期的天人族抓住。

    

    这名天人族实力堪比一些异族的小天才了，实力很强。

    

    如果单靠龙帝表面上所显露的实力，根本不是对手。

    

    不过，眼下这里太过嘈杂，他暗中稍微用点力，就将这名天人族一身精血全部吞噬掉，用来强化金翅大鹏血脉。

    

    他将瞬息万里施展到极致，每每都在关键时刻躲避掉一道道攻击，然后利爪抓住一名名天人族，以‘无限血食’天赋进行吸收炼化。

    

    总指挥很快就发现了掉队的龙帝，气得破口大骂：“这是哪里来的白痴，独自掉队，愚蠢，愚蠢！”

    

    他有着造物主的实力，都不敢独自出去，因为必然会被围攻至死。

    

    此刻见到龙帝区区一个神境，就敢冲出去了，除了大骂他脑子有问题之外，也想不到别的词了。

    

    其他天兵也是愤怒不已。

    

    “这个蠢货，这个时候逞什么英雄，他难道以为光是凭借自己的实力就能扭转乾坤吗！”

    

    “金翅大鹏族果然都是一群脑子有问题的，不知道现在每一分力量都很珍贵吗！”

    

    “看吧，要不了多久他就会被撕裂的。”

    

    ...   

    战场上，龙帝没有听到那些天兵的谩骂，就算听到了也不会在意，双方都不是一个层次的。

    

    依仗着瞬息万里这个天赋，龙帝专门挑实力弱的下手，经过吞食了二十多个天人族后，实力‘终于迈入了神境巅峰’。

    

    这样一来，他就可以发挥出更加大的力量来。

    

    速度、力量，杀伤力都有了不小增长。

    

    龙帝来无影去无踪，一个个天人族被他所击毙。

    

    随着时间推移，他被对方一个小头目注意到了。

    

    那是一位天神巅峰的存在，见到龙帝斩杀了那么多手下，再也忍不住，直接朝着他杀了过来。

    

    此刻，龙帝内视一番，心中有了计较。

    

    金翅大鹏符文，只差一点就可以升级了。

    

    没有与那位小头目硬碰硬，而是选择躲避开来，去寻找别的天人族下手。

    

    轰！   

    一股强大的气息从龙帝身上爆发，原本体型只有八十多米的，一下子就增长到了一百二十米。

    

    血脉更进一步，顺带着境界龙帝也暗中提升到了天神境！   

    原本他的金翅大鹏血脉大概是完整的万分之一，现在则是到了千分之一。

    

    如此一来，龙帝所能释放的力量又增强了几倍。

    

    唰！   

    双翅一震，十万支金色翎羽飞出，如同十万支利箭射了出去，将前方十几个天人族射成马蜂窝。

    

    接着，龙帝瞬息间出现在他们身后，施展出‘无限血食’，将他们一身血肉都给吞噬掉。

    

    砰！   

    那个天人族的小头目召集几百个手下，将龙帝所有退路都给包围住了，脸色狰狞：“你找死！”

    

    他们所说的语言，是大陆通用的，龙帝可以听得懂。

    

    刚才龙帝所击杀的，都是他的手下，每个头目在战后都会进行统计，要是伤亡过大是要受到责罚的。

    

    是以，他彻底狂暴了，燃烧精血，也要将龙帝给击杀。

    

    两个头颅，分别喷出炽烈的熔浆以及冰冷的寒气。

    

    四条手臂，同时施展出四种神通！   

    如果是人族同级别的对上了，怕是一个照面就会被击杀！   

    龙帝不得不承认，天人族才是这个宇宙最受宠的种族。

    

    没有要与之硬碰的打算，在血脉更进一步后，瞬息万里的天赋神通更加厉害，在龙帝堪称无限的能量之下，连续十几次闪烁，全部躲避，然后出现在了小头目身后，一爪子朝着他的脑袋抓去。

    

    小头目惊恐转身，正欲躲避，一股无形精神力冲击而来，让他身形一顿！   

    就是这片刻的停顿，利爪抓破了他的脑袋，顷刻间就变成一具干尸。

    

    龙帝发出一声长啸，吸引来更加多的天人族。

    

    己方，先前那些谩骂龙帝的，见到他大展神威，非但没有被杀，反而以一己之力斩杀了百多个天人族，都是惊呆了。

    

    那位总指挥也注意到了，不由自主的产生一种极为不真切的感觉，喃喃自语：“这怎么可能，区区一个金翅大鹏，居然有如此表现，不但没死，还血脉返祖了。”

    

    虽然有龙帝分担了一些压力，但整体的防守圈还是在不断缩小的。

    

    酣战了大概半个时辰，龙帝假装不支，返回了防守圈。

    

    此刻，这些天兵看向他的目光就不再有愤怒，而是敬畏。

    

    一些目光落在龙帝腰间的一块血红色令牌上，更是心头一凛。

    

    那令牌上面，清晰的写着‘208’这个数字。

    

    这是每一个上战场都会分发的令牌，与自身绑定，谁都夺不走，其作用就是记录战场上杀敌数量的。

    

    光是凭借现在龙帝的杀敌数量，就能混个小队长了。

    

    实际上，龙帝并没有力竭，但不能表现得太过于逆天，所以才会回来假意休息一阵，然后再继续冲了出去...   

    

    

