    “苓依啊，打电话的人，你很熟悉？”

    卫视频道放着《大宋提刑官》，二姥姥眼睛盯着长虹大黑壳子电视的荧屏，听到顾苓依从里屋出来的脚步声，老太太开口询问。

    “后四位和你号码一样，真是巧的缘分。”

    二姥姥张口一笑：“前面号码也不错，还666呐。”

    “嗯……”

    顾苓依低着头，神情看上去有几分，手指绞在小腹前，柔柔怯怯的。

    “前几天去滨海师大玩了，在学校里……认识了一个新朋友。”

    不习惯撒谎的顾苓依，纠结地说出话来。

    可这副欲语还羞的小女儿作态，落在二姥姥眼中，却是让老太太眼边皱纹都排满了笑意，觉得自己的外甥孙女，是陷入了青涩感情的内向害羞。

    “苓依啊，你认识的这个666，是男的女的，多大了？”

    “二姥姥…”顾苓依都想捂住脸庞了。

    虽然二姥姥自始至终都没有向她看过来一眼，但顾苓依还是感觉到二姥姥的八卦好奇。她的语气间甚至有种盼孙女多认识这种“朋友”的宽慰？

    “男…男孩子。”

    顾苓依越撒谎，声音越底气不足，吞吞吐吐的，差点都快结结巴巴了。

    “普通朋友，是一个师哥……没有别的什么啦。”

    “哦，哦。”

    二姥姥不置可否地笑笑。

    “那你的这位666叫什么哎，在大学里认识的，是省内的孩子么？要是省外的，就有的麻烦咯。”

    苓依感觉自己的太阳穴好像疼了一疼。

    二姥姥明显误会了什么！

    呃，可能也不是误会，只是单纯地想拿孙女儿寻开心，看看自己的窘状。

    顾苓依好不容易也撑起勇气：“哎呀，二姥姥，咱们家又不是普查人口的，问这么详细干嘛呀~”

    顾苓依又想到路满的口花花，编贝皓白的牙齿不禁又咬在一起。

    她拿出手机，又给路满发送了条QQ消息，叮嘱他饮酒之后要多喝热水，再提了一句，自己的妹妹嘉儿给他打了好多电话，都没有打通，大猪蹄子快给妹妹嘉儿回一个电话吧。

    “二姥姥，你就叫他666吧，反正这个数字也吉利。”顾苓依啪嗒啪嗒打着字，一边说着。

    “666可不太好哦。”

    顾苓依疑惑地抬头：“不是六六大顺嘛？”

    她还以为二姥姥是因为六这个数字很吉利，所以才对号码中的666念叨不已的。

    “666，可是一种农药咧。”二姥姥煞有介事地说道。

    顾苓依呆了一呆，随即被逗乐：“噗哈哈哈哈——”

    “二姥姥，我们有代沟的，我真的不知道还有农药起这种名字呀，哈哈哈。”

    顾苓依想了想，有些微微报复的爽快：“那就叫他666吧~”

    二姥姥笑了笑，问顾苓依，继续问也问不出什么，也没再在意这个小插曲。

    但是老太太心里已经有数了，有时候问了却避而不答，就是已经回答了。

    两个外甥孙女，是老太太的双胞胎亲姐姐的亲外孙女，二姥姥也把顾苓依顾嘉儿当作自己最亲的孙儿辈看待。

    双胞胎小姐妹两个，都长大了，就快到小艺和顾彦操心操劳的时候咯。

    二姥姥盯着电视，嘴皮笑得咧了咧。

    过了一会儿，闻艺揪着顾嘉儿的小胳膊走进屋子。

    “你长本事了啊，还往房顶上钻，天这么黑，万一摔下来怎么办？”

    顾嘉儿却一脸嘿嘿的傻笑，顾苓依看到妹妹这样子的神态，就明白了。

    肯定是和路满的电话打通了，煲了一小会儿的电话粥，自家妹妹才转忧为喜。

    嘉儿应该也是知道了哥哥家里解决好事件了，也和自己一样，由衷真心地为哥哥感到高兴，所以脸上笑得笑容都有些娇憨倇娈的。

    看闻艺没好气责备的架势，好像想揪的不是顾嘉儿胳膊上的肉肉，而是她的耳朵。

    二姥姥见这母女三人到齐，不动声色地自己去了屋里面，忙活起来什么东西。

    “嘉儿你是怎么回事？”

    闻艺继续训着小女儿顾嘉儿：“你们爸爸和你打电话，一直没打通。和谁聊那么开心呢，我说咱们家不缺电话费，你就可劲儿了聊对吧？”

    顾苓依不好意思地低下头，自己有些心虚。

    虽然挨训的是妹妹，但她刚刚也和人可劲儿的聊天来着。

    更不能告诉妈妈的是，她和自家双胞胎妹妹煲电话粥的对象，是同一个男孩子……

    “嘿嘿~”

    相比之下，顾嘉儿就大方坦荡多了，被妈妈说了一句之后，不以为意，反而好像是受了夸奖，更开心了。

    闻艺对这个小女儿也是没办法了。

    “去给二姥姥和太姥姥打声招呼，天色晚了，你们爸爸不放心我在村镇的路上开夜路，自己开车过来接我们了。”

    “欸，你们二姥姥呢？”

    “小艺，我听见咯。”

    二姥姥的声音从屋子里侧传出来。

    “你们不急着走吧，我给你们装了点儿蜂蜜，你们带着。”

    闻艺和一对双胞胎女儿走进里屋，见到二姥姥在几个特别大号的玻璃瓶中盛舀着黄灿灿的蜂蜜。

    “小姨，你别忙活了，我们什么都不带，来一趟还又吃又拿的，这怎么行，您留着自己慢慢吃吧。”

    “有什么不行？小艺你这话我可不爱听了。”

    二姥姥嘴上埋怨着，脸上却乐呵呵的。

    “这都是后山的养蜂场纯天然养的，一点儿糖水都不往里面勾兑，你们在外面啊，有钱也买不到这么纯的。”

    “小姨，你少盛一点……”

    “你别说话了。”二姥姥咧嘴笑道，“我又不是专门给你的，我给苓依嘉儿，两个好孙女的，有你什么事儿。”

    “……您老开心就行。”闻艺摇头失笑，隔代亲就是亲。

    “顾彦开车来接你们娘仨？那小艺你自己开过来的车怎么办？”

    “小姨你就放心吧，顾彦带着个他的秘书过来的。我们上他的车，我的这一辆，秘书再开回去。”

    “那就好，那就好。”

    二姥姥眯眼乐道：“顾彦这孩子，让我相中的地方啊，就不是他赚钱多少，他对你可是从结婚前就一直好，上心疼媳妇是好得没话说。”

    “苓依，嘉儿啊。找对象多挑挑，擦亮眼睛。”

    二姥姥又调笑起双胞胎小姐妹来。

    “就找你们爸爸这种标准找，找爱老婆会疼媳妇的。”

    “二姥姥，你放心吧~”

    顾嘉儿嘴角勾起弧度，笑容璨然无比。

    “好，好，行咯，嘉儿的我是不担心。”

    “放心什么？”

    闻艺白了小女儿一眼：“距离你当别人媳妇的日子还早呢，上完大学再说。”

    母女没有注意到顾苓依，下意识又往座机的方向看了一眼。

    如果二姥姥觉得，嘉儿口中的对象能让她放心……

    那么自己找的对象，也能让二姥姥一模一样的放心……

