 巨大的门户立在姜空与徐秋水面前，前面是一望无尽的通道。

这个门户很大，可是对于整个大殿来说却和孔洞一样，太过于渺小了。

像是这样的门户还有足足九百九十九个，可想而知小千宝殿该是有多么的庞大。

姜空脑海之中回想起之前的那张兽皮纸，如果北山鹰在这里的话，两个人寻找到那几个红点应该会更加容易一点。

他们步入门户之中，四处观望着。

通道很大，有很多石室在两侧林立着。

虽然有一千多个石室，但是历代以来进入这里的弟子也势必很多，此地的宝贝难道不会有一日彻底被拿完吗？

姜空内心不禁腾起一丝疑惑。

他问边上的路七铭。

路七铭淡淡道：“放心好了，这个地方的小千空间中的宝贝是不会枯竭的。

小千宝殿之中据说有无上大能刻下的阵法之力，里面的小千世界就算是有东西破损。

一年之后就会重新修复，而且这里的宝贝数以十万计，每一次取走的恐怕都只有寥寥百件。

千年之内，这个造化之地的东西是不会枯竭的。”

“原来如此。”

姜空点点头。

三人走入通道，很快旁边出现了一个石室。

石门上面有一团半圆形的光球，光球像是从石体内衍生出来的。

姜空露出洞天瞳欲要窥得里面的模样，却发现洞天瞳的瞳力像是被一堵墙隔绝在外。

“奇怪。”

他喃喃一声，感到一丝惊讶，这还是洞天瞳第一次受挫。

看来此地有着自己的规则，他想要另辟蹊径是不可能的事情。

也罢。

姜空也想看看自己气运如何会不会寻到什么宝贝。

在小千宝殿的时间只有寥寥三日，除却遇到一些其他突发事情意外，留给他寻找红点的时间并不多。

他一拳轰在光球上。

啪嗒。

光球化为漫天光点消散开来。

石室的门轰隆隆震响，很快慢慢的开始上升打开来。

里面不像是一个石室该有的模样，倒像是一片白光环绕的一方小天地。

三人走入其中，白色空间中心有一个石柱，柱子上面有一个碧绿色的小球。

柱子面前还有一个一尺左右的柱子上面躺着一块漆黑色的玄铁。

走近一看，玄铁上面写着六万斤。

“我滴亲娘，要以气力六万斤将这个东西打破，这个考验太变态了吧。”

路七铭感叹一声，倒抽一口冷气。

姜空深深凝视一眼，一股子气提升来。

他本身气力达到五万斤之多，还有无量散手与真气的加持之下，瞬间爆发能够达到七万斤的气力。

姜空暗喝一声，一拳轰下去。

啪嚓！只见玄铁直接化为了好几段飞起来。

路七铭顿时看傻了眼。

然后嘴上再次冒出那一句：“我……滴……亲……娘……诶……”之前感慨这个挑战如此变态，现在感慨姜空如此变态。

一拳劈碎能够承受五万斤气力的玄铁，这还是个人吗？

简直是人形莽兽啊！他不由的咽了一口口水。

之前如果在外界与姜空打起来，姜空两拳赏给他，岂不是他脑袋瓜都要开裂了？

“还好还好。”

路七铭感到一阵心有余悸。

玄铁被击碎之后，石柱子上面的碧绿色小球褪去了外面一层颜色光罩露出了里面的模样。

这是一枚珠子，珠子上面刻着细密的字。

姜空凝视一看，轻咦一声。

没想到上面刻的居然是一门丹方。

这可是真少见。

而且丹方出现的时候，自己的丹神鼎居然不自主的颤动了一下。

“咦，这好像是药丹。”

徐秋水美眸一亮，轻咦一声道。

“药丹？”

姜空也是第一次听说这个东西。

“嗯，应该就是药丹。

传说中一些炼丹的大师能够将自己的一些意志与炼丹之法镌刻入丹药之中。

而此时的丹药已经不仅仅是丹药，人服下之后就能够感受得到炼丹大师对于这一门丹药的理解。

好的药丹服下去之后，能够让人瞬间学会这一门丹药的炼制。

这种东西很是罕见，很是珍贵。

就算是最下等的药丹放在外面都能够拍出高价来。

我们的运气还真是好啊。”

“原来是药丹，难怪我说怎么这么熟悉，像是在哪里见到过。”

路七铭双眼露出如若虎狼般的光芒，他平日里的所修炼的主道也是丹道。

在场的三人全都会炼一手丹。

徐秋水看得出来姜空眼中的难舍，微微笑道：“我就不需要这丹药了，毕竟炼丹对于我来说只是辅助一道。”

“那好，如果下一次有宝贝我再让给你。”

姜空感受到自己体内丹神鼎对于此物的饥渴，只好将药丹收下。

路七铭在边上等着姜空对他说话。

姜空压根看都没有看他，直接将药丹服下。

“大哥，你不问一下你身边这个丹灵殿的首席弟子吗？”

路七铭的心在滴血啊。

“嗯？

忘记了，那下次有玄铁劈的时候，你再来吧。”

“我……”路七铭想要口吐“甜言蜜语”，回想起之前姜空一巴掌劈断玄铁的伟岸模样，一下子他像是霜打的茄子一样蔫了。

“好……好……”现在能咋整，打也打不过，要是人跟丢了，到时候怎么一起实现他宏伟的计划。

药丹入口之后，一下子尽数化为一股股碧绿色的气流涌入丹神鼎之中。

姜空双目刷的睁开，他清晰的感觉到丹神鼎上的变化。

在某一个角落之中，丹神鼎出现了好几道金色的纹路。

丹神鼎将其中的炼丹之法记录在了鼎身之上！而且未多久之后一股股碧绿色的烟气如同一团碧火腾起，一股异力自其中没入第二颗九死丹上。

他感觉到第二颗九死丹似乎力量更加澎湃了。

似乎距离凝练第九道丹纹更近了一步！“原来还能够通过这种方式凝练丹纹！”

姜空不由的一惊。

不过这一条路明显比之吸收火焰之力更加的艰难。

药丹实在是太过于珍贵了，基本上造化颇深下才会有机会得到那么一些。

“怎么样？”

徐秋水赶忙问道。

其实她也是很好奇药丹的效果的，可惜只有一枚。

姜空微微一笑：“玄阶无缺丹药，青石盘灵丹，服下之后能够在体外形成一道屏障。

能够抵挡得住一个武宗级别强者的一击。”

 