    湖人遇到国王。

    这一场比赛科比继续轮休。

    禅师对于湖人全队的要求就是要拿下这场比赛，终止连败。

    对禅师而言，输给开拓者跟黄蜂都可以理解，毕竟客场，然后人员不齐整，对手又是强队，输了不冤。

    但是面对国王这样的弱旅就没有任何的借口跟理由了。

    2月12号。

    湖人客场挑战国王，这是他们全明星赛前的倒数第二场比赛了。

    国王的整体实力弱于湖人，即便是面对残阵湖人，他们也没有机会。

    湖人凭借整体深度优势以112比100战胜了国王，终止连败。

    这一场比赛是周航跟凯文马丁的三分对决大战。

    周航全场比赛命中9记三分，凯文马丁投进了7记三分球。

    周航赢得了这场三分大战。

    周航拿到33分5篮板2助攻3抢断的数据，两分命中率56%，三分命中率48%。

    科比不在的两场比赛里，周航也算顶住了压力，拿出了高效表现。

    周航在赛后继续跟着禅师出席新闻发布会。

    随着周航的发挥出色，湖人队接受到了更多来自中国境内的厂商寻求合作的消息。

    在管理层的授意下，周航现在也是湖人重点打造的新市场开发点，湖人希望周航能够成为亚洲篮坛的新偶像。

    媒体甚至接到暗示，在科比巅峰之后，这支球队会围绕着周航来打球.....

    佩林卡在周航的稳定发挥这段时间也谈妥了多个代言。

    服装、汽车、奢侈品、运动饮料等等，周航都收到了很高的报价。

    周航接代言并不是只看价格，很多时候他对品牌方的口碑跟品质做一定的挑选。

    像男性功能药品，保健强肾类的等等有损气质的代言不接。

    以前接套套代言是没办法，生存所迫。

    周航偏爱那些民族企业，当然该收的钱不会少，都是市场价。

    周航现在那种一年拍摄一两支广告、出席一两场商业合作的费用就高达150万美金每年。

    在新秀球员当中，他是最高的，甚至很多全明星球员都比不上周航。

    周航的国内市场因素加成很大，然后也有个人魅力的加成，跟其他的NBA球员比起来，周航算是帅哥的那一类。

    虽然周航接下了很多代言，但他的球鞋代言还没确定，现在还在最后谈判中。

    在周航打完客场跟着球队回到洛杉矶之后，佩林卡深夜造访周航，他跟周航一起跟远在国内的李宁公司进行视频谈判。

    在球鞋代言的选择跟价格谈判上周航会很慎重。

    周航考虑的也不只是经济利益，他也考虑自己的民族情结。

    耐克、阿迪、李宁给了周航几乎差不多的报价。

    在这三者之间，周航毫不犹豫选择了国货。

    虽然李宁也不够完美，但这是三家的最优选了。

    最终，在和李宁团队的沟通之后。

    周航口头确定了跟李宁5年7000万美金的球鞋代言合同，全明星期间，李宁团队会去到新奥尔良跟周航进行现场签约仪式，李宁团队希望最大程度曝光周航签约他们的新闻。

    周航没入选全明星正赛，但入选了新秀挑战赛，还有他自己报名了三分球大赛。

    这是一份签名鞋合同，周航除了这些钱之外，还能额外获得每双签名鞋5%的抽成。

    现在的周航是全明星级别的代言身份再谈。

    5年7000万美金，平均每年1400万的合同对于现在的周航来说已经是高价了。

    这份合同的价格也仅仅比科比、詹姆斯等等顶尖超巨低，比很多全明星球员都要高了。

    周航的3节60分极大的提升了他的名气，原本赞助商提供的只是每年1000万美金的报价，在那一场比赛之后，周航的价格就暴增了。

    这份口头协议确定之后，周航也算成为美金当中的千万富翁，人民币当中的亿万富翁了。

    等这些钱到账之后，周航就可以开启他的投资计划了。

    周航的优势在于他的眼光，只要给他一定的资本，他就能利用这些资本迅速的增值。

    周航穿越之后并不只是希望在球场上获得成功，他希望自己在商场上也能成功。

    毕竟打球也许打到三十七八岁就要退役了。

    在退役之后，周航觉得能够成为一个成功的爱国商人也会不错。

    2月13日。

    湖人在主场迎来全明星赛前的最后一场比赛。

    下午，周航也开上自己的跑车去接秀贤，她要到斯台普斯看周航打球。

    两人是先有了亲密关系，然后再慢慢了解的，因此对对方都有种天然的信任。

    并不避讳身体接触，秀贤一上车，周航就将头凑过去，先跟她来个法式湿吻。

    秀贤被吻到有些喘不过气了，才推开周航，朝着他嗔怒的嘟嘟嘴，然后拿出小镜子补补妆。

    “都怪你，将我的妆给弄花了。”

    “你素颜也好看啊，可以不化妆。”

    周航见过这妞素颜的样子，也很漂亮。

    “这个不行，化妆是对别人的尊重，更何况今晚还有很多摄像机会拍到。”

    “ok...”

    秀贤的父亲是大财团的高管，算是小财阀那一类有钱人，礼仪上做的很优秀。

    待人接物方面都很有礼貌。

    虽然秀贤从小在优渥环境下长大，但她的性格却没有那些娇贵女孩的傲气。

    她非常谦逊，说话声音也是很温柔，然后在个性上有着自己的主见，做事情非常认真。

    对待感情上很理智、现实。

    她选择跟周航继续发展是觉得两人各个方面都相匹配。

    聊得来又看的顺眼。

    如果周航只有帅气的话，没有名气、没有钱的话，两人也不可能有后续。

    当然，周航看重她也是类似，如果这妞不漂亮的话，身材不好的话，也没有后续。

    先有这些基础，才有互相了解的基础。

    ....

    安排好秀贤去家属区等待之后，周航就开始做起了准备。

    全明星赛前对阵小牛的比赛，湖人宣布科比跟奥多姆不会出现在大名单上。

    科比继续轮休是为了他伤病恢复，毕竟他还要打全明星赛，到时候他需要出战，没有多少休息时间。

    奥多姆那边则是因为回到洛杉矶之后，奥多姆被曝出跟卡戴珊那个大腚在夜店狂欢到天亮，训练直接迟到，整个人脚都是虚的，禅师看到消息之后直接给他内部禁赛了一场。

    湖人的球员在洛杉矶想要不犯错是很艰难的。

    湖人继续以残阵对面对强队达拉斯小牛。

    小牛现在的战绩是西部第三，仅次于湖人跟太阳之后。

    在诺维斯基的率领下，他们依然是西部的顶级强队。

    诺维斯基在上赛季拿到MVP的情况下被勇士黑八，这让他成为第一个首轮被淘汰的常规赛MVP。

    这让诺维斯基领MVP奖杯的时候就很尴尬。

    诺维斯基也经常因为打法问题被球迷跟媒体调侃为软蛋。

    现在联盟更崇尚于身体对抗的强硬内线，对于诺维斯基这种飘在外线投篮的内线没有多大的好感。

    加内特那种才够硬！

    当然，周航并不是这么想的。

    在周航记忆里，诺维斯基是单核带队干翻热火三巨头的超级巨星。

    而加内特？

    不过是且战且退行为的鼻祖！

    吉米巴特勒学他学的挺有天赋的。

