    崔喜沉吟片刻说道：“我也不相信庆东会做出这种事，可是你表哥黄铭的确是在袁虹家找到庆东的，而且庆东也承认在袁虹家住了一宿，袁虹说庆东和她睡了，庆东也没有反驳，所以这件事好像不是空穴来风！”

    小兰皱了皱眉头说道：“你不是说庆东在饭店喝多了吗？肯定是袁虹趁他喝多了，把庆东弄回了家，庆东最烦袁虹了，我相信庆东绝对不会和袁虹胡搞，这肯定是袁虹的阴谋！”

    崔喜一边连连点头，一边翘起了大拇指说道：“眼睛看见的未必是真相，这是我多年的经验，兰丫头，你这么想我就放心了！”

    “我太了解庆东了，他绝对不是那样的人！”小兰点头。

    “兰丫头，你能有这样的胸怀实在难得！”崔喜夸道。

    “姥姥曾经给我讲过一个故事，我一直记得！”

    “哦？姥姥是个有文化明事理的老人，她给你讲的是什么故事？”

    “姥姥讲得是孔子和弟子颜回的故事。有一次孔子领着弟子周游列国，因为兵荒马乱，一连七天都吃上米，只靠野菜充饥。后来颜回要到了一点米，就生火给孔子煮饭，快熟的时候，孔子从外面进来，发现颜回正从锅里抓饭往嘴里塞，孔子装作没看见，也没有责问颜回！”

    “饭煮好后，颜回请孔子用餐。孔子假装若有所思地告诉颜回，他刚才梦见祖先来找他，他想把干净没人吃过的饭先拿来祭祖！颜回立刻慌了，告诉孔子这锅饭他已经吃了一口，不能拿来祭祖了。孔子问颜回怎么回事，颜回说他煮饭的时候，从棚顶落下了灰掉进锅里，他觉得染灰的米饭丢了太可惜，就抓起了给吃了！”

    “孔子恍然大悟，这才知道误会了颜回，所以孔子说，我们总相信眼睛看见的，其实眼睛有时候也不能相信！”

    “姥姥讲得真好！”崔喜由衷说道。

    “说起姥姥，我还真想她了，也不知道她现在身体好不好！”小兰很想念姥姥。

    “发生了这样的事，庆东肯定觉得没脸见你，这个时候我觉得你应该主动去找他！”

    “嗯，我下班就去大兴找他去，你回家跟何玉婶子说一下，我晚点回去！对了，喜子哥，你那边的案子完事了吗？你还回西登吗？”

    “唉！其实西登这个案子案情并不复杂，只是嫌疑人背景特殊，迟迟不能把嫌疑人抓捕归案，这边的案子结了我还得去西登！”

    “你说死的人是庆东同学，我怎么没听他提起过这个人？”

    “是庆东初中同学叫郝年景，初三时候搬走了，这次是来相亲的，没想到被人打了一顿，他又喝多了酒，被人打了就没起来，昨晚天气又冷，给活活冻死了！”

    “我都没见过庆东喝醉过，昨天怎么和同学喝了这么多酒？要不是喝多了，他也不会跑袁虹家住一宿，他同学也不能冻死！我见着他，可得好好说说他！”

    “嗯，郝年景的死虽然和庆东没有直接关系，可多多少少还是有他的责任！”

    “自打从兴隆公社回来，闹心事就特别多，刚消停点，这又出事了，也不知道庆东能不能挺住！”

    “庆东娶了你这个善解人意的老婆，真是前世积德了！对了，昨晚雪下得太大了，路上骑车不好走，等下班了我和你一起去找庆东！”

    ……

    小兰刚回到卫生院，就看见了袁虹。

    袁虹上午没来上班，下午刚来就被院长王翠山叫到办公室臭骂了一顿，她正憋着一肚子气从办公室出来，正好碰见了小兰，立刻迎了上去。

    “车满凰，从今以后你别缠着我们家庆东了，听见了吗？”袁虹一副居高临下的模样。

    “滚，我不想跟你说话，我怕脏了自己！”小兰怒目而视。

    “呸！还说我脏？人家庆东家里不同意你和庆东的婚事，庆东也烦你，你还恬不知耻地往上贴，还跪在人家大门口哀求，你这么不要脸还说我脏？我看你才脏呢！”袁虹的嘴巴很恶毒。

    “我和庆东领了结婚证，我们是合法夫妻，你再胡说八道，别怪我不客气！”小兰早就想收拾袁虹了，袁虹这种人不收拾只会蹬鼻子上脸。

    “哎呦，还合法夫妻？既然你和庆东是合法夫妻，他昨晚为啥上我的炕？”袁虹说出这样的话脸都不红一下。

    “不要脸！”小兰骂道。

    “你才不要脸！你找庆东就是为了伺候你一家老小，你把他当驴使，你才不要脸！”

    ……

    两个人越吵越厉害，袁虹的话也越来越难听，小兰冷不丁跳起来抽了袁虹一个清脆的大嘴巴。

    “你敢打我？”袁虹捂着脸，不可置信地喊道。

    “你再满嘴喷粪，我还抽你！”小兰冷冷地说道。

    “你敢打我，我打死你！”袁虹人高马大，根本没把小兰放在眼里，一边说一边张牙舞爪地直奔小兰而去。

    袁虹本想把小兰挠个满脸花，谁知道胳膊忽然一麻，竟然软绵绵地耷拉下来，小兰趁机又狠狠抽了袁虹一嘴巴。

    袁虹和小兰吵架的时候，就有人开始围观，见两个人动起手来，有人怕小兰吃亏，正准备过去拉架，结果却发现袁虹根本没有还手之力，接连被小兰抽了几个大耳光，也就心安理得地继续看起了热闹。

    王翠山也听见动静从办公室里走了出来，他刚要喝止小兰和袁虹，可仔细一看，发现小兰毫发无损，袁虹披头散发，脸都被抽肿了，立刻生生忍住了。

    袁虹不知道为什么自己一动手，手脚就不听使唤，她被小兰打得披头散发，鬼哭狼嚎，狼狈不堪。

    王翠山看差不多了，这才分开人群，大声喊道：“都住手！这里是卫生院，是你们打仗的地方吗？你们两个一人一份检查，明早交给我！”

    这时候围观的人一拥而上，把两个人隔开。

    “王院长，姓车的打我，你不管吗？”袁虹哭着对王翠山喊道。

    “我刚出来，我哪知道谁打了谁？这件事我会调查！”王翠山说完，憋着笑回办公室去了。

    “气死我了！”袁虹气得大哭不止，小兰被人拉回了中医诊室。

    袁虹怕再挨打，不敢追小兰去中医诊室，她哭着给派出所打去了电话。

