在楚风眠的身上，一股无上威严浮现出来。
    龙威，远古战龙真正的威严。
    楚风眠一把抓起林景山，一股气息猛然注入到了林景山的身躯之中去。
    只见林景山本来膨胀的身躯，居然又是一点点的恢复了下来。
    在林景山的额头之上，一个黑色转轮，显现出来。
    “诸天生死印，中了这印，你的一切，都被楚某掌控，就算是你想死，都不能。”
    楚风眠冷笑一声，便是放开了林景山。
    这林景山，已经被楚风眠种下了诸天生死印。
    这诸天生死印，可是一道天级武技，是曾经远古的一尊无敌大能，缔造出来的一道武技。
    只要是中了这诸天生死印的武者，他的一切，都会受到施术者的控制。
    现在这林景山，已经是成为了楚风眠的奴仆，虽然他有着自己的想法，但是他想要做任何一件事，都会受到楚风眠的控制。
    可以说只要楚风眠愿意，足以是让这林景山直接自杀都可以。
    “从今日起，林府，也要换一个样子了。”
    楚风眠心中默念道。
    他跟林府府主的战斗，也已经足以将林府上下所有弟子都引了过来。
    二长老，三长老，林府少府主林乘风等人，都已经是赶了过来。
    看着站在一旁，一脸沉默的林景山，几乎所有人都有些不知所措。
    “府主，你怎么了？”
    二长老第一个开口询问道。
    林府府主现在的样子，绝对不正常，他如今站在楚风眠的身边，微微欠身，看起来简直就像是楚风眠的奴仆一样。
    “父亲！这小畜生就在这里，您为何不出手，杀了他！”
    林乘风大叫起来。
    看着楚风眠再次出现在林府，林乘风心中怒火再次燃起，恨不得现在便是将楚风眠斩杀。
    可是以他的实力，现在绝不可能是楚风眠的对手，他现在只能期待林景山，可以斩杀楚风眠。
    只是听到他们二人的话，林景山依然是呆滞的站在那里，一动不动。
    “怎么回事？小畜生，你对府主做了什么？”
    二长老也察觉到了林景山的不对，怒声对着楚风眠吼道。
    现在林景山如此变化，绝对跟楚风眠脱不开关系。
    突然之间，他看见了林景山额头之上的黑色印记。
    这黑色印记，显然是刚刚出现的。
    “你利用妖法，控制了府主？”
    “该死，你果然是一个魔头！妖孽！居然用妖法，控制了府主！”
    二长老怒声喊道。
    “所有林府弟子听令，一齐出手，斩杀了这个魔头！救出府主！”
    “我看谁敢。”
    楚风眠口中，冰冷吐出四个字。
    我看谁敢。
    这绝对是一句无比狂傲的话。
    但是如今的林府弟子，却是真的没有任何一人敢站出来。
    林府第一人，甚至是突破到了神海境的林景山，如今都被楚风眠击败，被楚风眠所奴役。
    他们这些林府弟子，又有谁还敢出来送死。
    “你们！你们这些林府弟子，学的武道都被狗吃了吗？就连一个魔头都不敢对付吗？”
    二长老气的大喊，转头看向林府府主，悲声道。
    “府主，你醒醒啊，这小畜生已经在林府称霸了，千年林府，就此毁于一旦啊。”
    “二长老，楚某念你是长辈，不愿意对你出手，但是你一口一个小畜生，未免也有些太过分了吧。”
    楚风眠眼神露出几分冰冷。
    “在楚某手中，林府才可以真正壮大，现在的林府，不过是大一点的蝼蚁罢了，将林府的力量凝聚起来，林府才能壮大。”
    “呸！林府落入到你这个邪魔的手中，迟早毁于一旦！小畜生你等着，等大长老回来的一刻，就是你的死期！”
    二长老愤怒大吼道。
    “哦？就算是大长老回来，楚某倒是要看看他有没有本事奈何的了楚某。”
    楚风眠话语凌厉道。
    “既然二长老如此说，那便是让你三日之后亲眼看看吧。”
    “林景山，给我擒下他，等到三日之后，让他来看看吧。”
    楚风眠一声轻喝，旁边的林景山便是猛然出手。
    一把抓住了那二长老，一股灵力将二长老的身体全部封锁住，绑成了一个粽子，倒在了地上。
    “按照林府规矩，如今楚某，便是林府府主，诸位可有异议？”
    楚风眠环视着周围，平静开口道。
    按照林府规矩，林府府主便是以实力最为强大之人来担任。
    现在的楚风眠，已经是毫无疑问的林府第一人。
    “我不服！”
    寂静之中，一道不和谐的声音猛然响起。
    那林府少府主，不知道哪里来的勇气，突然大喊道。
    “楚风眠，你一个魔头，又什么资格担任林府府主，更何况你也并非林家血脉，一个小杂种罢了！只能当做下人，还敢反客为主吗？”
    林乘风大喊道，他的一句话，也是让不少林府弟子认同。
    楚风眠，毕竟不是林家之人，担任林府府主，自然无数林家人不服。
    “恩？”
    楚风眠看着林乘风，也是有些惊异，不知道这林乘风到底是有何依仗，如今居然敢出声来。
    不过当楚风眠看到林乘风脖子上的挂着的一个玉符之后，他便是清楚了，这林乘风的依仗，到底是什么。
    “既然你不服，那你就死吧。”
    楚风眠平静开口，一掌对着林乘风打了过去。
    只见在楚风眠的一掌之下，一道屏障，突然出现在林乘风的面前，挡下了楚风眠的这一掌。
    护身玉符。
    这林乘风的身上，也有着一道护身玉符。
    看起来应该就是那位林府大长老，所留下的。
    “哈哈哈哈，小畜生，你杀不了本少！三日之后，等到大长老归来，便是你的死期！”
    林乘风大笑道。
    这护身玉符，可是林府大长老亲手炼制的，从小便是被林乘风戴在身上。
    他不知道凭借这护身玉符，度过过多少次危险，这次他也依然相信，这护身玉符的力量，足以让楚风眠奈何不得。
    “是吗？既然这护身玉符是你的依仗，那我便是将你的依仗毁了吧。”
