    【八臂】不凡。

    这一门奇术颇为全面——

    防御。

    攻伐。

    远攻。

    近战。

    行法。

    八臂法身汇聚，对孟南而言是全方位的提升。

    一方面，自身强度提升，等闲难破。

    另一方面，八臂八手，最多甚至能同时施展八道术法亦或八件法器法宝，虽然达不到八倍提升，但战力却能飙升极多。

    倚仗【八臂】，那一位‘八臂夜叉’才能担当船主一席，在‘孽龙海’中航行。

    可惜，瀚海凶险，巨匪凶戾。

    即使是‘八臂夜叉’这样的人物，一旦遭遇，一个不慎，也只能落得身死道消的下场。

    倒是这【八臂】之术便宜了孟南。

    “风！”

    落入火焰山，孟南显出八臂八手，各都结印，施展【八风】。

    一时间。

    风乍起。

    孟南感应到，在火焰山内里，一团蒙光正在孕育，正是‘神烬鼎’。

    “起！”

    念动间，风卷起，直将‘神烬鼎’卷出。

    下一瞬。

    火光耀天，宝鼎震怒。

    尚在孕育上，尚未真正出世的宝鼎，在这时被提前震动，就好比一位即将成就真境的巅峰道基被强行打断——

    道行受阻！

    仙路斩断！

    搁在任何人身上都要震怒暴怒。

    宝鼎有灵，亦是如此。

    自当中，火焰汹涌，‘神烬火’一如第十一世初见那般——

    大日绽放！

    烈阳临空！

    仅在毫厘间，火红当空席卷，顷刻铺陈三千里。

    孟南亦在其中。

    放在后世，仙历一百六十五年正期出世时，这神烬火连疑似道基二境，亦或【摘星】堪至二重通法境的天下第一人摘星祖师，都难抗衡。

    神火一出，道基全死。

    无可抵挡，无可匹敌。

    孟南也不敢亲至，此时在场的，仅仅是圆满【重元】复制出的一重镜像。

    至于孟南本体，早就躲得远远的。

    不过。

    此地虽为镜像，但除却持久力稍差，其他方面却不比孟南本尊差多少。

    孟南在这宝鼎出现的一刹那，又将【八风】改换【九曜】，星光洒落，凝练为星辰。

    原本仅是精通层次的【九曜】，在【八臂】加持下，威力飙升，不下圆满，直追通法。

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    神烬火席卷开来时，孟南体外星辰轮番爆开——

    两颗！

    四颗！

    六颗！

    九曜星辰足足爆开六颗，每一颗几乎都能抵挡摘星祖师全力一击的璀璨星辰防御，在神烬火席卷下，如同脆纸一般。

    然而。

    被斩断前路、被迫提前爆发旳神烬鼎，威能大为削减。

    大不如后！

    神烬火终究只是一时之凶，来的迅猛，去的也快。

    一连撕碎六颗星辰后，就再难为继，噗嗤噗嗤，散落四方。

    余威仍在，但已经再难对孟南造成威胁。

    “起！”

    孟南这时，奋起八臂，将尚未真正成型的‘神烬鼎’举起，念动一动，【点化】发力——

    丝丝丝！

    缕缕缕！

    一丝丝一缕缕清凉气息就从这宝鼎中流入孟南体内。

    孟南一念牵引，这清凉气息直接没入‘信息面板’中【开启进度】一栏中‘一妙气’这一项。

    【一妙气：1/1】

    顷刻填满。

    果然是‘一妙气’。

    “断！”

    “断！”

    “断！”

    进度已经完成，这时，孟南想要阻断‘一妙气’的吸收，希望它们能继续留在‘神烬鼎’中，留待下一次用来开启未来时空。

    但不行！

    行不通！

    ‘一妙气’一旦宣泄，如堤坝崩溃，再难止住。

    丝丝丝！

    仍在进入体内，被【点化】约束，又隐隐有消散的趋势。

    “不妙。”

    “存不住。”

    孟南心下一动，孟南【点化】第二阶段展开——

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    刹那间，意识海中，轰鸣不止。

    一颗颗璀璨星辰仿佛自大空降临，共计有九，大小差距不大，光亮却天差地别。

    在这些璀璨星辰中间，又有一颗颗或明亮或黯淡，或微小或更小的星辰，也在降临、沉浮。

    “术法星辰！”

    孟南扫视，念头碰触其中最璀璨的那一颗星辰，名曰——

    【重元】！

    ……

    “就是你了！”

    眼见‘一妙气’就要消散，孟南不做迟疑，当机立断，就将其引入【重元】星辰中。

    丝丝缕缕。

    不断涌入。

    顷刻间，孟南对【重元】一术的诸多体悟都被翻出，诸多见解都被咀嚼，又有他从孟行者处【褫夺】得来圆满级【重元】的感悟，最后还有他从二郎孟戬、从九曜宗一众修习【重元】之术的弟子处搜集的各种感悟各种心得。

    所有所有！

    都在这时化为薪柴，‘一妙气’如火星如火苗，在引燃这些薪柴后，火焰蹿动，更多更玄妙的感悟不断涌上心头。

    体悟。

    灵思。

    源源不断。

    这种感觉太过美妙。

    借助【褫夺】修习术法时，进度就已经超出寻常三五倍乃至十几二十倍。

    但这时，【点化】之下，速度竟又再度飙升。

    孟南沉浸，却能分出一丝心神去计算‘一妙气’的数量——

    一缕。

    两缕。

    三缕。

    以开启进度中的数值为标准，一缕又一缕‘一妙气’被消耗，孟南在【重元】一术上的造诣也在突飞猛进——

    一百年。

    二百年。

    三百年。

    孟南大致衡量，估计这一缕一妙气大约相当于他自身按部就班苦修百年的功行。

    一门奇术！

    万难修行！

    一般风灾练气，五百年苦修，却连圆满都难，更别说达到‘二重通法境’。

    因此‘通法道基’才显得万般难得。

    而即使是道基修士，能将奇术参习至二重通法的，似乎也不多。

    例如‘八臂夜叉’，孟南褫夺，自是知晓，这一位名头不小、战力不俗，但却也仅有一门【八臂】达到二重通法境。

    道基寿元八百，‘八臂夜叉’也不知苦修【八臂】多少岁月，最终才有这一成就。

    换作练气。

    换作孟南。

    从零开始修行，八百年都难修成。

    【重元】同为奇术，当然也不容易。

    但好在，借着【褫夺】，孟南已经将【重元】修至圆满，已是‘明术’之境，省去至少小半时间，数百年苦功。

    再往上冲击‘通法’，三五百年不成，再翻一倍总有希望。

    孟南期许。

    【点化】仍在继续——

    三缕。

    六缕。

    九缕。

    三百年。

    六百年。

    九百年。

    奇术修行，【重元】突破，难度远在孟南想象之上。

    九百年不成！

    千年也不成！

    直到——

    第十二缕一妙气消耗殆尽。

    一千二百年火候。

    【重元】（圆满）——【重元】（通法）！

    终于！

    终于突破！

    在【重元】突破‘明术’，登临‘通法’时，孟南只觉如拨开迷雾——

    畅快！

    说不出的畅快！

    “妙妙妙！”

    孟南心中欢喜。

    原以为褫夺得来二重【八臂】，这一术将会是自己掌握的第一门二重奇术，会是自己证道道基的关键。

    却没想到，【点化】横空杀出，【重元】反倒走在【八臂】前头。

    但这时还不是高兴的时候，一妙气仍有一些残余。

    “八臂！”

    孟南念动，就将余下最后一缕一妙气点在新近修行的【八臂】星辰中，借助【褫夺】的指引跟感悟，一缕一妙气，就相当于百年参悟——

    精通！

    小成！

    大成！

    仅在顷刻，在第二十世，前后四十九年，被孟南参习至精通层次的【八臂】，就已经越过小成，顷刻大成。

    成为自【重元】与【小梅花骨肉行刑法】之外，第三门大成的奇术。

    ……

    姓名：孟南

    寿命：30/300

    阵营：九曜宗

    修为：练气九层

    法力：二百九十九年

    根骨：1

    天赋：【点化】；【褫夺】（可查看）；

    功法：《固气还神小四九琼丹胎精记解行事玉经宝诀》

    术法：

    *高阶（奇术）：重元（二重）、小梅花骨肉行刑法（大成）、八臂（大成）、九曜（精通）、掌中（熟练）、地门（熟练）、八风（熟练）、金刀（熟练）、五鬼（熟练）；

    *中阶（秘传）：略；

    *低阶（普通）：略；

    技艺：

    *炼丹：一阶

    *炼器：一阶

    *制符：一阶

    *阵法：一阶

    开启进度：可查看

    ……

    【褫夺：八臂（二重）；风火轮（大成）；重元（圆满）】

    ……

    【开启进度——】

    【级别：练气】

    【一妙气：1/1】【必选】

    【法力：0/51200】【必选】

    【灵砂：0/512000】【二选一】

    【献祭：0/1】【二选一】

    ……

    “二重【重元】。”

    “二重【八臂】。”

    孟南看一眼‘信息面板’，心中无限畅快无限欢喜。

    道基大能能有一门修行到第二重通法境的奇术，都能如‘八臂夜叉’一般，在道基当中称尊，横行一时。

    而他这时虽然道行修为稍逊，却已身怀两门二重通法奇术。

    一为褫夺得来。

    一为自修而成。

    跟【褫夺】不同，这自修得来的二重【重元】，即使在分出支线、信息面板隐去的未来时空，未来孟南也是掌握的。

    也就是说。

    即使现在没了‘信息面板’，孟南没了【褫夺】，没了二重通法层次的【八臂】，却还有一门自身掌握、实打实、无法剥夺的二重通法境的【重元】。

    “第二十一世，在我过去时，兴许我就已经以【重元】证道道基，成就‘通法道基’！”

    孟南期待。

    这种期待，一时间也将他心底的那些心痛给冲散不少。

    但再看一妙气尽失，已经沦为顶尖炼材的‘神烬鼎’胚胎，孟南仍然感到有些惋惜——

    “开启进度一缕。”

    “点化【重元】十二缕。”

    “点化【八臂】一缕。”

    “这一口‘神烬鼎’中，共计一十四缕一妙气。”

    若是将这一十四缕全都保存，随取随用，随断随止，依着‘开启进度’的递进方式，一进二，二进四，四进八。

    一十四缕一妙气，至少能帮孟南再多完成两轮的开启进度。

    可惜止不住、断不开。

    只能一股脑的全用掉。

    ‘一妙至宝’精妙无双，浑然一体，一旦开闸，再难合上。

    以至于珍贵至极的‘一妙气’，只能用来【点化】。

    “这也代表着，今后我若要开启未来时空，每一次至少都要破碎一桩‘一妙至宝’，没有余地。”

    孟南摇头。

    这样一来，第二十一世的任务就重了——

    “至少也要打听出一件‘一妙至宝’的下落，才好在第二十一世结束后，更快更稳妥的完成下一世的开启进度。”

    第一次见识‘一妙气’。

    第一次【点化】。

    孟南有惊喜，有遗憾，感慨良多，但总体还是愉悦的。

    而就在他梳理这些新奇体验的时候。

    自南边。

    黑风忽至，咆哮而来。

    孟南抬头一看，顿时笑了。

    ……

    雾阳山境。

    火焰山中。

    ‘神烬鼎’提前出世，‘神烬火’席卷三千。

    这里的动静不小，惊动四方。

    非但左近练气仙师早有感应，正在陆续赶来，更有南疆深处道基妖王第一时间前来探究。

    跟第十一世不同，跟以往都不同的是，这一次神烬鼎在仙历三十年就闹出动静，此时距离此地最近、最先赶来的，却不再是当初那四尊妖王，亦不是餐霞祖师、七星祖师。

    而是南疆九山妖王之一的——

    金光山！

    东临妖王！

    ……

    “好厉害的焰火！”

    东临妖王正在周边游历，感应到此地气机不寻常，第一时间振翅赶来。

    刚一来。

    就见着以原火焰山为中心，往外三千里，尽是火域。

    火焰熊熊，仍能看出一丝厉害，让人稍稍心悸。

    而在这火域中心，一位青袍道人手执一口红色宝鼎。

    宝鼎看不出名堂。

    青袍道人似乎也只是练气修为。

    但出现在此时此地，显然不是寻常。

    但是。

    然而。

    东临妖王明知孟南不凡，可这天地狭小，就连天下第一的摘星祖师他都不惧，随时能逃，又怎会惧怕一个不知名的练气小辈。

    东临妖王脚下黑云青风缭绕，衬托着这一位妖王亦魔亦仙，他居高俯视孟南，面上带笑，就掀起一阵风，不宣而战！

    一为试探。

    试探孟南深浅、根底。

    二为抢夺。

    抢夺孟南手中宝鼎雏形。

    “来的正好！”

    孟南见状，脸上笑意更盛。

    他现在可还记得，在第十五世时，他欲要集合天下道基共探鬼城，当时就有这一位东临妖王跳出来质疑。

    孟南心下早就记他一笔。

    又兼‘开启进度’恰巧灵砂难凑，而孟南这时又有两道二重奇术，合该试一试自晋升练气后，开启十世，却始终未曾实现过‘献祭道基’。

    “东临。”

    “你是第一个。”

    孟南轻笑，八臂再出！

    ……

