    众人没了兴致，给了老道几口肉也算是仁至义尽。

    老道本想借着此次机缘从这些富家公子身上某一点好处，没想到被个小子破坏，自然埋怨在心，多看了白宋两眼。

    这一看不要紧，老道像是发现了什么，心中默默盘算，嘴角浮出一丝笑意。

    “这位小友当真见多识广，不知是何人物？”

    “道长还是早先走吧！您也不打听打听，此人是什么人物，天下间的奇闻骗术在他面前都是毫无作用。”长孙涣打着扇子说着，“永兴学院的白宋，只要去了长安，稍加打听，就不会不知道。”

    “白宋？”老道念叨两声，拱了拱手，“贫道记住了。”

    说罢，老道不再停留，回到老驴上，慢悠悠地走了。

    下午过后，一行人自田野返回，各自回到各自院中准备休息。

    偏在这时候，白宋听说清河村来了个道长作法，超度一户农家的亡父魂魄。

    小村事情很少，道士作法在民间不算新奇，但也引来了不少人的关注。

    白宋外出去看时，那位道长已经作法完毕，承受农户谢恩。

    白宋一旁看着，没想到那作法的道长居然是袁天罡。

    震惊之时，其余同学也听到消息敢了过来。

    在学院时，同学们对袁先生避而不见，今日见了却都分外欣喜，连连招呼：“袁先生，袁先生！”

    袁天罡身着黄衣道服，和平时看着有所不同，听到众人喊声，回头看来。

    见到是永兴学院的学生也是十分惊奇，一边给村民们拱手谢礼，一边走了过来。

    “袁先生，你怎么来这儿了。”

    “你们怎么……”

    白宋插嘴：“袁先生，你不是很能算吗？怎么没算到今日会跟学生们想见？”

    袁天罡难得笑意，没有学院里的严肃，跟学生们说着闲话。

    众人得知，原来袁先生也是为了生计，才接着这场超度的法式。

    本来收取一百文辛苦钱，可感念农家孝心，不忍收取财物，今日又是白跑了一趟。

    学生们十分慷慨，听闻先生生活不济，想要帮衬，却都被袁天罡谢绝。

    道家之人，自有傲骨，哪能收学生的好处。

    学生们没有办法，只能作罢。

    这时候，跟随袁天罡的灵珠见了白宋，相互说着闲话。

    白宋问她过得可好？

    灵珠回答：“一切安好，师父他嘴上说要我陪伴三年才能学道，实则已经在传授些挤出的道家法门，我有相术口诀，感觉甚为玄妙，只是还不得熟练。”

    “如此，你可给我看看呢？”

    灵珠知道是看着玩耍，倒也用口诀法门套用白公子的面相。

    看过之后，灵珠眉头皱起，像是有所发现。

    “怎么了？”白宋好奇问道。

    灵珠没有回答，但眉头越皱越紧，转身拉了拉袁天罡的衣摆，小声说：“师父，您看白公子的气色……是不是您昨日说的大祸之相？”

    袁天罡正给同学们说话，没有注意白宋。

    听灵珠所言，转头去看白宋，他认真一看，脸色骤变。

    所有人都注意到袁天罡的脸色变化，纷纷询问。

    “先生，是有什么事情？”

    袁天罡摆手：“没什么，你们都先退下吧，我有话跟白宋说。”

    众人感觉异样，纷纷没有多问。

    各自离开之后，袁天罡一把抓住白宋。

    白宋早已感觉不妥，皱眉问道：“袁先生，是有什么事情？”

    “白宋，你命中大劫将至！还不速速避世拖难！”

    “什么意思？”

    “你面相有变，寓意大难将至！此难非比寻常，乃是人生之中一大劫数！所谓劫数难逃，你可知其中凶险？”

    白宋听了有些不耐，他对袁天罡有些师生情，但却极其反感他这种危言耸听的论调。

    白宋虽然心中有所警惕，但脸上并不露怯：“先生，我应该跟你说过，我这人从不信命的吧？什么劫数难逃，不过是些危言耸听的话，除非先生能算出我几时死了，否则这种模棱两可的话，我都不会相信。”

    “相术只能卜吉凶，不能测生死！大凶之兆之上的大难才能称之为劫数！稍有不慎就会丧命，化解之法就是避世修养，不要涉足尘世。”

    白宋摇摇头：“多谢先生提醒，我还是那句话，我命由我不由天，如果真有先生所说的劫数，我相信我能熬过去！”

    “你！你这人为何如此不知深浅！”袁天罡面露急色，出言训斥。

    一边灵珠也出言劝道：“白公子，你还是听听师父所言，师父不会害你的。”

    白宋反问：“我是一定会死？”

    袁天罡摇头：“所谓祸福没有必死之局，劫数难逃，任由生机，只是生机过于渺茫，人力难成。但若能逃过劫数，未来将会一片坦途。”

    “那就是了，既然还有生机，就不必担心什么。先生，我还是相信自己，避世可以，但不是现在。剩下的话就不用再说了，学生先行告退。”

    白宋说完，转身而去，没有丝毫停留。

    看着白宋的背影，袁天罡沉默不语。

    灵珠虽没有跟随师父太久，但却是头一次见到师父露出如此严肃的表情，心里有些担忧。

    “师父，白公子的大劫真的十分凶险吗？”

    袁天罡没有回答，沉默了许久后说道：“今夜开坛作法，看看天意所现！”

    ……

    当夜三更，有人夜访皇宫。

    由长孙无忌保举，说是有重大之事请皇上定夺。

    李世民闻言认真，半夜接见访客。

    在大殿之中，李世民才发现来者竟然是以为须发皆白的老道。

    老道仙风道骨，姿态斐然，手持一支黄金拂尘，异常显眼，在金碧辉煌的宫殿之中跟宫殿金玉交相呼应。

    老道简单一礼：“玉清门下了然道人参见大唐皇帝陛下。”

    “大胆！”身边太监呵斥，“见了皇上还不下跪！”

    老道轻声道：“玉清真传弟子只跪天地三清，不跪凡间帝王。”

    李世民听了眉头一皱，但也没有多少不满，反而问道：“道长深夜来访，不知所为何事？”

    “长安帝星微弱，大唐之内有妖星降世。皇上为何浑然不觉？”

