    小问题解决了！

    这不，这里那是派遣了三个战士留守！

    到了这夜晚！

    这不，山本十六的这些家人又回来了，那可不是三个五个，那是带来了上百个！

    这感觉，啧啧啧，可是不会有着什么好想法的感觉呢。

    山本十六觉得，自己的行动那是非常的隐晦，他就是隐身，隐身，再一次的隐身的这么一种操作，他不相信对方是可以发现了他的行踪，但是，结果呢？

    结果就是人家发现了他的行踪，人家都是严防死守与他了，怎么可能是发现不了他的行踪？想也知道，这是不可能的事情，人家早就已经是发现了他的行踪。

    这不，此刻此时，这一秒，这一群人已经是在隐藏的情况之下，这么的，这是朝着山本十六就形成了包围。

    这感觉，这是分分钟的功夫就得是要将山本十六给淹没在了其中。

    一开始，山本十六只是不舒服倒也是没有察觉到什么。

    渐渐地，他这是觉得不对劲了。

    在这觉得不对劲的这么一种情况之下，这不，这也察觉到了什么，在察觉到了什么的这么一种情况之下，他的身形，那是在瞬间的功夫就是窜了出去。

    窜了出去的这么一种情况之下没有人攻击他。

    莫非，只是他敏感？莫非压根就是没有他所想的这些事情？

    特么的，这到底是个什么情况啊？这是让人有点不是很舒心的这么一种样子呢。

    冷静！

    嗯，一定是要冷静了下来。

    “喂，小子，你是不是没有看出来，我你之间，这是一场纷争，嗯，随时都是会展开！”

    山本十六大喝。

    这咋咋呼呼的感觉，像极了就是真的发现了对方的行踪一样。

    然后呢，暗处这些人那是没有这朱楹的命令绝对是不会有任何的举动，这些人可是经过了专业训练的战士。

    可能是想多了吧！

    山本十六点点头，这不，这是带着这队伍继续的行进。

    当队伍已经是行进在了这包围圈之中，这陷阱之中以后，啧啧啧，陷阱，启动了！

    随着这陷阱一启动，这铺天盖地都是弓箭的这么一种感觉，瞬间就来，这个架势，这么的一种感觉，你以为是跟你闹着好玩呢？做游戏呢？

    不，不可能！

    这一刻，这是要将你给淹没在了其中，这是要让你知道知道这事情的严重性！

    然后呢？

    五分钟的时间就这么的过去了。

    山本十六的心情简直就是糟糕透了，怎么会这样呢？

    这个该死的家伙，这是让人有点难受的这么一种感觉啊，这是给人整的那是脑瓜子都是疼的啊。

    叮，叮！

    山本十六和这么十来个队员那是构建了绝对的防御，互相帮衬着这互相，不管是四周的攻击还是头顶的攻击，尽数都是给你弹开到了一边，这是绝对绝对是不允许你有命中的这么一种可能！

    可以看得出来，人家这是彻底的就是跟你杠上了，彻底的。

    然后呢，这四面八方的攻击已经是暂缓了。

    如果说已经是没有了希望，那就不要这么的下去了，就是这么的简单的一回事！

    这不，这一刻，四周的攻击已经是不这么的下去了。

    然后呢！

    这么的，这是带着气场带着威压的走了出来。

    朱楹一步一步的朝着山本十六靠近了去。

    山本十六的眼神冰冷，这个人，这是他最最最不想看见的人，真的是看着这对方就是非常非常的是惆怅的这么一种感觉，这一刻，这是想要让对方死啊。

    “你这么的看着我干啥？”

    朱楹耸耸肩，看，就是这么的轻松轻佻的不是一点半点的这么一种感觉，气人不？气人就朝着他出手呗，又不是要拦着你，对不对？可是一定是要将攻击朝着他的身上招呼上去，一定是不要有余地。

    “你，一定是要这么的过分么？我就想踏踏实实，本本分分的搞一个偷袭，这么的困难么？你一定是要这么的膈应我么？”

    “我一定是要这么的膈应你呀，有毛病么？”

    “少年，你不要是这么的没脸没皮的就承认了，这也太气人了吧？你多少还是要给一点面子我啊！”

    “给你面子干什么？我跟你很熟么？狗东西！”

    朱楹看着山本十六问道。

    山本十六的眼睛闭上了，竟然是这么的来跟自己对话，这个人，很好！这个人这是一点都是不知道死活的样子，行！这个人这是彻底的就是将自己给惹毛了。

    谁都会是有着这么的一瞬间那是连爹妈来了都劝不住的时候。

    山本十六此刻就是达到了这么的一种地步，就算是爹妈来了那也劝不住！

    山本十六这是想的那是可清楚了，他这是要让对方见识到他这可怕的一面，吓死对方这个鳖孙。

    山本十六想的是可好了，首先，这气场之上就得是要镇住了对方，吓唬住了对方，但是，结果呢？

    有的时候，不，很多时候这设想跟结果，那就完全不是一回事，此刻就完全不是这么的一回事。

    山本十六这边，那是不管气场多么的惊人，他的攻击都没有成功的奈何到这朱楹是分毫。

    可以看得出来，朱楹这是纯属就是没将山本十六给放在眼里。

    朱楹歪着头看着山本十六，耸耸肩，摇摇头。

    山本十六的攻势如虹，他不能让自己丢了这气势，不管是不是可以命中，气势一定是要十足，就是这么的简单的一回事。

    砰！

    既然是山本十六这么的不招人喜欢，一个劲的就是要展开攻击，那好，那就不跟你这么的闹下去了，此刻，正正经经的将攻击招呼到了你的身上，完事了，就是这么的简单的一回事。

    这就是人家的实力了，不单单是可以避开了你的攻击，还可以轻易地将攻击命中到了你的身上去，你呢，这是纯属就是拿对方没有一点办法，抓狂吧？

    抓狂就对了。

    要的就是让你抓狂的这么一种感觉。

    山本十六的双手攥紧。

    又是挨打了。

