    “你小子越来越不守规矩了，三番两次来这里是想卧底的身份早点暴露吗！”姜科长吐了口烟气，淡淡哼道。

    李子成快步走到姜科长身旁，他压抑着内心万分的焦急，说道：“我妻子被绑架了，就在今天上午，我请求你帮我救救她！”

    “什么？！”姜科长闻言也是一愣, 但很快就冷静了下来，“你有没有什么线索？确定是什么人绑架的吗，绑匪有没有给你打电话？我记得你住的公寓有监控吧，看过监控了吗？”

    李子成点头道：“看过了，对方干扰了监控画面，只能看到模糊的人影。停车场的监控拍不到车牌，不过可以肯定是一辆黑色现代商务车，如果能通过警方道路监控系统，一定能找到这辆车的踪迹, 就能找到他们把朱庆绑到哪了！”

    “你不要着急，这件事情我会跟进的，你现在最重要的任务是执行新世界计划，操控金门集团会长选举。”姜科长安慰道。

    “我怎么可能不着急，被绑架的是我的妻子！”李子成大声道。

    姜科长皱眉沉声道：“我向你保证一定会找到你妻子，并将她安全的救出来，请相信我。”

    李子成盯着姜科长看了好一会儿：“希望你说到做到，尽管你之前对我的承诺一样都没有完成，但我仍愿意相信你这一次。不过，如果你还是让我失望的话，我会用我自己的方式来救朱庆，无论你是否同意！”

    说完，他便毫不犹豫地转身离开。

    姜科长冲他背影大声喊道：“我说过这件事我会处理，你千万别乱来，听到了吗！”

    李子成没有任何表示，似乎对他的喊话充耳不闻。

    “真是多事之秋啊！”姜科长表情凝重地感叹, 将烟头弹进水池里, 收起鱼竿放到一旁，也起身朝外边走去。

    首尔警察厅，搜查部，姜科长敲门进到局长的办公室，正要开口跟对方说李子成妻子被绑架的事情，却被抢了话头。

    高局长招了招手：“你来的正好，刚刚上次那个曼谷唐人街的神探唐仁又来了，你没在，所以我让金警官去了。”

    “他们又来做什么，难道是提供情报线索？”姜科长嗤笑一声。

    高局长瞥了他一眼：“没错，他们就是来提供情报线索的。这里他们从绑架集团成员身上搜到的几张照片和目标名单，你过来看看。”

    “先放着吧，我哪有时间去管这个案子，我来是有件很重要的事情汇报……”

    高局长打断了姜科长的话：“你还是过来看看吧，信雨也在目标名单上。”

    “什么？！”姜科长有些吃惊，连忙快步上前拿过那些资料，只见照片和名单上都赫然出现了信雨。而且更让他惊讶的是除了信雨，照片和名单还有另一个熟人——韩朱庆！

    他忍不住喃喃自语：“怎么会这么巧……”

    “是不是很巧？这帮混蛋绑匪居然连警察卧底都盯上了, 还打算调教成私人玩偶出售给有钱人，真是太猖狂了！”高局长骂道。

    姜科长却说道：“我指的不是信雨, 我指的是韩朱庆这个女人, 他是李子成的妻子，而且就在今天早上她在家中被绑走了。”

    这回轮到高局长吃惊道：“什么？！李子成的妻子被绑走了？那他知道这件事吗？”

    姜科长脸色难看道：“他知道了，而且还找到我，让我帮忙把他妻子救回来，并放言如果我们警方没办法，他就会以自己的方式去救妻子。”

    “他要是乱来，肯定会影响新世界计划，不能给他出手的机会。”高局长强调道。

    姜科长说道：“我当然知道，所以我赶紧来跟你汇报情况，申请调用道路监控系统搜找绑匪的汽车行进路线。”

    “批准了，我这就给你写一份调用函。对了，照片里有一张他们偷拍的绑匪的汽车，看看和你要找的是不是同一辆。”高局长一边翻抽屉一边说道。

    姜科长翻出那张偷拍的汽车照片，虽然看不清楚全貌，但从款式和车标上可以确认是黑色现代商务车，而且能看清楚车牌，有车牌那就好办多了。虽然车牌很大几率是套牌，但只要有线索就能顺藤摸瓜追查下去。

    “调用函写好了，去查吧。趁着这几天金门集团还没什么动静，赶紧把李子成的妻子找回来，别耽误了我们的计划。”高局长将一张纸递了过来，语气认真的叮嘱道。

    “知道了。”姜科长拿过调用函，转身离开办公室，来到外边叫上之前接待唐仁的金警官一起去察看道路监控视频，顺便询问对方接待记录时的细节情况。

    姜科长并不是很信任所谓的神探，对方恰巧在李子成妻子被绑架时送上情报线索，实在不得不令人怀疑。

    金警官对于姜科长的怀疑表示不赞同：“姜科长，你别把什么人都当成坏人来怀疑呀，虽然那个人自称神探确实很搞笑，但这个世界上就是不缺少像他那样充满正义感的普通人，而且他也真真切切的破了绑架案不是吗。”

    姜科长不以为然的嗤笑：“你还是太年轻了，如果坏人都能一眼看出来，这个世界上就不会有那么多悬案了。”

    花了一个中午的时间，姜科长带着金警官从道路监控系统视频里反复对比查找，终于确定了绑匪的黑色现代商务车最终抵达的地方。

    跟高局长打了声招呼，姜科长便带足人手一起前往目的地解救被绑的韩朱庆。

    警局街对面的一间咖啡厅里，秦颂和唐仁他们坐在座位上目送几辆警车呼啸离开。

    “老秦，他们果然被你给骗了，还傻乎乎的以为找到了绑匪的藏身处，只会白跑一趟。”

    “让他们去忙吧，省得闲着没事打扰我的计划。而且只有显得警方无用，才能刺激到李子成，让他快点彻底黑化。”

    李子成在监控里看到的画面和姜科长手中唐仁提供的照片、名单都是精心布置的假象，互相佐证，就是为了隐藏秦颂带走韩朱庆时真正坐的那辆车。

    “任务完成，我们现在是不是可以离开了？”

    “走吧，回酒店。”

    “先不回酒店，带我去这个地方。”唐仁将手机伸到他面前。

    秦颂看了眼上边的地图，目标位置是一处商业广场，他疑惑道：“你去哪里做什么？”

    谷浛

    唐仁说道：“听说那里有女团现场表演，当然是过去看热闹啦！难得来一趟首尔，你不是只想在电视上看女团吧，美女性感舞当然是现场看最爽啦！”

    “……”秦颂无语，“你能不能做点正事？”

    “那你就说去不去吧？”

    “去！为什么不去？走，出发！”

    反正暂时也没事做，找点乐子怎么了！男人看大长腿有错吗？

    酒店楼下，看完女团表演回来的秦颂和唐仁只感觉有些索然无味，现场表演的效果和电视上看的还是有很大差别，没有了运镜打光的加持，就和素颜美女给人的感觉差不多。

    不是美女素颜不漂亮，只是化妆后太惊艳，对比强烈，有了期待而导致落差感太大，就跟方便面包装上以实物为准的感觉差不多。

    乘坐电梯上到自己房间所在楼层，秦颂和唐仁一边聊着女团表演一边朝房间走去，转过拐角就看到前方有个拎着背包戴着帽子的年轻人迎面走来。

    秦颂瞥了一眼那个年轻人，倒也没觉得有什么不对劲，但就是有种说不上来的古怪感觉。

    崔俊宇随意的扫了一眼目标后，很快就定下了动手计划。

    双方走廊相遇，崔俊宇主动靠边避让，就在队伍即将擦肩而过的瞬间，他突然将手中的背包丢向唐仁，手腕一翻，一把锋利的匕首出现在他掌中，上前持刀笔直的刺向秦颂腹部。

    唐仁被背包挡住视线，阿猜又被他挡住视线，姜东哲在秦颂身后也没看到前边发生的危险，秦颂后边和右边都有人阻挡，前边和左侧就是敌人锋利的匕首。

    没有退路，避无可避！

    秦颂被突如其来的袭击吓了一跳，虽然往后退了一步撞在姜东哲身上，但还是只能眼睁睁的看着匕首刺中自己的腹部。他抬头朝袭击者看去，直接对方也正好朝自己看来，那张脸上露出诡异又狰狞的微笑，双眼目光里透露着疯狂的暴戾！

    “Surprise！”崔俊宇神经质的轻笑。

    “惊喜你妈呀惊喜！”秦颂掏出口袋里的手机反手就猛砸在对方给脑袋上。

    崔俊宇反应很快，左手挡住了第二次攻击，右手挥舞匕首又捅刺了出去！

    “老秦！我来了！”唐仁大喝一声，将背包当做武器甩砸向敌人。

    崔俊宇不敢硬挡，因为他给背包装了很多瓶水，重量可不轻，后退躲开了这一击。

    阿猜和姜东哲赶紧上前挡在秦颂身前。

    “老秦，你没事吧？”唐仁关心道。

    “没事，幸好我有这个好习惯。”秦颂捂着腹部，忍着疼痛说道。

    因为身上穿的是系统的那套防护西装，百分百防护刀伤，所以匕首并不能对他造成伤害，不过对方捅他的力量还是挺大的，就算是跟棍子戳肚子也能让人疼上半天。

    崔俊宇神经质的嘻嘻怪笑一声：“我在匕首上涂了毒，就算伤口不深，你也死定了。”

    “阿猜，抓住他！”唐仁大声道。

    虽然听不懂对方叽里咕噜的说些什么，但那语气那表情简直欠揍，肯定不是什么好话！

    阿猜因为秦颂在自己面前受伤，身为保镖没有保护好雇主，心中十分愧疚，满腔怒火都发泄在了崔俊宇身上。

    崔俊宇虽然有一定的格斗能力，而且喜欢两败俱伤的招式，还有涂毒匕首的加持，但在顶尖高手面前仍是没有半点还手之力。

    双方过了几招，阿猜就轻松卸掉了崔俊宇的右胳膊，夺下匕首丢在地上，将对方直接制服并按压在了地上！

    尽管被制服了，但崔俊宇却一点也不慌张，脸上挂着神经质的笑容，目光看着秦颂的方向：“喂，你现在是不是感觉伤口酥酥麻麻冰冰凉凉，那是化学物质在破坏你的身体，它们很快就会沿着你的血管流遍全身，只需要十分钟，你就会陷入器官衰竭，抢救也救不回来。”

    秦颂揉了揉腹部，缓过这一阵疼痛后，起身来到对方面前，掀开西装外套露出里边干净的白衬衫，说道：“让你失望了，，你的匕首连我的西装都刺不破别说死在毒药导致的器官衰竭上了，就算是流血过多致死都没机会。”

    “怎么可能？为什么会这样？”崔俊宇难以置信地看着眼前洁白无瑕的衬衫，别说伤口和血迹，就连一点破损都没有，“我的匕首很锋利，连薄铁皮都能刺穿，怎么可能刺不穿你的衣服！？”

    看着十分抓狂，发疯般的崔俊宇，秦颂等人都觉得这家伙是不是有点精神病。

    唐仁嫌弃道：“老秦，这家伙是个疯子吧！”

    姜东哲皱眉道：“报警吧，如果真是疯子，估计身上还有案子。”

    阿猜没说话，只是死死压住想要翻身的崔俊宇，变得狂躁之后仿佛力气都变大了。

    秦颂想了想，说道：“不要报警，我们自己先调查一下，确定不是针对我的袭击后，再把他交给警察。阿猜，按住他的脸，我要拍照。”

    说着，他拿出了手机怼脸拍了几张，从中选了两张比较清晰的照片给KIKO发了过去，让她帮忙调查一下这人的背景，顺便让她帮忙消除刚才这段时间里酒店走廊的监控视频。

    “不交给警察，我们也不能把他关在酒店里吧。”姜东哲说道。

    秦颂拿出手机给丁青打了个电话，将事情简单说了一遍，让对方帮忙找一个可以关押人的地方，这种地方金门集团可不少。

    几人合力将崔俊宇搬进了酒店房间里，大约半小时后，丁青派来的人抵达酒店，用他们的方式将崔俊宇给偷偷带出酒店，押送去他们的一间仓库。

    秦颂他们也跟着一起前往仓库，经过这件事后，四人都没有了休息的心情。

    如果不弄清楚袭击的原因，他们也不敢放心休息。

