    将她放在了床上，抬手就解她的衣衫。

    顾惜玖忙抓住他的手，轻咳了一声：“你今日已经很累了，还是先好好休息休息吧。”

    这几天他白天教给她术法，晚上则和她‘鏖战’，她担心他的身体会吃不消，推拒了好几次，奈何收效甚微。

    帝拂衣要做的事还几乎没有做不成的。

    幸好她在和他和好时，大姨妈刚离开，要不然他也不能夜夜开荤。

    顾惜玖计算着自己的生理期，感觉这几天应该容易受孕……

    他和她如此缠绵，应该会受孕的吧？

    帝拂衣附身看着她，并不打算放弃：“惜玖，今夜是我们的新婚夜……”

    洞房花烛夜，金榜题名时，人生两大乐事，帝拂衣只对洞房花烛感兴趣，自然不肯放过。

    他的眸子在烛光下如星星般闪亮，里面也似燃了火光。

    他挨着她的身体很诚实很火热，也在向顾惜玖证明他不想虚度。

    顾惜玖自认不是颜控，但看着眼前这张美的天地变色的脸还是心跳跳……

    顾惜玖心中一软，其实她对这事也很喜欢，和相爱的人翻云覆雨是一种极致的体验。她只是怕他累到……

    她抬手摸了摸他的脸颊：“你这两天挺累的，我只是怕你累到……”

    帝拂衣喉中微咽，直接吻下来，在她唇边道：“笨，你不让我做，我才会累……”忍欲忍的累……

    床帐落下，人影交叠缠绵……

    今夜的他格外持久，也格外火热，只做了一次，却给了她三次极致美好，让她如浮云端……

    浮浮沉沉中顾惜玖脑海中泛过一个念头：“这两天是排卵期，他这么勤恳，估计会怀孕……不过房事太勤的话容易生女孩……”

    可她想要个儿子！

    她倒不是重男轻女，而是想着男孩应该像他多一些……

    她爱惨了帝拂衣，自然也想要个小帝拂衣——

    一个时辰后，帝拂衣终于鸣金收兵，顾惜玖身上软软的，几乎都不想动了。

    帝拂衣为她做清理，问她：“我带你去洗个澡？”

    顾惜玖脸一红，揽住他的脖子：“不要，我很累了，你还是用清洁术吧。”

    她可没忘记大前天他和她恩爱完毕带她去洗澡的事，那时她本想用清洁术收拾，但帝拂衣说还是正常洗澡比较有生活感，她心中一动就随他去洗澡了，结果洗着洗着又被他狠狠吃了一回，让她险些睡在温泉池里！

    鉴于上次他的劣行，顾惜玖今夜绝不想再上当！

    帝拂衣一笑，倒是没勉强她，为她用清洁术收拾利索，穿着柔软的睡衣，然后二人并排而卧。

    两个人并肩躺在被中，顾惜玖枕着他的手臂和他说话：“拂衣，你喜欢男孩还是女孩？”

    帝拂衣微愣：“嗯？”

    顾惜玖眼眸亮闪闪：“我们或许会有孩子……你喜欢男孩还是女孩？”

    帝拂衣眼睛深浓如夜，他一根手指缠绕着脸颊旁的青丝，微笑：“我都喜欢！”

    就知道他会如此说！

    顾惜玖微抿了小嘴，眸中有向往：“我喜欢男孩儿呢，最好是完全像你……”

    ……

    这几天貌似很甜哟，亲们投个票票撒