    嬴雪拿起电话，快速的拨通。

    然后哭喊道：“哥，救命啊，我在疆武楼被人给打了，我快要被打死了，你快来救我啊！”

    听到嬴雪打电话，正在磕头的领头人，突然全身僵住，眼睛里露出深深的恐惧之色。

    似乎对面的那个人，是什么不能得罪的人物。

    雷灵素好看的眉头也皱了起来。

    “嬴雪，你还能不能要点脸，自己欺负别人不成，还倒打一耙？”

    嬴雪没有理会这些，大声的哭诉着自己被打的经过。

    只听见电话里传来咬牙切齿的声音。

    “好，很好，我嬴家入世第一天，就被世俗界的垃圾打了脸。”

    “不管是谁动的手，我都要抽他的筋，剥了他的皮！”

    “你等着，我马上就到！”

    电话被挂断后，嬴雪露出残忍的狞笑。

    “狗男女，你们就等着吧，我哥会把你们撕碎的！”

    萧阳不屑一笑，看向雷灵素：“他哥很厉害吗？”

    雷灵素摇了摇头：“不是很清楚，貌似也是超凡境中期的强者。”

    嬴雪冷哼：“一群垃圾，怎么可能会知道我哥的实力，我哥可是大神榜第37的强者！”

    “你们就给我等着吧，待会有的是你们哭的时候！”

    然而萧阳下一个举动，却是让她愣在原地。

    只见萧阳听到大神榜第37的时候，并没有露出恐惧的表情，反而脸上浮现出一抹玩味。

    随后走到疆武楼大堂的座位上，给自己泡了一壶茶。

    “这……”

    嬴雪有些不敢相信自己的眼睛。

    难道这个男人不知道大神榜第37代表着什么吗？

    这可是大神榜靠前一部分的强者啊。

    每一个都有着自己拿手的本领，随便出来一个，都是让世俗界头痛无比的强者。

    可萧阳的举动，就像是要等她大哥出现似的。

    跟她一起来的那些保镖，脸上甚至已经露出绝望的神色。

    雷灵素走到萧阳身边，低声道：“喂，咱们要不要先撤啊，大神榜第37的实力应该不低，而且对方肯定还会带人过来的。”

    萧阳无所谓的摇了摇头：“不用了，上次踩大神榜上的那些人，我都忘记是什么时候了。”

    “正好借着这次机会，让我看看自身实力可以在大神榜上排到什么名次。”

    说完，他开始刷起了手机。

    主要是留意鬼眼和加百列的信息。

    只可惜，两人去查叶云舒的下落，到现在还没有回音。

    这让他感到一丝不妙。

    如果连鬼眼都查不到，那就是代表叶云舒有意躲着他，不想让他知道行踪。

    “傻老婆，你到底去哪里了啊……”

    萧阳低声的叹息了一句。

    十几分钟后。

    一台银色跑车从远处疾驰而来，直接停在了大门口。

    并没有像雷灵素说的那样来了很多人。

    车上只下来一个人。

    穿着西服，陪着花衬衫，脖子上吊着一条大金链，脸上还有一条刀疤。

    这模样，怎么看都像是街边的小混混。

    可是当男人下车的那一刹那，地上磕头的领头人，以及那些保镖，全部露出极为绝望的神色。

    “谁打的我妹妹，给我滚出来！”

    一声怒吼，如同九霄怒雷，震得整个疆武楼都在抖动。

    嬴雪听到声音，立马委屈的跑了过去。

    “哥，就是他们两个贱人。”

    “你看我的脸蛋，都被打破了，你可要为我报仇啊！”

    她指着自己被扇肿的那两边脸，泪水在眼眶打转，一副惹人怜惜的模样。

    男人当即暴怒：“连我妹妹都敢打，你们这群杂种，是吃了熊心豹子胆了吗？”

    他猛地转头，瞪了过去。

    然而看到雷灵素的时候，表情立马变得复杂起来。

    “雷灵素，怎么是你？”

    “你们雷家和我们嬴家是铁了心的要过不去吗？”

    “如今我们来接管疆武楼，你居然跑这里来跟我们作对！”

    萧阳意外的看着雷灵素：“你们家和嬴家还有梁子？”

    雷灵素皱着眉头道：“都是老一辈的事情了，说白了还是因为家族利益的那些事。”

    “不过他们古族嬴家可不是什么好东西，内部斗成一锅粥了，居然还想着入世。”

    她双手叉腰，呵斥道：“嬴成化，本女侠可不是冲着你们来的，我要是知道你们嬴家要接管疆武楼，早就把这里给炸了，一根毛也不留给你们！”

    “岂有此理！”嬴成华瞪着眼珠子，一脸的杀气：“我今天不跟你扯这些家族恩怨，谁打的我妹妹，自己出来受死！”

    雷灵素冷哼一声：“就是本女侠打的，谁叫她先骂我的，目中无人，就该打。”

    嬴成化眼皮子直跳。

    “我妹妹只是口头警告几句，你就动手打人，雷灵素，你是不是太过狂妄了？”

    他的声音很粗狂，如同猛虎咆哮。

    跪在地上的那些保镖，无不是被吓得瑟瑟发抖，脸色比纸还要白。

    这可是大神榜第37的强者在发怒啊。

    这种级别的武者，随便一怒，都犹如天灾！

    然而，萧阳的声音冷冷传来。

    “打了又能怎么样，谁叫你妹妹口臭，知道的是没漱口，不知道的还以为她排泄器官张嘴巴里面。”

    嬴成化差点没被气晕过去。

    嬴雪更是气得脸都紫了，恨不得将萧阳撕成碎片。

    她长这么大，还从来没受过这种侮辱。

    “哥，这杂种哪里是在骂我，他是骑在我们嬴家头顶上撒尿啊！”

    “今天要是不杀了他，我们嬴家还怎么在世俗界立足啊！”

    嬴成化眯着眼睛，目光锁定住萧阳。

    就像是一头嗜血的猛虎，锁定住了自己的猎物。

    他声音中带着层层杀气：“你就是萧阳，我知道你，前不久杀了大神榜第41的中东魔王萨蒙。”

    “最近在国内，又杀了叶逍遥，传言萧家十杰之一的萧枫也是你杀的，不过我觉得不太可能。”

    “但不管如何，这些都不是你能够挑衅我们古族嬴家的理由，你今天要想痛快的死，最好乖乖地跪下来，给我妹妹磕头认错。”

    萧阳脸上充满了戏谑的笑意。

    “不就是一条古族来的疯狗吗，打她是给她脸，难道你还不服吗？”

