    瞥见藤原佑面上的笑意，库拉索不由将浴巾拉得更低了些，把整张脸都藏到了阴影下，低声说了一句‘我去换衣服’便绕过两人走向了出口。

    “欸？渡海小姐不休息一会儿吗？”刚去边上接了两杯水的足代千代愣了愣，虽然像她们这样休闲类的水肺潜水并不会很累，但气瓶里的气体可是干燥得很，她们都潜了整整一个小时了，不需要喝点水补补吗？

    “应该是急着去这次园里举办的夜市吧？”藤原佑表情淡定，丝毫没有跟过去帮忙补妆的想法。

    这次的易容材料是用上次做仿生人偶皮肤的材料改进出来的，涂到脸上等干透以后会形成一种类似橡胶质地的膜，虽然会有些不透气，但足够服帖牢固，只要不暴力破坏，完全不用担心因为一次潜水而破坏了材料本身。

    “我入园的时候可是看到了很大的一张活动介绍海报——”藤原佑的眼睛转向左上方，作回忆状，“听说这次主打儿时的回忆，有不少小时候的游戏和吃食？”

    “对啊对啊！园长这次说要举办一个夜间游园活动，除了那些活动摊位，像摩天轮、旋转木马这类游乐设施也会开放，以后可能还会有别的主题或者灯光秀什么的，渡海小姐去看了一定会喜欢的！”

    语气不乏骄傲的足代千代喝了口水润了润嗓子，接着不知想到了什么，怒其不争地瞪了一旁的吉川盛治一眼，哼唧道：“就是有些人明明有这么好的想法却不知道提前做好宣传……”

    要是能早个几天，她们就算发发传单也能吸引到更多的人过来啊！

    身处一个真心救助海豚的团队，永远是一分钱想掰成两瓣花的足代千代暗暗撇嘴。

    钱都洒下去了，影响要是起不来岂不是白白浪费了付出？

    用来打水漂还不如给妞妞改善一下伙食呢！

    “咳嗯！”吉川盛治清了清嗓子，给了个眼神过来。

    喂喂，怎么说我都是园长吧？

    给点面子好不好？

    再说这本来就不是他的主意嘛！

    人和设备都是藤原先生的人负责搞定的，他就负责出个地方而已啊！

    而且他怎么可能不知道宣传的重要性？

    要不是藤原先生说了不希望游客太多，他肯定昨天就开始疯狂宣传了啊！

    为了保密而隐瞒了真相的吉川盛治实名委屈，但转念想想，如果这次活动反响好的话他们完全可以借鉴过来，就又不那么委屈了。

    “……咳，我是说因为不清楚反响效果所以选择谨慎行事是没错，但园长有时候可以多一点魄力。”大概是终于想起眼前的人是自己的老板，足代千代没什么诚意地补充了一句。

    “好了，不和你们聊了，我去看看渡海小姐！”

    一口气把杯子里的水喝光，足代千代把纸杯捏吧捏吧抛进了饮水机旁的纸篓，然后头也不回地跑向了出口。

    这个时间，渡海小姐应该已经换好衣服了？

    嘛，潜完水后洗澡，水温可不宜过热，作为渡海小姐的教练，她理应给对方科普一下潜水后的注意事项！

    藤原佑看着足代千代欢快的背影挑了挑眉。

    库拉索这是直接圈了个粉丝回来？

    “吉川园长，之后能不能让足代小姐陪着我的同伴一起逛逛夜市？”藤原佑如此询问到。

    正好还缺个人替代少年侦探团的角色，欢呼的事情相信作为新晋粉丝的足代千代会做好的。

    于是，和库拉索前后脚出了更衣室的足代千代兴奋地发现自己竟然被吉川盛治放了半天假，可以和自己的好朋友一起去逛夜市了！

    “耶！园长你太好了！”足代千代朝吉川盛治抛了个飞吻，“我在也不在暗地里说你是糟老头啦～”

    “啥？”吉川盛治还没来得及吹胡子瞪眼，足代千代就拉着库拉索一溜烟地跑开了。

    摇摇头，吉川盛治苦笑着道：“让藤原先生见笑了。”

    “没有，园长手下的人都很鲜活，这样很好。”

    像这样的救助组织，没有足够的热情和活力可是会坚持不下去的。

    藤原佑笑了笑，也跟了上去，他可没忘自己不能离开库拉索一公里以上的事。

    安静地跟在两人身后，藤原佑默默看着足代千代四处购买小吃与库拉索分食，看着库拉索在足代千代的怂恿下尝试起了那些幼稚的小游戏，看着那双清冷的眸子慢慢变得明丽柔和，不由勾出了一抹浅浅的微笑。

    眼角突然晃到一点白色，藤原佑转眼去看，才发现吸引自己注意的是一个售卖各种挂饰玩偶的摊位。

    摊位上卖的全是海洋动物形象的物品，而藤原佑之前看到的那抹白色，就来自于一个白海豚形象的布偶挂件。

    “这个是妞妞吗？”看了眼刚准备进行射击游戏的二人，藤原佑转身上前问到。

    “客人真是好眼光——”穿着一身公园员工制服的摊主点了点头，“这可是我们在妞妞被救回来后为其特地定制的第一代玩偶挂件，外面可是都没得卖了。”

    为了证明自己说的是真的，听起来应该是个老员工的摊主还特地拿起挂件，指着尾翼上用同色绣线绣的罗马数字Ⅰ道：“这也是为了代表她是我们救下的第一头海豚。”

    听到这里，本想伸手摸钱包的藤原佑迟疑了，“请问，这怎么买？”

    “不卖，只换——”摊主笑露出了狐狸般的笑容，笑嘻嘻道：“用您的知识换，所有的都是。”

    “怎么换？”论知识的储备量，藤原佑还真没怕的。

    虽然答题花的时间会比较多，但他想要这个挂件。

    原著里库拉索也有一个类似的挂件，是少年侦探团送的，在开起重机挡住失控倒下的摩天轮时，腹部被钢筋刺穿的库拉索直到最后一刻也没松开握着布偶的手。

    兜兜转转，竟然见到了如此相似的物件，他想拿到它。

    这一次有他在，他希望这个挂件不再是女子纯白的证明，而是她纯白开始的证明。

