    第71章 亲孙女，先认了再说，三喜临门！

    “嗯！”苏爸爸抽了一口烟，应道。

    他也没想到，自家儿子竟然这么不声不响的就有了2个这么大的女儿，而且还都是18岁的！

    “老婆，你晚点找个时间，给儿子打个电话，问一下儿子和儿媳妇的情况。”

    “儿媳妇在19年前就怀孕了，咱们儿子这些年谈过不少的女朋友，估计也是到现在才知道自己有对双胞胎女儿的。”

    “儿媳妇为咱们儿子肯定吃了不少的苦头。”

    “你先问清楚，然后跟儿子说说，既然孩子都生下来了，那也该着手办婚礼的事了。”

    “儿媳妇把咱们苏家的两个孙女教养得这么好，都栽培成才，一个贸大，一个帝都大学，儿媳妇简直是太伟大了，我们苏家不能亏待了她！”

    苏妈妈十分认同的点头，“老苏，你说的对。”

    “想想19年前，儿媳妇未婚生育，一个人在娘家生孩子，带孩子，把孩子带到18岁，肯定遭受了不少的流言蜚语。”

    “可见儿媳妇是真的很爱我们家的儿子啊。”

    “我们苏家绝对不能亏待了她！”

    “别家的儿媳妇该有的排面，我们也得给咱们的儿媳妇整起来。”

    “你先把钱买儿子推荐的那只股票。”

    “儿子素来沉稳，不做没把握的事，既然他说这只股票稳涨靠谱，咱们就把所有的钱，都投进去。”

    “等到儿子和儿媳妇化解以前的误会，走到一块后，咱们就把在股市里的钱全部拿出来，好好的给儿媳妇办一场风光的婚礼。”

    “还有，还有，咱们的两个孙女考上这么好的大学，放到别家，都是要祭祖的，咱们俩的情况不能祭祖，但是也得给孙女们补办个升学宴，请各地的朋友都过来热热闹闹的参加，好好的庆祝一番。”

    “正式的把两个孙女介绍给朋友同事们认识。”

    “认祖归宗。”

    越说，苏妈妈就越兴奋，又忍不住站起身，在阳台里激动的走来走去，双眼放光，“老苏，之前老李、老陈、老刘他们的孙子考上初中，都办了升学宴，邀请我们去参加，我们做了不少的红包。”

    “现在，咱们两个孙女都考上了重本大学，终于可以把之前送出去的红包都给收回来了，哈哈。”

    苏爸爸宠溺的看着自家小财迷老婆。

    苏妈妈又说道：“老苏，我看，要不我们就把儿子和儿媳妇的婚宴、两个孙女的升学宴、还有孙女认祖归宗的宴会，一起办了。连续大办三天！”

    “这样远一点的朋友来一次就够了。”

    “怎么样？怎么样？”

    “这个建议是不是特别的好？”

    “三喜临门啊！”

    “哈哈哈~~~”

    本来苏妈妈都以为自家儿子这辈子可能要注孤身了，他们这辈子都没机会抱上孙子孙女了，没想到。

    儿子37岁的时候，竟然一路走高。

    不仅在帝都买车买房了，而且还有了老婆孩子！

    这简直是上天保佑，苍天庇佑。

    太好了！

    哈哈~~

    自家儿子真的是大器晚成啊。

    房子、车子、钱、老婆、孩子，全部都有了。

    好，好，好。

    苏爸爸看着自家老婆激动的样子，他宠溺的笑着说道：“这三件事确实是可以一起办了，不过，我们办这些事之前，得先跟儿媳妇的家长见个面。”

    “商量好孙女的事。”

    “不管怎么说，两个孙女这些年都是儿媳妇那边在照看，咱们一点力和钱都没出，突然就让孙女认祖归宗，我挺担心亲家那边不同意。”

    “这个事，先不急，急了，容易导致儿子和儿媳妇那边闹出矛盾。”

    “先等孩子们放寒假，儿子带着孩子们还有儿媳妇回来后，再详细的谈。”

    “反正，我们肯定不能让儿媳妇还有亲家那边受了委屈。”

    “这19年，儿媳妇和亲家，都辛苦了。”

    苏妈妈听了之后，觉得很在理，点头说道：“好的，都听你的。”

    “老苏，我现在好高兴，怎么办？”

    “走走，去银行，把咱们银行卡里的钱，先都统一转到一张银行卡上，然后你买股票，我去给儿媳妇还有两个孙女买东西。”

    “到时候她们要和儿子一起回来的，我得先给她们把生活用品给添置上才行。”

    苏爸爸笑着摁掉手里的烟蒂，起身说道：“行，走！”

    未来，真是充满期待啊！

    --

    苏辰这边，他陪着两个女儿吃完早饭后。

    给大女儿去熬制了红糖水，等到红糖水的温度降低到40度可以直接喝的时候，他把红糖水装到保温壶里保温。

    让大女儿渴了就喝这些水。

    不要喝凉水。

    也不用等到开水凉了再喝。

    想喝就可以直接喝温水。

    然后找来暖宝宝，让大女儿贴上。

    另外就是让大女儿今天请假，别去学校上课了。

    他得让大女儿好好的休息。

    “爸爸，我们学校的课不好请，我休息一下，就可以去上课了，没关系的。”苏梓涵两只白嫩的小手抱着盛了热乎的红糖水的水杯，眨着大大的黑眸说道。

    这红糖水是爸爸亲手煮的呢~~

    满满的父爱~~

    她感觉整个人舒服多了~

    苏辰拿过手机说道：“你今天上午是哪个教授的课？爸爸帮你请假。”

    “爸爸，可以吗？”苏梓涵舔了舔唇，问道。

    这个特殊的时候，其实她真的没办法去上学。

    外面又冷，而且教室里也没有暖气，很冰冷。

    这是她来到北方后，过的第一个冬天，比南方的冬天冷太多了。

    她还没适应过来。

    而她来例假的时候，第二天的时候，量最多，也是小腹最痛的时候。

    如果能请假的话，那再好不过了。

    “当然可以。”苏辰给女儿吃了一颗定心丸。

    他有同学在帝都大学当教授。

    帮忙请个假，还是很easy的事。

    苏梓涵把自己教授的名字，以及班级，告诉了苏辰。

    苏辰打了电话给自己的同学。

    寒暄几句后，同学十分爽快的打包票的说道，这个事交给他。

    顺带还跟苏辰讨教了几句关于股票方面的事。

    因为前两天，苏辰晒了朋友圈，突然的买房买车了，而且买房买车的钱还都是从股市里赚到的。

    这可让苏辰的同学们这两天一直在激动的谈论他，超级羡慕他。

    苏尘这位同学也知道了苏辰炒股很牛掰的事。

    所以特意跟苏辰请教。

    想跟着苏辰在股市里赚些钱。

    虽然看着教授的工资高，但是想要在帝都买房，实在实在是太难了。

    必须要有点额外的收入才行。

    苏辰十分大方的把一只稳健型的股票推荐给了对方，并且说持有个半年都没问题，平时小跌不用管，总体趋势是看涨的。

    “老苏，真是谢谢了，到时候我赚钱了，请你全家吃饭，我现在就去给你办事。”同学十分爽快的说道。

    挂了电话后，没几分钟，苏辰便接到了同学的来电。

    告诉他，请假的事情都搞定了，而且对方还说，以后苏梓涵的所有课程的教授们，都会格外重视苏梓涵。

    苏辰笑着挂了电话。

    跟女儿学校的教授打好关系，是家长的一门必修课啊。

    别人办不到的事情，在他这里，就好办多了。

    苏梓涵见自己请假的事落定了，兴奋的抱着苏辰的脖子，就在苏辰的脸上，夸张的‘吧唧’重重的亲了一口，并且兴奋的夸赞道：“爸爸，你太厉害了！”

    天啊，她们帝都大学的教育是极为严格的。

    想请病假可以，但是得有医院盖章的病历单才行！

    而且一般的感冒发烧是不准请病假的，只有严重的感冒发烧，实在没办法下床了，以及其他重大疾病，才能请假。

    她们学校是出了名的请假难。

    而且，还不准旷课。

    每次上课的教授都会十分负责任的一个个学生的点名，而不是走个过场。

    自家爸爸竟然在短短十分钟都不到的时间里，就帮她把假给请到了。

    这种享受特权的感觉，真的是超棒的~~

    (本章完)

