    两人来到旁边的一个角落坐下，卢香寒正好看到这一幕，转过头不想再看一眼。

    陈浩也发现了她的异常，和晓雪说了句话正打算起身去找卢香寒，但是在次转头看去，哪里还有香寒的身影。

    “晓雪，这是你朋友吗？怎么也不介绍一下？”

    一名男子出现在两人的面前，他的身后还有几人，一看就是公子哥，而且还是刚才被霍晓雪冷漠对待的几人。

    陈浩脸上露出焦急，也带着不屑，转头端起红酒喝了起来。

    霍晓雪虽然不喜欢这些人，但自己是寿星，而且还要考虑家族关系，只能是装作高兴的样子。

    “这是我朋友陈浩，从外地特地赶来参加我生日宴的。”

    其中一个男子故作惊讶：“晓雪，没想到你还有这么远的朋友啊？不过嘛，这人怎么感觉像。”

    话虽没说完，但任谁看了他的眼神都知道瞧不起。

    霍晓雪有些不高兴：“林寻，你怎么说话，朋友还分地方吗？”

    这叫林寻的富二代对陈浩很是不屑，眼神中带着毫不掩饰的不屑：“不分地方也分身份，就他这样一看就是乡巴佬，连进这栋别墅大门的资格都没有。”

    陈浩面色微沉：“这位先生，说话注意点分寸，你爸妈没教过你吗？”

    他的语气阴沉，让人听起来有些害怕，虽然穿着平凡，却像一位大人物。

    林寻没想到这个乡巴佬竟然还敢跟自己这么说话，立刻就火冒三丈。

    一旁的公子哥也感觉到事情不对劲，赶紧打圆场：“这话说的，到这都是朋友，大家和气才是，我们去跳舞吧。”

    公子哥一边说着给其他人使了个眼色，拉着火大的林寻朝舞池走去。

    陈浩根本没在意这群富二代，心中一直担心卢香寒，转头道：“晓雪，我去趟卫生间，你先坐会。”

    说完，他起身朝卫生间走去，混入了人群之中后开始寻找起卢香寒的身影。

    “这位小姐，不知道你是哪家的公主，能不能认识一下，正好，一起去跳支舞吧？”

    他刚从人群中走到舞池边上，就听到一道轻佻的声音，立刻看过去，卢香寒被林寻那群人围住了。

    此时，卢香寒满色紧张，一副尴尬的样子，由于是在霍家也不好发火。

    陈浩立刻就冲过去一把拉着卢香寒就转呗转身离开。

    “玛德，小子刚才的事我还没找你算账，我们几个跟这位小姐聊天关你屁事？”

    林寻看到陈浩在次火大起来，立刻怒骂，之前面对霍晓雪要给面子，但是现在他孤身一人，还敢来搅和自己的好事，真是活腻歪了！

    “啪！”

    突然，一道响亮的耳光声响起，周围的人也都被惊呆了。

    林寻捂着红肿的脸颊，一脸不可置信的看着陈浩，转而冷声道：“你他么敢打我！”

    陈浩面色阴沉道：“你哪只狗眼看到我打你了？这么多人作证，话可不能乱讲。”

    他刚才出手速度极快，周围根本没人看到。

    “你。”林寻看了看周围人眼中的嘲讽，心里也是纳闷，他和陈浩面对面，也没有看到对方出手。

    但是，他心里断定就是陈浩打自己，满腔的愤怒继续释放。

    林寻朝着其他几个公子哥投去了询问的目光，一群公子哥纷纷摇头。

    “做事情讲究规矩，不守规矩的一般都没好下场，看起来，你就是这样的人！”陈浩冷笑着说了句。

    卢香寒看到林寻脸上的红色五指印还有恐慌的表情，心里乐开了花。

    虽然她没有看到谁出手，但是心里肯定，一定是陈浩干的，因为只有他有这个能力。

    林寻听到陈浩的话有些拉不下脸，转手就是一巴掌扇在旁边一个公子哥脸上：“玛德，老子早知道是你这个混蛋，竟然敢打我！”

    其实，他明白自己后面这帮废物哪里敢对自己出手，不过为了面子，总要找个背锅的人。

    那公子哥也是一脸懵比的摸了摸脸，一脸委屈：“林少，我真的没有打你啊，而且我们之间的关系，我哪里敢动手！”

    “滚开。”

    林寻冷哼一声喝道，还朝着那公子哥踢了一脚。

    这时候，基本上听到声音的都朝着他们看来。

    见状，陈浩也没心思继续纠缠，拉着卢香寒迅速离开，由于人太多，他只好拉着卢香寒去了二楼一个房间内。

    刚进屋，卢香寒猛然甩开他的手：“你不是有那个貌美如花的霍家公主吗？怎么还有心思来找我？”

    陈浩一脸无奈：“宝贝，你就别闹了，我已经够烦了，你觉得我会看上哪个霍晓雪吗？那霍天麟说女儿是我未婚妻，不过是帮我脱掉嫌疑人的帽子。”

    卢香寒此时心里很复杂，嘟起了小嘴唇：“那。那刚才在外面怎么回事，你的鬼话我才不信呢？”

    说着，她就要起身离开，在青河县她可是富豪家的千金，也是一身大小姐脾气。

    没想到面对陈浩，她竟然要低头，这要以后结了婚，那可怎么办？

    陈浩看到她这赌气的样子，一把将她拉回怀中，嘴唇直接吻了上去。

    卢香寒本来还挣扎的，慢慢的脑袋一片空白，不由自主的主动起来。

    片刻后，两人缓缓分开。

    陈浩嘴角露出一抹笑意：“亲爱的，我这辈子都属于你一个人的，所以你不要因为一下小情况吃醋。”

    说着，他紧紧搂着卢香寒的柳腰，开始进一步动作。

    卢香寒身子微微发颤，双眼迷离，脑海中在次闪过了两人以前的点点滴滴。

    她努力的迎合陈浩的温柔，整个房间都充满了暧昧气息。

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时会，手机不合时宜的响了起来，打断了两人的柔情蜜意。、

    陈浩伸出手看了眼手机屏幕，上面的号码是霍晓雪。

    他也没接听，随手将手机放进口袋，看着满面潮红的卢香寒：“亲爱的，我们出去吧，这是霍家，要是被发现了可不好。”

    一边说着，他帮卢香寒理了理头发和衣服，两人走出了房间。

    刚打开门，两人猛然发现门边上一道白色身影蹲着。

