
虽然原主对韩冰没什么印象，但依稀还是知道他是个超级巨星。

一个月一万对他来说是不是太小意思了？

抱着试试看的心态，楚云溪决定“抬价”！

“要看做什么了。”她也摆出姿态，微笑而不失礼貌，显得很有素养。

每个表情都恰到好处。

经纪人的眼前一亮，这是个天生演戏的苗子啊！

但没等他开口，忽然车猛的急刹车，刺耳的声音把韩冰也从昏睡中震醒。

他的眉骨跳了跳，墨染的双眸中闪过一抹冷色。

“韩冰，你别下车！”经纪人想拦已经拦不住了。

韩冰下车，一群女孩围过来。

楚云溪趴在车窗上，微微皱眉。

这些不像是跟车的脑残粉，她们虽然装出热情的模样，但微表情却出卖了她们。

再看看某些一直打开的视频摄像头，她发出一声冷笑。

“追车很危险，希望大家注意安全。”

镜头下，韩冰是完美的。

有几个三十几岁的肥硕女人故意推推搡搡撞过来，一百五十斤的女人直接冲着韩冰怀里撞去。

她力道极大，冲过来时带出一阵强风，把楚云溪探出的长发带飘起来。

“咔嚓”一声闪光灯亮起，楚云溪成功入镜。

她皱眉立刻跳下车。

“这位大姐，请你遵守国家法律，没经本人许可，不能发布我的照片，否则按侵犯肖像权处理。”

楚云溪理理头发，傲气的扬起下巴，摊开手掌。

那五六个人，都是见过大场面的，谁都没拿她的话当回事，继续纠缠韩冰。

刚刚撞到韩冰身上的肥女被他稳稳接住，扶了起来。

“不好意思，你们预想的摔倒照片没拍到，不知道会不会扣各位的KIP。”

他笑的轻蔑，却彬彬有礼，任谁也挑不出毛病。

见被识破，女人们干脆破罐子破摔。

“你车里藏了女人！”不知是谁喊了声。

火力都吸引到楚云溪身上。

她的手还摊着，像个可怜的小丑，没人理会。

勾起唇角，斜过眼，她轻轻抬脚，姿态优雅。

没人知道她做了什么，只看到她收脚时，刚刚偷拍的那只相机随只落到地上。

啪叽一下，四分五裂。

“你，你赔我相机！”相机主人发疯一样冲过来，却丝毫碰不到她的衣角。

楚云溪姿态优雅的闪躲，像是跳舞一般，小丑换成了对方。

拿她没办法，大家都对准韩冰。

“她是你的人，你赔！”

韩冰无所谓的挑挑眉：“她和你们一样，只是我的——粉丝。”

说完，他露出人畜无害的笑容。

对着目瞪口呆的众人，他钻进车里，顺手带上车门。

“再见~”他笑着对楚云溪挥手，摇上车窗。

车子虽然开走了，但速度很慢，只要跑快些完全能追上。

立马看穿了韩冰的把戏，楚云溪强怒极反笑。

也不知道自己哪得罪了这位大神，居然这么搞？

本姑娘就不去了！才不做你的舔狗，哼！楚云溪傲气转身。

气氛不太妙，摔坏相机的苦主疯了一样冲过来。

其他人也一拥而上。

双拳难敌四手，有礼也怕人多，楚云溪立马转身便逃。

韩冰的保姆车开出去一段，发现人没追上来。

他皱起眉头：“掉头。”

经纪人险些晕倒：“韩大爷，你马上有个广告要拍，快迟到了！被人传出去你耍大牌......”

一个眼神杀扫来，经纪人立马闭嘴。

一直没什么存在感的助理王小宝，暗戳戳的发了条消息。

某八卦论坛上。

匿名宝宝：劲爆！内部消息，顶级流量韩冰执着美艳校花！

“小宝你干嘛呢？”经纪人被杀了威风，随口找了个出气筒。

王小宝立马塞起手机狠狠摇头以示清白，越发可疑了。

这时一直盯着窗外的韩冰忽然心情很好的开口：“加速。”

今天司机有些搞不清韩公子的脾气，他平时不这样呀？

竟然还把车窗摇下来向后望风景？！

眼看楚云溪只有一步之遥，车子忽然加速。

身后女人们追来，恨不得扒了她的皮。

这该死的路上怎么就没其他车呢？见鬼了！

走投无路，楚云溪忽然猛劲一蹿，一把抓住打开的车窗。

双腿快速飞奔，几乎已经超出人的运动极限。

“疯子！”韩冰的俊脸上出现一层愠怒，立马命令司机减速。

这时如果立马停车对追车人的伤害更大。

车速减缓，身后的相机声一刻不停。

忽然一双脚顺着车窗伸进来，经纪人和王小宝都吓了一跳。

“啊！”楚云溪整个钻进车内时，发出一声尖叫。

她稳稳当当的正坐在韩冰的大腿上，姿势暧昧而尴尬。

甚至因为身子来回晃动，感觉到了一丝不正常的反应。

她俏脸微红，在韩冰全身的冷意中慢慢挪动，缩在车里。

车内陷入诡异的静默，直到停在一座写字楼前。

依旧围过来一群疯狂的粉丝，和之前追车的代拍私生完全不同。

韩冰的粉丝“冰丝”都很有秩序，举着灯牌手幅规矩的让开条路。

下车后韩冰仿佛变了个人，依旧有点冷，但更有人情味，对粉丝耐心温和，举手投足挑不出半点毛病。

没等楚云溪下车，王小宝忽然拉开车门钻进来。

“美女，冰哥让我带你吃点东西。”

王小宝长着张可爱的娃娃脸，很有欺骗性。

楚云溪确实饿了，跟着去了KFC。

“小宝，你年薪能拿多少啊？跟着大明星肯定赚很多吧。”

楚云溪啃了口鸡腿，油汪汪的唇瓣柔软可欺，非常有让人咬一口的冲动。

喊了两声，王小宝才打消邪恶的念头，脸瞬间皱成一团。

“你太抬举我了，每个月就五千块累死累活的，好在冰哥没其他大牌那么难伺候。”

王小宝打开话匣子，还自动自发顺带提了几个跟过的明星的八卦。

楚云溪更好奇了，倒不是因为明星，而是什么职位能让她个大学生兼职就月入过万呢？

试着打听了一下，王小宝羡慕嫉妒的回：“冰哥是第一次自己招人，这种事哪劳烦他啊。”

啊？所以自己这是开后门了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987561"  chaptername="影帝的抱枕2">加入书签</a>
</div>
