    有了陆长青这一番出手，其强大的实力震慑了诸多执事和管事武者。

    让他们明白陆长青这位代掌门可不是他们以前认为的那样弱小，实力不足于服众。

    其展露出来的实力之强，在混元宗，也就仅次于几位七品长老。

    虽然这样的实力还不完全匹配混元宗代掌门的身份，却也让所有执事管事不敢有丝毫小瞧。

    陆长青让他们安排人手打探天风拳，七叶飘零掌，玄石功三门无主宗师功法的命令，也得到了有效执行。

    混元宗下面大量的不入品武者行动起来。

    这些人实力不强，却有各种其他用处，例如打听消息。

    相信不久之后，就会得到一些有用的信息。

    “希望可以从中获得一两门完善的宗师功法。”

    陆长青有些期待。

    他的金手指元灵珠，可以通过献祭宗师以上功法，快速提升龙象般若功层次，让自己的实力飞速提升。

    可是层次越高，需要达到的条件也越困难。

    龙象般若功第九层提升到第十层。

    需要献祭三门宗师功法，想到如何得到三门宗师功法，陆长青也有些头疼。

    ……

    “叮，恭喜宿主获得大量威望，气运加身，开启献祭穿越功能。”

    数日后，在陆长青脑海中突然又一次突兀的冒出一个声音。

    有过第一次经验，陆长青知道这是金手指元灵珠的声音。

    他脸色顿时露出惊喜之色。

    “献祭穿越功能，这是元灵珠的另外一个功能，原来元灵珠不仅仅只有通过献祭宗师功法提升龙象般若功的作用。”

    对于元灵珠开启新的功能，陆长青心中也忍不住有些激动起来。

    从元灵珠的第一个功能就明白，这个新的功能必然也极为强大，对陆长青提升实力有巨大帮助。

    陆长青通过元灵珠提示，很快明白了第二个功能开启的原因。

    原来因为几日前他在混元宗展露出强大的实力，震慑了混元宗武者。

    随着这几日消息不断传开，混元宗下面大量武者也都得知这情况。

    让陆长青身上获得了巨大威望。

    而他身为混元宗代掌门，一宗之主，这些威望可以转化为气运加身，元灵珠在吸收了这些气运后，开启了这个新功能。

    以后，通过元灵珠献祭气运，可以让陆长青真身穿越进入各个武道小世界。

    打开元灵珠面板。

    世界：天武界

    姓名：陆长青

    年龄：21

    实力：七品（绝顶）

    武学：龙象般若功九层（七品），混元功五层（八品），大混元手（八品）

    提示：献祭三门天武界宗师级功法，或者献祭一门天武界顶级宗师级功法，可以提升龙象般若功第九层至第十层。

    提示：成为一方势力之主，获得足够气运，献祭可穿越各方武道小世界（气运不足）。

    “想要获得气运，需要成为一方势力之主。”

    气运，乃是一种虚无缥缈的东西。

    有先天气运和后天气运之分。

    身负先天气运者，受天地所钟灵，可以获得各种巨大机缘，出门遇到宝贝，掉下悬崖遇见各种神功秘籍。

    此等气运之子，放在武道小世界就是主角人选。

    在天武界，就是一些应运而出的绝世天骄。

    而后天气运，乃是借势而成，组建一方势力，成为势力之主，拥有无上威望，从而凝聚大气运，所谓运势便是如此。

    “我现在成为混元宗代掌门，因为这一次获得了不少威望，从而气运加身。”

    陆长青神色一动。

    “也就是说，我如果想要获得更多的气运，必须拥有更多的威望。”

    陆长青隐隐明白了。

    他这位混元宗代掌门，想要获得更多威望，获得更夺的气运，必须真正掌控混元宗，一言九鼎。

    “叮，奖励新人穿越大礼包，武道小世界半月游，请接收。”

    这时，元灵珠的声音再次在陆长青脑海中响起。

    “接收。”

    陆长青毫不犹豫道。

    原本需要足够气运才能够开启穿越功能，难得有一次赠送，陆长青岂能不抓住机会。

    “穿越武道小世界，射雕英雄传，第一次华山论剑，穿越进行中……”

    随即陆长青的身影渐渐消散，化为虚无。

    ……

    下一刻，陆长青出现在了另外一个世界。

    一进入这里，他立刻就察觉到这个世界充满了一股压抑感。

    仿佛天地限制，有一股受到桎梏，被压制的感觉。

    天地间元气极为稀薄，远远不能和天武界相比。

    武者如果在这方世界修炼，修行将更加艰难。

    “这就是武道小世界和天武界的区别。”

    再次打开元灵珠面板。

    世界：射雕英雄传之华山论剑（天地限制最高境界，六品宗师）

    姓名：陆长青

    年龄：21

    实力：七品（绝顶）

    武学：龙象般若功九层（七品），混元功五层（八品），大混元手（八品）

    提示：打败一位武者，可以获取对方所修炼的任何一门功法，得到其全部修为境界。

    通过元灵珠，陆长青知道了自己现在所在的是哪个武道小世界。

    “这里原来是射雕英雄传世界，而且是前期第一次华山论剑之时。”

    “元灵珠赠送的这次穿越，让我来到这里待半个月，莫非是让我亲眼目睹第一次华山论剑的情况。”

    “天地限制最高境界六品宗师，这方武道小世界武者修炼的最高层次，就是宗师。”

    “咦，根据提示，我只要打败这方世界任何一位武者，就能够获取其所修炼的任何一门功法。

    这就是元灵珠的第二个功能的作用吗。”

    看到元灵珠的提示，陆长青心中猛然大喜，他终于明白了元灵珠开启的新功能，对他提升实力有多大的作用了。

    “哈哈，太好了，元灵珠有此功能，我岂不是能够获得这方世界所有高手的一门顶级功法，并且直接得到其所修炼的全部境界。”

    陆长青立刻想到这方世界几位最强者，东邪西毒南帝北丐中神通，心中充满了巨大的惊喜。

    “不过，前提是我能够先将他们打败。”

    陆长青慢慢冷静下来。

    “根据猜测，第一次华山论剑时，东邪西毒南帝北丐四人可都是绝顶高手，而中神通比他们还强，恐怕接近六品宗师了，我现在虽然凭借龙象般若功第九层，也是七品绝顶之列，可是和他们相比，恐怕还是有所不及。”

    射雕五绝未来可都是六品宗师级的人物。

    天资绝顶，实力处于当世天花板。

    他们止步于六品宗师，不是因为他们的极限就是宗师，而是因为这方天地限制最高境界是宗师。

