    “什么？成仙的秘密？”陈风脸上露出震惊之色。

    成仙？

    陈风只知道从炼气到飞升期。

    按照前世在小说中看到的，飞升期之后就能飞升仙界。

    但其实陈风对于成仙，是无从了解的。

    道玄门的历史上，只有一人成功飞升仙界，那就是道玄门的祖师道玄子。

    后来，道玄门再未出现一名飞升期修士，最多只有渡劫期。

    随着时间的推移, 道玄门逐渐没落至今。

    如今道玄门掌门齐道仙，只有化神期修为，谈何飞升成仙。

    就连道玄子飞升仙界的相关典籍，也随着道玄门的没落而消失不见了。

    对于飞升期之后，到底如何飞升，飞升去何方，飞升期之后是什么境界。

    陈风是一概而不得知。

    “你说你知道飞升成仙的秘密？”陈风一把抓住老皇帝, 厉声问道。

    “我可以对天发誓，若有半句谎话，我黄天明便魂飞魄散，不如轮回。”老皇帝对天发誓道。

    “咳咳咳……”老皇帝看向面色惊骇的陈风:“其实他们一直留着我的性命，就是想得知这个秘密，我可以将这个秘密告诉你，但是你要答应我，阻止黄廷伟掌控皇室，绝对不能让金星落入银月的那些人手中。”

    陈风脸上露出沉思之色。

    老皇帝能够发出这种毒誓，应该不像是作假。

    而且，就算不是老皇帝，陈风也不打算放过黄廷伟。

    黄廷伟本来就在他的必杀名单上。

    想明白这点，陈风点点头:“好，我答应你。”

    “你发誓，”老皇帝看着陈风说道。

    陈风当即举手朝天，发出一个毒誓。

    见到陈风发完誓，老皇帝顿时松了口气，重新躺在床榻上。

    “成仙的秘密，就在这座皇宫下面，”老皇帝指了指下面, 对着陈风说道。

    “这座皇宫，其实是建立在一座飞升台上的，只有通过飞升台，才能飞升仙界。”

    “飞升台？那为何你们不进入仙界？”陈风问道。

    只见老皇帝摇了摇头:“想要飞升仙界，有两个条件，第一就是需要飞升期的境界，否则根本无法承受界域直接的压力，会瞬间成为肉泥。”

    “那另外一个呢？”陈风问道。

    “钥匙，开启飞升台，需要七彩石作为钥匙咳咳咳……”

    这几年来，老皇帝都没说过这么多的话，剧烈的咳嗽起来。

    陈风眼中露出思索之色。

    就在这时。

    宫殿外传来兵马调动的声音，随后，一道声音传进宫殿之中。

    “你是何人？竟敢擅闯皇宫，偷窃皇室宝物，你可知罪？”

    陈风嘴角露出一丝冷笑。

    看着咳嗽不止的老皇帝，陈风挥出一道剑气, 将老皇帝的脑袋砍了下来。

    交易归交易。

    但仇还是要报的。

    提着老皇帝的脑袋，陈风走出宫殿大门。

    只见陈风高高举起手中之物，说道:“不知道加上这个，我该是什么罪呢？”

    什么？

    见到老皇帝的脑袋，所有人都被震惊住了。

    远处的黄廷伟脸色大变。

    那东西的位置还没有问道，这老家伙竟然死了。

    好不容易得到一丝线索，现在全都断了。

    黄廷伟顿时脸色大怒，大声喊道:“弑君之罪，罪不可恕，所有人都给我上，格杀勿论。”

    只见黄廷伟一声令下，围住宫殿的兵马顿时朝着陈风涌了过来，将陈风团团包围。

    这些人都是皇宫中的精英，有的来自锦衣卫，有的来自东厂影卫，都有着不俗的修为。

    只见他们身上散发出一道道光芒，符文骤现，澎湃的真气朝着陈风轰去。

    陈风冷冷一笑。

    向着前方踏出一步。

    顿时身上爆发出强大的真气与语无伦次的剑意。

    之前陈风是不想被阵法发现，从而收敛真气，只以剑意杀人。

    但现在已经不需要了。

    只见漫天剑意瞬间凝聚成无数剑气，剑气锋锐无比，从陈风向着四面八方爆射而去。

    刹那间，无数人影被剑气洞穿，向后倒飞而去。

    有些人直接被剑气穿过眉心，穿过心脏，顿时就化成了一具尸体。

    而有些人则保住了一条命，但也付出了巨大的代价，他们面露震惊之色，不可置信的望着陈风。

    “怎么会……”

    “太强了，他到底是谁？”

    “化神后期，为何会有如此强的战力？”

    陈风可管不到那么多。

    只见陈风的身影逐渐变得虚无缥缈起来，瞬间出现在一人面前，斩落他的脑袋，血喷如柱。

    紧接着，陈风再次出现在另外一人身前，手指中射出一道剑芒，射穿此人心脏。

    陈风接连出手，留下无数尸体，宫殿门前顿时被鲜血染红，血流成河。

    远处的黄廷伟一脸茫然。

    “化神后期修为，为何会这么强，你到底是什么人？”

    陈风目光如电，顿时看到了隐藏在兵甲身后的黄廷伟。

    虽然陈风没见过黄廷伟，但此人身穿黄袍，且与黄廷煜有七层相似。

    不出意外的话，应该就是黄廷伟了。

    只见陈风瞬间冲出，朝着黄廷伟冲去。

    黄廷伟脸色大变，他不过金丹后期修为，面对拥有如此战力的化神后期修士，连一个回合都撑不住。

    “护驾，护驾，给我拦住他。”

    黄廷伟大声喊道，同时飞快的向后退去。

    但是这些普通护卫哪里是陈风的对手，连阻拦一丝一毫都做不到。

    陈风瞬间冲至黄廷伟身前，挥手发出一道剑气。

    黄廷伟脸色煞白，大声喊道:“老祖，救我。”

    这时候。

    一位身穿橙色长跑的身影浮现而出，出现在黄廷伟身后，抓住黄廷伟向旁边扔去。

    噗嗤～

    血光乍现。

    一条大腿齐根而断，黄廷伟顿时发出一道惨叫声。

    橙袍出手还是慢了一步，虽说救了黄廷伟的命，但还是被斩断了一条大腿。

    陈风站住身形，目光看向橙袍人影。

    橙袍人影的脸被兜帽遮住，但是陈风却能感觉得到，此人也在观察自己。

    而且，这还是一名大乘期的高手。

    “把他带下去治疗，”橙袍发出声音，让人将黄廷伟带下去。

    黄廷伟受伤极重，若是不能得到及时的治疗，只怕性命不保。

    “是。”

    见到橙袍出现，皇宫众人皆是无比惊讶，脸色大喜。

