    此话一出，全场寂静。

    所有人第一时间都怀疑自己听错了。

    一个真仙境三重的修士，面对四五个真仙境高阶，七八个真仙境中阶，十多个真仙境初阶，说“你们确定要陪他一起死吗”。

    怎么听都感觉是在开玩笑。

    但是楚言认真的表情，又说明了他不是在开玩笑。

    他是认真的。

    现场气氛，一时间变得格外古怪。

    但当意识到楚言那句话态度的时候，这一众修士，不由自主，感觉阵阵不寒而栗。

    其中有一部分人，甚至都已经开始后悔，自己为什么要因为蒋震意的三言两语，就答应前来助威了。

    对方若真是一个普通的真仙境三重，他蒋震意这真仙境七重，难道还不能解决？

    一念如此，现场至少有四成的修士，看向蒋震意的目光已经带上了森然冷意。

    蒋震意此刻也察觉到周围同伴态度的变化。

    他的心中，不由又惊又怒。

    但到了这个时候，是万万不能露怯的。

    他只能反复向自己强调，对方哪怕再有手段，境界比自己低那是真的。

    一瞪楚言，蒋震意先发制人，冷笑道：“你区区真仙境三重，是绝对没有胆子在黑炉城闹事的，老老实实把你背后的人供出来，我给你这一个将功补过的机会。”

    “你们，想好了吗？”

    楚言完全不搭理蒋震意。

    他从一开始，就不打算和对方谈条件。

    竟然敢泄露自己的身份和行踪，若是自己不是洛家那两个修士的对手，岂不是就这么不明不白被对方打杀了？

    所以蒋震意在楚言眼中，就是必杀的对象。

    至于其他人，如果冥顽不灵，那也就跟着一起死好了。

    沉默片刻，还是有人开口了    毕竟他们是混迹黑炉城的。

    如果今天他们这样兴师动众出现了，结果却被对方一个真仙境三重吓得什么都不做。

    那么以后他们也就不要在黑炉城生活下去了。

    一个脸色漆黑，双臂长着如钢丝一般硬毛的修士，走了出来。

    “小子，我不管你是什么背景，你今天就是要和我们黑炉城为敌是吗？”

    他一开口，声音就像是钢铁摩擦，直入人的大脑。

    四周当即有不少看热闹的修士，脸色瞬间变得苍白。

    楚言认出对方身份，冷冷道：“铁水门的韩门主，你确定要给自己惹祸吗？”

    韩门主身为真仙境六重，却被楚言这样子公然威胁，脸色顿时变得更黑。

    四周投来的道道目光，让他针芒在背，一股恼羞成怒的情绪，瞬间爆发。

    “你还真以为这里是古国城池……”    他刚一抬手，猛地就眼前一黑，只见到一只大手，瞬间拍到他的面前。

    裹挟的飓风，将他周围抽成了一片真空地带。

    “尼玛——”    韩门主只来得及喊出这一句，上半身顿时被拍得稀巴烂。

    只剩下半截的身子，砰的一声，重重砸进了地里。

    “……”    现场再一次陷入了死一般的安静。

    楚言看向蒋震意：“下一个就是你了！”

    “我艹！”

    蒋震意心里面骂出了声。

    在被楚言看过来的刹那，他的身子就飞速后退，口中连连大喊：“乔掌柜救我！冯执掌救我！上官楼主帮帮我！”

    被他喊出名字的修士，脸色瞬间变得分外复杂。

    但是这个时候，他们也只能硬着头皮上了。

    虽然楚言刚刚一巴掌拍死了真仙境六重的韩门主，但是他们心中，依旧不认为楚言有和他们一战的实力。

    他们从人数和境界上，占据绝对的优势。

    更何况，还是最初那句话。

    蒋震意此刻都指名道姓地求助了，如果他们还坐视不理的话，那么除非黑炉城重新大洗牌，要不然的话，他们真的就没有在这里生存的可能了。

    “放肆！”

    “小子你不要太过分！”

    “黑炉城还轮不到你撒野！”

    四方商铺的乔掌柜、七杀派的冯执掌、万花楼的上官楼主，此时齐齐出手。

    刹那之间，地动山摇。

    惊涛骇浪，波诡云卷，雷霆暴雨，同时朝着楚言轰击。

    无数的爆炸，顷刻之间就发生了。

    “极怒剑意·风花乱舞！”

    楚言扬起斩炎，直接劈落。

    涛涛剑芒，洪流一般奔腾。

    一层层虚空，直接就被冲垮、崩溃。

    乔掌柜、冯执掌和上官楼主，口中喷血，身子就像是一颗颗陨石，直接砸在地上。

    噼里啪啦！    不知道多少的房屋，被他们冲击得爆开。

    不仅是他们，黑炉城中见到这一幕的修士们，全都惊骇欲绝，魂都要飞出去了。

    这三个人，在黑炉城都是响当当的强者。

    全部是真仙境七重！    百花楼的上官楼主，更有传言说，近几个月就要冲击真仙境八重。

    结果现在，三人联手，居然都被对方一刀劈落！    而且最可怕的是，对方才真仙境三重！    蒋震意这个时候都要疯了。

    他看着楚言将那三人剁成了肉酱，滚滚血水，撒了一整条街。

    大脑空白了一瞬后，他几乎完全是下意识的动作，飞速朝着黑炉城深处飞去。

    “想走？”

    楚言收好之前那几个修士的储物法宝，望向蒋震意逃去的背影，冷笑一声：“给我下来！”

    一记神识攻击刺了过去。

    蒋震意的道躯泛起一层白光，同时传来金石撞击的脆响。

    楚言感觉到，自己的神识攻击，被什么东西阻拦了一下。

    不过蒋震意的身子，也在半空往下坠落了一段距离，然后才摇摇晃晃，重新向前飞行。

    而且此时再度飞行，速度比之前要慢了不少。

    眼见此景，一愣之后，楚言怒喝道：“你还敢反抗？”

    事实上，蒋震意此刻都要哭出来了。

    他敢发誓，要是早知道楚言强到如此变态的地步，他绝对不会因为洛家那修士口头的少许承诺，就将楚言的身份泄露给对方。

    就算是得罪洛家，他也不会做。

    刚刚阻挡楚言神识攻击的那件法宝，是他暗地里偷偷购买的，是压箱底的法宝之一。

    哪怕是他最信任的手下，都不清楚他还有这件宝物。

    

