    二人面对面坐在饭桌前。

    “喝点什么酒？”沈兴招呼道。

    林霄笑着摇摇头，“滴酒不沾，这里的茶不错，就以茶代酒吧。”

    “那有什么忌口没？”

    林霄还是摇摇头，“我不挑食，只要它不吃我，我就吃它。”

    沈兴笑了，这个林霄有点意思，属于外冷内热型，远远看起来是一副高不可攀的样子，但实际接触下来，丝毫没有公子哥的傲气，言谈举止有着良好的教养和素质，给沈兴的第一印象很不错。

    丰盛的菜品很快上齐，二人边吃边聊。

    “想不到柳家举办的这次拍卖会，会出现这样的意外，那幅画的钱收到没？”林霄关切地问道。

    沈兴点头，“收到了。林哥很喜欢字画吗？”

    “不，我只是代表家里的老爷子来参加拍卖会，老爷子一生酷爱字画，来之前特意交代我，只要是有艺术价值的字画，一定要不惜代价拿下，所以我就毫不犹豫地拍下了。”

    “哦……打算什么时候回海州？”沈兴问道。

    “今晚就回去。”林霄呷了一口茶，突然问道：“醒掌天下权，醉卧美人膝，你觉得这样的生活快乐吗？”

    “对于我来说，不快乐。”沈兴淡定地答道。

    “为什么？”

    “人生缺乏挑战，就没有征服的快感。”

    “嗯……有道理！”林霄点点头，“出道即巅峰和平凡的起点，你会怎么选？”

    “我选前者。”

    “为什么？”林霄有些惊讶。

    “因为后者，我已经体验过了。”

    “哈哈……”林霄开怀大笑，举起茶杯，“兄弟爽快，我敬你一杯！”

    沈兴与之碰杯，一饮而尽，眼睛直勾勾地看着林霄，突然说道：“既然林哥说我直爽，那你也有话直说吧，不必拐弯抹角。”

    林霄一怔，显然有些惊讶，随即笑了起来，“沈兄弟在拍卖会上的惊人眼力，再加上大破裴古大师，就说明你一定是个高人，我想求你一件事。”

    “但说无妨。”沈兴轻轻呷了一口茶。

    林霄脸上的笑容即刻消失，转而一脸严肃地说：“林家最近遇到一件怪事，老爷子已经连续三个月足不出户了，一踏出家门就会头痛欲裂，但是只要在家里就一点事都没有。请了多少医生上门都检查不出任何问题，我怀疑是中了邪，可是家里人不信，直到我今天遇到了你，更加坚定了我的想法。”

    听到这件事，沈兴脑海里第一反应就是……林家老爷子中了巫毒教的巫蛊阵法！

    难道海州也有巫毒教分支？

    林霄继续说道：“你跟裴古大师的对话，我听得清清楚楚，你提到了那个什么巫毒教，我第一次听说的时候，也是感到难以置信。这都2022年了，在超级大都市里还存在着小说里的门派组织，换了谁都不会信，可是我又联想起老爷子遇到的怪事，与这个一结合，一切就说得通了！”

    沈兴问道：“你想让我去府上看看有没有邪门的东西？”

    林霄点头，“没错，连裴古大师都能被你秒杀，你的道行一定远超于他，我觉得你出马，一定能发现问题所在。”

    “而且，老爷子长期没有暴露在公众视野中，在海州的舆论圈已经引起了许多猜测，好多人说老爷子已经去世了，但林家故意隐瞒了信息，为了防止竞争对手趁机落井下石。”

    “所以为了稳住林家的基业，希望兄弟能帮我们一把！你放心，我一定不会亏待你，不管你去了有没有查出问题，我都会给你一千万车马费。如果真的找到了症结所在，条件任你开，林家在所不辞！”

    沈兴摇头道：“相识就是缘，既然我决定交你这个朋友，帮你的忙就不会计较利益得失。不过，我得有个准备，三天后可以吗？”

    林霄一听大喜过望，眼神里充满了感激，“兄弟，我真没看错你！那我等你消息，三天后我会派人来接你。”

    与此同时。

    苏馨和乔静各自回到家，苏念风和乔天权各自召开了家族会议，会议的内容惊人的一致，都是关于海州林家百亿投资的事，各大家族都收到了消息，林公子已经来到天府，所以全都摩拳擦掌，准备拿下这块大蛋糕。

    柳家大堂。

    柳崇峰正襟危坐，眼睛瞪得像铜铃。

    柳成俊站在他面前，低着头，一副垂头丧气的样子。

    “你知道这次拍卖会，柳家付出了多少心血吗？你知道这次的事件给柳家造成多坏的影响吗？我唯一交给你一次重任，你就给我搞砸了，我怎么会生出来你这个废物！”柳崇峰气得破口大骂。

    “爸，这件事真不赖我，都是那个姓沈的小子搞的鬼！”柳成俊一脸委屈，“听说连裴古大师都被他搞死了，这小子上头肯定有人！”

    “你不要找任何借口，他的资料我看过，不过是一个草民而已，背后能有谁撑腰？”柳崇峰不以为然，“你留下点尾巴，你自己负责收拾干净，不然就别再踏进这个家门！快滚！看到你就来气！”

    柳成俊被骂得狗血淋头，狼狈地退出了大堂，立即动身前往皇宫大酒店，他还约了暮青仙姑见面。

    房间内。

    这次暮青仙姑一改往日的冷艳，而是阴沉着脸，浑身充满了杀气。

    柳成俊见了她，迫不及待地向她汇报在拍卖会发生的事情，更重要的是裴古大师跪在沈兴面前自焚的事。

    “你不用说了，我都知道。”暮青仙姑抬手打断柳成俊说话，尖锐的墨绿色指甲看起来令人胆寒。

    “裴古大师是我的师弟，沈兴杀我师弟，这个仇，我会让他千倍万倍偿还！”

    柳成俊一怔，“您的意思是说……裴古大师不是自焚，而是被沈兴放火烧死的？”

    他不敢相信自己的耳朵，沈兴这个凡夫俗子，怎么可能有这个本事烧死裴古大师？

    况且，明明好多人看到裴古大师身上的烈火是自燃，沈兴是用了什么方法点燃的呢？

    “说了你也不懂。”

    暮青仙姑冷峻的眼神瞥了一眼柳成俊，“通知你的人，明天就动手，一定听我指令！”

    “明白！我这就安排！”

    柳成俊听到这个指令，浑身为之一振，赶紧掏出手机给疯彪发去了行动信息。

    沈兴用银针害他不举，整治他兄弟徐东，搅和柳家的拍卖会，烧死裴古大师，这些深仇大恨，终于可以找他算一笔总账了！

