    第1160章 超神   

    “杀！”

    

    挥出刀剑之时，苏天一声大喝，神采飞扬，嚣张跋扈。

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    刀剑中释放出的两道强大杀芒，竟在空中发出声威震心的人语怒吼。

    

    轰——   

    恐怖的血色刀芒，化作三十道愤怒帝王怨魂，扑袭向人群之中。

    

    凌冽的金色剑芒，化作数十道龙形金色剑芒，轰杀向人群之中。

    

    “卧槽。”

    

    苏天之举，让所有人大惊。

    

    “你大爷啊。”

    

    “你有病啊。”

    

    “苏日天，你他妈是不是疯了？”

    

    “老子都没上台，在下面看个热闹，你也杀我。”

    

    一片惊叫和怒吼声中，面对那超强的杀伐力，身在攻击范围之内的人如同一只只惊弓之鸟，纷纷炸翅飞起，惊惶四散，屁股冒烟一样的狂奔。

    

    “杀！”

    

    刀剑之力肆虐而至。

    

    轰！咔！嚓——   

    擂台前方，像是大地塌方一样，一片地面被震得四分五裂，然后又化作粉碎。

    

    要不是因为玄武世界有力量封印，苏天这一击，就不是一片地面粉碎了，而是一片江山被摧毁，一个国都沦损。

    

    “哎呀。”

    

    “你麻痹啊……”   

    “啊……”   

    但苏天这个‘突然袭击’来的太突然了，混乱之中，狂奔中的人，有的跑掉了，有的飙着血跑掉了，还有几十个涅槃境和化神境强者，最终还是没能跑掉，当场被刀剑之力镇杀成了碎块。

    

    “叮叮叮……”   

    一时间里，获得经验的提示声狂响。

    

    “叮！”

    

    “连杀72人，你已是神一样的存在！”

    

    ……   

    “叮！”

    

    “连杀80人，你已是神一样的存在！”

    

    “恭喜，你已达到SS级连杀，是否选择领奖？”

    

    ……   

    “连杀90人，你已超神！”

    

    “连杀91人，你已超神！”

    

    “连杀92人，你已超神！”

    

    ……   

    听着系统提示声，苏天乐不可支，任务终于完成，最高级的丰厚奖励，朝着他的怀抱迎面而来……   

    “连杀99人，你已超神！”

    

    不过随着系统提示声一停，苏天又是心中一汗，脸色为之一抽。

    

    曰！   

    竟然……   

    没有够。

    

    完成最高等的SSS任务，就差1人。

    

    不过无所谓，这里多的是人，要再抓一个人头，太容易了。

    

    帝躯之上无双战光四射，又面带邪笑，望向擂台下方。

    

    一被苏天眼神一看，擂台下的人集体的身子一抽，心中一颤。

    

    轰！   

    擂台前方的人瞬间跑得精光。

    

    轰！   

    擂台左右两侧的人，瞬间跑的精光。

    

    轰！   

    擂台后方的人，和前方的人一样快，瞬间跑的精光。

    

    只是一个眨眼的时间，只剩苏天一人，孤零零的站在一片宽旷广场上中心的擂台之上。

    

    呼——   

    一阵风刮过，欲求一敌而不可得的他，显得格外惆怅，孤单。

    

    明明是闹市之中的一座擂台，此时，却如孤独断魂的天涯。

    

    苏天那抹邪恶的笑容，逐渐的僵在了英俊的脸上……   

    感觉整个人心情都不好了。

    

    这尼玛……大家伙能不能别这么敏感？

    我都还没提刀呢。

    被我眼睛一瞅，会得禽流感啊？

    

    让我杀一个人，会死啊？

    

    确实，会死！   

    “哈哈哈！”

    

    苏天只能是仰天一阵长笑，刀剑指向四方：“本人刀下，全是无种的狗，竟无一个带胆的人。

    垃圾，在场诸位，都是垃圾，整个仙缘城中，全是垃圾。”

    他不能下擂台，所有人又防贼一样防着他，还这么远的距离，再想要轰杀人，那可能性就微乎其微了。

    

    众人气得牙痒。

    

    这苏日天哪里是来打擂台的，明显就是来装逼的。

    

    “苏日天，你妈。”

    

    “你这个杀人狂魔。”

    

    “知道你很强，但你这样有意思吗？”

    

    “你你你……太过分了。”

    

    大骂和怒斥声中，所有人都往阁楼的方向跑，哪里，似乎更安全。

    

    “林城主，你就任由苏日天肆意所为？”

    

    “你是本城之主，又是这次比武招亲擂台的主办者，像苏日天这样乱杀无辜，纯粹以杀人为乐，此事，你一定要给大家主持公道。”

    

    “是啊是啊。”

    

    又纷纷向阁楼上的林正南告状、求公道起来。

    

    “各位稍安勿躁。”

    

    林正南站在阁楼上，笑得满脸和蔼，嘴薄颧尖，两条鱼尾纹皱至双耳侧，典型的虚伪之相。

    

    先双手抱拳朝天，神态恭严，表情诚挚。

    

    “号称‘造化之花’的雪神花八千年一开，今年正逢吉年，半年后，女帝将举行一场盛大的雪神花舞会，邀请诸天万界贵宾，我们玄武世界也有极少人能得福缘。

    女帝派下雪神函，能得此函者，不但可以亲临女帝圣颜，还能得雪神花制造的糕点佳酿，如得一场造化……”   

    “小女曾于雪神宫学艺，但仙骨有限，最终进入不了无暇无垢玉女之列，只能学时到期下山，成家嫁人。

    小女有福，得女帝厚爱，赐了一张雪神涵，以此希望小女觅得一份佳缘。”

    

    说到这里，清了清嗓子，又朗声说了起来：“这次比武招亲，最终胜者，将以这一张‘雪神函’为彩礼，因此，在仙缘城中算是搅起了一场热闹，引得大量才俊前来。

    苏少侠年少热血，英雄豪情，眼看夺魁在即，想必是有些过于激动了，一时才失控将攻击打到了擂台下，伤害到了大家……”   

    “咳咳，既然是比武擂台，这四周附近，难免都不安全。”

    

    “嘘。”

    

    楼下众人听得一片唏嘘，纷纷露出不服之色。

    

    婊子装纯是吧，谁不知你女儿是被人搞大了肚子，才被女帝逐出雪神宫的？

    

    至于她那雪神涵到底怎么得来的，鬼知道。

    

    你这言语之间，明显维护苏日天，哼，因为在他眼中，苏日天，已是你的准女婿了。

    

    “爹爹，我上台了。”

    一旁的林仙儿眉目含喜，已迫不及待要上擂台，宣布此次比武招亲，最终，苏日天胜！   

    在她心中，苏天，已是她的准丈夫了，以后，这个狂妄霸道骁勇的‘苏日天’，床上床下，都只能服从她一人。

    

    此刻……   

    擂台上，苏天万般无聊，摆出一个帅姿，眼睛忧郁的看着阁楼的方向，他就等着有一个人来……让他杀一下。

    

    就差一个，完成SSS级连杀！   

    

    

