
　　维克托不幸见识到了这样的一幕，他们的队伍刚好从这场血腥狂欢旁路过，女人与小孩的哭喊声叫得他心神不宁。

　　队伍里有人往那个方向瞧了一眼，马上就被另外一名牛仔拽住了衣角，示意他别引起陆军的注意。

　　然而，享受着原住民痛苦的陆军士兵们，还是注意到了维克托一行。

　　那帮家伙平日里作威作福惯了，言语粗鄙的调侃着车队，并叫嚣着要他们滚远点。

　　维克托皱了皱眉，他用目光扫视对方全体，瞬间就与一名大胡子的军官对撞在了一起。

　　“你在看什么？当心自己的眼珠子！”

　　那大胡子是个中尉，这帮人里面军衔最高的。

　　维克托又看向刑架上那些血淋淋的原住民，内心里对这帮士兵产生了极度的厌恶感。

　　“这些可怜的人，下半身都被啃食过了，即便现在还剩一口气也救不回来的。”有人在维克托耳边嘟嚷了一句。

　　维克托点了点头，压制下内心的怒意，决定先去办正事要紧，

　　他不再理会这帮畜生，继续牵引篷车从边上路过。

　　但是，总有人会站出来找他的茬。

　　一声枪响传来，子弹射进了维克托车队前方的路面，顿时就惊动了他们的马匹，导致一名牛仔在猝不及防下，从马背上摔了下去。

　　赛国士兵们起哄大笑，肆意的嘲讽着维克托的队伍，好似他们从原住民的痛苦中感受到的乐趣还不够……

　　“看看这帮娘们的怂样！哈哈哈！”

　　那名中尉笑的最欢，腰都弯了下去，一手还在不停拍打身边士兵的肩膀。

　　等到他抬起头来时，却发现驾驶篷车的那名年轻人从马背上下来了。

　　只见对方背起双手，用古怪的眼神望着这边。

　　下一刻，年轻人不知为何，往边上又挪了几步，站在一个别扭的位置，侧着身子与陆军士兵们对峙。

　　“那小兔崽子是个哑剧演员吗？哈哈哈。”

　　士兵们接着调侃。

　　……

　　“这个位置运气比较好……”维克托放下背在身后的双手，心中已对刚才的卦象了然于胸。

　　对卜算子的运用，维克托已经相当熟练了，即便得出不好的结果，他也能从中嗅出转机。

　　更何况，他刚才算出来的是“大安”。

　　吉利的卦象再配合最有利的方位。

　　维克托知道，即便待会真打起来，他能全身而退的概率也相当大。

　　“小子，你不服气吗？要不要让我们来帮你通通气？”

　　有一名中年士兵咬开酒瓶的瓶塞，用恶毒的目光斜视维克托，他身后那些拴在刑架旁的猎犬，正在不停的发狂干吠。

　　“我有个问题想问一下。”维克托露出了他那人畜无害的笑容，“就不能当做没看见我们吗？”

　　“没看见？哈哈哈！这小子脑子真不好使，哼！我们为了国家守卫边境，你却带着一帮人想要越界，作为合众国的军队，我们难道还要纵然你？”

　　喝酒的那名士兵望着维克托的篷车，目光中露出了贪欲之色，脑子里不知道在想什么，转而对中尉建议道：“这群人有问题，我们该把他们抓起来，看看是不是瓦伦丹人的奸细。”

　　砰！

　　他话音刚落，手上的酒瓶就爆开了，玻璃碎片溅了他一脸，瞬间就血流如注，痛得他在地上打滚。

　　“狗屎！”

　　没人看见维克托拔枪，但子弹已经出膛，可见他的速度有多快。

　　这帮畜生立马就在身边找起了枪，手忙脚乱的瞄准了维克托与他的车队。

　　一瞬间，双方开始了第一轮的互射。

　　子弹接连袭来，所有人都在找掩体。

　　维克托站的位置暴露在对方的攻击之下。

　　可奇怪的是，没有子弹射向他，或者没有子弹打中他。

　　直到维克托躲到了篷车的后边，他都完好无损。

　　反击！

　　维克托转而开枪射向那名中尉，对方腹部中弹，应声倒地。

　　直到咽气前，中尉都没想明白，为什么自己朝着维克托开了几枪都没射中，对方就打了一枪就击中了自己。

　　双方的枪法没这么大的差距，难道是因为酒精上头了吗？

　　交火继续，互有人员倒下，但两边也就只射了两轮，因为远方响起了号角声，数十名瓦伦丹人骑马冲了过来。

　　士兵们马上调转枪口瞄准背后，开枪打死了几名莽撞的骑手，但更多的却是被对方的弓箭给射成了筛子。

　　维克托这边还有篷车作为掩体，牛仔们都下马来，靠在篷车的背后躲避子弹。

　　瓦伦丹人收拾掉陆军士兵后，并没有放过维克托他们，继续用弓箭对着篷车一阵乱射。

　　“桑神父！”

　　维克托知道神父还在车上，此时的篷车已经扎满了弓箭。

　　牛仔们朝着瓦伦丹人反击，一名牛仔被射中了眼睛，顿时一命呜呼。

　　维克托咬紧牙关，刚准备开枪射击时，却瞧见了一个熟悉的人影骑着马绕到了篷车后边。天籁小说网

　　“是你！”

　　维克托瞪着眼看向对方，而对方也同样瞧见了掩体后的他。

　　“又是你这个家伙！看看你们的人都干了什么好事！我们受够了！今天即便是死，也要杀光你们！”

　　这人是当初那位充当翻译的瓦伦丹人代表，他脸上写满了愤怒，以为维克托与赛国陆军是一伙的，

　　眼看对方的弓箭瞄向了自己，维克托赶紧解释道：“别冲动，我是来找鸦的，与这些折磨你们同胞的士兵没关系。”

　　对方骑在马上，紧皱着眉头，仔细打量维克托这些人的状态。

　　他们躲在掩体后，很明显刚才与那些士兵在交火。

　　“你杀了他们？”瓦伦丹代表不确定的询问。

　　“打死了一两个，然后你们就冲过来了。”维克托无奈的解释。

　　代表拉着脸，骑马游走了一圈，叽里呱啦的对族人说了几句什么，这些原住民便没有继续朝篷车射箭了。

　　维克托赶紧上车去查看，发现桑神父正平躺在床铺上，不但没有受伤，反而无聊的数着射进来那些箭头的数量。

　　“把这群魔鬼吊起来！”

　　维克托听到了瓦伦丹代表悲愤欲绝的声音。

　　接下来，剩余的三名投降未死的士兵，被原住民五花大绑的吊在了刑架上。

　　而那些前来营救同胞的原住民们，在见到族人惨死的模样时，极度的悲痛欲绝，更有在里面找到亲人的骑手，他们早已忍不住歇斯底里的嚎哭起来。

　　赛国士兵养的猎犬，在刚才的冲突中全被打死射死了。

　　这时，瓦伦丹代表拿出吸引食腐生物的魔药，把它们涂满了三名士兵的全身。

　　“血债血偿！”

　　“血债血偿！”

　　原住民们愤怒的对这三名士兵嘶吼，吓得那三个家伙裤子都湿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百三十六章 血债免费阅读。https://www.23sk.com 