    叶老越说越兴奋，差点站了起来。

    说实话，他刚才让陈凌开着新式武装直升机出战，内心还是有些担忧。

    毕竟，这架直升机刚刚制造出来，各方面的性能只是经过了粗糙的检验，并没有真正投入使用。

    而且，检验与实战天差地别。

    在战斗的过程中，任何一丝意外都会出现死亡。

    再者，在3号地区，对方来了三架直升机，其中还有一架阿帕奇。

    这怎么看都有点冒险。

    当时，他也向陈凌确认过，不过，对方胸有成竹，毫不犹豫就应承下来。

    叶老也不是扭扭捏捏之人，才干脆地下达命令，让陈凌过去。

    没想到，这个家伙用实力震惊了他们。

    以一打三，完胜！

    这不仅仅是陈凌驾驶技术的功劳，而且是直升机的本身的原因。

    叶老仔细看过视频，在躲避的过程中，如果直升机反应不灵敏，速度不够快，携带的空空导弹不够多，陈凌很难赢得这么漂亮。

    毋庸置疑，这架新式武装直升机强悍无比，已经超越了牛子的阿帕奇。

    心底闪过这些念头，叶老继续激动道：“还有雷达系统，也给我直接换了，特别是武直10，都换掉……”

    叶老能不兴奋吗？

    陈凌设计的武装直升机，已经彻底改朝换代，克服了现有问题，让直升机变得无比强大。

    最关键的是，这里面涉及到的核心技术实在太多，随随便便拿一个出来，都能产生非常可怕的能量。

    不说别的，就拿发动机来说，它不仅是直升机的核心部分，也是其他武器的核心结构，包括战斗机，坦克等等。

    也就是说，只要将这架新式武装直升机所有组成结构，丢到其他武器方面，会让它们得到迅速地提升，甚至实现质的飞跃。

    再经过一段时间的沉淀，整体军事力量，一定再次登上一个新的台阶。

    而这一切，陈凌是最大的功臣。

    不愧是修罗啊！

    叶老眼前闪过陈凌的身影，一脸感慨。

    没想到，这个二十来岁的小家伙已经成长到了这样的地步，不仅让特种兵仰望，而且让钟老等人这样的国之利刃侧目。

    蹬蹬。

    就在此刻，一阵有节奏的脚步声传了过来。

    没多久，一个通讯参谋从外面走进来，来到叶老的身边，敬礼道：“报告，军情局传来消息，各大国家，都有相关反馈的信息透露出来，他们都称呼我们这架新式武装直升机，为神罚，这是神话……”

    神罚？

    众人愣了一下，开始议论起来。

    “神罚？这个名字不错，够霸气。”

    “不错，想不到那些家伙这么给力，取了一个如此霸气的名字。”

    “既然那些家伙这么叫，这架新式武装直升机代号就叫神罚吧，你们觉得呢？”

    “我同意，够霸气，配得上这架强悍的武装直升机。”

    “我也赞同，很不错的代号……”

    听到众人的议论声，叶老笑起来道：“神罚这个代号确实不错，我也同意。”

    没多久，在场的大佬都统一意见，将神罚作为这架新式武装直升机的代号。

    至于外面那些国家如何猜测与怀疑，他们都不管。

    恰恰相反，他们就是要让对方猜测与怀疑，然后产生忌惮的心理，不敢再随意搞事情。

    相信这件事情传出去后，肯定可以震慑那些不安分的家伙。

    就算对方嫉妒，想做出对炎国不利的事情，也不敢那么明目张胆。

    这也是叶老等人的初衷。

    他们为什么让最为强大的陈凌出手？就是为了眼前这一幕。

    果然，陈凌没有让他们失望，用实力展现了炎国制造的威力，狠狠地打击了那些势力。

    呼呼。

    叶老深呼吸，转头看向通讯参谋，低吼道：“通知下去，让修罗回来吧。”

    既然冲突结束，陈凌也应该回来了，毕竟，神罚需要接受全面的检查，确定没问题后，就可以开始量产。

    “是。”

    通讯参谋点点头，立刻转身，走出去，开始联系陈凌。

    接下来，叶老等人在等待陈凌的时候，继续就这件事情进行讨论。

    “真没想到，修罗这么厉害，一出面，就击落对方三架直升机，我估计，对方都气得跺脚了吧，直升机没了不说，飞行员也没了，什么叫赔了夫人又折兵？这就是！”

    “哈哈！说得对，对方肯定气得吐血了，不过，他们不敢再冒头，直接吓怂了。”

    “开玩笑，我们的新式武装直升机这么强悍，就算对方出动再多的直升机，一样是坠毁的结局，谁会傻乎乎地送死？”

    “说得也是，话说回来，修罗真的是超级天才啊，既是全国的特种兵之父，在科研上又有着无与伦比的天赋，花了半年时间就设计出这架新式武装直升机，如果让他多研究几样新型武器，以后会更舒坦。”

    “是啊，谁能想到，一个特种兵在科研上的成就竟然远远超越了专业的研究人员，太牲口了，必须让他再努力一把，加快武器的变革……”

    “行了，别那么着急，现在光是这个新式武装直升机，就足够我们消化一些时间，而且研究也讲究灵感，你们这是要逼死修罗的节奏啊。”

    “就是，这半年来，他每天只睡三四个小时，就算他的身体素质再好，长此以往都会吃不消，你们悠着点，别把天才逼死。”

    “哈哈……说的是，是我和小李考虑不周，科研还是要循序渐进，不能给压力。”

    “那是，修罗现在还年轻，假以时日，这个家伙肯定能研究出更好的武器，说不定还能设计出现新式的战斗机，坦克，火箭筒等，反正，别着急，慢慢等着就是，这个家伙会给我们带来更多的惊喜。”

    “特么，谁能想得到，神罚的总设计师，竟然只是一个20出头的年轻人，对比起来，老子都活在狗的身上去了。”

    “哈哈，可不是，这根本没得比，什么叫人比人气死人？这就是……”

    就在众人议论纷纷的时候，叶老眉头微皱，想到其他事情。

    唰。

    突然，他摆摆手，提醒道：“各位，对于修罗的信息，一定要保密。”

