    湿润的迢迢长风从东方的山林吹来，拂过船上的众人。新鲜的草木芳香嗅在鼻端，令人人精神舒爽。

    桨帆战船上，众人安静无言，注视着一老一少的对答。修洛特思索片刻，低下头，诚心实意，向卡卡马津再次行礼。

    “主神庇佑！卡卡马津叔公，一切都听从您的安排！”

    “哈哈，甚好！主神庇佑！”

    卡卡马津爽朗大笑，笑声中带着欣赏。随后，他拉住修洛特的手，开始聊些家常闲话，不时又询问些王国情形。

    修洛特坦荡作答，讲述着南征北战的经历，也讲述着王国治理的感受。两人各怀心事，却又诚恳异常，谈笑风生间，正是其乐融融。

    两支船队随即汇合，浩浩荡荡，往宏伟的湖中都城而去。从这里去往都城，只剩下最后的六十多里水路，行舟一两日可达。

    七月到了尾声，风雨也变得急促。淅淅沥沥的夏雨从朦胧的天空落下，敲击在特斯科科湖上，升腾起同样朦胧的水汽。众人行舟湖上，便是在烟雨的缭绕中穿行，身边是仙境般的奇景。

    修洛特站立在船头，凝望着联盟的腹心，天下间最繁盛的所在。村庄城镇隐隐约约，从两岸闪过，传来祈祷的歌声；行船商旅纷纷避让，在湖上分开，飘来阵阵的惊呼。

    “湖中都城，就在眼前。”

    卡卡马津站在旁边，遥望着烟云笼罩的都城。随着船队的行进，大片的奇南帕遍布湖中，而白色的长堤已若隐若现。

    “修洛特，湖中都城，是我们墨西加人亲手建立的伟大王城，也是我们所有神性的根本源头！”

    卡卡马津面带微笑，话语却意味深长。

    “墨西加的王者，属于伟大的湖中都城。而伟大的湖中都城，属于我们神佑的墨西加人。在所有的墨西加人心中，特诺奇蒂特兰不仅仅是一座永不陷落的王城，更是神圣与神佑的象征...无论你身在何方，生长出如何高大的神树，这里都会是你的根！”

    闻言，修洛特沉吟片刻，微微点头。

    “卡卡马津叔公，我明白你的意思。王国是联盟的封国，我先是墨西加人的殿下，再是普雷佩查人的王者。”

    “哈哈！”

    卡卡马津又一次爽朗大笑。他伸出手，拍了拍侄孙的肩膀。

    “修洛特，你是联盟的殿下，更是墨西加人未来的王者！对于我们这些王室的老家伙来说，长者是傍晚的太阳，阿维特是中午的太阳，而你呀，是早上的太阳！...不要急，不要歪。联盟在主神的庇佑下，越发强盛。神树茁壮生长，注定掌控天下。只是啊，一切都需要些时间...嗯，真希望，我能亲眼看到那一天！”

    “叔公！...”

    听到这一番话，修洛特微微垂目，有些感动。他不知该回应些什么，只是咀嚼着卡卡马津的话语。

    “不要急，不要歪...”

    卡卡马津笑着点头。他伸出手，向轻烟的薄雾中一指。繁荣的湖中都城已经近在眼前，高耸的大神庙高高伫立，犹如落在人间的神山。

    “看！崇高的大神庙，就在烟雾之中！慢慢走过去，很快就到了！”

    按照惯例，庞大的船队在都城北方的村庄停靠，国王的引领使者早已等候多时。三千禁卫花了半天功夫，登上湖岸。接着是一箱箱规整的彩礼，与一门门沉重的铜炮。

    卡卡马津兴致勃勃，看了会这些早有耳闻的“奇异铜兽”，不时提出些问题。随后，他笑着评价道。

    “修洛特，为了迎娶阿丽莎，你可真是用心了！这么多珍贵的贺礼，连我这个老家伙，也着实有些惊讶！...贺礼嘛，就让他们慢慢整理。反正运到了这里，就别想再带回去喽！哈哈，我们得先入都城。你去拜见阿维特国王，我呀，去向长者回禀一二。”

    “好！叔公，我们走吧！”

    修洛特赞同的点头。他有心问一问长者的病情，想了片刻，又没有开口。三千禁卫随即分为两波，绝大多数武士就地在村庄停驻。只有五百亲卫护卫着修洛特，举着黑狼的旗帜，沿着满是松柏的白色长堤，向城中而去。

    西征一别，修洛特离开王都已有四年。他一边稳步前行，一边打量着周围的景致。

    湖中都城的繁华更甚往昔。城中的主要道路都被重新修整，可以通行大队武士。街道旁也修建了完备的厕所与水渠，保持着都城的清洁。

    粪肥的堆熟方法已经在特斯科科湖区普及，经过祭司团的论证，能够有效增加奇南帕的产出。湖中都城有二十五万人，每天的肥料产出极其庞大，各处街道的厕所都为不同的贵族所有。这些产出的肥料当天就会被小舟运走，运往贵族们的奇南帕，堆熟后施用在田地中。

    街道两旁，同样遍植松柏，尤其以阿维维特树居多。阿维特国王喜欢这种的树的名字，也喜欢这种树的芳香。

    修洛特率领亲卫，在芳香的树荫道间行走。

    来往的平民尽数伏地避让，不敢直视神裔殿下的身影。都城的贵族们则纷纷躬身行礼，真诚赞美着远道而来的殿下。惊呼与赞美每不断响起，伴随着低低的议论，很快就如蜂群的嗡鸣般，传播整座都城。

    修洛特穿过北城，从特拉特洛尔科的大市场的边缘经过。他看了会秩序井然的市场风貌，微微颔首，心中欣慰。很快，众人就行过北城区与主城区间的长渠，进入更加富丽的主城。

    主城之中，汇聚着整个天下的财富。入眼处，随处可见白石的建筑，红岩的屋顶。即使在平民区中，也能看到许多大型的宅院，装饰着华丽的金银。贵族区内，则是遍植花朵，香风处处，有少年少女嬉戏其中。

    修洛特一路行来，阅览着都城盛景。许多回忆涌上心头，又带着治理王国后的感悟。在此时的他看来，湖中都城的繁华景致，确实天下难见，钦聪灿王都同样无法比拟。

    “特诺奇蒂特兰位于天下之中，有二三十万人口。特斯科科湖上长堤分立，建立起八千公顷富饶的水上园圃。沿湖村庄数以百计，有一百五十万人辛苦劳作，方才支撑起如此繁荣的王都！”

    王者心中思量。特诺奇蒂特兰能够如此繁荣，第一是长堤治水，把半个特斯科科湖纳入掌控。在此基础上，第二便是高产的奇南帕浮田。再往后，第三是湖中都城便捷的水运。第四则是整个联盟腹心的稳定与繁盛。

    “这些因素，其实可以在钦聪灿城复制...我得从阿维特那里，索要一批善于治水的大匠，再带带一批熟悉奇南帕的老农。等到返回王国，就着手治理帕茨夸罗湖...”

    众人继续向南，很快就来到神殿与宫殿区。六七十米高的大神庙投下巍峨的影子。无数的祈祷声伴着阵阵松香，在神庙与祭坛间飘扬。

    来到神殿与宫殿区中，领路的使者又换了一批。五百王国禁卫在神殿区外停步，前方就是神裔与祭司的居所。除了盛大的节日庆典，祭司引领的参拜信徒外，这里平时并不会对平民开放。从此处开始，只有少数人能够继续向前。

    卡卡马津停下脚步。他笑着拍了拍修洛特的肩膀，温和的说道。

    “主神庇佑，一路顺利！修洛特，我们就在这里分别！婚礼要忙的事情很多，过几日我们再相见！”

    “主神庇佑！叔公，您一路保重！”

    修洛特低下头，向卡卡马津行礼致意，两人随即分别。

    卡卡马津缓步向东，在几名随从的护卫下，去往长者所在的首席宫殿。而修洛特折转西南，去往阿维特国王的宫殿。

    神殿区中，一片肃穆，到处是巡逻的王室武士与神庙卫队。修洛特仰起头，遥遥望了眼高耸的大神庙。

    大神庙前燃起熊熊的圣火。此时此刻，祖父应该正在那里忙碌吧？等觐见完国王，再去看望祖父。而父亲应该在更外围的贵族宅院中，要到明日才能得见。

    近乡情更怯。莫名的思绪涌上心头，让人有些杂乱。

    修洛特沿着大道步行，看着国王宫殿出现在视线中。他想起白衣的少女，舔了舔发干的嘴唇。

    “历经战场厮杀，无数生死瞬间，我竟然还会感到紧张...”

    站在国王的宫殿前，修洛特自嘲一笑。他解下腰间的青铜剑，就在侍卫的引领下，步入广阔的王宫。

    王宫中种植了许多的阿维维特树，还有大片的玫瑰与不同的香花。修洛特在花与树的石道上行走。很快，三层高的国王大殿就出现在前方。

    “呦，呦！”

    一道嘹亮的鹰啼，突然在修洛特的头顶响起！然后，是一阵凶猛的劲风传来，吹得他头发扬起，蓦然吓人一跳。

    修洛特下意识的退后两步，仰头望去。一只胖胖的金雕就翅舞爪蹈，从天而降。小阿维洛特欢快的鸣叫着，猛然扑到他的怀里，让他脚下一个踉跄，几乎站立不稳。

    “...小阿维洛特，你怎么又突然冒出来！”

    修洛特一时无言，伸出手，重重地向小金雕的脑袋弹去。谁知道，小阿维洛特似乎有很多躲闪的经验，小脑袋一收一探，就自然的躲避开来。接着，它得意的昂起头来，高声鸣叫。

    “呦，呦！...”

    “砰！”

    修洛特迅捷伸手，再次弹了一记。这一回，小阿维洛特可躲不开了。它吃痛的低鸣一声，然后挣扎着翅膀，蹬着鹰爪，嗖的窜了出去。

    “啾！啾！”

    小金雕展翅起飞，喊了两句“坏人！坏人！”。然后，它就扬起翅膀，往国王大殿后方，一处两层的小楼飞去。

    修洛特精神一振。他顺着小阿维洛特飞行的方向，把视线投射过去。只见两层的小楼上方，神灵的布幔随风飘扬。而一个白衣的身影，就在轻纱般的布幔后，婷婷站立。

    “啊！”

    修洛特看着小金雕飞入楼阁，撞入轻纱般的布幔后，如浮光掠影一般，显露出一张绝丽的容颜。白衣少女轻轻一笑，眉目流转。她温柔而熟练地抱住小金雕，然后优雅又轻盈地一个转身，就从布幔后消失不见。

    一阵风吹来，似乎隐约有白衣少女娇俏的笑声，都如轻纱般飘散。修洛特呆立了数息，国王的侍卫也未曾催促。

    片刻后，修洛特抿了抿嘴唇，恢复了平静。经过这一打岔，他紧张的情绪突然消散，只剩下满心的期待，与奋发的昂扬。

    两人穿过等候在殿外的贵族与官吏，直到厚重的殿门前。随后，殿门“吱呀”一声打开，一名身穿华服的王者，神情平静，威严的高居在王座之上。

    “赞美主神！太阳神的化身，联盟的大特拉托阿尼，至高的阿维特国王，湖中亲王修洛特向您致意！”

    修洛特神情庄重，缓步走到殿中。他恭敬的伏跪在地上，向联盟的大话事人，王室的长辈，少时的老师，现在的岳父，国王阿维特行礼。

    “尊敬的王者，三年未见，您依然如太阳般，光耀着整个联盟！”

    金石的王座上，阿维特身穿正式的王服，手握黄宝石的神杖。他平静无波，没有说话，也没有任何的表情，只是平静的注视着王座下的修洛特。那平静的目光中带着某种审视，似乎在审视着漫长的数年中，少年的变化与不变。

    阿维特高举王座，一言不发。修洛特恭敬的伏跪在地上，一动不动。国王与亲王，两人就这样平静相对，无言无声中，却仿佛讲述了很多很多。修洛特心中满是

    稍等一下

