    众位国主的目光在她身上打量了下，脸上的笑容加深了，就连语气也缓和了几分，不似先前训示他们皇儿那般的威严冷硬。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “呵呵，早就听说公主殿下神采风姿出色，今日一见，方知传闻只说了不到十分之一啊！”

    “不错，十六岁就达到武宗级别，这样的天赋真是少见。”

    “与公主比起来，我们这些皇子就真是太不起眼了。”

    众位国主笑说着，在看到凤九的这一刻，他们已经决定，无论如何也得跟凤凰皇朝打好关系，有个天资这样出色的女儿在，加上凤萧自己以及凤老爷子和三等强国的林家人，这凤凰皇朝如何还能恶交？

    而在他们的父皇说出凤九是武宗级别修为时，那八名一直低着头不敢让凤九看见的皇子猛然抬起头来，愕然的怒目瞪向那一派优雅绝美的女子，心中愤怒不已。

    她居然是武宗！她怎么会是武宗了？

    一个武宗居然好意思跟他们这些只在大武师级别的人切磋？也太厚颜无耻了！

    他们一个个愤怒的瞪着那个笑语盈盈的跟他们父皇说话的女子，此时的她举止间优雅透着大气，哪有半点诱哄他们入坑时那单纯无辜的神色？

    这简直就是一个外在如无害小白兔，实则却是只狡猾的玉面狐狸！

    正当他们愤愤的怒瞪着她时，就听他们父皇带笑的声音传来，惊得他们连忙敛起脸上的怒容，一脸规距的坐好，微垂眸听示。

    “皇儿，难得来到凤凰皇朝，公主殿下又这般的出色，你们可要抓住这次的机会，请公主殿下多指点你们一下。”

    听到这话，那八个垂眸的皇子们一个个愤愤的暗自咬牙。他们可是早就被指点过了，这一脸的青肿可不就是拜她所赐么？

    然，他们却不敢不听，只好应着：“是，我们谨记父皇叮嘱，定会多找公主殿下指教的。”

    凤九听了却是一笑，道：“指教不敢当，若是几位皇子不弃，本宫倒是很乐意与几位多切磋一番。”

    说到切磋两字，她带笑的眸子落在那几人的身上，眼中有着只有他们几个才看得懂的笑意。

    “哈哈哈，好好好，有公主这话，我们也放心了。”众位国主朗声笑着，在他们看来，可以跟凤九切磋，一可得她指点，二可拉近关系，可是只有好处，并无坏处的。

    只有那八名皇子在听她的话后，不由自主的摸了摸他们的脸，感觉，脸上这伤又疼了……

    又过了一会，众人散去后，大殿中只剩下父女两人，凤萧笑着看向她，笑道：“那几人是怎么得罪你了？竟被你修理得全上脸了，这真真是让人想要不注意他们也难啊！”

    凤九盈盈一笑，来到他身边挽着他的胳膊坐下：“我进宫时他们拦住了我，让我陪他们喝酒赏花，我说喝酒赏花无趣，便带他们玩了些比较有趣的。”

    “那他们怎么会连告状都不敢？你又做了什么？”知女莫若父，她话一出，凤萧就知绝对不会那样简单的。