    当时引来雷霆之劫的，就是眼前这个少女！

    七号心里闪过这个念头，便见宋青小瞳孔之中隐藏的杀机。

    她不过是区区悟道境修为，与自己之间相差整整一个境界，七号本该对她流露出的杀意嗤之以鼻，但不知为何，此时七号一见她眼神，却心中一凛。

    一股寒意从他脚底透出，这会儿的宋青小给他一种危险至极的感觉。

    她斜躺在聚阴棺旁，暴乱的气流冲击着她发丝飞扬，搭在聚阴棺上鲜血淋漓的手似是还抓着一个东西，目中闪着冷色：

    “给我滚！”

    随着她这话音一落，七号只听到一声挪蹭音，接着眼角余光只见有一道庞然大物高高扬起。

    疾风声响之中，挟带着万钧之力用力往他的方向抽落下来，呼啸的疾风之中，强悍的灵力卷动烟尘从左往右横扫而来。

    这一记攻势之强，竟不下于化婴之境的修士持宝物一击，短短片刻功夫，宋青小的实力竟提升至这样恐怖的境界。

    “你敢——”七号心中惊怒交加，却又因离她太近，避之不及，当下唯有化掌为挡，以灵力遍布全身。

    仓促之间，他掌心一抓，一把金砂随即出现在他掌心之中，被他挥洒出去！

    到了这样的地步，七号竟还有宝物防身！

    那些金砂散发着极强灵力，一洒出去随即组成一张金网，将七号身形挡住。

    但下一刻，一条奇大无比的蛇尾便如巨鞭，‘砰’的一声拍落到那金砂所形成的大网之上！

    七号施放的灵力顿时遭到反噬，当即张嘴喷出一大口血。

    不仅是如此，那长尾拍破阻碍，同时一把拍到七号腰侧！

    纵然七号已达化婴之境，但此时宋青小体内因蓝血封印解开，灵力澎湃取之不尽！

    充沛的灵气聚集在她身体之中，使她显现出‘女娲’之身！

    眼见七号原本因宝物受袭，力量反噬之下正气血翻涌之际，又要再遭宋青小长尾一击之时，那股强悍至极的力量却突然一松，顷刻之间竟似是一下便卸去了！

    而此时的宋青小在识海剧痛之后，接着寒意骤起，继而一股极为古怪的吸力从她手中传出！

    不好！她暗叫一声。

    体内的灵力、血液、生机、神识尽数被这股吸力暴风卷入，当下大量力量的流失令她只觉头晕眼花，整个神魂如被一只手用力抓攥拉扯，眼胀欲裂！

    她甚至压根儿不知自己抬尾将七号击中，也不知楚女惨叫退让了！

    此时她只觉得自己手上仿佛抓了个烫手的山芋，牢牢粘黏在她掌心之中！

    精血、神识及灵力疯狂顺着手臂往那东西里面涌入，这东西吸收能量的速度，竟似是比先前楚女吸她还要快速得多。

    宋青小内心的惊骇自然不用多提，她试着想运转灭神术，阻止力量、精血及神识外涌，但此时却有心而无力，灵力根本无法与这股力量相抗衡，筋脉便如四处破开的漏斗，全身的力量猛的往那手中之物奔腾而去。

    倾刻之间，生机一失，她手臂肌肤瞬间大块枯萎。

    那甩打出去的长尾在拍中金沙之际，力量骤然缺失，继而长尾迅速化为双腿，后继无力，‘砰’的一块垂落下地！

    生死存亡之际，她胸口的封印被这股巨大的引力所撼动同，一小股蓝血从中涌出，流入筋脉，缓解了她的死局。

    这些蓝血之中蕴含的强大力量席卷着体内灵力往宋青小掌心之中涌去，被那小巧的东西吸收。

    那股吸力在吸收了这股从她体内涌出的蓝血力量之后，吸力一缓，速度顿时慢了许多。

    同时她识海之内，那股形成如龙卷风的吸力也弱了下去，取而代之的，是一股清幽之感。

    一朵青色火焰在她神魂之内跳动，散发出一股精纯至极的力量，滋润着她干涸的识海，令她浑身如沐浴在仙灵之气中，说不出的舒爽感觉。

    宋青小死里逃生，困局一破，紧绷的心弦这才一松。

    她侧头去看自己右手之中险些要了自己小命之物，那是一盏青色古灯，是聚阴棺内，原本摆放在楚女头顶处之物。

    那灯身如三叶花瓣所组成，灯芯之中亮着一团青幽幽的火，火焰似是对她有种异样的亲近，随她目光一转，那青色的火焰微微弹跳了两下，接着一股灵力火焰中透出，与她气息相融。

    混沌青灯！

    随着这火焰跃动，宋青小识海之中本能的浮现出此灯的名字，仿佛两者之间了神魂相连，那青灯在她默念出‘混沌青灯’之时，像是又跳动了两下，一大股恐怖至极的灵息从灯焰之中散发开来，像是亲昵至极的在跟宋青小打招呼。

    这种情况，宋青小再傻也反应过来，恐怕这宝物已经认自己为主了！

    她当即想起，先前她手落进棺内，随手一抓便将此物抓到了，最初神魂受损，恐怕便是因为被这灯焰所灼之故！

    但因楚女捅破她胸口，她手上沾到了自己心口精血的缘故，在碰到灯焰之时，她的血液被那青灯所吸收，继而令这灵宝自主择主！

    她体内灵力、血液被这青灯吸入的诡异一幕，恐怕也是因为结成契约的缘故。

    宋青小此时正为自己无意中得到了此物而感到惊喜交加之时，七号却也是好不容易逃过一劫。

    她长尾化腿，击打的力量被青灯吸走，倒令七号阴差阳错避过。

    但就算如此，他也受惊不轻，哪怕那长尾力量卸去，但为了以防万一，七号仍以灵力化为大团灰云，将自己身体一托，勉强稳住身体之后，才‘哇’的一声再次吐出一口精血，抬起了头：

    “贱人！”

    此时云层包裹之中，七号脸色煞白，气息萎靡。

    显然宋青小身体在封印作用之下的一击哪怕未能重创于他，却也令他吃了一声不小的亏，伤重之下，他怒不可遏，发出一声阴毒至极的咒骂，还未再开口，他的目光便落到宋青小手上，见到了被她抓在手中的青灯！

    “不可能！”

    七号的目光当即如见了鬼般，既感惊骇又震怒，当即发出一声不敢置信的惊呼。

    “不可能！”他的表情狰狞，便如被夺走了心爱之物，既是嫉妒又是怨毒，甚至在本能的驱使之下，往前迈了一步！

    “不可能。”同时与他发出呼声的，是另一道尖厉的女声。

    楚女此时身上像是被一种朦胧的青雾所缠，发出凄惨至极的痛呼。

    这种青雾对没有实体的‘她’来说，便宛如天然克星一般。

    ‘她’身周所缠的黑雾在这青影之下被灼烧，浓烟滚滚之中发出一阵阵恶臭。

    受顾氏生灵所蕴养近三百年的楚女魂体，在这青影之下竟开始颤抖，像是随时都会被这青影所吞噬。

    ‘她’惨叫连连，身影在半空中腾舞，试图将这青影摆脱，但这青雾却如影随行，一直牢牢吸附着‘她’身上滚动的黑雾。

    “这是我的！”楚女惨叫之时，神色阴沉的七号终于回过神来了。

    他此行目的，就是为了这盏混沌青灯，费尽千辛万苦，自己手边的宝物几件损毁，甚至就连兵主真身都召唤出来，将自己积攒多时的阴气用尽，就是为了得到这样一件通天宝物。

    可此时眼见宝物即将到手，却落入了宋青小这样一个一开始压根儿不被七号看在眼里的小小悟道境女修手中，他心中的怒火与不甘便自然可想而知了！

    七号顾不得其他，身影化为疾风往宋青小冲来，欲强行抢夺。

    这样的通天至宝，要想认主，需要吸收大量精血、灵气方能成功。

    哪怕就是化婴之境的七号，也是早就有备而来的。

    而七号此时发从宋青小目前能将此物握在手中，而不被宝物所伤，足以证明此物已经认她为主了！

    他做梦都想不到，凭宋青小悟道境的修为，如何能在强行收服这件至宝的过程中没能被吸成人干不说，还反倒成功。

    不过此时他顾不得去细想那么多了，这样的机会天衣无缝，目前宝物虽说认主，但他若是能将宋青小杀死，将青灯之上她的魂识抹去，自然便能重新将这样一件通天至宝据为己有！

    半空之中的楚女在那丝青焰的灼烧之下，魂体严重受损，顷刻之间气息比之方才一下萎靡了许多。

    幸亏当年在布下‘逆转周天星斗大阵’之时，以顾氏生灵滋养她的魂体，并将这盏楚氏传承至宝放入墓中，保她魂体不散。

    两、三百年的时间中，‘她’与这青灯朝夕相处，魂体受这青灯所滋养，对这青灯之焰稍有些抵抗力，所以宋青小危急关头，拿灯往‘她’面前一挥，那青灯之焰息沾染到‘她’魂体之上时，‘她’才能撑得了如此之久，否则早在那青灯焰下，顷刻之间便被烧得魂飞魄散！

    但就算是撑得片刻，对楚女来说已经是锥心之痛了。

    宋青小手碰到焰息之时，痛入魂魄，‘她’是阴魂之身，这灯焰对‘她’来说更是有克制作用，若是再这样下去，恐怕不出一时片刻，‘她’便要被烧得烟消云散！

    若不及时找个肉身依附，‘她’极有可能真正死在这楚有生当年费尽苦心，亲自为‘她’建造的大阵之中!

    楚女一想到此处，爆发出的哭声便更加哀切了。

    “啊——”‘她’发出一声不甘、愤怒的惊呼，随即强忍剧痛，阴魂化为一阵黑烟，往后一转！

    而此时七号心神全放在宋青小手中握着的青灯之上，压根儿没注意到正痛呼惨叫的楚女已经转身往后飞。

    等他意识到一团黑雾往自己迎面撞来之时，七号脚步一顿，要想再防守，已经来不及了！

    黑雾之中，楚女神色狰狞如最为恐怖的厉鬼，‘她’身边滚动的雾气之中带着的呼啸之声对于修士神识来说有极强的压制作用。

    “不——”七号一见如此，当即像是明白了‘她’的打算一般。

    这女鬼夺舍宋青小失败，此时又在青灯之上吃了大亏，这会儿准备改换目标，想要先找个寄宿体夺舍再说！

    若是之前，七号心神稳固，且又早有防备在手，自然不会容‘她’轻易得逞。

    可他先是在顾府之上损失了不少件法器，接着又眼睁睁看着丹珠认主，已经心痛无比了，继而下了大殿，眼见混沌青灯出现，又是大喜过望。

    加上苏五、灭神术的现世，令他心情大起大落之间，再难维持平静。

    自己早就想要的宝物阴差阳错间被宋青小认主，而宋青小则是七号亲自推到那聚阴棺旁，七号心中的郁闷便自然可想而知了。

    重重打击之下，他心情激荡，自然便被楚女钻了空子。

    他一心一意想要杀死宋青小夺取宝物，此时放出了招式，却疏于防守。

    意识到楚女想要夺舍他，他想要后退再施展防备之时，已经晚了！

    他慌忙握紧手中的黑色骷髅头，那骷髅头上红光一闪，接着大团黑雾挟杂着森然鬼气‘砰’的一声撞上他的身体，将他包裹其中！

    一只被紫气包裹的元婴从七号肉身之上飞速逃出，‘嗖’的一声欲往远处飞离。

    元婴样貌与七号相似，眼中露出仓皇怨毒之色，但还未飞出半步，翻腾的黑雾便化为一只巨掌，一把将这元婴抓进掌中，往里回拖！

    “贱人……”元婴嘴里发出一声啼哭，接着雾气滚动之间，灵气暴动，激起地面飞沙走石。

    片刻之后，那风暴一顿，中间滚腾的黑雾一下像是平静了许多，被黑气包裹的七号头发无风自动，再抬起头时，眼中猩光闪烁。

    浓黑的阴气化为条条纵横交错的黑线密布于他脸上，他的嘴唇乌紫，如吸食了过多的血似的。

    他的神色变得阴柔，一张脸鬼气森然，比起之前气息更为危险许多。

    “还给我！”‘他’嘴中发出一声阴测测的厉呼，那声音雌雄莫辨，仿佛男女齐声合吼喊出。

    ‘他’的双眼血红，神情扭曲可怖，往前一迈，黑气随他步伐一动而往前，将地面腐蚀出一个巨大的烙印。

    楚女竟放弃了宋青小，转而将七号夺舍了！