    空中的白衣女子，闭上双眼，以其特殊的方式，感之地的战斗，她嘴角露出一丝冷笑，右手掐诀，顿时一道白光，在其手中出现，蓦然间，冲入云霄，消失在裂缝之内。

    只见一片轰隆声中，白衣女子所在的方圆万里的裂缝，突然移动起来，一个个相互连接，以极快的速度，形成了一个巨大的裂缝。

    与此同时，一座座冰雪塔，从这裂缝内降临。

    雪域修士，比之其他国家有着很大的不同，在这个国家，没有任何门派，与巨魔族一样，他们是一个族群。

    在雪域国，修为达到元婴期后，便可以元婴凝结巨神，从而形成一个类似身外化身的冰雪巨人。

    这是身份的标志。

    同样，一旦达到化神修为，那么第一件事情，就是制作一个属于自己的冰雪塔，以此作为自己的修炼之地。

    这一次冰雪塔的降临，代表着此次大战，化神期修士出现。

    这一座座冰雪塔，造型各异，大小不同，但若是明眼人，自然可以通过塔的层数，来判断其主人的修为。

    塔层越高，代表其内修士的修为越强，这是雪域修士一个比较直观的判断方式。

    这一次降临地冰雪塔。一共有三十六座。

    其中有四座。明显比其他高上不少。已然达到了九十九层。这代表地。此四塔主人。修为达到了化神后期。

    三十六座宝塔降临地瞬间。四派联盟地化神修士。纷纷深吸口气。一一走入各自门派地一个阵法之内。在其内。身影消失。

    只见在白衣女子身下地地面上。突然闪烁七彩光芒。一座巨大地门。无声无息地出现。四派联盟地化神修士。纷纷走出。

    白云宗地中年文士。老妪。赫然也在其中。只是。那掌握了岁月意境地青衫老。却是没有身在其内。

    其中。有四个老。最是惹眼。这四人。均都是好似刚刚从棺材里爬出一般。脸上都是皱纹。他四人。正是四派联盟内地护派大长老。

    这四人抬头，看了那些降临的冰雪塔一眼，其中一个老，忽然挺起腰身，整个人在瞬间，干瘦的肌肉疯狂的鼓起，他身上传出阵阵噼里啪啦声响，骨节也顿时增大，脸上的皱纹，随着肌肉地鼓起，立刻消失无影。

    几乎是眨眼间，他整个人便从一个干瘦的老，化作一个相貌威严的中年人，此人目光凝重，盯着白衣女子，朗声说道：“在下黑魂派咒云修士，不知阁下可是雪域国的红蝶道友？”

    这老口中地红蝶，便是受到朱雀国招揽的雪域天之骄女！百年内达到化神后期地绝世天才。

    那白衣女子目光微闪，冷言道：“原来是咒云阁下，四派联盟八位化神后期修士之一。”

    咒云眉头微紧，此女所问非所答，显然不是他所要的答案，但此刻，这女子既然不回答，他目光一冷，右手向前一挥！

    这一个动作，不仅仅是开战的信号，同时，也是一个像四派联盟内准备执行第二步计划之人的一个信号！

    咒云不能再等了，不管此女是不是红蝶，他都要赌一次！

    他身边的各派化神修士，纷纷身子一动，冲上半空。

    白衣女子眼中闪过一丝轻蔑，只见那一座座冰雪塔上，迅速走出一个个雪域国的化神修士，双方高端地战斗，就此展开。

    随着一个个强大的法术神通，整个四派联盟境内，顿时天崩地裂，风云色变，这些化神修士，每一个地神通，都拥有移山倒海之能，如此一来，阵阵法力的波动，浩浩荡荡地四散开，很多低阶修士，无论是四派联盟也好，雪域国也罢，只是被这法力波动碰触，轻重伤，重则死亡。

    这种两国的战斗，已然分成了两部分，一部分是化神以下修士在地面上厮杀，一部分是化神修士在半空中各自斗法。

    这种战斗，是王林至今为止，见过地最激烈的一场，他隐藏在雪峰之内，望着这些高不可攀的化神修士，一个个蕴含了意境的法术神通，仔细的观察起来。

    化神修士的战斗，往往不会局限于一地，他们动辄驰骋万里，没过多久，双方的化神修士，便四散开，以整个四派联盟为战场，展开了生死之战。

    白衣女子眼中轻蔑之色更浓，她再次右手掐诀，一道白光在其手中涌现，可就在这时，忽然她的身边，蓦然间出现了九个光点。

    这光点刚一出现，便立刻连接在一起，紧接着，九个虚幻之影，蓦然间出现。

    这九人之中，白云宗掌

    月意境的青衫老，赫然也在。

    这九人身影几乎刚一出现，那白衣女子面色顿时难看起来，她轻哼一声，右手一翻，手中多出一把由七根大羽毛组成的扇子。

    这女子目光一闪，手中扇子一扇，顿时其中一根羽毛自动脱落，这羽毛一脱离，便立刻然绕起来，化作一道青烟，在这烟丝之中，蓦然间形成一个巨大的身影，这身影凹凸有致，但却只是一个黑色的影子。

    她轻轻的吹了一口气，顿时，包围白衣女子的九人，立刻晃动起来，每个人，都喷出一口鲜血，但他们的身体，却是没有退出半步。

    与此同时，九人齐齐低喝一声，九道包含了不同意境的攻击，如同怒浪一般，冲向了女子。

    此时，凡是看到这一幕的雪域化神修士，纷纷面色大变，想要冲来，但那些与他们交战的四派化神修士，岂能让他们去营救，这一切，都是在计划之中。

    那女子，顿时面色大变，她手中扇子，急剧的挥动，一根根羽毛脱落，只是，却是为迟已晚，这个杀阵，是四派联盟准备了很长时间，专门用来为雪域天之骄女准备。

    一旦这天之骄女死亡，那么这场战争，将会有一次巨大的转折，失去了价值的雪域修士，朱雀国将不会再看中，虽说有可能惹起朱雀国的怒火，但，总比现在即将要灭国要强上一些。

    在这九人出手的一刻，四派联盟境内，维持这个阵法的四派修士，已然有无数，身体萎靡，倒地身亡。

    正是他们，把白衣女子扇子的攻击，分担了过来。

    这女子之所以敢独自站在天空，正是因为这把扇子，只是，她太自信了，对于这本五级修真国制作的宝扇，自从她得到后，化神期修士，除了那一直压在她头上的师妹之外，所有人，均都不是她的对手。

    这九人中，有五个，是化神后期的修士，其余四人，分别都是四派联盟内，掌握了特殊意境之人，可以说，这个杀阵，除非是婴变期，否则，婴变期以下修士，必死无！

    怒浪之下，白衣女子没有任何抵抗之力，身体顿时化作一片血雾，那还剩下两根羽毛的扇子，则被一个化神后期的修士，一把抓在了手中，随后九人化作光点，消失在半空中。

    他们九人，在这扇子的攻击下，也付出了严重的代价，每个人的修为，都下降了不少，需要长时间闭关，才能恢复。

    看到这一幕的雪域化神修士，均都是眼中露出愤怒之色，但这愤怒之中，却是没有任何悲哀，而是更加疯狂的与四派联盟，展开了争斗。

    王林目睹了这一切的生，他的眉头，渐渐皱起，观察了一下雪域修士的表情，他总感觉，事情好像有些不对劲。

    此女的身份，或许，并非是那天之骄女！

    就在这时，地面上忽然升起一道道七彩光柱，这些光柱的数量，一共是一百零八道。

    它们分布四派联盟各个角落，在这一刻，同时升空，若是在天空看下，这一百零八道光柱，形成了一个以整个四派联盟为核心的巨大阵法。

    地面上，凡是光柱升空之位，在其内，都盘膝坐着无数修士，他们全部都是双眼紧闭，全部修为灵力都灌输到光柱之中，来维持这个阵法的变换。

    整个大地，震动起来，只见在四派联盟的最中心点，昔日的天云山脉，虽说现在已经被冰雪覆盖，但在这一刻，冰雪在一阵阵轰轰声中，纷纷落下，有些冻住的冰层，也生生裂开，只见这整条天云山脉，在这一刻，在一百零八道光柱的激活下，居然变成了一条体长万丈的苍龙，缓缓的蠕动着身子。

    很快，这苍龙在无数冰雪落下的瞬间，抬起了头颅，巨大的龙眼，盯着天空之上的雪域修士。

    在这苍龙之上，站着一人，此人，王林认识，他正是大耳修士，周武泰！

    周武泰之所以在四派联盟内，有如此高的地位，正是因为他的身体之中，存有四派联盟守护苍龙的血脉。

    也只有他，在开启了苍龙大阵后，可以成功的操控这条苍龙，来进行护国之战！

    这苍龙抬头蓦然间出一声龙啸，这声音化作一道道气浪，传递开来，四派联盟的修士，在听到这龙啸的一刻，纷纷振奋起来。

    按照计划，苍龙一啸，代表着决战开始，大量的修士，从四派之地飞出，加入到与雪域修士的争夺之中。