    第837章 后发先至   

    “洋洋，别哭，我看看是哪个傻逼不让你走，等会我把他打的连他妈认不出来！”

    

    突然间，一道无比清晰，而又无比霸道的声音从周洋洋的身边传来！   

    即将踏出包厢大门的孙一平等人，瞬间面色一变，回头看向声音的来源！   

    “卧槽！完了！”

    

    敢说陆鹰雄是傻逼，还要打的人家连他妈都不认识，简直就是花样求死啊！   

    想到这，孙一平立马加快了脚步，希望能在陆鹰雄开口之前离开包厢！   

    然而，理想是丰满的，现实却是无比骨干，就在那声音响起的一刹那，包厢门口就已经被人给堵死了！   

    不用说，说话的人自然是封清明，此刻孙一平等人看向他的目光，都恨不得把他大卸八块，扒皮吃骨！   

    “雄哥，我们不认识这小子...”   

    孙一平企图撇清和封清明的关系，但是话还没说完，一个摔碎酒瓶的声音就从里面传了出来！   

    陆鹰雄的面目彻底阴沉了下来，一双虎目瞪着封清明，眼底满是杀意！   

    “小子，胆子很大啊！”

    

    多少年没人敢骂他傻逼了，曾经这么骂过他的人现在没有一个还活着！   

    他没想到，今天竟然会有一个年轻人站出来骂他！   

    封清明牵着周洋洋的手，淡淡的瞥了陆鹰雄一眼，“是你要把洋洋留下吗！？”

    

    “没错，就是我！”

    

    陆鹰雄没想到一个小逼崽子还敢在自己面前故作镇定，顿时就气的笑了出来，但哪怕是瞎子，恐怕都能从他的笑容当中，察觉到一丝浓郁的杀意！   

    “阿郎，关门，通知人切断监控，清理掉今天会所所有的监控视频！”

    

    “砰！”

    

    话音一落，关门声就响了起来，一个健硕男子在瞪了众人一眼之后，也走出包厢，不用说也知道，这是去删视频了！   

    删视频什么概念！？

    这是要出人命啊！   

    孙一平等人此刻已经把封清明恨到骨子里了，只求陆鹰雄能一码归一码，别把责任牵连到他们的头上！   

    李菲此刻心里多后悔就别提了，封清明和周洋洋是她非要带来的，早知道是这样的结果，打死她也不会去刺激封清明，更不会要求周洋洋跟过来！   

    现在好了，封清明这个土包子竟然准备玉石俱焚，拉着她们一起给他陪葬，这是要报羞辱他的仇吗！？

    同归于尽！？

    

    而这时，公子哥们彻底慌了！   

    “雄哥，我们不认识他...”   

    “是啊雄哥，他冒犯了您，您怎么处理他都行，跟我们真没关系啊...”   

    有两个胆子大一点的公子哥，直接上前说出了这番话！   

    李菲跟在旁边，脸色变动了好几下，眼神闪烁之间，也跟到了孙一平旁边，说道：“雄哥，这个人跟我们真的没关系，和他不是一路人！”

    

    李菲咬了咬牙，虽然封清明名义上是她的表哥，但却没办法给她家带来任何好处，今天自己跳出来找死，也不能怪她落井下石！   

    其他人开口的时候，封清明还一脸的无所谓，可当李菲说完这句话，封清明却是回头看了她一眼，眼底满是冰冷！   

    “他日，除了我舅舅我会帮一把之外，你和你母亲就算是死无葬身之地，我封清明也绝对不会看你们一眼。”

    

    说完，封清明便转过了身，再也没再李菲身上浪费一丝一毫的情感！   

    李菲听了这话，心里咯噔一声，也不知道为什么，心头居然出现了一种莫名其妙的危机感！   

    这个土包子，难不成还藏了什么！？

    

    但是这种关头她没心思考虑这些，只希望陆鹰雄能把她们给放了！   

    “你傻啊！”

    

    此刻，泪流满面的周洋洋已经紧紧地抓住了封清明的手，看着这个不善言谈的大男孩，心中百感交集！   

    自己落在陆鹰雄这群人手里是板上钉钉的事了，可没必要你再主动搭进来啊！   

    “我不傻，我知道我要的是什么。”

    

    封清明微微一笑，看向周洋洋的目光也充满了柔情！   

    周洋洋咬着嘴唇，眼泪也越发的多了，“要是今天咱们都能活着离开，并且你不嫌弃我脏了的身子的话，我愿意当你的女朋友，一辈子跟你在一起！”

    

    周洋洋虽然生在富家，但从内心来讲也是个特别务实的女孩，眼前这个男孩愿意为了她连命都不要，那就值得她将一生都托付给他！   

    封清明闻言，轻轻的抚摸了一下她的额头，“放心吧，有我在，没人能把你怎么样！”

    

    先天中期的高手，就算是一只眼前这种数量的军队，他也能分分钟干掉他们，就更不用说一群在社会底层摸爬滚打的混子了！   

    “草泥马的，还在这打情骂俏呢！？”

    

    就在两人互相对视的时候，一道大喝传来，吓得那群公子哥瞬间一个哆嗦！   

    被陆鹰雄盯着，竟然还有心思你侬我侬，这是不把他放在眼里啊，可就是如此，陆鹰雄反而不敢直接动手了！   

    陆鹰雄看着眼前的封清明，不知道为什么眼底闪过了一抹谨慎！   

    “你到底是谁！？

    背后的人是谁，说出来，或许我还能饶你一命！”

    

    他怕的，是封清明背后的势力！   

    “我背后！？”

    封清明眼角稍稍往后瞥了瞥，“不就是这群废物吗！？

    你瞎啊！？”

    

    “轰！”

    

    一句你瞎啊，瞬间将整个包厢都震得晃动了起来！   

    一时间，杀气四溢，血气弥天！   

    “好，好，好！”

    

    陆鹰雄一连说了三个好字，气的脸都狰狞了！   

    “今天就算是天王老子过来，你也必须得死！”

    

    地下至尊，颜面何存！？

    

    陆鹰雄抬脚踹在了面前的桌子上，整个包厢的小弟瞬间沸腾，尤其是站在封清明不远处的龙严，抄起一个酒瓶就砸向了封清明的脑袋！   

    “啊！”

    

    周洋洋惊呼一声，但声音还没来得及完全发出来，就被封清明揽在了怀里！   

    “活该，叫你装逼！”

    

    李菲心里扭曲的看着这一幕，不知道为什么，她竟然期待起了封清明死在这里的事！   

    “砰！”

    

    一声闷响，玻璃渣子四散，公子哥们纷纷脖子一缩，吓得往后退了一步！   

    然而，就在他们朝着封清明看过去的一刹那，所有人都蒙了！   

    只见龙严此刻正捂着脑袋站在封清明面前，额头上一缕鲜血，正顺着指缝流下来！   

    

