    书香小得一脸温和，一边收钱，一边给大家的包扎着魔芋，可心中却微微的有些不大舒服。

    很快的，她带来的六七块魔芋很快就卖了个精光，那些没有买到的人还一脸的惋惜，凑上来想与赵笙再说上几句话。但书香却率先开口道：“众位，明日小妇人还会来，大家觉得味道好明天请早啊。”

    书香说着就背上背篓，一只手拉着一个娃，招呼着赵笙快速的离开了。

    就在她们前脚刚离开，黄捕头就带着一干压抑气势汹汹的前来。可惜，扑了个空。

    今日的魔芋卖完是她意料之中的事情，但还是很高兴。只是在想到那些个女人如狼似虎的眼神对着赵笙时，心中有些微微的异样。

    书香高兴，但赵笙的心里也不见得有多乐意了。

    可是第二天的时候，书香背着背篓出去，让赵生在家里看着两个孩子时，赵笙却又不乐意了，还是抱着孩子冷着一张脸跟在了她的身后。

    书香有些搞不懂，这男人究竟是什么意思，昨儿个回来还闷闷不乐的，都没有跟她说过一句话。今日让他别去了，却还是要跟着去。

    他们的摊位又摆在了原来的地方，书香坏心眼的看了他半晌：“要不今天你来卖，说不定还能卖得快些，嘻嘻。”

    赵笙本来窝着的怒火，在看到书香那狡黠的笑容时，竟然鬼使神差的点了头。这下子可把书香给乐坏了，看来今天又可以早点回去了，哈哈哈。

    看见她们来了，昨儿没有买到东西的和吃了觉得味道不错，或者是单纯想来揩油的那些小姑娘小媳妇们又蜂拥而至。

    大家没有想到今日卖货的竟然换成了赵笙，他依旧冷着一张脸，对每一个上前来询问的人都重复道：“两个铜板一块。”

    虽然声音冰冷得让人发寒，可架不住他长得俊啊，大家依旧是前仆后继。甚至有几个大胆的小妇人大姑娘还趁着接过魔芋的空档，在赵笙的手上摸了两把。

    不远处房梁上有一个黑衣人啪嗒一声跌到地上，两眼瞪得如铜铃一般大，一副见了鬼的模样。

    几个伪装者商贩的人匆匆的过来将他扶进一个暗道里。“十七，你这是怎么了？”

    那个被叫十七的男人抖着手，指着在外面：“主，主子……”

    看着他那惊慌失措满脸骇然的样子，大家都以为是赵笙出了什么状况，有几个人急忙的奔出来查看。

    但看到眼前的那副场景是一个个都噎得说不出话来，没想到他们的主子竟然穿上了一身粗布麻衣，在那里卖着廉价的东西，不仅被一个抱娃的“丑妇”呼来喝去，还被一些妇人摸来摸去的吃豆腐。

    饶是是几个人心理素质再好也顿时蹦跳了起来，想要冲过去。可就在这时候，龙九不知道从哪里出来挡几人面前：“站出！做什么呢？主子的事情还要你们管？”

    几个人看清楚拦住着他们的是龙九，顿时不满了起来：“九哥，你是怎么跟着主子的，你看主子他，他……”

    几个人指着赵笙的方向，手哆哆嗦嗦的竟然说不出话来。

    “主子自有分寸，要你们管，该疗伤的疗伤，该干嘛的干嘛去，都散了！散了！”

