    小胖子的言语似乎打击到了老爷子！

    老爷子看了看屋子里的家具，表情显得有些悲凉，似乎想说点什么，到了嘴边又没有说出来！

    小胖子也感觉到了气氛有点尴尬，转过头来看向贾文杰，

    贾文杰并不知道这老爷子话的真假，这些家具是不是真的是如同老爷子所说，贾文杰也分辨不了！

    贾文杰走向了大堂的一个角落，角落里有个梳妆镜，贾文杰用手把镜面擦了擦，发现镜面没有裂痕，

    镜子边的木框上雕刻着图案，还有镜子下面还有一排抽屉，由于梳妆镜上都是灰，具体也看不清。

    但是贾文杰心想这个梳妆镜秦淮茹应该喜欢，想到秦淮茹在梳妆镜前照镜子，梳妆打扮！

    那樱桃小嘴，那弯弯的柳眉，那嫩的可以出水的皮肤，那前凸后翘的身材！

    “这个梳妆镜是红木的，镜框两边雕刻着一条龙，一只凤凰！

    没有磕碰，跟新的一样！”

    老爷子一句话把贾文杰拉回现实，

    “老爷子，这样的跟新的一样，那以后谁还敢买新的！”

    荣升为嘴毒王者的小胖子，走到梳妆镜前，把手往梳妆镜上一放，手面直接黑了，两手一拍，尘土飞扬！

    贾文杰赶紧远离，毕竟贾文杰不愿意吃土，

    小胖子说的老爷子有些尴尬，老爷子有些不好意思，但还是辩解道：

    “把灰擦掉，清洗一下，真的跟新的一样。

    老头子我岁数这么大了，黄土都埋到肩膀的人了，还能骗你们两个小娃娃不成！”

    “老爷子，您听我说，首先买房子就是一大笔钱，我能拿出来已经很难，我本来是想租个院子，买也是临时决定。

    其次，您说家具是一些贵重的木材打造的，我们不是专业的人士，没办法分辨！

    由于您平时没有给这些家具擦拭，清洁，现在家具上全是灰，都看不出原来的样子，成色新旧我们也看不出来，

    所以您看这样行不行，我再给您50斤面粉，10斤豆油，您写个条把家具都卖给我，您要觉得不行，我就单独买刚才我看的梳妆镜，多少钱您说！”

    老爷子沉思了一会，说：

    “好，就按你说的，我给你写个条，把家具都卖给你，你给我50斤面粉，10斤豆油！”

    贾文杰就跟小胖子说，：

    “小胖子你在这等我一会，我一会就回来！”

    “好的，文杰哥，我给你看好了，这家具一件都少不了！”

    说完小胖子便去老爷子说的紫檀床上躺下，也感受一下曾经的太后老佛爷躺的床，

    由于床上垫的褥子太薄，隔得小胖子反过来，复过去，最后下了床，最后得出结论，

    太后老佛爷睡的床，没自家炕睡的舒服！

    老爷子看着小胖子如此搞笑，心情也开朗了许多。

    一刻钟的功夫，贾文杰回来了。此时的脚踏三轮车车厢里有560斤面粉，11斤豆油，

    小胖子和贾文杰卸下来550斤面粉，10斤豆油，贾文杰又从兜里掏出200元钱给到老爷子。

    老爷子把钱数了两遍，小心翼翼的放进胸前的内衣兜里，回屋把地契拿出，钥匙给到贾文杰，又给贾文杰写了一张家具转让的条子。

    你们稍等我一会，说着老爷子就出了门。

    没过一会便听到门外传来动静，老爷子赶着一辆驴车在院门外，贾文杰和小胖子把面粉，豆油，老人的被子，锅碗瓢盆等都装上。

    老人临走的时候，每件家具老人都用手摸了一下，眼神里满是不舍，就像看自己的孩子一样！

    小胖子这时没有说话，和贾文杰一起静静地等着老爷子！

    摸完一圈家具的老爷子低了低头，用手擦了一下眼睛里的泪水，说：

    “走吧，小伙子，耽误你们时间了！”

    “不耽误，家具您想摸，可以再摸一圈。”

    老爷子听完小胖子的话瞬间笑了，

    “不摸了，走了，希望这些家具你能用上，别扔了！”

    老爷子拍了拍贾文杰，赶着驴车去了附近的房管局，贾文杰锁好四合院，骑上脚踏三轮车载着小胖子也向着房管局奔去。

    在房管局做好登记，贾文杰拿着老爷子递过来的地契，看着赶着牛车远去的老爷子，觉得这也是个有故事的人！

    家具应该也是真的，贾文杰心里感觉这次自己赚大了！

    小胖子看着有些兴奋的贾文杰有些不明所以，贾文杰搂着小胖子说，

    “今天，哥请你下馆子！”

    小胖子瞬间一蹦三尺高，贾文杰载着小胖子来到一家四川菜馆，跟老板要了一个包间，点了一份辣椒炒肉，一份红烧肉，一份酸菜鱼，要了6个馒头。

    上了菜，小胖子和贾文杰一阵狼吞虎咽，风卷残云般把盘子里的菜一扫而空。

    看着在用馒头沾汤汁的小胖子，贾文杰也学小胖子，嘴里感觉很香，心里却有点发苦！

    吃饱的贾文杰和小胖子聊了起来，小胖子名字叫：庞统，和三国时很有名却早死的谋士一个名。

    因为从小长得胖，然后被街坊四邻称为小胖子，

    在第一纺织厂干司机，不是给领导开车的司机，是运货的司机。

    父母早期跟着闹革命，快解放的时候人没了，留下小胖子一个人，工作是之前父母的战友安排的。

    家住在东直门左拐第一个胡同的四合院里，平常没事就喜欢拦路人换票挣点钱！

    贾文杰心里暗道，也是个苦命的人，

    一顿饭花了两斤肉票，两斤细粮票，2块五角钱。

    小胖子看花了这么多有些过意不去，贾文杰大气的说：

    “以后哥天天请你吃肉，一直吃到你不想吃为止！”

    小胖子觉得贾文杰在吹牛，却想不到贾文杰后来真让小胖子天天吃上肉，虽然这个时间有点长！

    接过贾文杰给的10斤面粉，一斤豆油，小胖子高兴的回家了，临走时喊到

    “文杰哥，以后需要什么都可以跟我说，保证给你弄到！”

    “行，有事我会找你！”

    贾文杰骑着脚踏三轮车找个无人的胡同，把500斤面粉放到车厢，骑着就往轧钢厂第八食堂，把面粉送到。

    去食堂赵主任那说了一声，就骑上自行车去往刚买的四合院。

