    此时的陆天龙，实力强横无比，融合了龙图气息的战龙之力，甚至已经能够跟突破生死劫的高手对战，这些异族的高层又怎么可能抵挡？

    “砰砰砰砰砰！”

    在所有人几乎还没反应过来的时候，一连串闷哼声直接响起。

    龙形虚影幻化出的几十道力量，准确命中陆天龙想要收拾的人，也就是那几十个跳出来指责他的家伙。

    几乎绝多数都无法承受陆天龙的攻击，在这强悍无比的威压之力，他们直接被拍在地上，连爬都爬不起来，部分已经当场昏迷。

    当然，异族之中也是有高手的，虽然他们很长时间没有出现，天下古族之中也并没有他们的传说，但终究还是有个例。

    就比如在陆天龙的这轮攻击下，有三个异族人竟然承受住了，他们应该都是触摸到生死劫边缘的实力，在整个异族之中也算是最顶尖的存在。

    但就算是能够承受住，也完全都是硬抗下来的，他们虽然能够站着，但是脸色已经非常苍白，嘴角也已经溢出鲜血。

    “该死！”

    这三人算是明白了，陆天龙根本没有把他们放在眼里，在陆天龙的眼里，也根本没有什么法不责众或者众怒难犯。

    他分明就是想要借着这次机会，让整个异族完全慑服，从今以后不敢再起异心，最起码有陆天龙在，所有异族都要被镇压。

    跑！

    他们知道陆天龙不会放过他们，所以第一时间反应过来，想都没有想直接朝着人群之中窜去。

    异族人多，也有几万人，他们一钻进人群，想要再将他们找出来倒也麻烦。

    不过陆天龙却根本没想去追，就那么站在原地看着这几个人钻进人群之中快速朝着远处跑去。

    “跑走的这三人，罪加一等，安排下去，不管是天涯海角，也要将他们三个人抓到。”

    陆天龙淡淡开口。

    “是！”

    旁边的战龙众人马上点头答应，以战龙兄弟们现在的实力，想要对付这三个逃跑的异族高手，轻而易举。

    整个现场无比寂静，所有人瞪大眼睛张大嘴巴，都还没从刚才的震撼之中清醒过来。

    陆天龙竟然直接废掉了刚才跳出来的几十人？看他这样子，是下定决心要将整个异族完全慑服！

    就说刚才逃跑的那三人，陆天龙已经发话，不管天涯海角都要抓回来，恐怕他们所在的族群都不敢收留他们。

    若是被抓到，死路一条，就算是不被抓到，恐怕以后也如丧家之犬一样，惶恐不可终日。

    “还有谁不服？”

    此时，陆天龙的声音再次响起，淡淡传向四方。

    四周依旧鸦雀无声，那些异族人面露惶恐之色，甚至很多人都低下头不敢看陆天龙的眼睛。

    人多又怎么样，在陆天龙手底下完全就是一群蝼蚁，现在跳出去只有一个字：死！

    “这天下，不管是古族还是异族，本是一家。”

    见无人再敢跳出来，陆天龙目光环视一群再次开口。

    “我不奢求古族异族相亲相爱如一家，我只求和平共处。”

    “但千百年来的教训告诉我，这根本就是不可能的，每过一段时间，总有人挑起事端引发祸乱。”

    “我平息不了这一次次的灾难，但你们都给我听好，有我陆天龙在，便不惜一切代价保天下古族一天太平。”

    “谁若不服，冲我来！”

    说完，陆天龙转身便走，他没有直接离开，而是朝着神族族地的方向走去。

    之前观看这次考验，看到圣天洛和兵龙神等人的出手，心中有所感悟，要寻找个地方好好领悟一下，争取更深层次掌控龙图之力，为接下来的突破生死劫做准备。

    他虽然慢慢离开，其他所有人却都站着没有动。

    所有人都注视着他离开的方向，看着他并不十分伟岸的背影发呆，都被他刚才所说的那些话深深的震撼。

    有他陆天龙在一天，便不惜一切代价保天下古族一天平安！

    一人之力，庇护整个天下古族。

    这是何等的豪气，何等的霸道，又何等的让人惊叹！

    “老大好像更帅了。”

    战龙兄弟姐妹之中，不知道谁小声嘀咕一句。

    “噗嗤！”

    有人被逗乐，现场气氛开始慢慢变得轻松起来。

    不少天下古族人都在欢呼，一是因为天下古族有了陆天龙这样的绝代天骄，再就是在很长一段时间内，天下古族恐怕都能得到难得的平静。

    甚至就连那些异族人，不少忍也是偷偷松一口气。

    陆天龙刚才的手段虽然凌厉虽然残暴，但是他说的很清楚，只要不是有心祸乱天下古族，只要安分守己，他便不会难为任何一个异族人，也不会纵容古族对异族动手。

    拥有膨胀野心的毕竟只有少数人，绝大多数异族人同样渴求太平盛世。

    更何况，所有人现在都已经知道了圣殿那些势力的存在，知道这天下还有更广阔的的舞台，那么在天下古族这个圣殿嘴里的蛮夷之地争斗，还有什么意思？

    在场的所有人，不管是古族人还是异族人，都应该努力修习，去更大的世界和舞台闯荡！

    “天龙，一人镇压整个天下！”

    看着陆天龙离开的方向，神族族长轻轻叹一口气，由衷赞叹道。

    之前他觉得众怒难犯，觉得法不责众，担心引发整个异族的暴乱，现在看来根本就是多虑的，也差点引发不必要的麻烦。

    陆天龙用最简单粗暴的方式，蛮横而直接的解决的所有的问题！

    “陆天龙！”

    可就在此时，异族人群之中，突然有一人高声开口，朝着陆天龙的背影喊了一声。

    恩？

    所有人的目光瞬间转到了那个家伙的身上，不少人都是一惊，难道此时还有人要跳出来反对陆天龙？

    “叫我？”

    听到那异族人的喊声，陆天龙也站住，转身看向人群。

    是一个看上去比较精干的中年人，应该也是某个异族的族长或者高层。

    “是。”

    那家伙被这么多人盯着，似乎有些不自在，整张脸甚至都憋的有些发红。

    不过这家伙深吸一口气，还是直勾勾的盯着陆天龙。

    “你的所作所为让我敬佩，我有一宝，献你！”

