    大爪子、山神爷，都是山里人的叫法，说的就是虎。

    旁边的赵军一听，顿时竖起了耳朵。

    上辈子在罗刹国，在远东的深山老林里挖人参的时候，闯荡的时候。他在深山老林里远远地见过一次虎影。

    但在家里这片山场，他两辈子都没见过虎。

    此时，还是听那舅甥俩谈话，胡大海问宋冬在哪里遇见的虎。

    宋冬道：“在老鬼头子岭西后堵那儿，鸡冠砬子上头。”

    胡大海闻言，脸色一沉，喝道：“我不告诉过你吗？老鬼头子岭那边不能去！十来年前，我搁那儿死过俩狗，我不告诉你那儿有虎吗？”

    八条狗，死了七条，宋冬心里的难过可想而知，此时被胡大海呵斥，他瞬间眼眶发红，低头不语。

    赵军见状，忙对对宋冬道：“这位大哥，走一道怪冷的，你上炕来热乎、热乎。”

    听赵军这么一说，胡大海想起还有外人在，面色稍缓，对胡大海说：“这是咱楞场新分配来的验收员小赵。”说着，胡大海把屁股往里面挪，给宋冬腾出地方，道：“快坐下吧，是不是还没吃饭呢？”

    “嗯呐，三舅，我没吃呢。”

    胡大海叹了口气，从炕上下去，给宋冬倒了一缸子温水，递他道：“冬子，暖和一会儿再喝，喝点儿水再吃饭，今天我蒸的包子，就搁这儿吃。”

    “嗯，嗯。”宋冬接过缸子，将其端在手里，点头答应着。

    胡大海重新上炕，向宋冬问道：“你们这是打啥去了？咋能碰着山神爷呢？”

    宋冬把缸子放在炕桌上，然后说道：“昨天他们看见搁走驼子的黑瞎子，我和我小舅子今天就撵去了，然后狗就没回来。”

    “那你们看着山神爷了吗？”胡大海追问道。

    宋冬摇了摇头，没有说话。

    胡大海一皱眉，又问：“那你咋知道是山神爷呢？”

    宋冬叹了一口气，从头开始说起，“咱掐踪过到老鬼头子岭西边，那头狗二黑就出去了，不大一会儿就听它‘汪、汪’两声，然后就没动静了。但它一汪汪，别的狗呼呼啦啦全去了。

    我跟我小舅子就追，追半道又听见两声狗叫，再就没动静了。我就知道不好，再往前跑，就看见大老黑回来了。”

    说到此处，宋冬摇了下头，说：“我看大老黑夹着尾巴，身底下还滴滴答答拉拉尿，我们叫它往前上，它也不上。等我看见二黑的时候，二黑脑袋都搁雪里扎着呢，给它拽出来一看，脑袋上四个窟窿眼子。”

    前世赵军跟宋冬打围的时候，还见过那大老黑呢，那时候的大老黑都九岁了，已经不能上山了，就被宋冬养在家里。

    算一算，现在大老黑都已经六岁了，这是条老狗了。

    要知道，胡大海、宋冬这是一脉相传的把式，他们训练出来的猎狗，碰见熊霸也不会退缩。

    能把一条老狗吓得拉拉尿，还避战不前，在这大山里，只有一种动物能做得到。

    这时，胡大海也听明白了，但仍问宋冬：“看见爪子印了么？”

    “看见了。”宋冬伸出双手，在身前比划个圆，这圆大概有正常碗的碗口大小。

    比划了一下，宋冬才说：“这么大，提溜圆。”

    这是猫科动物才有的爪印。

    但胡大海却一皱眉，疑惑地道：“这比狗爪子印大点儿不多，要是山神爷，不至于就这么大爪子啊？难不成是大猞猁？还是石虎子呢？”

    亚洲、欧洲都有猞猁，但属东北的猞猁最大。

    它们有大长腿，比狗高，没狗长，成年的一般在六、七十斤，最重的能长到一百斤。

    而石虎子这种叫法，在各地都有，但指的不是一种野兽。

    在这山里，石虎子指的是小老虎，没成年的。

    见宋冬比划的爪子印大小，不像成年虎，胡大海就猜是大猞猁，还是石虎子。

    可老头转念一想，念叨说：“要是大猞猁，也不能把狗吓成那样。”

    “是呗。”宋冬跟着说：“八条狗，总共就叫了四声。”

    这还说啥了？

    哪怕是猞猁，狗只要不死，只要不丧失战斗力，哪怕不敌，也就叫个不停。

    “那就是石虎子。”胡大海眼中光芒一闪，刚要说话，就听一旁赵军道：“大爷啊，山后堵雪深，还宣。”

    “哎呀！”赵军此言一出，胡大海“哎呀”一声，惊讶地看着赵军，道：“可不咋的，小赵你要不说，我都忘了这码事儿了。”

    山里人所说的山后堵，就是山边，是那直上直下的山崖峭壁，没有山路，没有山坡。

    这种地方多是跳石塘，是猞猁、老虎喜欢住的地方。

    而且山后堵，气温更低，能存住积雪。

    赵军说的雪宣，是东北方言，宣就是松软的意思。

    这样的雪地，人兽踩在上面，脚再移动开来，周围宣乎的雪会自动去填那踩出的脚印，自然不会显得脚印很大。

    就像宋冬刚才比划的爪子印，那兽要经过赵军他们现在待的窝棚外，留下的脚印怕是得有大海碗的碗口那么大。

    “赵技术员，你也会打猎啊？”宋冬也惊讶地看着赵军，问他道。

    赵军一笑，说：“会点儿，不多。”

    胡大海冲赵军笑笑，然后又问宋冬说：“那别的狗，你看没看啊？”

    “没有。”宋冬摇头，道：“我感觉是大爪子，我都没敢上前，狗，我都没敢埋，就回来了。”

    宋冬说这话时，很是羞愧。但胡大海却伸手在他肩膀上拍了拍，道：“就这么的吧，别去了，那是山神爷，咱整不了。”

    “三舅。”宋冬突然抬头，问：“咱们这片儿，就没有能打住它的？”

    胡大海摇摇头，说：“打不着，你可别闹了，那玩意来去一阵风，一起一纵十来丈。”

    说到此处，胡大海抬手往脑后一指，又道：“二十年前呐，林场不去个虎么，周成国跟赵有财俩，那是什么人物？俩人一人背把半自动，掐踪追出去了，一直追到黄石砬子上头，就看那虎一纵好几十米，俩人麻溜回来了，一枪没敢打。”

    胡大海这番话，却听得赵军一愣，忙问道：“大爷，我咋听说后来那虎让他们打死了呢。”

    “嗯。”胡大海这时又点头，说：“这没敢打，才回林场蹲的么？”

    “啊，原来是这么回事啊。”赵军这才知道，上次老爹给自己讲得故事有水分呐。

    这时，宋冬也暖和的差不多了，胡大海又下地给宋冬盛了一碗苞米面粥。

    三人继续吃包子喝粥，等吃饱喝足了，赵军在窝棚里短暂休息片刻，便向胡大海、宋冬告辞，然后拿上工具，出了窝棚，离开楞场。

    出来楞场以后，看天色已晚，赵军站在道边琢磨。可就在这时，远处闪起灯光。

    赵军眯眼寻光看去，只见一辆汽车沿积柴道快速驶来。

    既然是林场的车，那赵军就不管了，上前一拦车。

    巧了，开车的是林祥顺，而副驾驶坐的是李宝玉。

    赵军上了车，跟李宝玉挤在副驾驶上，林祥顺还问赵军咋没直接回家呢。

    赵军只说，自己从别人那里得到消息，听说周成国来林场上班了，就想到后勤去看看周成国。

    林祥顺和李宝玉都知道周成国入职林场的事，但不知道赵军之前就和他见过了。

    二人没再多问，赵军也没再多说什么。那老虎的事，就被他隐瞒下来。

    瞒着林祥顺，就是瞒着赵有财，这要是让赵有财知道了，非得呼呼啦啦地带着一帮人去“拜”山神爷。

    而瞒着李宝玉，却是不得已而为之。这事要是让李宝玉知道了，从小就看《水浒传》，一直以武松为榜样的李宝玉非得跟着去不可。

    可要知道，《水浒传》里的武松，对上的只是华南虎，如果他那天遇见的是东北虎，恐怕就是另外一个结果了。

    老虎不同于熊的一点，就是它速度太快了，藏身于暗处，突然暴起，连开枪的反应不都给人留，便已来在面前。

    对待这样的对手，赵军可不敢待着李宝玉去犯险。

    当汽车开进林场的时候，时间已经过了五点了，林场已经下班了，但通往各屯的通勤车，要等到六点才开呢。

    赵军下了车，一路就往后勤装备处跑，等他到这里的时候，正赶上周成国从装备处里出来，手拿钥匙正锁门呢。

    “大哥啊。”赵军忙叫了他一声。

    “呀，兄弟，你咋来了？”周成国一见赵军，脸上瞬间露出笑容，但他再仔细一看，见赵军跑的呼哧带喘的，便想赵军可能是有事。

    当即，周成国面色一变，迎上赵军问道：“咋的了，兄弟？”

    “没……没事儿。”赵军把这一口气顺下来，才对周成国说：“大哥。屋里说。”

    “嗯？”听赵军说没事儿，周成国脸色渐缓。然后笑道：“兄弟，你要真没事儿的话，你就跟大哥走，今晚上大哥家去，你嫂子总念叨你，说等你去了，给你做好吃的。”

    “不，不。”赵军往屋里一指，道：“大哥，咱俩进屋，我有事跟你说。”

    “啥事儿啊？”周成国道：“边走边说么，要不赶不上通勤小火车了。”

    “这才几点呐？早着呢。”赵军不容分说，直接把周成国推进屋里。

    说是装备处，可从上到下只有周成国一人，在他这办公室里，有办公桌，有椅子，靠墙还有长条凳。

    进到屋里，赵军把周成国推到长条凳前坐下，他则回身把门关上。

    “兄弟，你到底有啥事啊？”周成国问道。

    “大哥。”赵军也在长条凳上坐下，问周成国说：“我想让你跟我打猎去，行不？”

    搭伙打猎，其实是件很正常的事，但周成国独性，打猎一向是独来独往，赵军就得先问问他的意见。

    可让赵军没想到的是，他一问，周成国就点头道：“

    行啊，你要打啥？大哥陪你去。”说着，周成国还一指靠西墙立着的大铁柜，说：“你用枪不得？那里还有半自动。”

    “用。”赵军应了声，但见周成国要起身去取枪，赵军急忙把他拦住，说：“大哥，你先别着急，你听我说完的。”

    “兄弟，你说。”

    赵军道：“他们今天在那个老鬼头子岭后堵那儿，碰见个大爪子。”

    “哎呀！”周成国眼睛一亮，道：“咋还有那玩意呢？”说着，周成国双掌合在一起搓着说道：“我都好些年没看着过那玩意了。”

    然后周成国又问起了发现这只老虎的经过，等听赵军把那宋冬的经历一讲，周成国直砸吧嘴，道：“七条狗，都是成狗啊，死白瞎了。”

    “可不么。”赵军道：“大哥，我寻思咱俩去看看吧？打不打两说，咱们掐掐踪，给它圈一下，就算不打，以后咱们也躲着点那地方。”

    “行。”周成国闻言起身，来在那靠西墙的大铁柜子前，从兜里拿出钥匙，将一号铁柜打开。

    周成国从柜子里拿出一把半自动步枪，转身把枪递给赵军，又使钥匙打开抽屉，一包接一包地往外拿子弹。

    半自动子弹，成联的话，一联是十发；而要成包，一包就是五五二十五发，使牛皮纸包成个长方体。

    周成国一连拿出四包子弹，这就是整整一百发。

    就像当日赵金山说的，这么多子弹，打个土匪窝都差不多够了。

    周成国锁上抽屉，看着桌上的一百发子弹说：“兄弟，那玩意不像别的，咱俩把子弹拿够了，可劲儿打。”

    “好嘞，大哥。”赵军一听，面露喜色，玩儿枪的人，谁不像敞开了打子弹啊？

    但他突然想起一事，问周成国道：“大哥，咱俩拿走这么多，那对账的时候咋整啊？”

    要知道这子弹可不像枪，枪使完了拿回来就是了，可子弹打完就没了。

    “兄弟，你放心吧。”周成国笑道：“这公家东西，你大哥不能占，等武装部再发子弹的时候，我跟他们那科员买点就完了。”

    听周成国这么说，赵军才放心，但还有个事，却是他不好把枪往家拿。

    周成国得知原委，不禁笑道：“你爸那人呐？打猎有瘾，是不能让他知道，要不得他天天去，耽误工人吃饭。”

    周成国年纪不比赵有财小多少，但他和赵家父子各论各叫，和赵有财称兄道弟，也和赵军称兄道弟。所以，他议论赵有财两句，只要不是讽刺，就没关系。

    赵军闻言，哈哈一笑，问道：“大哥啊，我听我爸讲，就你们那年打那虎，来回折返两百多米，才两秒？”

    周成国被赵军说的一愣，然后嘴角微微上扬，道：“我赵哥，这真是有一尺，悬一丈啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    遇大爪子这里，我得一起发呀，要不你们又得说我断章、卡高潮啥的。

    这是今天的更新，两章合一起了，我现在去修改加更，月票加更两章，两点之前一起发出来。

    遇大爪子，我争取细点写着，让兄弟们看着，能有那种感觉。

