    屠晚的野心很大！

    他跟国师不同，国师只是想通过吞噬皇朝龙气完成自身蜕变，屠晚想要的却是更多！

    所以，他提出要组建一个全部都是由修士组成的衙门，以此来监察天下妖魔！

    但事实上这样的衙门当真组建成功后，又岂会只用来监察妖魔鬼怪，顺带监察一下各地修士乃至于那些修仙门派似乎也不算太过困难。

    一旦掌握了各地修士的消息，其中的好处将会无穷！

    而这，还只是屠晚计划中的第一步！

    屠晚正色说道：“每逢乱世最苦的就是普通百姓，他们不仅要遭受地方贪官污吏的盘剥，还要面对妖魔鬼怪的袭杀。

    官面上的事情非是贫道一介方外之人能够插手的，不过那些鬼怪妖魔明明拥有超越凡俗的实力还敢残害生灵，自然应当受到惩处！

    虽然每逢乱世也会有修行中人行走天下斩妖除魔，但这一类的修士终究数量不足，何况还有不少修行势力会借助天下大乱的时机谋取私利，搞不好还会暗中推波助澜，更有甚者直接想要建立他们自己理想中的国度，以至于造反的队伍中时常可以见到邪道中人出没。

    因此，贫道欲要组建靖魔司，斩杀作乱的妖魔，缉拿造反的妖人，庇护我大乾人族子民不受异类侵害。”

    晋王燕仓眼神亮起，那些妖魔鬼怪且不说，单只那些作乱的邪道妖人就足以让人感到头痛。

    如果屠晚真能将那些妖人镇压下去，没有邪道妖人暗中支持，寻常百姓就算聚众造反也很难再掀起多大的动静。

    不过很快，燕仓就苦笑起来：“如果当真能做到这等地步当然是好事，可用来监察天下妖魔需要的修士何其之多，且不说本王只是一个小小的藩王，就算朝廷也不可能招揽到这么多修道中人吧？”

    “此事当然不易！”

    屠晚微微颔首：“不过我们不妨将之作为目标，先从小处做起，可以先把晋王封地掌控起来，然后再一步步扩大势力，将来未必就不能做到这等地步。

    即便最终无法做到这等地步，也要在各州各府安插人手，对当地的修行势力拥有一定的掌控。”

    “道长言之有理！”

    晋王点点头：“只是本王麾下并无修士，根本没有办法调拨修道中人供道长驱使！”

    “无妨！”

    屠晚手中拂尘一摆：“只要王爷应允，贫道自然会为王爷招揽人手，震慑邪魔！”

    晋王闻言没有再说什么，而是满脸严肃的拱手朝屠晚一拜：“如此，就有劳道长了！”

    “王爷客气，贫道敢不尽力！”

    屠晚淡淡一笑，一副云淡风轻的样子，实则内心深处颇为欢喜。

    他算准了燕仓只是一地藩王，起码在大乾皇朝龙气没出问题前燕仓很难有多大作为，所以也没有几个修士会主动投靠在燕仓麾下。

    有宗门的修士不会胡乱插手国事，没有宗门作为依靠的散修就算想要投靠，也会选择以一种相对超然的身份为皇帝效力，而不是屈身于一个藩王，这对修士而言着实得不到多大的好处。

    所以屠晚不仅是如今唯一投靠晋王府的修士，而且还是有着真本事的道人，成立靖魔司的计划又是他提出的，晋王唯一能够使用的也就只有屠晚而已，这种事情最终自然还要落在他的头上。

    殿中文臣武将相互对视，非常有默契的没有提起藩王并没有组建新衙门的权力这回事。

    相反，武将们心中激动，燕仓这么做，几乎已经摆明了告诉他们晋王府有了别样的心思，否则又岂会轻易僭越朝廷的规矩。

    只是他们没想到自家王爷的举动比他们想象的还要更快。

    就见燕仓起身，说道：“原本宗人府传来消息的时候我还在犹豫，但如今国师一系明目张胆的袭击本王爱妃和世子，直接对皇室后裔出手，已经无法无天。

    本王身为皇室成员，自然不能眼睁睁的看着皇族遭到妖僧屠戮！

    所以本王决定，这就派遣使者联络各地藩王，准备一起带兵杀上京城斩杀了那妖僧，匡扶社稷解救黎民于水火当中，诸位，可有勇气随本王一战？”

    “誓死追随王爷！”

    十几个武将纷纷起身抱拳，眼中更是闪烁着兴奋的光芒。

    在这种事情上文官始终都要比武将慢上半拍，虽然不明白晋王在没有经过商议的情况下为何会突然做出这么大的决定，但事已至此他们也只能先答应下来，否则定然会被晋王看轻。

    “好！”

    晋王燕仓微微颔首：“各位且先回去，武将整备军中，文官做好后勤准备，等本王和各地藩王约定好时日后，就立刻起兵勤王！”

    “遵命！”

    一众文武官员纷纷抱拳，然后告退离去。

    “道长？”

    等到麾下官员离去后，燕仓脸色顿时一垮，连忙挥退了太监和侍女，眼神复杂的看向屠晚：“如此随意宣布出来实在太过突然，若是出了意外，可就麻烦大了！”

    “王爷放心，有贫道在，就出不了意外！”

    屠晚为了安抚燕仓的心，当着他的面大袖一挥，顿时从百鬼夜行图中飞出数十头鬼影，按照他的吩咐施展隐身法术，循着方才离去的那些人跟了下去。

    这些厉鬼修为最低的也是凝煞境，悄无声息的跟在那些王府属官后面探听消息不过是轻而易举。

    虽然燕仓麾下那些武将中也有几个武道强横之辈，但以赤发鬼这些炼罡境鬼将的实力，瞒过他们的感应也不是难事。

    甚至不仅那些文臣武将都有厉鬼跟随，就连先前服侍殿中的太监、侍女身后，也都有厉鬼跟随。

    这些看似不起眼的下人中，其实最容易被安排进来其他势力的细作！

    燕仓心中不安，拉着屠晚去了书房仔细交谈起来。

    然后他才发现屠晚并非是只懂捉鬼拿妖的道士，对于如何造反以及收买人心扩大势力竟然有着独到的见解，而且若是当真按照屠晚的计策进行，造反……不，南下京师勤王的成功率将会大增。

    屠晚也是心中暗笑，这晋王虽然精通权谋，饱读兵书，近些年随着身上龙气增加也逐渐起了些心思，但思维终究有些固化，不如屠晚站在另外一个角度来帮着他分析造反成功的可能。

    最重要的是原本很多看似不可能成功的事情，在这个道法显圣的世界，都可以通过种种手段达成。

    这不仅让燕仓见识到了屠晚的谋略，更是见识到了道法神通对于他的大计拥有着无与伦比的助力，这让他对屠晚更加看重，当下就许下了种种承诺，试图让屠晚对他更加用心。

    “还真有人上钩了！”

    就在屠晚侃侃而谈，将燕仓说的心潮澎湃，想象着自己率领百万大军南下打入京城的时候，屠晚突然冷笑一声：“没想到王爷麾下的暗子居然还不少！”

