    民国期间要饭的分成两种，一种和后世一样，纯粹靠着可怜要钱，另外一种则是耍骨头要饭的，对于第一种，你可以给不给，全凭心思，但是第二种多半是要给的，因为他们不只是要饭，还是即兴表演，眼睛看到了什么，马上编成歌谣，一面敲着牛胯骨，一面唱了出来，就冲这份机灵劲，也应该掏腰包。

    张廷兰冲着这个要饭的一招手，这个要饭的满脸嬉笑的跑了过来，大声说道：“多谢公子赏钱！”

    这家伙一嗓子周围人都听到了，目光都转了过来，这就是要饭的本事，他一下子就把张廷兰挤兑到了墙角，众目睽睽之下，不给不行了。

    张廷兰对于这家伙耍小聪明非但没有生气，反倒有些高兴，这家伙是个人才。

    “不用着急，你只要答应了我的条件，我不只赏钱，还让你一辈子吃喝不愁。”

    “嘿嘿，这位少爷，俺要饭的是下贱，可是杀人放火伤天害理的事情俺可不敢，下辈子俺还要托生一个有钱人家，也像你三位这么阔！”

    一旁的张学良也在看着这个脏兮兮的要饭的，一身上下，没有任何特殊的，除了一脸的嬉皮笑脸，别无长处。忍不住摇摇头，张廷兰难道是脑袋出问题了，他和这个要饭的有什么好说的啊！

    “大哥，你赶快给点钱，让他走吧！”张廷枢离着要饭的最近，一股馊臭的味道，直刺鼻孔，让他几欲作呕。

    “二弟，你别小看他们，这一行可以说是状元才，英雄胆，城墙厚的一张脸。要饭的，你放心吧，绝对不会让你伤天害理，相反还是行善积德的好事情，你跟着我走一趟吧！”

    张廷兰当然不会无缘无故找一个要饭的，他是想起了段芝贵身边的那些半仙大仙，据说这位干殿下迷信到了极点，对这些神仙百依百顺。正好就投其所好，包装一个大师出来，让他去忽悠段芝贵。

    折腾的越凶，奉天商民就能够越早看清楚段芝贵的面目，到时候民心所向，老张接掌奉天也就水到渠成了，而且尽早利用民意，把段芝贵这个捣蛋的家伙赶走，也能降低民众的损失。

    张廷兰有着百多年的见识，包装一个半仙并不是很困难，安排好了之后，张廷兰又亲自去送巴玉藻，这一次一共选出了六位年轻机灵的学徒工，跟他一起去美国，如果安顿好了之后，还会派遣更多人。

    巴玉藻和张廷兰接触时间不长，但是对他印象很好，特别是张廷兰重视工业，提倡实干的想法，正和巴玉藻的主张不谋而合。况且张廷兰还是十足的大款，能够毫不吝啬的投资科研，巴玉藻已经决定学成之后，一定要到奉天施展才华。

    西方兴旺发达的奥妙就在于强大的工业技术，其余政治文化层面的东西，都是依附工业体系之上的附属品。中国要想赶上西方，首先就要从工业上赶上，甚至超过他们。

    这次在弗雷德的帮助之下，把海外学习基金建立起来，暂时注资五十万，负责招揽海外的人才。这个基金当然不只会这么点，还要不断的扩充，特别是等到黄金运回来之后，张廷兰的财力更加充足，就可以大肆招揽人才，充实到奉天来。

    送走了巴玉藻之后，张廷兰就把功夫放在了dú lì旅上边，张作相主动担任dú lì旅的旅长，就是有意替张廷兰培养一支可用的力量，在什么时候，都是拳头大的有理。

    为了让张廷兰在dú lì旅中影响更大，张作相毫不犹豫的让他参与到组建工作之中，张廷兰被任命为训练总监，负责军队的整训工作。

    首先要做的就是将那些旧军进行清理，旧军大多数都是从清末一直保留下来的，陋习严重，战斗力极端低下。几次整训军队，都没有人愿意要他们，想要遣散了，又担心他们会闹事，因此就每年给点钱粮，全当是养废。

    张廷兰随同着老爹直接前往城南的军营，他们也都是第一次来这里，城南的军营在前清的时候，还是奉天最重要的一处屯兵之地，占地面积广阔，军营规整，士兵操练不断。

    但是现在年久失修，建筑也倒塌了大半，军营土地不断被侵占，周围盖起了棚户区，小吃街，张廷兰他们刚一走进，就有一个卖松仁瓜子的小贩嬉皮笑脸的凑了过来。

    “各位老总，照顾照顾生意吧，你看这松子炒的多油亮，喷香喷香的。”

    这年头小商小贩都怕当兵的，因为他们拿东西多半都不给钱，这个小贩却有意思，竟然主动上来搭讪，弄得张作相有些莫名其妙。

    “你就不怕我们不给钱，还给你一顿拳头么？”

    “老总，我还盼着您揍我呢，然后小的就指着您吃饭了。实话和您说我就是这个军营当兵的，已经快一年没发军饷了，大家正愁找不着负责的人呢。几位老总过来，想必是要给我们发钱了，小的先代表一家老少感谢您了！”

    一听对方居然说自己是当兵的，张廷兰也把眼睛睁得大大的，这家伙浑身上下没有二两肉，瘦小枯干，身上的衣服补丁摞着补丁，还赤着脚，怎么看都是地地道道的难民。

    “老总，您还别不信，小人刘石头，在南大营混了十五六年，就连前清的铁帽子王都不在话下，您几位还不够看的！”

    张作相不耐烦的摆了摆手：“我就是张作相，你们的新旅长，前来视察，你赶快带路。如果表现好，你还能捞着一口饭吃，要是再啰啰嗦嗦的，我把你的脑壳开了！”

    刘石头一听这话，并没有害怕，相反还是一副嬉皮笑脸的德行：“老总，小的家里好几天没起火了，皇帝还不差饿兵呢，您好歹赏点钱，小的才好给你办事，要不小的也走不动啊！”

    张廷兰暗中点点头，他算是见识了什么叫做兵痞，这家伙简直就是一块滚刀肉，蒸不熟煮不烂。张廷兰随水掏出了两块大洋，扔给了他。

    刘石头连忙捡了起来，把装松子的木匣收起，点头哈腰的在前头带路，很快他们就到了军营里面。远远的就有一股刺鼻的臭味传来，他们似乎来到的不是军营，而是厕所，张廷兰的眉头紧皱。

    军队是最讲究规矩的地方，从军容风貌上就能够看出一支军队的战斗力，实际上在张廷兰看来，二十七师的军容就已经很垃圾了，和后世的威武之师有着天壤之别，张廷兰甚至想向张作霖提议，整顿军队。

    不过碍于身份，张廷兰并没有不自量力的提出来，但是到了这个军营之后，张廷兰又体验了一回什么叫做天壤之别。七倒八歪的营房，杂草丛生，草丛之中基本不要看了，里面一堆一堆的，正在释放毒气。靠着营房附近，还有两三个人懒洋洋的靠着墙头，互相捉虱子，捉到之后，还放进嘴里，咬得嘎嘣响。

    看到这里，张廷兰都几乎吐了，张作相也面色铁青，他把刘石头叫过来，让他去把所有人都喊出来。

    “老总，弟兄们都多少天没吃饭了，像我这样能卖点东西的还好，其他人都躺在炕上等死呢，您老这么空口白牙的叫不出来的。”

    张作相阴沉着脸，对于兵痞他见识多了，但是这么惫懒的还是第一次见到。

    “半个小时之内，集合完毕，每个人两块大洋，如果超过时间，就军法从事！”

    张作相他们在校场上找了一块空地，静静的等着，足足过了二十几分钟，才有稀稀落落的几十个出来，这些人都懒懒散散，晃晃悠悠，眼中丝毫没有张作相，来到之后，就纷纷坐在了地上，还有不少人都躺了下来。

    这些人已经废了，完全就是行尸走肉一般，连最基本的敬畏之心都没有了，张廷兰从来没有想过一群人竟然会到这个地步。张作相的经验丰富，他早就知道今天必须使用暴力手段了，和这帮兵痞废物绝对讲不出道理来，他已经让人调了一个营的士兵过来，此时也都到了军营的外围。

    这时候那些士兵反倒失去了耐心，埋怨刘石头道：“石头，不是说发大洋么，我们都来了，怎么还不给钱啊，是不是想要耍我们玩啊！”

    “我早就说了，咱们就是姥姥不疼，舅舅不爱，人家能给钱就怪了。”

    这些人埋怨之声不绝于耳，张作相盯着他们，大声说道：“你们这帮混球看看自己什么德行，一副死了老娘的模样，你们还算当兵的么，你们还算人么？”

    这帮人对这种话早就免疫了，纷纷低着头，一点不在乎。张作相对于这些人是彻底失望了，他立即下令，将部队调了进来，这些士兵分成了几队，对所有营房就行了彻底的搜查。

    很快就从营房之中揪出了二三百半死不活的士兵，紧接着又在后面的库房找到了一百多人，士兵们把这些家伙全部驱赶到了校场上，有些人干脆就是提着过来的，七倒八歪的瘫了一地。

    这时候对营房的检查也开始了，很快大家就把搜查到的东西摆在了校场之上，张作相和张廷兰都过来查看，地上一共有百十支步枪，最好的也是老式的单打一，甚至还有火绳枪，这些玩意都能送进博物馆了。

    与这些枪支相比，另一堆东西就有些触目惊心了，足足有三百多杆烟枪堆在了地上，各式各样的都有，另外还有不少烟膏，灯具等等，总之抽大烟需要的东西一点不少。

    张廷兰看得也是目瞪口呆，他以前就听到过双枪兵之说，一杆烟枪，一杆步枪，上阵之前，必须抽足鸦片烟，现在一看，这帮家伙彻底成了单枪兵，步枪已经丢掉了，只剩下一杆烟枪！

