    “看您说的，朋友之间相互帮助难道非得要回报吗？”

    杨丰义正言辞地说道。

    艾森微笑看着他。

    “当然，如果女王陛下觉得过意不去的话，不妨再出让一块土地允许我安置灾民，您也知道西婆罗洲那地方虽然看着挺大，但实际上值得开垦的土地并不多，而我需要安置的灾民数量却越来越多。”

    杨丰说道。

    他倒不是信口开河，实际上和他想象中不一样，看似繁茂的热带雨林地区，土壤却是很贫瘠的，这也是东印度群岛上除了爪哇其他地方都人烟稀少的原因，因为前者全是火山灰，在热带雨林地区只有这种土壤才适合农业。

    但在婆罗洲，这样的土壤并不多，这座七十多万平方公里的世界第三大岛，适合农业的地方少得可怜，和西婆罗洲差不多大的中婆罗洲，即便是现代也才一百多万人口，这还是靠着几座煤矿的出现，否则就更没什么人了。

    而他到目前为止，已经从民华运出了三百万灾民，根据曼施坦因和总参谋部的计算，这就差不多到西婆罗洲的接纳极限了，再多的话就得准备好用枪炮来开拓生存空间了。

    虽然他并不在乎搞一下现代版西进运动，但在目前却并不合适，他得忽悠着那些猴子们当炮灰的，要是这边开始抢人家土地了，还怎么忽悠人家？

    “那么元首阁下希望我们再出让哪里呢？”

    艾森问道。

    “中婆罗洲和南婆罗洲。”

    杨丰说道。

    好吧，艾森明白了，他是要把婆罗洲一分两半，大家一人一半，除去不列颠人控制的北婆罗洲，还给尼德兰政府留下了东婆罗洲。

    但这却是最有价值的一块儿，因为巴厘巴板的油田就在那里，而中，南婆罗洲除了地方大点，实际并没有多大价值，甚至连人口都没几个，中婆罗洲估计有个二三十万人口就不错了，两地唯一一个能称为城市的地方也就只有马辰，一座小港口而已。

    “公使阁下，在未来的联合作战中，我需要提供的是海空军支援，可问题是，安不纳岛距离爪哇太远了，一千多公里呢，轰炸机携带炸弹的数量都受限制，战斗机甚至无法直接飞到那里进行作战，只能在巴达维亚机场部署。可那里并不安全，那里只有二十五万华人但却有上百万爪哇人，在此之前就经常有游击队袭击贵国士兵，万一他们对机场进行袭击怎么办？

    我的飞机和战舰，必须找一个足够近，而且足够安全的前进基地，马辰无疑是最合适的。”

    杨丰说道。

    他的意思很明白，只有把那里给我，我才会真正帮你们作战，要不然就等着我磨洋工吧！

    “元首阁下，我想国会和首相会认真考虑你的要求。”

    艾森说道。

    既然这样那就等尼德兰政府和国会的决定了，已经圆满结束祭祖之行的杨元首，带着他的庞大舰队驶离南京，半路上又拉了一部分灾民，这才出长江口向南直奔香港，在香港亲自把算是替他挨了一枪的胡好送回家后，紧接着返回安不纳岛。

    就在他到达的时候，潘捷列耶夫的舰队，也扔下坐沉的红色高加索号巡洋舰和一艘被炸毁的驱逐舰，离开芝拉扎港向东驶往望加锡海峡。

    说到底他们还是没敢去杨丰眼皮底下通过。

    而在他们身后是战火熊熊燃烧的爪哇岛。

    慕梭把三十万爪哇军一分为二，十五万警戒三宝垄和泗水的明荷联军，十五万猛攻哈达控制下的万隆，在信仰力量当然主要是苏联顾问指导下的爪哇军攻势极猛，总兵力不足十万的哈达节节败退，覆灭只在旦夕之间。

    这家伙已经多次向巴达维亚的殖民者求救，但受制于议会制拖沓的效率，尼德兰政府至今没有做出决定是否加入战争。

    而且尼德兰国内反战浪潮汹涌，那些看着残破的家园，吃着配给制的少量食物，每天辛辛苦苦清理着废墟的尼德兰人，实在无法理解自己的政府，到底是不是脑袋让驴踢了，就现在的尼德兰还有资格玩列强游戏吗？

    “奥黛丽，你们为什么不喜欢这场战争呢？”

    杨丰坐在面朝大海的元首府门前草坪上，背对着粼粼波光，听着王阿姨的歌声，一边喝茶一边看着自己对面说道。

    那里坐着一个恍如童话中仙子一样，人类语言已经无法形容其美丽的少女，正在恬静地欣赏被晚霞映红的天空。

    呃，就是身材稍微差点。

    好吧，他终于如愿以偿了，杨青衣给他把奥黛丽赫本从欧洲送了过来。

    当然不只是奥黛丽赫本，还有十几个同样年轻的欧美女孩儿，这是梦工厂影业旗下的第一批演员，都是些十七八岁涉事未深的少女，未来作为明星进行包装的。

    既然是梦工厂的签约演员，当然得先来给大老板过过目才行，要是有需要的话，说不定还得亲自试试活儿什么的，至于在哪儿试就不好说了。

    但杨元首可是文明人，这种事情是不会做的，至少自己正牌女友坐在身边的时候是不会做的。

    伊芙琳也来了，她是亲自送这些女孩子过来的，估计作为记者，她对这个圈子的了解还是很清楚的。

    “元首阁下，我们反对任何战争，我们刚刚经历过一场残酷的战争，我们知道战争意味着什么，到处都是泡在泥浆里的尸体，到处都是黑色的血，到处都是燃烧的房屋，城市变成废墟，花园变成灰烬，没有食物，人和牲畜一样只能吃草，睡梦中还得担心炸弹落下，或者粗暴的士兵冲进我们的房间侵犯我们的身体。”

    现在只是高中生年纪，因为在战争期间营养不良，身材一直没长起来的奥黛丽赫本有些激动地说。

    “呃，哪怕这场战争是你们国家复兴所必须的？”

    “是的，我们都是小人物，我们不想再要什么殖民地，我们只要亲人不再死去，只要和平宁静的生活。”

    奥黛丽赫本坚定地说。

    “哎呀，这可不好办，范莫克总督刚刚给我发来电报，贵国政府已经决定在爪哇的驻军要加入对社工党的打击，而作为在远东最坚定的朋友，他希望我的军队能够和他们并肩作战。”

    杨丰笑着说，看了看她略微忧伤的表情，伸手拿起旁边一盒烟递过去问道：“你会抽烟吗？

    奥黛丽赫本摇了摇头。

    “来一支嘛，年轻人就要勇于尝试，人生总得有第一次！”

    杨丰笑着说。

    奥黛丽赫本咬着嘴唇犹豫了一下，但终于还是伸出了芊芊柔荑。

    紧接着一个金质打火机送到了她面前。

    （感谢书友黑色火云，佛山啃读，扑风的汉子001，暗夜晚枫，帅不起来，特勤761的打赏）