    你意思？

    　　你意思？

    　　两人几乎异口同声的念叨，又极为默契的相视一笑。

    　　“我的扎纸术用来捉鬼驱魂颇为有效。”老黄自卖自夸道。

    　　“我的三十六道风水秘术，寻宝探穴不在话下。”华英俊同样自吹自擂道。

    　　“既然如此，”华英俊与老黄互握双手，“你我联手，绝对能以最短的时间收集全人偶所需要的材料。”

    　　没错，华黄两人若是联手，以他们的能量搜集冤魂厉鬼与附灵宝木自然是不在话下，这极大的缓解了沈默的工作难度与工作任务，尤其是收集材料这一块儿的。

    　　毕竟，想要凭借沈默一人的力量去搜集制造人偶所需的材料那简直太耗时耗力耗光景了，不如将任务下放，交给手下的人去解决。

    　　沈默给他们报的是一件人偶二十枚灵魂碎片，一颗附灵宝木，这其中自然是夸大了量的，目的也很简单与单纯，自己从中赚取一些差价，这是无可厚非的事情。

    　　做生意且有对半利润，沈默搞事情搞得这么大，怎么也得对半开吧。

    　　这过分么？显然是不过分的。

    　　华英俊低声询问道，“大哥，如果我收集齐人偶材料，你能不能帮我也雕个人偶。”

    　　沈默点点头，又摇摇头，搞得华英俊丈二和尚摸不着头脑，不知到底是答应还是没答应。

    　　“当然是可以的，不过，你要是想要人偶，除了刚刚所说的材料之外，还需要搜集一道完整灵魂，这道完整灵魂决定了人偶的性格与外表···你懂我的意思吧！”

    　　华英俊并不傻，相反他非常聪明，马上就明白沈默的意思，制造人偶没有问题，问题在于你想要制造什么样的人偶，柳小慈之所以生的如此美丽，一方面是沈默捏的好，一方面是制造她的完整灵魂底子厚，好调教。

    　　老黄的妻儿生魂能够作为完整灵魂，而他华英俊却是要再寻一个完整灵魂，这个完整灵魂还必须符合自己的审美需要，这简直是可遇而不可求的事情。

    　　华英俊的头有些大，怨鬼厉鬼大部分都不符合标准，能够含冤成鬼的角色，哪一个是简单的角色，poss掉，但不从冤魂厉鬼中找，难道要从活人中找一个中意的，然后杀死抽魂？！

    　　咦！华英俊连忙摇摇头，他要是真这么干了，沈默绝对第一时间站出来，将他挂在盐城的老城墙上暴尸三日，以儆效尤，此法显然是行不通的。

    　　那怎么办？

    　　华英俊将目光落在沈默身上，有瞧一瞧端庄贤惠，宛如女神的柳小慈，他鼓足勇气，尝试性地询问道，“大哥，符合要求的完整灵魂不好找啊，要不，您帮我找，我出钱。”

    　　沈默摇摇头，他不是那样的人，为了钱出卖完整灵魂？！他自然是做不到的。

    　　华英俊有些失望，但也在预料之中，他没有气馁，继续尝试道，“我拿附灵宝木跟您换，一个符合要求的完整灵魂换···五颗宝木。”

    　　“十个！”

    　　“六个！？”

    　　“十二个！”

    　　“八个？！”

    　　“十五个！”

    　　华英俊慌得一笔，连忙拦住沈默，“十五就十五，不能再涨了，再涨我就得跑断腿了。”

    　　沈默吃透了华英俊，最终还是以十五换一的价格达成了协议。

    　　那么问题来了？沈默要从哪里寻符合华英俊要求的完整灵魂呢？

    　　当然是镜像世界里喽！镜像世界包罗万象，想要在其中找一个资质尚佳的完整灵魂，那自然要比现实世界容易的多。

    　　这就是沈默敢跟华英俊谈条件的原因，他有挂，所以一点儿也不慌。

    　　众人商量完毕，吃完饭，便又回到来福木雕店。

    　　下午来店里的人依旧很多，但大部分都是来凑热闹的，没有几个是诚心买木雕，或者有鬼气需要沈默处理的。

    　　这很正常，完全符合木雕生意的行情，还有副业的现状，木雕本就是开张吃三年的买卖，而清理垃圾的副业，盐城虽然有不少灵异事件发生，但普通人知道沈默这里能清洁垃圾的，还真是屈指可数。

    　　沈默如是想到，或许他该找个广告公司，暗地里给来福木雕店打个广告？！

    　　不行！打广告都是生怕别人不知道的，哪有暗地里打广告，又想找到目标客户，又怕太多人知道的。

    　　思来想去，沈默还是决定通过老方式搞起副业的业绩，牛队！没错，依旧是通过牛队来招揽生意。

    　　站在牛队的角度来说，他接触到的信息，绝对比任何一家广告的信息都要全面系统，但凡有一丝的诡事诡件，都能第一时间传到牛队耳中，所以，想要业绩找牛队，那绝对是没错的。

    　　一通电话，将自己的想法告诉牛队，牛队当然是一万个没问题，之前沈默忙着出外勤，他都是硬着头皮，借助沈默卖给他的符箓摆平一些诡事，现如今沈默想重操旧业，回到工作岗位，那当然是一万个欢迎，一千个乐意。

    　　时间过得很快，来福木雕店重新开张后的第一天很快便过去，这一天，店里的收益是十二套房，以及一只潜力股柳仙，再加上华英俊与老黄这两位尽心尽力的好下线，沈默自觉这一天的收获还是蛮大的。

    　　关上店门，来到二楼卧室，沈默将柳如烟正式介绍给灵儿等人。

    　　南南与狗蛋自然是没什么要说的，柳如烟的到来，在她们看来只不过是多了一个玩伴。

    　　而灵儿却是不这么想，她辛辛苦苦在服务器里搞鬼蜮研发，你沈默却在外面拈花惹草，你找女人也就罢了，居然连蛇都不放过，简直丧心病狂，恶臭难言。

    　　当然，这话灵儿是说不出口的，她知道自己没有权利去管沈默，也知道她的醋意对于这件事起不到任何正面影响，她能做的就是接受这个事实，柳如烟就是生的再好看，她也是会离开沈默，安心到她的香火观里吃烟火去的，只有她林灵儿才是陪伴沈默最长久的鬼儿。

    　　咳咳！至于柳小慈···灵儿的脑袋又大了几分，她这才一天的光景，沈默居然连着寻了两位倾国倾城级别的美女。

    　　虽然灵儿知道柳小慈是沈默亲手捏的，但你捏个兄弟一起并肩作战不好么？非得捏个如花似玉地美人儿，你这是要在哪里并肩作战？！

    　　哎，灵儿无奈的长叹一声，她管不了，随他去吧，就当优秀的男人总有女人愿，把沈默当成古代的款爷，那就能心里舒服一点儿。

    　　古代的男人，哪一个不是三妻四妾的，沈默这样不是很正常么？再说，沈默找的也不是人，都是些···鬼啊，妖啊，人偶啊什么的，也不过分吧！

    　　就在灵儿，小慈，如烟交流姐妹感情的时候，楼下的卷闸门咯吱作响，好像是被什么人给拉开一样。

    　　众人的议论声戛然而止，纷纷交换眼神，“店里，招贼了！”

    　　

    　　

