    “开学第一天便知真假了。”苏青宇也不知道是不是巧合，毕竟这个世界的时间线已经变化太多太多。

    “王东！唐舞桐！”不过，此刻看到王东那个名字，苏青宇还是拳头紧握，眼神瞬间便冰冷无比。

    这一瞬间，对于星月联邦学院之行，苏青宇倒是觉得来对了。

    而一旁的伊莱克斯和颜依依也顺着苏青宇的目光看去，也看到了那公示栏。

    “我们居然在一个班耶，这下好了，以后我们也能在一个班上相互照顾了。”颜依依看着那告示栏上的班级名单，不由欢呼雀跃。

    “看来我们运气不错。”伊莱克斯也是不由一笑。

    “走吧，先去入住宿舍。”苏青宇则说道。

    苏青宇和伊莱克斯，颜依依三人结伴而行，从文化广场一路向南，从白色的新生教学楼和黄色的二、三年级教学楼中间穿过。

    很快，便穿过了教学楼，在教学楼的后方，三人就看到了宿舍楼。

    宿舍楼占地面积极广，虽然是一栋，但上面也有白、黄、紫、黑四种颜色。

    显然是代表着四座教学楼不同年级学员居住的区域了，宿舍楼一共有六层之高。

    苏青宇来到白色宿舍楼门口，在这里，有着一个门禁，显然这也是魂导器。

    但此刻，或许是因为新生注册报到的日子，学院内各种人员嘈杂的缘故，那门禁却是大开着的。

    而在那如同虚设的门禁外，则坐着一名看上去年纪很大的老人。

    老人穿着一身灰色布夜，脸上的皱纹足以同时夹死两位数以上的苍蝇，眼眸昏黄，眼皮低垂，一副风烛残年的样子。

    几栋教学楼楼宇间的阳光正好能够洒落在他的身上，半躺在那座椅上，倒是一副很舒服的样子。

    苏青宇感识何等强大，瞬间便发现这看似年老体弱的老人体内，蕴含着一股惊人的力量。

    而那老人则看着苏青宇，原本浑浊的眼神深处也不由划过一丝不易察觉的精芒。

    一旁的颜依依看到那老者，则是走上前恭敬地道:“老爷爷您好，我们是新生，来入住宿舍的。您需要检查一下我们的新生徽章么?”

    老人头也不抬地伸出颤巍巍的右手，随即有些嘶哑低沉的声音响起：”把徽章和宿舍钥匙拿来看看。”

    颜依依赶忙递上去，而老者拿着她的徽章和宿舍钥匙，在自己眼前晃了晃又还给了颜依依。

    “650，在白色宿舍楼六楼过道的最里端，到了六楼，你沿着过道一直走就能看到了。”那老者苍老的声音响起。

    “宿舍钥匙上的数字，就是你们宿舍的门牌号，第一个数字是层数。到了相应的楼层很容易就能找到。”

    “新生物资在一楼，只需要付款后就能领取，包含了宿舍的各种用品，被褥床单洗漱用品等等，如果你们事先有准备可以不用买，不过，我看你们都两手空空，应该会有需要。”

    “还有，提醒一下你们两个，从宿舍楼四层开始是女生宿舍，不能上去，一经发现就要被开除的。”最后，那老者还提醒了一下苏青宇和伊莱克斯两人。

    “谢谢！”苏青宇轻声开口，再次扫了一眼这老者，而伊莱克斯并未开口，则是看着这老者，眉头微微一挑。

    “谢谢您。”颜依依则再次向老者鞠躬行礼，随即，这才和苏青宇与伊莱克斯一同走进这栋新生宿舍楼。

    老人保持着原本的姿势不动，看了一眼三人的背影，念叨了一句：“少见的有礼貌的孩子，也少见有如此强大感识的学员。”

    “这一届的新生，倒是强得有些离谱了，按老师所说，这一批学员中，各大界域中凶兽转生成人都有不少，有趣有趣。”

    就在他再次养神的工夫，又有几名新生从这里走过，但他们，显然没有注意到门禁旁边的这位老人，径直而入，视那门禁和老人于无物。

    老人也并没有阻止他们，只是依旧昏昏欲睡地坐在那里，仿佛与空气融为了一体。

    而苏青宇三人按照老人所说，很快就找到了一楼的物资领取处，苏青宇在付了三百积分后，三人便拎着一个大袋子，前往自己的宿舍。

    学员宿舍是简子楼，长长的走廊两边有着一个个宿舍门，门上有着牌号。

    看得出，宿舍楼内部已经有些陈旧了，不知道用了多少年，而地面，因为不少新生已经入住，正在打扫卫生的缘故，也弄得是过道一片狼藉。

    一眼看去，各种灰尘垃圾水渍，隔三差五地就出现在他们的视野中。

    苏青宇和伊莱克斯都住在三楼，不过他们俩并未在同一个宿舍。

    而颜依依在六楼女寝，伊莱克斯也只能将她的新生物资给送到三楼楼道口，再上去，只能颜依依自己动手了。

    不过，毕竟乃是十万年魂兽转生成人，虽然颜依依力量被封印了，却也不是一个袋子能够让她犯难的。

    而苏青宇的宿舍在351，而伊莱克斯在350，也相隔并不远，仅一堵墙罢了。

    苏青宇放下手中的袋子，先拆掉了门上的学院封条，随即用宿舍钥匙轻轻打开了门锁。

    “噗——”

    顿时，一股有些浑浊的空气瞬间从房间内涌出。令苏青宇不由眼睛一瞪，下意识的屏住了呼吸。

    “这房间起码有超过三个月没人住了。”看着房间内宛若许久未用，已经积攒了不少灰尘的各种器具，苏青宇不由沉吟一声。

    不过，苏青宇可不会傻乎乎地去一点点打扫卫生，此刻苏青宇站在房间门口，手指只是一指，从指尖处便涌出一缕冰雪之力，开始渗透房间的每一处。

    而趁着魂力渗透各处，打扫卫生的同时，苏青宇也看清了宿舍内的布置。

    这间宿舍很小，不过十平米左右，两张床就占了大部分面积，除此之外，就只有一张桌子和两个铁皮衣柜。

    房顶还有一盏灯，墙壁上有几个金属凸起，显然，这个灯竟也是一个简单的魂导器，需要苏青宇魂力注入才能亮起。

    而那些金属凸起就是魂力注入的地方。

    除此之外，宿舍还配有一个阳台，与宿舍内部以玻璃门隔开，还有着拉帘遮光，不过此刻玻璃门的拉帘却是大开。

    通过玻璃门，苏青宇看到阳台上，有着洗漱台和晾衣架，而透过阳台，还能看到外面的场景。

    巨大的宿舍楼呈现如同凹字一样的分布，身在三楼的苏青宇，透过阳台这一抬头，便看到了一些平时极少见到的场景和衣物。

    “当初设计这宿舍楼的设计师可真是个人才，不过，或许他也没想到这里会成为混寝吧。”苏青宇收回目光，只能这样感叹一声。

    片刻后，宿舍内浑浊的空气总算是干净了，而地面原本也并不脏，显然之前住在这里的学员离去前，也是认真地打扫了一番。

    不过，还是积了一些灰尘，而在苏青宇冰雪之力的渗透下，也尽皆被冻结聚集。

    很快，整个宿舍便焕然一新，所有的卫生死角全部被清除干净，就连最细微之处，也尽皆如清洗了一般。

    甚至，因为所有灰尘尽皆聚集在了苏青宇手中，连那魂导灯都亮了不少，仿佛是刚安装上的一般。

    整个房间，纤尘不染，虽然宿舍内的一切还是那么简洁，但却多了一份清新的感觉，就连空气中，也有着冰雪之力留下的清爽感觉。

    而苏青宇手中的大冰球，则汇聚了整个宿舍打扫后的全部垃圾灰尘，此刻，他看着这不大的空间，心中却有一种莫名的感觉。

    仿佛，真的再次回到了学校。

    “从今天开始，这里就是我未来一年的宿舍了。看样子，我还会拥有一名舍友。”看着那极为显眼的两张床，苏青宇暗道。

    条件虽然有些艰苦，比之青宇神殿.雪女神殿，的确是差了太多了，但苏青宇还能忍受，他只在乎能在最短的时间内恢复实力，并且，让伊莱克斯恢复神识。

    而此刻苏青宇恍神中，一旁却传来了伊莱克斯的声音：“苏青宇，快借我点积分，我去买个抹布什么的来打扫下宿舍卫生，简直太脏了，根本没法住人。”

    随即，伊莱克斯看着一尘不染的351宿舍，不由有些愣在原地。

    “还买什么抹布，苏青宇，快帮我也打扫一下！”伊莱克斯此刻反应过来，直接拉着苏青宇去了一旁的350宿舍。

    没办法，苏青宇的魂力储备实在太庞大了，那根本没有被封印的三十万年魂力，用来打扫卫生，就算是扫个几万次也基本都不带疲惫的。

    苏青宇完全是凭借命运之力，才拥有了人类的身体形态，根本不需要像十万年魂兽那般封印自身力量转生成人，整个世界也唯有他和帝皇瑞兽三眼金猊有这个能力了。

    就算是高阶化形丹，也不过是伪人类形态罢了。

    而苏青宇帮伊莱克斯打扫完350的宿舍卫生后，伊莱克斯则抱着两大冰球前往楼下扔垃圾去了，苏青宇则拎着新生物资的大袋子，开始整理各种物品。

    铺床，被子，床单，枕头，一个不落。用具，杯子，牙刷牙膏，洗脸盆，毛巾，也是样样齐全。

    而伊莱克斯也同样整理着，待得两人都完成这一切后，苏青宇和伊莱克斯便带着舒畅的心情，等待着颜依依打扫完，好一同去吃饭。

    苏青宇出门打听了一下食堂的位置，又从学员用品店里买了三个饭盆，在和伊莱克斯等待颜依依终于下楼后，三人这才前去食堂。

    每个年级都有专属于自己的食堂，而食堂也就在宿舍区后面。

    进入新生食堂后，三人不由吃了一惊，这会儿食堂里人并不多，显得十分空旷。

    不过，这食堂内，却连一张桌椅都没有，完全是一片空场，只有一侧有洗手和餐具用的水池。

    内侧则是购买饭菜的窗口，每个窗口外标示着价格。一共八个窗口，菜式各不相同，价格由右向左越来越贵。

    在食堂吃饭，竟然连个坐的地方都没有么?

    而且食堂门口还写着：饭菜一律不许带出食堂！

    “好家伙，当初我去血牢狱时，都没见到过这种场景！”颜依依不由拍了拍脑门。

    “血牢狱中的犯人，吃得都比这个好。”看了一眼饭菜，颜依依更是说道。

    “有的吃就不错了，我倒是无所谓。”伊莱克斯不由再次看向苏青宇，毕竟他才是真正的口袋空空，一分没有。

    “我先转你一百万吧，你慢慢用着吧，不够再来找我。”苏青宇拿出万族盟令牌，一顿操作后，下一秒，伊莱克斯就收到了账户余额变动的消息。

    “一百万？”颜依依上一秒还在吐槽的小嘴，这一刻不由张大了。

    “这得是什么家庭，随意出手就是一百万送人？”

    不过，颜依依转念一想，能将十七邪秒杀的存在，拿出个百万积分也不算太过分，这样想着，颜依依心情也略微平静下来。

    三人各自挑选自己最喜欢的饭菜，随即再次聚到了一起，直接坐在了地上，很没形象的吃着。

    而伊莱克斯手中的那份饭菜，足需要三百积分，使得周围不少目光都投向了这里。

    而三人则完全没有理会，一边吃着一边还有说有笑。

    “依依妹妹，看来你竟然是去过血牢狱啊，那可不是什么好地方，是之前犯了什么事了吗？”苏青宇笑道。

    闻言，颜依依不由白了一眼苏青宇：“怎么可能是犯事，要是犯事了，我会在这里？万族盟会让我转生成人？”

    “当初我还是万年魂兽时，因为我父母的缘故，得到了族内的支持，我拿到了一个青宇初始神界的名额，在青宇初始神界北沐城中修炼。”

    “在北沐城中，不光是修炼，就连日常生活中也需要许多的积分，当然，赚取积分的方式也极多，那时的我，便领取了同在青宇初始神界中的血牢狱的一些任务，所以我对血牢狱还是很熟悉的。”

    “不过，听你这样说，你们应该也去过青宇初始神界吧？”颜依依不由问道。

    ……

    ……

