    一处林子中。

    遮天蔽日的丛林，将阳光全部遮挡。

    何灵达带领着队伍，穿梭在丛林里。

    他们已经走了三四天了，每个人脸上疲惫和沧桑。

    这些日子，他们一直在绕着路，怎么都走不出去。

    虽然还没有死人，可这么下去, 迟早都要死在这里。

    “怎么办？”

    何灵达一屁股坐在地上，惆怅。

    “头，这样下去不行啊，兄弟们又累又渴，吃的还有点，可是水没了。”

    “是啊，刚刚我往壶里撒了尿，可是实在是喝不下去啊。”

    “怎么办？”

    “难道我们真的会死在这里吗？”

    绝望的气息在队伍里蔓延。

    何灵达看着一脸疲惫的众人，心中暗叹。

    他想起了自己儿子和女儿, 想起了夫人，想起了刚刚过门的小妾。

    他死了，她们怎么办？

    在这个越来越不太平的世界，怎么活下去啊？

    虽然心中很担心，但是他知道，自己不能表现出任何沮丧的模样。

    他神色一震，喊道：“兄弟们，我们虽然走不出去，但是家里人肯定来找了，徐小姐人脉广阔，肯定能找到帮手。而且别忘记了，沈修瑾兄弟。他肯定会过来帮忙。”

    “是啊是啊，肯定的。”

    “对, 我们失踪这么久了……他们应该来找。”

    “沈兄弟还是有本事的。”

    “要是他在这里，那我们恐怕也没啥事了吧？”

    何灵达继续道：“所以不要灰心, 大家打起精神，别到时候人都来了，你们一个个垂头丧气的, 被人笑话。”

    “对对，打起精神。”

    “现在，休息，水的话，大家注意一下丛林里……”

    “是！”

    没一会儿，隐隐约约有人听到声音。

    “何师傅！”

    “何师傅……”

    “何师傅……”

    何灵达手一抖，浑浊的目光一亮：“声音，好像是叫我的声音……”

    “没有吧。”

    “没听到。”

    “不对劲啊，我也听到了。”

    “对对，我也听到了。”

    “真的叫我们！”

    “在这，我们在这……”

    一时间，不少人喊道。

    片刻。

    沈修瑾带着人，终于赶来。

    “沈兄弟小心，这里树枝多。”

    方壬跟在沈修瑾身后，现在他就好像一个小跟班似的，形影不离。

    “沈兄弟。”何灵达看到沈修瑾几人，终于松了一口气。

    “小姐。”

    徐影过来, 何灵达连忙道：“队伍没有人死, 就是有些人脱水了，整整一天多没喝水了。”

    “大家照顾一下兄弟，给他们喝水。”

    徐影连忙道。

    众人走了过来，休息了半个时辰。

    这期间，当听到沈修瑾是用了童子尿破除鬼打墙后，都震惊了。

    何灵达：“乖乖，童子尿还有这个功劳。”

    说完对着身边小徒弟的头一拍：“早和你说过了，别那么早玩女的，现在好了吧？要不然你随便尿一下，咱们早就出来了。”

    小徒弟摸着头，无比委屈：“我也不知道啊。”

    沈修瑾席地而坐，也准备休息一下。

    “沈兄弟，饿了吧，我带了桂花糕。”

    方壬笑着坐在一边。

    “呃……道长，你没必要这样。”沈修瑾接过糕点：“其实吧，我跟着那位高人学的也只是皮毛罢了，教不了你什么。”

    “没事没事的，我这个人吧，虽然脾气臭，但是最敬重高人，你学了高人的本事，那就是他徒弟。”

    沈修瑾：“……”

    没想到这方壬的脑子还挺奇葩的。

    “嗯，那我就不客气了。”

    吃着糕点，沈修瑾目光一直盯着远处最大的老树。

    鬼，就在那里！

    “那我们走吧。”

    休息了一会儿后，徐影提议。

    “徐小姐。”沈修瑾忽然道：“我准备去那颗老树那边。”

    “什么？去那里做什么？”

    “我隐隐约约感觉到那边阴气重，我怀疑，鬼打墙就是那里出现，若是不解决的话，意味着我们走镖以后还要绕路。”

    徐影皱起眉头：“这样么……”

    这条路，对他们来说非常重要，前往好几个城市都需要走这条路。

    若是以后绕路，他们成本急剧增加，且危险性更大。

    方壬连忙道：“徐小姐，沈兄弟说的肯定是有道理的，我们还是听他的。”

    徐影道：“那好吧，就过去看看。”

    “走吧。”

    沈修瑾带队，一群人走在一起，朝林中深处走去。

    沙沙沙……

    昏暗的树荫下，也不知道怎么回事，突然树叶全部动了起来。

    这一幕，让所有人大惊失色。

    “怎么回事？”

    “大家不用急，我们现在已经来到这颗老树下了，这地方肯定有古怪。”

    沈修瑾说着，就走过去。

    ‘根据推演，这树的底下，埋着东西……’

    沈修瑾心中沉默，面前的老树确实很高很大，地上树根盘根错节。

    随便扫了一眼，沈修瑾果然发现不对劲了。

    一堆树根下面，竟然是一具尸骨。

    尸骨不知道多久了，衣服早已经腐烂。

    “尸骨！”方壬急忙走过来，震惊道：“难道说，是这个……”

    “不管是不是，取出来火化……”

    “咯吱咯吱……”

    骤然间，尸骨竟然动了。

    “鬼，真的是鬼……”

    “天呐，这个尸体怎么会动？”

    “太恐怖了。”

    所有人震惊了。

    沈修瑾一个箭步冲过去，手里的桃木刺入尸骨心口。

    “啊……”

    尸骨惨叫，没一会儿化作一团飞灰，再看的话，只剩下一具没有任何生气的骨骸了。

    “死了。”

    沈修瑾一脚踩下去，顿时，尸骸如同塑料，碎成了渣。

    “死了，真的死了，沈兄弟，你太厉害了，你才是真正的大师，请受在下一拜。”

    方壬激动的语无伦次。

    在他的人生观念中，最重视强者，沈修瑾能力强，那就值得他尊敬。

    “大师，客气了。”

    沈修瑾扶起他，道：“太阳快落山了，我们先离开这里。”

    “对对，走吧。”

    经过一天的赶路，终于回到城里了。

    这一次，沈修瑾一回去，门槛便被踏破了。

    “沈兄弟，我是龙威镖局的，不知道你愿不愿意和我们一起出城，你放心，钱不是问题。”

    “沈兄弟，加入我孙家吧！”

    “沈兄弟……”

    沈修瑾无奈，很多人知道他的能力后，都想要他加入。

