
点燃篝火把计北里放在木箱上，洪水沟检查金条是纯金的乐开花，够自己花一阵子了。

计北里吓得尿裤子哆嗦，腿脚不听使唤意识想跑跑不掉！

嘿嘿嘿，嘿嘿傻笑！

洪水沟敲打金条乐呵呵打量他，你小子最近吃喝不错吧，又白又胖奥。

你是计北里吧？

“不不不，我不认识计北里，计北里是什么东西，嗨嗨，计北里矢口否认自己是自己，逗的洪水沟乐的前仰后合竖起大拇指。”

高，实在是高，自己不认识自己有点意思奥。

唉，既然你不是计北里就得死，闭眼吧，我砍你头颅很快不疼的，洪水沟抽出九孔三刃刀比划吓得计北里哀嚎，是我，是我，我是计北里，别冲动啊！

“胡说，刚才你还不承认呢，怎么突然是计北里了呢，计北里贱货，看你也不贱啊，必须死。洪水沟吓唬他。”

洪教主，二大爷，干爹，爸爸，我是贱货计北里，快看我贱不贱，我给你跳舞吧，计北里说着起身连唱带跳和猴子似的。

洪水沟都笑岔气流哈喇子，计北里也跟着赔笑。

“哎吆喂，果然是你啊，快说，风自月在哪里，洪水沟突然严肃怒吼吓得计北里栽倒在地翻白眼蹬腿！”

洪水沟骂骂咧咧抢救。

计北里命大死不了，苏醒过来第一件事就是跑！

唉，他也不想想在谁手里呢，不跑还能自由活动，这一跑完了，被洪水沟挂在火堆上方晃悠火烤。

不一会一股烧焦难闻的味道飘飘，计北里估计三年没洗澡了火烤滴滴答答流黑油。

在烤一会估计要熟了！

吓得计北里赶忙尿裤子扑火。

“教教教主，饶命啊，我啥都告诉你快放我下来。”

此话当真？

“当真，当真，保证当真。”

他手腕一抖计北里安全着陆。

说吧，风自月在哪里，你为何会在妓院？

“我也在寻找风自月，最近手中钱花完了，准备宰杀贪官污吏弄点钱花。”

洪水沟打量他抄起火棍比划，你敢撒谎死啦死啦干活，快说风自月在哪里？

计北里哭腔自己真的也在找风自月呢。

他突然想起来前几日看到冷寒搬运风自月事情，把看到风自月在冷寒手里讲述一遍。

洪水沟皱眉头，计北里说的日子和女矮人五怪看到风自月那天时间一致，难道风自月真在冷寒手里，他摇头不能吧，那天亲眼看到黄狼带人搜查为何没有查到呢。

洪水沟直觉告诉他百分之九十五风自月在冷寒手里，有可能藏的很深没被发现而已。

“你想不想救出风自月？”

计北里连连点头想想想。

“好，很好，过去你和风自月没少为洪水派搞破坏，曾经背地里暗算过我呢！过去事情翻篇，现在我们共同敌人是黄狼，冷寒，高北，孤独飞雪以及西山派各大护法，我们俩不计前嫌合作才能救出风自月，然后一起对付黄狼，冷寒，高北，孤独飞雪等人。”

“你愿意合作吗？”

计北里一听有道理同意合作。

他的想法很简单，只要能救出风自月就行，再说了眼前洪水沟老东西厉害的邪乎，遇到黄狼都不怕把他推到前面自己观虎斗，希望他们双双战死才好呢。

计北里越想越开心幸灾乐祸哈哈大笑，洪水沟以为他疯了瞪眼看着他。

吓得计北里闭嘴不笑，大哥，啊不对，教主我们赶紧出发去救风自月吧。

洪水沟看了看太阳已到中午点头同意出发，看了看一大木箱金条不能丢下。

他打量计北里诡异笑道，你能不能辛苦一下配合演戏把金条弄进城，然后给你一半开销。

计北里看到金光灿灿金条连连点头做啥都同意。

洪水沟佩服他这种精神，快速制作一口棺材把计北里化妆成得了传染病的死人躺在棺材里面，然后把金条宿舍在底下。

计北里有点皱眉头看了看金条毅然决然进入棺材。

洪水沟为了逼真特意找来贡果，纸钱，白布放在棺材上。

他乔装打扮成农民推着棺材直奔西山派总舵城。

一路道路不平颠簸计北里嗷嗷只叫，吓得过往行人四散奔逃，人们指指点点议论纷纷，洪水沟赶忙解释听错了是远处飞禽走兽叫。

路人男女老少半信半疑靠近棺材帮忙推车，计北里在棺材里面憋气没忍住推开棺材板蹭站了起来，把男女老少吓得鞋都跑丢了，尥蹶子跑！

很多瘫痪病人吓得健康飞奔。

很多大人顾不得孩子扔下就跑，现场一阵骚动。

计北里猛地站起来比野鬼都恐怖吓洪水沟啊一声后退。

“混账东西赶紧躺在棺材里面离开否则露馅金条难保啊。”

计北里听到金条立刻钻进棺材，洪水沟使用法术飞离现场。

现场男女老少四处寻找没见人影传的神乎其神，有人说妖怪来了，有人说神仙变化，有人说不祥之兆，说啥的都有人们议论纷纷快速离开。

洪水沟推着棺材来到城门口排队检查进城，快要轮到他们时候抬头看到阴阳二魔坐在城门口喝茶吃点心。

“洪水沟心里咯噔一下，并不是怕他俩，如果打起来打草惊蛇麻烦。”

“他很痛恨这两个家伙跟随自己时候逃跑卑鄙无耻王八羔子，最可气阴阳二魔把自己情况通通告诉黄狼了，应该在原始密林就把他俩宰了。”

“眼前大局为重多一事不如少一事，骑驴看唱本，走着瞧，洪水沟推着棺材转头想离开去别的城门口进城。”

嗨嗨，倒霉，盘查护卫队看到他推车要走立刻拦住，他们吵吵嚷嚷惊动阴阳二魔来到进前。

当他俩看到洪水沟推个棺材时候吓得嗷唠一声尥蹶子跑到城门口，快快包围抓活的，抓活的，阴兽魂一声令下护卫队把洪水沟包围。

“洪水沟以为被暴露了准备大开杀戒。”

可是护卫队看到脏兮兮浑身染发臭味洪水沟都嫌弃美抓。

“各位大爷你们是不是误会了，我一个穷苦老百姓没钱啊，你们饶了我吧，洪水沟哭腔说话，在场护卫队相互看了看都目光看阴阳二魔。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68651215"  chaptername="第1578章  挠">加入书签</a>
</div>
