    

    严格来讲，聂尘觉得，澳门在大明朝天启年的节奏是很慢的。

    从现代商业氛围浓厚的生活里穿越而来，活在通讯靠吼的年代，某种程度上其实不失为一种解脱。

    初初的不习惯之后，聂尘慢慢接受了这样的生活。

    早晨睁开眼，吃饭洗脸，跟在翁掌柜屁股后头开始一天的日程，仓房里的伙计号子声韵律十足，柜台上的算盘珠落玉盆，各地往来的客流熙熙攘攘，脚底下踩着泥巴土地，穿着丝麻缝制的衣服，啃着不含转基因的饼子米粮。

    太阳升起落下，每一天都在人身上烙下岁月的痕迹。

    聂尘觉得，自己已经是个彻底的大明百姓了。

    靖海商行中翁掌柜的大部分业务，他已然熟络，仓库按照他的建议，对进出流程和储放保管作了完善修改，效率得到提升；那些看似繁琐的簿册账本，他也了然于胸，提笔记录运转如飞，甚至聂尘对上面的记账方式也有了修改的打算，毕竟在现代商业老手的眼里，这类落后的会记账本居然没有采用阿拉伯数字，实在抄得人手痛。

    与荷叶在屋顶上谈判之后的第二日清晨，翁掌柜要带他体验不一样的人生。

    “今日我们去香山县，与从外地来的瓷器商人见面洽谈。”翁掌柜一边站在滴水檐下整理自己的对襟长衫，一边细致的在腰带上配了一块银镶的玉石，头顶的圆帽也戴得规规矩矩，看上去非常正式。

    他看聂尘依旧穿着一身很旧的布袍，不甚整洁，不禁皱眉道：“你的衣服也该做身新的了，昨天不是发钱了么？去买一身，我们经商做买卖的，一身行头很重要，你这样子会遭人看不起。”

    聂尘汗颜，赶紧答应下来，低头瞧见自己的鞋子也破了个洞，偷偷的把脚缩到裤腿里面。身上的衣服还是在海盗船上时佩德罗见他可怜，随便给的几件衣物，当伙计扛麻袋还行，出来做事的确不大见得人。

    门外的郑氏兄弟已经等候多时了，他俩做了翁掌柜的长随，地位仅次于聂尘，出门跑个腿当个保镖之类的干得很好。

    兄弟俩一身的新衣新裤，连脚上都是黑漆刷亮的千层底，裹着方巾，气宇轩昂卓尔不凡，郑一官背着长刀，郑莽提着哨棍，两人身强体壮跟在身后的确很有安全感。

    见聂尘看过来，郑一官把背上的刀鞘故意亮了亮，冲他狡猾一笑。

    昨晚上聂尘偷偷把荷叶讨刀的事告诉郑一官后，这小子连夜搞了一把刀鞘，将刀子藏得严严实实的寸步不离背在身边，唯恐被人窥见。

    “呵呵，这刀子这么好，谁也休想要回去。”郑一官断然道。

    聂尘翻白眼，心想若不是我答应用私教来换，你这刀也保不住。

    翁掌柜担心今日事多，往返不便，没有耽搁就带着三人上了路，翁掌柜骑着一匹马，聂尘三人只有步行，从澳门去往香山县城，有十几里的脚程。

    出城往北，一路大道。

    这条路很是宽阔，可容两车并行，路基垫得扎实，铺以黄土，能容大车载重行驶。一路上车来人往不断，大多数都插着各家商行的旗号草标。

    车子都沉甸甸的，车上货物用苫布遮盖，聂尘也看到有靖海商行的车子迎面过来，车上押车的伙计见了翁掌柜都垂首问好，然后好奇的看看跟在后头吃灰的聂尘三兄弟。

    “每逢月初，都是各家商号进货的日子。”翁掌柜在马上悠悠的道，说给聂尘三人听：“所以这条路上这段时间都很忙，车流不断，你等日后若有机会进货采买，须认得各家的旗号，可以看看别家商号进的都是些什么。”

    郑一官奇道：“但车上都盖着布，如何得知里面是什么？”

    翁掌柜一笑：“澳门出货，大抵无非是瓷器、绸缎、生丝、茶叶、药材之类，从货物装车高低、车辙痕迹深浅、牲畜拉车吃力与否可见一斑，这需要经验积累，日子长了，一眼就能断个八九不离十。”

    三人咋舌，钦佩万分。

    翁掌柜又指着前方说道：“再往前走，就是香山巡检，这处巡检与别处不同，别处巡检只有巡检司官兵，管缉盗抓贼。这里还驻有巡海道的钞关和督饷馆的税吏，对过关往澳门的车子征税纳银，商行的货物能不能运入澳门，此地最为重要。”

    聂尘等人应声望去，只见前方两侧山岭间的曲折道路上，果然立有两座望楼，筑着木栅，香山一侧排满了大小车子等着税吏抽查征税，前后都站着大明朝的红笠帽官兵，吆喝着咋咋呼呼。

    翁掌柜过去，下马跟值守吏目打招呼道寒暄，往袖子里塞小银锭，动作娴熟至极，吏目们呵呵笑着，呼吸之间泰然受之。

    聂尘看着眼前这熟悉的一幕，顿时回忆起自己后世疏通关节时的种种做派，只觉太过相同，简直恍如回到了后世一样，不禁哑然失笑，只怪此道源远流长、万古长青。

    过了税关巡检，再往前走几里路，翻过一道小山岭，香山县城那黄土夯就城墙就出现在了眼前。

    城池不大，甚至比澳门城还要狭小，感觉就是在岭南群山间的一个凹陷里修造的土堆，八尺来高的低矮城墙上杂草丛生，门楼破败廊柱倾斜，歪歪扭扭的好像要塌了一般。

    城门洞也很小，聂尘行走在里面，伸伸手就能摸到顶端，郑莽高大，脑袋几乎就要顶着黄土了。

    这就是大明沿海的县城，竟然如此松懈破落，聂尘不禁皱眉，如果碰上海盗倭寇，这满城人可如何是好呢？

    门口两个穿着灰不拉几看不出本色布袄的闲散兵丁拄着长枪，斜眉歪眼的打量着过往人等，看到商贾模样和荷担推车的人物就暴喝拦住，勒索两铜钱。

    翁掌柜骑马而入，目不斜视，散兵自然是不敢惹的，几人鱼贯进城，踏上了不甚平整的石板街道。

    城墙如同土堆，城内却是另一番光景，店铺林立旗幡招展，沿街的小贩叫卖声破音刺耳，街头人头攒动，房屋连瓦成片，竟有堪比澳门的繁华盛况。

    翁掌柜穿街过巷，聂尘三人目不暇接，还没来得及把这座县城打量清楚，翁掌柜就领着他们来到了一座颇为气派的门楼跟前。

    “大明瓷器，多如牛毛，有从宋代就传下来的磁州、龙泉窑烧，也有后来冒起的宜兴砂瓷，这都是顶级的上品。不过我们是做红毛鬼的生意，他们喜欢什么，我们就进什么，重要的是我们这边便宜、他们那里昂贵的东西。”

    翁掌柜下马，整理衣着，对三人说道：“红毛鬼喜欢白瓷，所以啊，我们靖海商行，大宗的瓷器收购，主要是从山西进货，晋地的法华瓷、德化瓷，都是白瓷里的上等货，胎色细腻、光滑如玉，我现在进去跟晋商谈事，你们跟着我。”

    聂尘抬头，原来这里是晋商会馆，门头上挂着黑漆匾额呢。

    会馆里有人迎出来，翁掌柜跟人进去了。

    聂尘三人尾随在后，一起走了进去。        

