    巨鲸似能感应到丰灵晔的注视，惨白无神的瞳孔转向丰灵晔两人所在。

    心海这时候也缓了过来，从丰灵晔怀中挣扎着起身，也是惊异地与这巨鲸“对视”。

    那名巫女没有盛气凌人的高高在上俯视两人。

    “大检校放我下去。”

    巨鲸低鸣一声，似有不满，但还是顺从的潜入水中。

    它那庞大的体型带动着大海之中掀起巨浪，丰灵晔却如立足无风之地般, 风平浪静，不受任何影响。

    心海御使水元素，为自己建立一处立足之处，不必与丰灵晔一同挤在狭小的冲浪板上，也能少些身体接触的尴尬。

    当巫女落到海面上时，两人才算是真正看清楚她的容貌。

    她身着海祇岛特有的蓝白色巫女服饰，宽大秀袍边, 有着海浪边纹饰，一头黑色秀发披散在肩, 清秀的面容给人一种白芷花般的静美之感。

    “外来者，你们是谁？”

    这个时代并不安宁，海上的诸国互相征伐，各种妖物肆虐大海，如今鸣神岛的那位雷王有着一统之势，在这紧要关头，任何一名跨海而来的人，都应倍受重视。（魔神战争末）

    丰灵晔有些听不懂她的口语，与现在的提瓦特大陆通用语略有不同，带着某种地方口音，她说的又太快，一时间没能听懂她到底想要说些什么。

    丰灵晔没有听懂，心海却是听懂了，联想到先前丰灵晔与自己所言，那一些列让人摸不着头脑的奇怪言论，一切就都能说得通了。

    “我叫心海，这位是我的朋友丰灵晔, 来此是为了投靠海祇。

    如今海上纷乱，各氏族争斗不断，难有安定之所，我两人不愿投身雷王部下，又听闻海祇大御神之威名，冒昧前来拜访，如有打扰，还请见谅。”

    巫女见心海一举一动间颇有大家风范，绝非寻常海民，想来应该是某落没氏族贵女，再看她身旁青年，站立有度，虽姿态散漫，却也非凡人，眉宇之间一股锐气如芒，应是一位剑豪。

    面对如此两人，饶是她心中不由重视几分。

    “我名曚云，刚才两位所见巨鲸为大检校, 海兽之统御。”

    心海面色不显, 心中却涌起惊涛骇浪，即便早有猜测, 也难以平静下来。

    两人又寒暄几句，就在曚云准备带领两人前往海祇岛时，就听见一道大喊声从远处传来。

    来人也是一身巫女打扮，手持一柄蓝白色薙刀，刃锋之上仿佛流淌着海渊的磷光。

    “阿姊，你在这里干什么？”

    海兽破开风浪，风风火火地赶来，浪花溅起一大片。

    心海在几人身前幻化出水镜，将浪花阻挡在身外。

    “你们是？”

    这名女子长相与曚云颇为相象，性格却是迥异，大大咧咧的，身上的巫女服也被剪裁成适合挥舞薙刀的窄袖，赤足踏在海兽背脊之上，一头秀发扎成马尾竖在脑后。

    没等曚云开口说明情况，她就看向丰灵晔，发出问询。

    “小子，以前没见过你，也没听说过大海上有你这号人物，来此为何事？”

    比起一旁秀气柔弱的心海，这名剑豪更能吸引她的注意。

    “菖蒲！”

    曚云有些不悦的轻呵一声，让菖蒲想找丰灵晔讨教一番的话语憋在了嘴里。

    “抱歉，家妹无礼，两位客人，还请跟我来。”

    说着，就引两人一同坐上巨鲸大检校背后。

    巨鲸身如岛屿，随意挥动尾鳍所掀起的海浪，足有百米之高。

    一路威风凛凛，惊走大片海中鱼群，带着几人来到了海祇岛所在。

    丰灵晔站在巨鲸背上，周身衣袍被海风吹的猎猎作响，紫色的瞳孔扫视着四周海域，不时能看到御使海兽的海祇人经过，也有渔船，却也不过是些小船。

    “这可比未来强盛多了。”

    他这话是说给身旁的心海听得，心海也只能摇头苦笑。

    海祇的强盛在海祇大御神身陨之后，便不复存在。这段历史太过沉重，其中的真实历史，就连她这位现人神巫女都不清楚，似乎有人在刻意隐藏。

    只是这些都不好跟丰灵晔说，也不知道该如何说。

    丰灵晔也没深究，又向心海交代了几句秘境相关的情报，询问了一些这个时代的情况。

    就在两人闲聊的时候，巨鲸就已经带着他们来到了海祇岛。

    当海祇岛出现在两人眼前时，都是一惊，因为那围绕海祇珊瑚在散发着灼灼神光，四种色彩交相更替，与后世的普通珊瑚相比，宛若云泥之别。

    “吃惊吧，这就是我们的神。”

    菖蒲见两人吃惊，颇为欢喜自豪，笑着为两人介绍，炫耀的意思不言而喻。

    曚云摇摇头，对于自家阿妹这性子，也是无可奈何。

    大检校的身躯庞大，无法靠近岛屿，几人只能乘坐菖蒲的海兽进入岛屿。

    两人在前领路，一路上凡是遇到的海祇之名，不管在做何事，都会停下手中动作，向着两位巫女打声招呼。

    “两位想要在海祇驻留，需要经由现人神巫女的同意，神社就在前面，还请跟我来。”

    曚云领着两人走入海祇神社，菖蒲则是找个时机悄悄溜走，不愿去往神社，走前还与丰灵晔相邀，夜傍于海岸切磋武艺。

    丰灵晔与心海好奇地观察起海祇神社，在未来，这里被废弃，名字也改成了曚云神社。

    丰灵晔还在不久前来过这里，现在再看所说翻天覆地的变化也不为过。

    海祇神社并不华丽，所有建筑也不多，与未来的珊瑚宫是完全不能比。

    “我带两位外来的客人见珊瑚宫大人。”

    曚云向着一名小小巫女诉说着，让她去里面通报。

    正在打扫的小巫女点点头，收起工具，迈起小短腿就往里跑，哒哒哒哒的声响一路往里。

    ...........

    “目前海祇的情况不容乐观，贫瘠的土地让海祇的子民难以饱腹....”

    宫阙之中，一名身着与心海有着几分相似的貌美妇人端坐在主案前，讲述着目前海祇的情况，她就是海祇的现人神巫女。

    在她的坐下，两排分别跪坐着几名白发苍苍的老者，都是各各氏族颇有名望的族中宿老，平日里处理着各种纠纷杂事。

