    累累白骨铸成的祭坛，矗立在平原上。

    无数甲胄、军械都被扒得干干净净的魔军士卒，被整整齐齐的码放在地上。

    他们身体动弹不得，但是他们眼珠能动，嘴巴能说，一个个面容扭曲狰狞的，正用世间最恶毒的话语，问候武国上上下下。

    从巫铁，一直到武国最普通的黎民百姓，数以亿计的魔军士卒歇斯底里的，诅咒他们死无葬身之地，诅咒他们生生世世不得超生，诅咒武国上下鸡犬不留、通通死绝。

    这些魔军士卒，不像是有智慧有灵性的生灵，更像从地狱中逃出来的恶鬼。

    阴乌鹫等魔军高层，也被巫铁强势镇压，打成重伤，一个个被封印了全部的法力，气息奄奄的坐在地上。

    他们目光惊恐的看着那座巨大的白骨祭坛，身体不由得瑟瑟发抖。

    这座祭坛是做什么的，他们自然看得出来。

    想到自己就要成为祭品，成为他人踏足尊级的牺牲品，阴乌鹫等人就觉得浑身一阵阵的发冷。寒意从骨髓里不断的渗出来，他们身体哆嗦着，牙齿‘咯咯咯’撞得直响。

    “我们是无上魔国八方征讨使……你们敢如此凌虐吾等，无上魔国，不会放过你们的！”飞流花声嘶力竭的尖叫着：“我飞家，有尊级老祖坐镇，有尊级老祖坐镇……”

    阴阳道人大袖一挥，一道黑白气息喷出。

    先天阴阳二气中，三团被轰得支离破碎的魔气就地一滚，化为三名气息微弱的老人趴在地上。他们剧烈的咳嗽着，不断的咳出血来。

    阴阳二气瓶内，诸般造化禁制无穷无尽，天雷地火，金刀寒冰，无数禁制差点将血海魔尊等三位老魔头拆成零碎。如果不是巫铁要压榨他们身上最后一点利用价值，他们早就在阴阳二气瓶中化为乌有了。

    飞流花的咆哮声骤然停滞。

    他和阴乌鹫等人一般，呆呆的看着趴在地上的三位老魔头。

    这是他们无上魔国的三位魔尊啊，尤其是血海魔尊，他的血海宫，在无上魔国的宗门中排名第一，老魔头自身的修为，在无上魔国三十六位魔尊中，也足以排进前三之列。

    在过去数十万年中，在扶风神朝的地方志内，清晰可考的记载中，足足有九万多座人口规模在百万以上的城池，因为血海魔尊祭炼魔宝而被彻底摧毁。

    这老魔头浑身每一根汗毛，都充斥着无数的冤魂。

    这等穷凶极恶的老魔头，扶风神朝曾经多次组织敢死队对他进行刺杀，多次设下大阵埋伏想要将其坑杀，但是扶风神朝的一应刺客、埋伏，都被老魔头打得烟消云散，扶风神朝死伤惨重，到了最近十万年，扶风神朝已经不敢再对这老魔起任何念头。

    传说，这位老魔，只要有一滴血还存在，就能滴血重生，永无魂飞魄散之危。

    如此凶煞滔天的老魔，居然都被武国生擒活捉。

    阴乌鹫等人心里一片冰冷，眼前一片漆黑，再没有了半点儿想法。

    恶去突然抬起头来，看着高空漂浮着的武舟，声嘶力竭的尖叫着：“武国的陛下，降了……降了……吾愿做牛做马，任凭驱遣，只求一条活路。”

    恶去嘶声吼道：“只要能活着，无论什么条件，什么代价……吾都认了。”

    “吾会是一条好狗，一条忠心耿耿，为您可以做任何事情的好狗……只求一条活路，只求一条活路……”

    恶去的吼声惊醒了阴乌鹫等人。

    好死不如赖活着，这些魔头哪里有什么节操可言？

    他们纷纷开口，声嘶力竭的向巫铁哭喊祈求，只要能够活下来，他们可以做牛做马，做巫铁的走狗鹰犬，任凭巫铁驱遣。

    他们甚至不断加码许诺，承诺将自己的一切献给巫铁。

    自己的家族，自己的私产，自己的女儿孙女……甚至，有人承诺带着武国大军攻入无上魔国，以为前驱为武国开疆拓土，将整个无上魔国彻底吞并。

    更有人歇斯底里的哭喊着，说他在扶风神朝有多少耳目，多少暗桩，有多少扶风神朝的官吏是自己的奴婢魔仆，只要巫铁一声令下，他就能夺取扶风神朝的大片领地，献给巫铁。

    总而言之，为了活命，这些无上魔国的魔头们，将人性最丑恶的一面展现得淋漓尽致。

    哦，不，这话说得对整个人族并不公平。

    这些魔头，他们其实并不能算是人，他们只是将‘魔’的无耻和卑贱，展示得淋漓尽致，和人族并无多大关系。

    巫铁站在武舟船头，俯瞰着下方密密麻麻、整整齐齐码放在一起的魔军将士。

    无上魔国的军伍中，神明境高手的比例本身就比人族国朝高出许多。

    最近天地法则变动，诸神去除了突破神明境时的一应阻碍，无上魔国的魔军中，神明境的数量更是飙升。

    规模如此庞大的魔军中，居然有三成将士，都是神明境的水平。

    这个数字，极其可怕。

    十万神明境的祭品，就足以让一名人族神明境巅峰的高手，顺顺利利的突破尊级，凝聚道印。

    无上魔国的这些魔军将士若是全部献祭，可以让武国多出数千尊级高手。

    巫铁面前，放着厚厚的一叠花名册。

    这里面，是武国众多文武臣子、将门门阀核心成员的名录。

    巫铁手持朱砂笔，一页一页的翻阅着花名册，不时在某个人的名字上轻轻勾勒一笔。

    巫铁麾下的文武大臣来源驳杂，有当年三国大陆三大神国的将门、门阀，也有原本燧朝投靠的，以夏侯无名为首的燧朝官宦世家。

    巫铁仔细的思索了一阵，当年三国大陆，大武、大魏、大晋三国，将门门阀排名前十位的豪族中，每个豪族勾出了五个名字；排名前三十的豪族中，每家勾出了三个名字；排名千百的豪族中，每家勾出了一个名字。

    如此，巫铁麾下的那些将门老人，诸如项飞邪、项飞羽、李广等人，还有李玄龟、袁麒麟、孔成蹊、孟不言、墨雾等，这些门阀老祖，都将晋升尊级。

    将门的将领们晋升尊级，他们的战力飙升，足以镇守武国疆域。

    而李玄龟、袁麒麟、墨雾等门阀老祖，他们身怀奇术，巫铁很期待，他们晋升尊级后，能给自己带来什么样的惊喜。

    比如说，墨雾统辖的墨家，五位尊级的墨家老祖，能否锻造出直接轰杀神明境十重天的光炮？又或者布置出足以困死尊级的大阵？

    又比如说，精通刺杀剑道的盗氏，尊级的盗氏高手，他们的刺杀之术能够达到何等程度？

    有没有可能，他们能够刺杀比自己更强出几等的尊级老怪？

    还比如，李玄龟、袁麒麟，他们的占卜、风水等秘术，或许就有了移星换斗、逆天改命的恐怖威能？

    一切都值得期待呵。

    而其他的那些将门、门阀，哪怕只有一位尊级的老祖坐镇，也足以保证他们的门阀百万年不衰。

    这也算是，巫铁对他们忠心耿耿的一种回馈了。

    花名册上，巫铁思忖了一阵，当年在大泽州就追随自己的黄瑯、李二狗子等人，也被他轻轻勾了一笔。

    这是自己的死忠，真正的根本盘所在，除了黄瑯、李二狗子，巫铁一共将大泽州的老人勾出了整整一百名。

    这些人当中，或许有人修为不过神明境一二重天。

    但是这等献祭之术诡秘狠戾，只要舍得付出牺牲，强行提升修为，并不是什么难事。

    巫铁认真的勾取一个个人名，他的身后，武国的一众文武大臣们，一个个屏住呼吸，身体微微哆嗦着看着巫铁的手指在那里轻轻的晃来晃去。

    来这里之前，巫铁对他们说过即将要做的事情。

    他们知道，巫铁要在这里，给自己的老臣子们一次封赏、一次晋升的机会。

    从神明境，突破到尊级。

    实力上的突破，说实话，好些人并没放在心上。

    但是对孔成蹊、孟不言这种年龄已经将近寿命极限，已经感应到了阳寿终结之日的门阀老祖来说，这一次突破的机会，是打破十二万九千六百年阳寿极限的机会。

    一旦突破……尊级有阳寿的限制么？

    或许有，但是看看活了不知道几百万年的老疙瘩、老网子几个老妖尊，数百万年的寿命啊……怎么折腾都够了，都够了啊。

    所以，此刻巫铁面前的花名册，手中的朱砂笔，就好像传说中的生死簿一样，关系着这些门阀老祖的生死存亡……好些武国的臣子，一个个在心里盘算着自己这些年在巫铁手下立下的功劳，盘算着自己是否可以得到一个珍贵无比的名额。

    巫铁将名册翻到了最后，思索了一阵，在夏侯无名的夏侯氏中，勾取了十个人名。

    燧朝夏侯氏，毕竟是巫族血脉，而且是庚金属性，拥有最强的杀伐之道……巫铁很期待夏侯无名他们凝聚道印后，究竟能有多强。

    除开这些大大小小的将门、门阀、官宦世家，巫铁又勾取了整整一百名这些年表现极好，尤其是忠心无差错的寒门官吏的名字。

    在这些官吏中，品阶最低的，甚至只是一个普通州城的城防军将领。

    武国秘武卫在裴凤的掌控下，监察天下，大大小小的官员们表现如何，心性如何，品德如何，那都有着清晰的记录。这位品阶不高的城防军将领，宽厚弘毅、治军有方，更兼极度孝顺，在军中、市井名望极佳。

    在武国无数的将领中，这位将领的综合考评名列前茅。

    这就不容易了，所以巫铁要给他一个机会，给他一个造化。

    这就很不错了，这一百名寒门官吏得到这次机会后，定然会让武国上下齐心，让武国的凝聚力提升一大截。巫铁就是明白的告诉武国上下所有人，只要努力尽职，武国就会给你无穷的可能、无穷的造化。

    仔细的勾取了一阵名字，巫铁终于满意的点了点头。

    差不多了，就是这样吧。

    第一批晋升之人，也不好给太多名额，总要给下面人一点奔头，恩从上出，恩赏一次不能给太多。

    “准备吧。”巫铁挥了挥手，沉声道：“唔，第一批人，项飞邪、项飞羽……”

    巫铁点出了第一批十个人的名字。

    五位项氏老祖，五位李家老祖，一共十位将门的勇将、悍将。

    项飞邪、项飞羽等人听到巫铁叫自己的名字，顿时面皮一阵酡红，身体摇摇摆摆的，好似喝醉酒一般从班列中走了出来，哆哆嗦嗦的向巫铁一头磕在了地上。

    尤其是项飞邪，这般牛高马大的汉子，在战场上出生入死、经历过无数次血雨腥风的猛将，居然双腿发软，他不是主动跪下，而是膝盖实在发软，‘咚’的一下摔倒在地，干脆顺势趴在了地上向巫铁重重磕了三个响头。

    没人嘲笑项飞邪他们，无数人双眼喷火，眼珠充血，又是嫉妒又是羡慕的看着他们。

    一步登天啊……

    尊级啊……

    突破阳寿极限啊……从此，长生逍遥啊！

    班列中，好些自诩自己的修为、实力、出身门阀、建立的功勋等等，都和项飞邪等人相差仿佛的武国大臣们，一个个死死的咬着牙，浑身大汗的看着巫铁手中的名册。

    巫铁笑呵呵的扫了一眼这些大臣，缓缓道：“本王做事，尔等放心，此次封赏，绝对公平。唔，不要赖在地上了，赶紧去祭坛上等着。今天要突破的人数量蛮多，我们加紧时间。”

    项飞邪等人‘咚咚咚’胡乱磕了十几个响头，然后‘呵呵呵’傻笑着，一个个脚踏流云，大踏步的朝着下方平原上矗立着的祭坛飞去。

    见到项飞邪等人出现，下方的阴乌鹫等人又是一通狂吼滥叫。

    见到项飞邪等人落在了祭坛上，阴乌鹫等人心知肚明，这是要开始献祭了……他们不想作为祭品，他们想要活下去，他们只能更加无底线的赌咒发誓，哭天喊地的向巫铁苦苦哀求。

    巫铁没搭理他们，只是轻轻挥了挥手：“开始吧。”

    一旁公孙白马猛地冲了出来，一拳朝着巫铁的后脑勺砸了过去：“魔头，魔头……尔等丧心病狂，焉敢行此灭绝天伦之事？”

    公孙白马刚刚冲出两步，十几名身披重甲的武国大将就一拥而上，三两下将他捶倒在地。

    十几个武国大将咬着牙，将公孙白马按在甲板上，就是一通疯狂的捶打。

    巫铁背着手，俯瞰着被按倒在地的公孙白马：“我是魔头么？不，我是一个好人！”

    公孙白马一口带血的吐沫吐在了巫铁的衣摆上：“不，你不配为人！”

    ‘咚’的一声巨响，项家的一名晚辈抡着一柄金锤，狠狠的给了公孙白马一下，直接将他打得昏厥了过去。

