    经过林夕一解释。

    青霞仙子和天妖真君终于放下了敌意。

    原来他们理解错了对方的意思。

    至于小白龙。

    虽然是个惹祸精......

    但是三年未见，确实有些想念，尤其是对方还为了救自己四处奔波，这份情，林夕记得清楚明白。

    “虽然你是个混蛋。”林夕还是笑着说道：“但还是好久不见了。”

    小白龙愣了愣，翻了个白眼：“你这个混蛋，还知道回来。”

    二人相视一笑，然后熊抱了一下。

    “你小子究竟哪儿去了。”小白龙抱怨说道：“你知不知道你失踪之后，影响多大？你算是害死人了。”

    林夕叹气道：“是我的错，这里不是说话的地方，先离开吧。”

    他们一行人当即离开。

    紫极宗众人目瞪口呆的看着他们离开。

    这些人是什么情况。

    怎么有很厉害的修士，莫名其妙在山门外打了一架，然后突然就和好离开了？这也太奇怪了吧。

    东方平和揽月真君感受到外界波动，在第一时间赶了出来。

    但战斗却已经结束。

    唯有空气中浓郁的能量表明，刚刚这里发生了一场极其可怕的战斗。

    二人面面相觑，万分不解。

    这种级别的修士这么会突然就交战起来，又突然停手了呢。

    难道是青云宗的人？

    可是残留的气息和青云宗的功法可一点都不相似啊。

    太奇怪了。

    而林夕一行人已经离开。

    小白龙迫不及待的发问：“你小子究竟跑哪儿去了。”

    “这可就说来话长了。”林夕望向天妖真君：“真君大人，你知道大陆上有什么神秘组织，全部成员都是身穿金袍的吗？”

    天妖真君眉头皱了皱，沉思片刻随后摇头：“应该没有，从来没有听说过这样的组织。”

    这让林夕有些失望。

    本以为天妖真君常在大陆上奔波，能够对金袍人组织有几分了解。

    没想到并没有。

    “我不知道因为什么原因，招惹上了这些金袍人，然后落入他们专门为我设置的陷阱，跌落空间之外。”林夕简单的讲述了一下过往。

    天妖真君脸色微变：“跌落空间之外！”

    他知道这件事有多么危险。

    古往今来，大概也只有飞升者才有能力无视可怕的空间罡风。

    “没错，不过我因为拥有仙人头骨，意外的逃离，逃到了一个神秘的地方，最近才找到办法回来。”林夕说道。

    虽然说的很简短。

    但天妖真君知道这过程肯定充满险阻。

    尤其是林夕的气息与气质发生了天翻地覆的变化。

    这足以说明，这三年来林夕遭遇过很多事情。

    “能回来就好。”天妖真君说道：“需要什么帮助就跟我说。”

    他向来是滴水之恩，涌泉相报。

    林夕不仅仅是救了他一命。

    而且更是帮助他稳固了道心。

    或许在别人眼中，救几次足以偿还恩情了，但在天妖真君心中，他就应当护林夕一生平安。

    闭关三年，林夕失踪，小白龙差点殒命身死。

    这让他非常愧疚。

    如今林夕归来，他当然不会再让任何人伤害林夕。

    “金袍人和瑶池剑宗这些宗门，有什么关系？”小白龙好奇问道。

    林夕说道：“如果我每猜错的话，金袍人一直在背后推波助澜，如今修仙界平衡被打破，他们就是罪魁祸首。”

    原本十大宗门之间，虽然明争暗斗，但往往不敢真正打破平衡。

    因为所有人都知道会怎么样。

    江尘在千年前已经展示一次了。

    即便是元气大伤的青云宗，一旦发疯，都会造成巨大的后果，这足以让修仙界警醒。

    这么一次教训，怎么也能让世界记住个几千年。

    各宗高层都是经历过千年前动荡的人，怎么会这么乱来。

    别看仙墓中青云宗占尽便宜，其他宗门吃了大亏，但风水轮流转，这对底蕴深厚的各宗来说根本算不了什么。

    还有紫月诛杀各宗传人的事情，虽然严重，但不足以挑起各宗大战。

    很显然现在的局面，都是金袍人推动的。

    小白龙不由问道：“你是不是干了什么天怒人怨的事情，所以才导致这些金袍人一定要杀你。”

    “你看我像是到处惹事生非的人？”

    “挺像的。”

    林夕冷笑：“我反而怀疑是我总跟你厮混在一起，你做的某些恶事被误算到了我的头上。”

    “你可别乱说，我向来安分守己的。”小白龙脸不红心不跳的说道。

    他向来不认为自己是在惹祸。

    天妖真君终于问道：“你流落到哪个地方去了，竟然花了三年时间才能回来，我想尽办法都寻不着你的半点踪迹。”

    直到现在，天妖真君还以为林夕是在困在某个偏隅之地，或者是失落的小秘境之类的地方。

    “灵界。”林夕认真说道。

    气氛顿时凝固了一下。

    天妖真君略微迟疑：“什么地方？”

    “灵界。”林夕再次回答。

    小白龙一头雾水：“什么鬼地方竟然自称灵界，这样很容易造成误解的好不好。”

    “不用误解了，就是你们知道的那个灵界。”林夕说道：“那个破碎虚空，飞升离开后才能抵达的灵界。”

    灵界，大概是唯一一个大家都没有去过，但却无需花费言辞去解释介绍的地方。

    因为这个地方，承载了太多修士的美好愿望。

    那是修炼最终极的目标。

    意味着生命层次最终的跃迁。

    对于变强，这是人类一直孜孜不倦所追求的，而灵界，就代表着最强大。

    “你别开玩笑了。”小白龙吞咽了一下。

    林夕无辜：“我可没有。”

    随后将对紫极宗修士说的那套说辞再说了一次，并且还将灵界描述了一番，终于让小白龙和天妖真君相信了，。

    天妖真君感慨万分：“原来灵界是这般光景，真是让人很向往啊。”

    辽阔的疆域，充裕的灵气。

    通往更高层次的大道。

    还有数不尽的光怪陆地的神秘之地。

    “灵界，是不是有很多宝物啊。”小白龙不由问道。

    林夕点头：“那当然了。”

    小白龙眼睛一亮：“那你呆了三年，肯定得到了很多灵界的宝物吧，好小子，你可不能吃独食啊。”

    “.....”

    你还真是够死性不改的。

