    苏陌凉乖乖点头，双手放在药鼎上，闭上双目，全神贯注的将所有精神集中在药鼎上。

    不出一会儿，邪血鼎表面开始闪烁着点点红芒，慢慢的，莹芒越来越亮，面积越来越宽，直至整个药鼎滚烫绯红起来，也不见停止。

    真君老人看到这里，面部抽搐，激动得拽紧了手指。

    “荒古灵体！竟然是荒古灵体！”

    真君老人实在没想到邪血鼎认可的主人竟然是荒古灵体。

    他以为邪血鼎选择苏陌凉，只是因为后者灵魂力比较强大而已，没想到已经强大到这种地步了。

    就连他当初开始炼丹，都没有坚持这么久，而眼前这个小丫头居然坚持了一个时辰都没有停下。

    要知道苏陌凉可是一点灵力，一点炼丹经验都没有的废物啊。

    打击人，太打击人了。

    果然荒古灵体都是变态！

    两个小时匆匆过去，不过在真君老人眼里，却过得尤为缓慢，又震惊又激动，情绪实在复杂，以至于苏陌凉睁开眼睛，收回双手的时候，真君老人还缓不过神来。

    苏陌凉的神识空间里，看着真君老人呆呆的立着那里，忐忑问道：“真君老人，我的灵魂力适合炼丹吗？”

    真君老人闻言，差点摔在地上，这样逆天的灵魂力不能炼丹，什么样的灵魂力才能炼丹！！！

    “能能能，拥有荒古灵体，别说炼丹，就是修炼灵力，也是恐怖的存在啊。”真君老人异常亢奋的解释。

    苏陌凉疑惑：“不是说我这个体制不适合修炼灵力吗？”

    “滚蛋，不知道是哪个蠢货说的，荒古灵体是万年难遇一次的超级天才体，因为这种体质的修炼需要非常丰盈的灵力，而东炎大陆的灵力纯度达不到荒古灵体的需求，所以这种体质无法正常的修炼，导致成为一个废物。”

    “要知道，普通体质的人，如果超过等级负荷，过多的吸收灵力，就会造成自爆，然而荒古灵体则是吸收灵力的无底洞，一但开始修炼，就是永无止境的提升，到最后就会拥有恐怖的实力。”

    说到这种体制，就连真君老人都不禁打了个寒颤。

    因为拥有这种体制的强者，勾勾手指头就能弄死他。

    苏陌凉听到这样的解释，倒是觉得新奇。

    “哎呀，丫头，太让我震撼了。”真君老人咂嘴感叹，继而期待万分的说，“赶紧再集中精神，将灵魂力投入药鼎，若是能燃起火焰，炼制出下凡品的丹药，就是一名丹者了。”

    闻言，苏陌凉点点头，再度如老僧坐定，聚精会神的投入灵魂力，差不多又过了一个时辰，滚烫的邪血鼎忽然绽放出一道耀眼的红芒，药鼎口处瞬间燃起一朵火苗，虽然很微弱，但是热度却不低。

    火苗刚开始还有些泛红，慢慢的，红色褪去，竟然化为了银色。

    苏陌凉看到这里，眸子闪过惊色，不解的问道：“真君老人，为何火苗是银色啊？”

    “哈哈哈，有所不知，药鼎也分了等级的，而等级需要从火焰的颜色来区分。从低到高，分别是红色，橙色，黄色，绿色，青色，蓝色，紫色。神器的颜色是紫色，只是邪血鼎比较特殊是银色。以后修炼到了一定境界，火焰会逐渐从银色变为透明色。”

    透明色？那岂不是不需要火焰就可以焚烧吗？

    苏陌凉眸中掠过震撼，而后将之前准备的两味基础药材，丢进了火焰里。

    噼里啪啦的银色火星子活跃的翻腾，慢慢的从药鼎内飘出一股药香。

    又过了将近一个时辰，火焰熄灭，药鼎底部缓缓浮起一颗呈赤褐色的药丸，苏陌凉心中一喜，赶紧接下。

    看到这里的真君老人，早就吓得瞠目结舌了——