    第一滴血！那

    死神名册半帝人物第一时间没有死于烛龙、毕方盖世伟力中，而是死于裂神天老人手中，这是其他人物完全没有想到的，这意味着什么？这

    里强大的不仅仅是烛龙、毕方，还有其他五位顶级半帝人物。

    本来。

    倾向于死神名册的局面，因第一滴血出现而呈现出诡谲事态，因裂神天老人毙掉一位半帝，其他半帝人物更是神勇，不落于裂神天老人，特别是周天、司空绝。他

    们强势向前，势必要在短时间内让死神名册半帝人物喋血。“

    杀！”这

    时，烛龙问世，白昼与永夜的力量横空而出，不同于先前的灰暗，此刻表现出来的则是盖世气场与力量，直接撕裂空间，更碾压万道。“

    开！”那

    为首的灰袍老人大步向前，力拔山河，手中出现一柄天道至宝，乃至一柄羽扇，在其扇落下来时，可见山河崩塌，可见风云变幻。八

    千里山河瓦解。三

    万道天宇撕裂！刚

    烈的风将这片天地完全撕裂，空间亦如此，那威力的确非凡，竟是能够撼动永夜奇光，将其撕裂开来，更在撼动白昼，让其发出轰鸣声。整

    个天地都在崩塌。

    但！

    当白昼与永夜交替出现，迸射出千万重光时，那一重重力量正在叠增，超脱先前，一举间将那羽扇镇压，而后烛龙眉心飞出一根烛，禁自打向那为首的灰袍老人。“

    找死！”灰

    袍老人色厉内荏的喊道，他知道这根烛的霸道，曾在那场激战中诛魔过十，是不可碰触的力量，而现在烛龙更处于全盛状态，要是遇上非死即伤。他

    果决地倒飞，想要躲开这股力量。

    然而。那

    根烛太非凡太霸道，竟是定住虚空，让空间变得坚固起来，像是铜墙铁壁，很难轰开，直接导致那为首灰袍老人的惨烈，他动用顶级至宝进行撕裂，但速度还是比不上那根烛的速度。很

    快，他便被那根烛压制，力量正在烛火中快速磨灭，直至最后瓦解。

    “不！”

    那灰袍中年脸色惨变，用尽全力，但还是挣脱不出来，那根烛上有着匪夷所思的力量，可镇压任何力量，特别针对那剧毒天力。

    下一刻。那

    根烛横推而过，当场将那为首的灰袍老人打的灰飞烟灭。这

    是第二滴血！

    在短时间内，死神名册竟然殒命两位半帝人物，这是其余十位半帝傻眼的事实，以前都是他们欺压其他人物，何时他们也会这般惨烈？事

    到如今，他们才感觉到问题的棘手性，这些人物比他们想象的更聪明，而他们的一些手段对这些人物没有任何作用，更严重的则是剧毒天力被克制。他

    们放佛天生就是克星！

    呼！

    一道天火激荡空间，毕方向前而行，顶级天火拥有克制剧毒天力的力量，在强大的天火中，剧毒灰飞烟灭，更要命的则是那天火将剧毒当成燃料，正疯狂地向对手涌来。

    “力压！”两

    位半帝人物脸色狂变，可现在没有任何退路，他们倾尽全力，手中出现一枚玉珠，其上盛放出奇光，一道道水波在荡漾，夹杂着剧毒，要压制住那天火威势。

    水克火！

    可！

    那水实在不够看啊，在强大到无尽的天火面前，这点水少的可怜，更何况那水是由剧毒天力演变而来，本就非真正天水，自然很难发挥出作用。

    但！

    两位半帝人物实力非凡，在联手的情况下，的确能够与毕方匹敌，一时间双方僵持，强大如毕方亦很难奈何到对方。“

    诛神！”毕

    方冷酷的开口，双目盛放，流光溢彩，其中飞出一道霞光，射杀向其中一位半帝人物，光雨惊世，定住时空，不容那位半帝人物逃跑。

    “啊！”

    那位半帝人物凄惨而叫，被突如其来的霞光劈中，整个身躯一分为二，倒在地上悲鸣，更可怕的是那霞光渗透到他血肉与神魂间，正在净化他的剧毒天力，更在净化他的鲜血与神骨。

    那相当于净化他！仅

    仅片刻，他的身躯便土崩瓦解，死于非命。第

    三滴血！

    等到烛龙、毕方腾出手来，直面一位半帝人物，那根本就是没有悬念的战斗，整个过程就是两位生灵在诛神而已。太

    简单！

    太直接！

    太霸道！烛

    龙、毕方并没有任何犹豫，十二位顶级半帝人物出现，影响太严重，天知道还会不会出现更多的天神？现在他们非常吃力，力量正在快速消耗，不可耽搁下去。速

    战速决！

    于是，烛龙、毕方直接动用烛与霞光，在白昼、永夜交替的力量中，那根烛发挥出顶级威势，当场就将第二位半帝人物斩杀，而毕方则是要慢上一些，霞光到底还是不及那根烛，不过那第二位半帝人物亦没能活命，被霞光毙掉。

    第四滴血、第五滴血！

    当这个局面形成的时候，死神名册剩余几位半帝人物脸色狂变，萌生退意，烛龙、毕方简直无极限，在这个级别真的找不到几位能够与他们匹敌的。但

    ！

    烛龙、毕方没有给他们逃跑的时间，在转首间，便镇压诸天，力压八方，将几位半帝人物的退路完全封死，要将他们打成瓮中鳖。

    刺啦！

    周天袖中藏着乾坤，骤然间压制下来，整个虚空都黑暗，手中更展现神荒，一面压制一面镇封，将对手整个封住，进而利用神荒进行镇压。

    袖里乾坤！这

    是神荒又一门顶级天功，不弱于虚空道多少，这让凌风充分认识到神荒的非凡与伟大，曾经这应该是一个了不起的势力。

    等到袖里乾坤打开时，死神名册一位半帝就此瓦解，灰色的血自衣袖中淌出，散发着剧毒气味，让人作呕。司

    空绝更神勇，一柄战戟撕裂天穹，没有太多的华丽，有的只是那惊心动魄的美。

    刺！

    一声脆响，那柄战戟直接刺穿一位死神名册半帝人物的咽喉，将其钉死在半空中。

    至此。整

    个局面进入他们的节奏，其余死神名册的半帝人物完全不成气候，被烛龙、毕方等打压至死，等到时间过去两刻钟的时候，整个局面平静下来。十

    二位半帝人物横死虚空！这

    就是血淋淋的战绩！谁

    能想到这几位顶级半帝人物先前并未重伤呢？不

    过，现在他们真的重伤，这十二位半帝人物并不易对付，特别是那剧毒力量，即便是烛龙、毕方都觉得吃不消，那根烛与霞光消耗太严重，而裂神天老人更是付出胸前一块血肉，周天、司空绝力量灰暗而虚弱。这

    个状态相当不对劲。“

    死神名册！”凌

    风阴森的说道：“倒是个不错的磨刀石！”显

    然。

    经历这场血拼后，凌风更确定这死神名册的确是一个势力，而且是非常毒辣的势力，逆神对上将要付出惨烈代价，那剧毒针对性太强，之所以在这里没有发挥出来，只因烛龙、毕方等克制剧毒，但逆神众则不同啊。

    不过。

    当他们踏向星空，这一天迟早会来，早一步晚一步并不重要，重要的是他希望逆神众能够迈出这一步，当他们免疫各种力量，当他们能够征服各种势力，当他们力压死神名册时，那时的逆神才真正成熟起来。“

    走！”

    忽然，烛龙脸色大变，感应到虚空中可怕的气息，正疯狂而来。毕

    方、周天、司空绝等更是脸色难看，他们才毙掉十二位半帝，似乎这才仅仅是个开始而已。就

    在烛龙拉上叶魔女等天女时，毕方亦拉上凌风、天神雀，他们快速飞遁，这里并非是安全之地。“

    哪里跑！”一

    道巨响在虚空中炸开，满天风雪戛然而止，向着虚空中倒飞，而就在他们原本立身之地，一道道天力轰砸下来，当场就将这片风雪毁掉。

    轰隆隆……

    于那轰鸣声中，十八位半帝人物出现，与先前的十二位半帝人物相同，身上虽然没有剧毒生灵，却有着剧毒力量，更显漆黑，像是自地狱中走出来的人物。这

    让凌风等脸色惊变，死神名册比他们想象的更可怕，竟然拥有这么多位半帝人物，而且还能够在几位天尊眼皮底下混进来，相当不易。

    这个时候烛龙、毕方等消耗太多，而司空绝、周天等皆受伤，形势相当危险，要是勉强血拼，倒是能够压制住那十八位半帝人物，但凌风与叶魔女则要殒命。因

    而。他

    们第一时间选择飞遁，等到恢复过来，再将这些半帝人物一一诛杀。可

    ，这些半帝人物并不弱，在速度上不及烛龙毕方等人物，但在动用顶级至宝的情况，他们正在逼近，更可怕的则是天际四周正在动荡，有可怕的生灵、人物将要出世，压向这个方向。毋

    庸置疑。

    这是死神名册针对烛龙、毕方等顶级半帝人物的杀招，十二位半帝人物不够，那便十八位，并且在调动更多的力量，力图将烛龙、毕方等永远留在这里。“

    开！”

    烛龙、毕方神勇向前，那根烛与霞光一同盛放，披荆斩棘，当死神名册半帝人物付出血的代价，但他们的力量亦在剧烈消耗。 

