        夏昊凌领兵至此，也只是镇守东境，以防突变。

        不过，他心中明白，这一战是一定会打起来的，因为他已经劝服了国君，不会将萧易交出。

        “皇子，东域上空有异动传来，应是来了一批圣元境的大人物。”帐外，一名老者声音，低沉传入。

        夏昊凌眉头一挑：“一批圣元境的大人物？通传国君之令，一人即可，这一批人，又是怎么回事？莫非，并非是父君派遣的传令人？而是帝庆手下强者，绕道而来，意图偷袭我军背后？”

        老者道：“这应该不可能。帝煞那边的圣元境强者，老朽一直盯着，并未离开过营地。”

        夏昊凌心中一松，笑道：“那可能就是父君不放心，又派了一批圣元强者过来支援我。可如此皇城巅峰之力便就空虚了啊。公孙前辈，我们去迎迎吧！”

        营帐外的老者连忙道：“皇子不可亲去，谨防有诈。有老仆一人过去迎迎就是。”

        这帐外的老者，正是此番军中明面上的圣元境五重强者公孙复。

        另一个圣元境五重强者洛华璃，带着其他七名圣元境隐于暗中，留为后手之用。

        夏昊凌微笑道：“无妨，有公孙前辈在，就算有诈，也生不了什么事情。更何况，我今次领军出征，又岂能时时避着风险。我若求安，还不如待在皇宫之中呢！”

        见夏昊凌如此说，公孙复也只得道：“那好吧。”

        夏昊凌出了营帐，便与公孙复一道浮空掠去。

        夏昊凌虽为皇子，修炼天赋亦是不凡，如今已然是天元境七重的修为。

        当然，身为皇子的他，自然也没少吃各种顶级灵药了。

        二人浮空不久，便与公孙复感应到的大批强者气息相近了。

        “皇子，我们便在此处问话吧！”公孙复眼眸一眯，低沉道。

        夏昊凌没有异议，微笑道：“好。”

        公孙复当即高声问道：“老夫公孙复，此地乃是东境，也将是两军对战之地，不知各位到此，有何事情！”

        朗朗的笑声，从虚空传来道：“既然对战之地，自然是来助战的。晚辈萧易，皇子知悉！”

        “他怎么来了？”夏昊凌听到萧易的声音，整个人一愣。

        萧易前来接替他手中帅印的事情，夏昊凌一概不知。

        他离开皇城时，萧易还没到皇城呢！

        公孙复眉头一挑，也没想到会是萧易。

        他没见过萧易，却知道天星王朝和帝煞王朝为何将要一战，一切的始因，都是因为这个萧易。

        “哼，这个祸根跑来做什么？”公孙复不由哼声道。

        显然，他和朝剑君等人想法一样，都不待见萧易。

        如果不是萧易，根本不会有这一场战事。

        夏昊凌微笑道：“他来了，这一场战事就要热闹了。公孙前辈，我们再往前迎迎吧！”

        公孙复低沉道：“您是皇子的身份，能出营帐相迎，已给足了他面子。何须再往前移步。”

        夏昊凌笑道：“公孙前辈，你可不知，这萧易乃是我的义兄。义兄千里而至，我这个做义弟的，岂能不上前相迎？”

        公孙复一脸错愕，皇子何等身份，怎么能认一个南域边城的小子为义兄？这岂不是有辱皇族的身份？

        这时候，夏昊凌已经飞身而动，迎了过去。

        很快，萧易一行与夏昊凌当空会了面。

        看到萧易身后的万晨、闽青衣、安照山等人时，夏昊凌双眼一凸！

        自己这个义兄，怎么把三宗的人都弄来了？

        “萧大哥，你这是……”夏昊凌惊愕问道。

        萧易咧嘴笑道：“义弟，为兄是奉了国君之令，来接替你军中统帅之职的。哈哈，你不会怪我夺了你的大权吧！”

        “胡说！”公孙复怒道，“国君既以皇子为帅，如今两军阵前，国君又岂会临阵易帅！”

        萧易瞥了一眼公孙复，淡淡道：“如果我手中金令不足以置信的话，你可以回去当面问问国君，此事是否属实。”

        说话间，萧易亮出了金牌天星令。

        一见金令，公孙复眼神一震，立马低头抱拳，脸色更加不好看了。

        夏昊凌此时方才回神，苦笑道：“父君这是闹的哪一出啊！我倒是不介意萧大哥掌握军中大权，可这一切确实来得突然。”

        萧易笑道：“我也很突然啊。刚到皇城，正准备找你呢，就被国君喊了去，给我安排了这般重任。我怕办砸了国君给的差事，这不，只能邀请三宗强者，相助我军了。”

        三宗强者脸色皆是一黑，直到此时他们方才明白，邀请他们三宗助战，并非是国君之意，而是萧易个人的意思……

        但即便明白了，他们也无法返身走人。

        因为萧易持有金令，他的话，和国君之令并无区别。

        夏昊凌眼眸微闪，笑道：“义兄，我们回营地再说吧。”

        萧易却是摇头，双目一眯道：“不回营了，我等前来，声势不小，那帝煞王朝的军营距离此地也只有七八十里之遥，兴许我等行踪已被知晓。若叫他们有了防范，我这一手强压突袭，可能就不奏效了。”

        众人讶然，难道萧易现在就要去攻打帝煞？

        “义弟，你既不质疑为兄的身份，就将你营中的二十名圣元境强者，尽数唤出来，交给我掌握吧！”萧易沉声道，“兵贵神速，不容迟疑！”

        夏昊凌微有犹豫，毕竟，这可是国战，不是儿戏。

        公孙复冷笑道：“两军尚未明言开战，金令使想要突袭，只怕不妥。再者一点，金令使虽然持有金令，可替换统帅一事非同小可，我们不能仅听金令使一面之词。老朽虽不能远离战场，却可吩咐旁人飞速赶回皇城求证。在此期间，帅权不得相易！否则，就算老朽抗命，也不会答应！”

        萧易脸色一冷，哼声道：“我可没有那么多时间陪你浪费！公孙复，你若再阻挠，休怪我不客气！”

        夏昊凌顿时急道：“萧大哥莫生气，军中帅权我给你便是。有父亲的贴身金令在，你的话断然不会有假的。”

        金牌天星令，虽然共有三块，但夏武秀手中的那一枚金令，内里之中却蕴藏着夏武秀独有的魂力气息，这点做不得假。

