
　　不知什么时候，异族的肚子变得老大了，让他的战斗动作失衡摔倒，同时剧烈的疼痛让异族整个人发出了惨叫声。

　　元宽原本已经模糊的双眼，顿时变得明亮。

　　好机会！

　　杀！

　　终于起效果了！

　　元宽的运气不错，这个异族就是原本冲在最前面的两人，承受怀孕凝视3.0版本其中之一，就几秒的时间差，却无意中救了他。天籁小说网

　　元宽直接扑了上去，异族也在挣扎，举起自己的兵器，阻挡元宽，可元宽根本不管对方手中的兵器，让它捅进了自己肚子里，小事，以命换命而已。

　　而元宽手中的匕首直接从异族的眼睛中插进去，两只手，狠狠地插进去，连匕首握把都进去了一截，手都插进去了，死死地往里面按。

　　异族抽搐了几下，没有了生息！最后看元宽的惊恐眼神就像是看一个疯子，这些人类比他们还像野兽。

　　元宽所有力气瞬间被抽空，满脸是血的他，露出了笑容，和异族倒在一起，视线再次模糊。

　　“元宽！元宽！！！该死！混蛋，该死的异族给老子死！”常满疯狂地怒吼着。

　　同时间，还有一名异族也突然倒地，就好像说好的一般。

　　那名老师也自然不会放过这个机会，完成一击必杀！

　　“啊~”

　　而同时间，还有一声惨叫从远处传来。

　　只见发出惨叫的人正是胡政，他原本马上得手了，把林凡杀死于手中，那种从内心深处爆发出来的兴奋感充斥着全身，让他浑身肌肉都充满了一种欢愉感。

　　把一个天才扼杀于摇篮当中，多么开心的一件事。

　　但下一秒！

　　他突然跪了！

　　剧烈的疼痛让他直接惨叫出声，他的肚子鼓起老大，大到直接让他高大的身形失衡。

　　越高大的身形，肚子就越大，就好像必须要和身体高度成比例一样。

　　在最后一刻，胡政忍着痛把拳头打出去，但是因为身体的失衡，星力拳直接打偏了！

　　痛！痛！痛！

　　肚子里传来的绞痛，让胡政发出惨叫声，他以为自己精神还是挺坚韧的，可这时候的他完全忍不住。

　　他这一刻，也终于明白，为什么三品境的虎人和狼人直接没了反抗能力。

　　这种痛苦不仅仅是来自于身体上面的，还来自于灵魂深处一般，让他体会那种疼痛，完全深刻体验。

　　跟在胡政身边的那个异族也懵逼了！

　　什么情况？

　　少主这是怎么了？

　　他也察觉到其他同伴也出现了这种情况，什么鬼？

　　轰！

　　林凡整个人都被掀飞！

　　刚刚胡政的星力拳直接砸在他的身边，妖兽直接被打成肉泥，震荡的余波直接把他推到几米远，翻了个跟头，身上还有许多擦痕。

　　“噗~”

　　林凡吐了一口鲜血，那是被吓得浑身冷汗，衣服都湿透了，同时心有余悸，刚刚那最起码是一门中品拳法，甚至高品拳法，经过胡政的蓄力，威力瞬间可以秒杀他，还好他身前的妖兽阻挡了一下，还好最后身体失衡打偏了。

　　他的怀孕凝视3.0版本成功了！

　　强行中途逆转！

　　时间并不是从头算起，而是从一开始就算，是最后结局的时间被缩减了！

　　原来中途逆转版本是这个效果，又开发出了天赋技一个新玩法。

　　可以！可以！

　　意外收获！

　　还解决了危机！

　　他迅速离开远一点，并没有太远。

　　“啊啊啊~~去，给我~啊~杀了他！！！”胡政惨叫着，同时一脸狰狞地对身边那个猪头人叫道。

　　体验到这种疼痛感，让胡政更加坚定杀林凡的决心，他心中叫骂着，这站在自己身边的傻逼猪头人，不知道继续去办事吗？

　　猪头人立刻也反应过来，朝着林凡冲去。

　　而这一次，林凡并没有躲，而是在盯着猪头人的肚子。

　　噗通！

　　猪头人根本没跑到自己面前，就一个失衡，直接倒在了地上。

　　而常满他们面对的异族，就如同说好了一般，纷纷失衡，打着肚子，倒在了地面上。

　　时间到了！

　　场面那叫一个壮观。

　　野兽的嘶吼，伴随着异族的惨叫声，一个个如同孕妇一般躺在地面上惨叫，声音都盖过了妖兽的叫声。

　　妖兽也懵逼了，看着异族们！

　　咋回事？

　　正在战斗的四品强者们也都懵逼地看着这一幕，尤其那半虎人下属三个人类，自己少主这是怎么了？

　　韩如心不管不顾，而是趁此机会，双拳如飞，更加快了，打的对面那个本来就快被她锤爆的家伙，更是吐血连连。

　　轰！

　　抓住一个机会，直接一拳给对方来了一击重击，直接从胸膛打了个对穿。

　　强势斩杀了对方！

　　另外两个四品老师一看这一幕，那还得了，韩如心是他们中间最弱的，对手虽然也是最弱的，但比韩如心要强许多，四品六星，韩如心都赢了，他们还等着干嘛？

　　等着韩如心支援他们吗？

　　多丢人啊！

　　韩如心是晚辈，而且还比他们弱。

　　“艹！给老子死！”

　　“妈的，别反抗了，反正都要死，你反抗尼玛呢！”

　　两个四品强者，刀剑的影子布满整个天空，纷纷爆发，还一边叫着让对方放弃抵抗。

　　两个对手听了想吐血，他们能不反抗？

　　看到韩如心打爆同伴，他们也慌啊！

　　拼死抵挡！

　　同时一边吐血，一边抵挡，还一边退。

　　他们知道，这次行动失败了！

　　毕竟他们的行动负责人，现在正发出惨叫呢。

　　而两个四品老师哪里让，还想跑，不准跑，给我留下，一边骂着，一边爆发。

　　韩如心一看这样，她好像也插不了手，只能往回飞，朝着林凡飞去，一看韩如心飞回去了，两个四品老师也松了一口气，憋着一股劲拼命地爆发，今天一定要斩杀了对方，叛徒都该死，尤其这种时候拼死抵抗，必须死！

　　林凡看到猪头人倒地的一瞬间，整个人已经直接冲了过来。

　　一刀！

　　刀意勃发！

　　轰！

　　猪头掉落，身体还在扭动，猪头口中还发出惨叫声，随即生命和叫声戛然而止。

　　林凡脚下不停，直接朝着胡政这个半虎人扑去。

　　他可是知道这个半虎人的重要性，身份绝对不简单，杀了这家伙。

　　就是这家伙第一个锁定住自己，还带人追杀自己。

　　他心眼可不大，追杀他，趁你病要你命！

　　是敌人，你死了，我才能安心！

　　杀意沸腾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第114章 局势逆转，林凡变成猎人免费阅读。https://xs.23sk.com 