    

    声音大到刺耳，安若紫只觉得自己的脸，都被娘亲和这个赵燕给丢尽了，朝着一旁的丫鬟道：“一派胡言！我与你素不相识，你竟然敢出言诽谤！我大姐姐大喜之日容得你来闹事？来人，将这泼妇堵了嘴扔出将军府！”

    赵燕被几个丫鬟压在地上，“你就是歌女生的贱……唔唔唔……”

    赵燕被丫鬟绑了手臂压出去了，安若紫强忍着怒气，转身对跟过来看热闹的夫人小姐道：“今日是我大姐姐大喜之日，不知从何处溜进来一个满口胡言乱语的疯女人，扰了大家的兴致，还请大家见谅。”

    那些夫人小姐也不是傻的，通通道：

    “无碍，无碍。”

    “一个疯丫头说的话自然不可信……”

    “前院的戏班子在唱新曲子了，咱们去看戏吧？”

    有个夫人一提议，众人纷纷附议，离开了这是非之地。

    安若紫紧攥的拳头这才稍松，心里又骂了赵燕几百遍，准备回头再跟顾初月客套几句，哪知一回头，哪还有顾初月的影子？

    她差点咬碎一口银牙，都是那个小贱人在旁边煽风点火，要不然赵燕也不会口无遮拦！

    真是处处跟她作对！

    远处，一小丫鬟左顾右看，终于看到了安二小姐的身影，连忙跑了过来，小声道：“小姐，夫人让您去正厅招待客人。”

    安若紫瞪了一眼那小丫鬟，骂道：“没瞧见我衣裳脏了吗，没眼色的的东西！”

    假山后面。

    珍珠捧腹大笑：“小姐，您看见二小姐的脸色了吗，简直跟猪肝似的。”

    顾初月伸手将挡路的枯枝拨弄到一旁，漫不经心道：“这下安若紫怕是要恨死玉姨娘了。”

    为了不遇到什么人，顾初月走的是小路，虽不好走但很快就到了安怡静住的院子。

    原本素净的院子装点的是一片喜庆。

    安怡静院子里的丫鬟都认识顾初月，见她来了连忙进去通报：

    “大小姐，顾大小姐来了！”

    安怡静已经穿戴整齐的坐在榻上，她一听初月来了，欢喜道：“快让她进来！”

    “怡静姐姐我来啦！”

    顾初月也顾不得发髻稳不稳了，小跑着进来。

    安怡静头上顶着沉甸甸的凤冠，不好起身，但欣喜之色溢于言表。

    顾初月进屋连披风都没解，直接扑到了安怡静的身上，夸道：“姐姐简直太漂亮了，真是便宜了那小侯爷！”

    安怡静的脸上本就抹了胭脂，被她这么一说，两颊更红了，羞答答的低下了头。

    “嘿嘿，我说的是实话嘛，姐姐怎么还害羞了？”

    顾初月活像个风流公子哥儿般，伸出手指勾着面前美人的下颌，歪头调笑着。

    简直就差一口亲上去了。

    安怡静只觉得自己的脸像是被火烧似的，伸出手推着她的肩膀，嗔道：“初月，旁边……”

    顾初月眨巴眨巴眼睛，什么旁边啊？

    她半撑着身子，往安怡静那边倾着，听她一说，歪头往旁边那么一看——

    结果，差点栽在安怡静身上。

    旁边的圆椅上，正坐着似笑非笑的安仲逸和另外一名男子，能在这个时候进入怡静姐姐闺房的，估计是他们的大哥安仲庭了。

    顾初月咬着下唇，恨不得找个地缝钻进去，她刚刚跑的太急了，根本没注意到这屋子里还有别人。

    “怡静姐姐，你怎么不早点跟我说啊！！”

    她窘迫的低下头，面子啊！面子都被自己给丢光了！

    安仲逸手里拿着折扇，勾着一双桃花眼，笑道：”哦？难不成初月妹妹还想继续做些什么？”

    顾初月立刻摆手：“没有没有，我只是太久没见怡静姐姐了，比较开心，仅此而已，仅此而已……呵呵，呵呵……”

    她说话声音越来越小。

    身旁的安怡静捂唇一笑，向她介绍道：“初月，这是我大哥安仲庭。”

    顾初月急忙转换话题，福了福身子，道：“大表哥好。”

    “嗯。”

    安仲庭对这个表妹没什么印象，只是礼貌性的点了点头。

    安仲庭端坐在圆椅上，墨发束冠，剑眉朗目，挺鼻如峰，五官端正，身姿高大，许是从小习武，皮肤呈健康的小麦色，身披半甲，像刚从军营里赶回来。

    一个看起来潇洒文雅，一个看起来刚毅敦厚，若是单看相貌，真不像是一母同胞出来的亲兄弟。

    因为刚刚的窘迫，顾初月觉得有些热，便把披风解了下来递给珍珠，浅浅的呼了一口气。

    安仲逸坐在一旁，眼中划过一抹惊艳，没想到梵域绣的那些鲜艳浮光锦如此衬她。

    明艳的小脸上，一双水杏眸仿若映着碧湖涟漪，丹唇微抿，唇角的梨涡若隐若现，未点红妆却显得愈加娇憨可爱。

    妖而不俗，恍若雪中红梅花中牡丹，仅一眼就能勾住人们的眼神。

    安仲逸挑了下眉，及时收回了视线，摇了摇头。

    一旁，安仲庭自然看出了顾初月拘束的样子，想着她们姐妹之间定有许多闺中话要说，便拉着安仲逸一同起身，道：“妹妹，记得大哥和二哥的话。”

    安怡静红着眼睛，不舍的点了点头，“大哥哥和二哥哥也一定要多保重。”

    两兄弟面露不舍，唯一的亲妹妹未及笄就要远嫁，心中既担心又惆怅。

    等他们两人出门，顾初月拿着绢帕递给安怡静，轻声道：“姐姐，今天是你大喜的日子，咱们可千万不能哭啊。”

    安怡静红着眼睛点头，用绢帕拭去了眼睑上的泪珠。

    大喜的日子哭，一辈子都要哭。

    顾初月叹了口气，一边不让安怡静哭，一边自己又忍不住红了眼睛。

    以前，家里面一群的表哥，只有自己一个女娃娃，从来都是把姑娘往家里娶，她只跟着凑热闹，一点都不觉得伤心。

    今天，她终于是体会了一把新娘子家人的感受，心里酸涩涩的不舍得。

    她眨了眨眼睛，努力把泪水给憋了回去，在她耳边细细道：“怡静姐姐，我叫人打听了，岭州朝阳侯的侯夫人就这么一个儿子，没有庶子就是小姑子多了点，不过都是庶女，侯夫人脾气温柔，镇不住那些姨娘，但是世子已经请封，她们也不敢太过逾矩。”

    “小侯爷屋里面有两个通房丫头，没有妾室，怡静姐姐，我能打听到的只有这么多了，到了那边后，姐姐一定要把这柔弱的性格改一改，刚柔并济，这才管得住侯府的下人，赢得人心，到了那边后，万事都要小心，三月回礼门，我定亲自去码头接你。”

