    第880章 出道即巅峰   

    暗网的网站页面虽然没有交流的地方，可是，不少混迹暗网的‘老人们’有彼此交流的群聊。

    

    这一夜，各大与暗网有关的群聊直接炸开了。

    

    “今天晚上，杀手桃花虽然只赚了五元钱的金钱，但却赚了99999999的声望。”

    

    “在暗网成名要多长时间，杀手桃花给出答案，只需一夜。”

    

    “出道即巅峰。”

    

    “华夏又出了一位绝世强者，以后但凡有要进入华夏的任务，我都不接，以前我还觉得华夏是暗网的禁地有些过分了，现在看来，一点不假，就看天使、三太以及黎明这三支在欧美大陆如日中天的冒险小队，就因为接下了暗杀华夏两位商人的任务，就一夜之间被端了。”

    

    “华夏人太可怕了。”

    

    廖奇也一夜没有睡觉，心情自然与这片土地大多数人完全不一样，兴奋无比。

    

    五个任务，每一个的难度都几乎是当前暗网最高级别的，杀手桃花，如闲庭散步般完成了。

    

    楚队简直将欧美大陆当成了自家的后花园啊。

    

    上午九点，羊城外语学院与德克学院之间的交流座谈正式开始。

    

    李琴和张山没见到楚主任到场，忍不住将疑问的目光看向了廖奇，廖奇面容含笑，“楚主任昨晚喝多了几杯，还在休息，就不打扰他了，我们就只管给楚主任带去喜报就行了。”

    

    “没问题！”

    张山挥舞拳头，自信十足。

    

    接近中午十二点的时候。

    

    当学生们在张山李琴的带领下走出德克学院的大门，第一眼就看见了楚主任。

    

    “楚主任好！”

    

    “楚主任好！”

    

    一道道声音响起来。

    

    廖奇也是在交流会快要结束的时候收到楚尘的消息，他已经到了学校门口。

    

    看着楚尘毫发无损，一副云淡风轻的样子，廖奇更是内心暗暗激动。

    

    这就是楚队的实力！   

    对于别人而言难于登天的任务，对楚队来说，却易如反掌。

    

    “楚主任，好消息！”

    李琴迫不及待说道，“我们与德克学院之间一共进行了五场交流比试，我们五战全胜！”

    

    五战全胜！   

    楚尘的脸庞流露出了笑容，“非常好，干得漂亮！走吧，今天我亲自掏腰包，请大家吃饭。”

    

    学生们顿时发出了雀跃的欢呼声音。

    

    这一趟出来，跟着楚主任，简直太爽了。

    

    楚尘早已经在附近的一家餐厅订好了台，一群人热热闹闹地走了过去。

    

    没有人知道，昨天晚上震惊地下世界的杀手桃花，如今正跟着一群学生在一起吃喝玩乐。

    

    事实上，就算楚尘站在安东尼的面前，安东尼也不会知道，就是这个人，亲手将火神局刚刚研发出来的两名SS级别基因战士扼杀。

    

    热热闹闹一顿之后，学生们回宿舍休息。

    

    楚尘了解到，这支学生队伍将在德克学院生活一周。

    

    今天仅仅是第一天。

    

    可楚尘的任务已经完成了。

    

    楚尘自然不可能陪着这群学生留在德克学院，在跟张山和李琴随便找了个理由后，楚尘就先一步撤了。

    

    身为楚主任的助手，廖奇要暂时留下来，当代理主任。

    

    这也是楚尘不放心当前洛杉城的局势，马丁森家族的变故令这座城市的部分人有种草木皆兵的感觉，有廖奇在的话，可以保护这群学生。

    

    马丁森家族确实已经陷入了一片混乱当中，很多人都意识到了马丁森路易的抉择是多么的明智，而马丁森琼斯和马丁森加纳的死也令金通医疗这个原本属于马丁森家族的金窝变成了烫手的山芋，没有人敢接手。

    

    马丁森家族临时选出来的主事人更是第一时间将暗网上的关于夏北和宋颜的悬赏撤掉了。

    

    保命要紧。

    

    马丁森家族，没有人敢提只字报仇，就凭杀手桃花一夜之间，不仅仅杀了马丁森家族的两名主事人以及身边强大的保镖，还以摧枯拉朽之势摧毁了三大冒险小队，这份血淋淋的战绩。

    

    没有人希望桃花再次降落马丁森庄园城堡。

    

    当夜幕降临，楚尘来到了洛杉城的机场，原以为发生这么大的事情，机场的形势会非常紧张，让楚尘意外的是，并没有。

    

    机场还是如同往常那般。

    

    马丁森家族，似乎是认栽了？

    

    顺利登机之后，楚尘立即闭目养神。

    

    一夜的劳累，终于可以好好放松一下，楚尘让自己的脑子完全处于空白的状态，什么也不想，享受这一刻的静谧。

    

    禅城。

    

    宋颜的危机已经解除。

    

    当杀手桃花摧毁三大冒险小队的消息传出，三支冒险小队在华夏的成员直接傻眼，随后第一时间选择了撤退，但是，早已经被守株待兔的楚开平算到，这一次行动，由江曲风亲自带队，直接将三支小队的成员扼杀在华夏边境线前。

    

    当然，这次是属于特战局的秘密行动，江曲风的威风只有随行的特战局成员看见。

    

    完成这次任务之后，不出意外，江曲风被派到了海域。

    

    他的新任务，就是保护华夏沿海安全。

    

    而另一边，楚尘的师叔们已经从宋家撤离，进入清风观。

    

    当前的清风观英雄会需要他们去助阵。

    

    连续的两三天，都有发生参加英雄会的武者遭到来历不明的人袭击受伤的情况，柳蔓蔓一边派人追查凶手的同时，也安排了每一位参加英雄会的武者在抵达禅城之后，第一时间进入清风观。

    

    山上的武者越来越多了，身为清风道长的首席大弟子，启明道士的内心越来越慌张。

    

    这么重要的事情，师尊居然全权交给他来负责了，而师尊则跟着师祖天天待在后山，每次回来的时候都是鼻青眼肿，面带笑容。

    

    更加令启明道士惊恐的是，师尊今天早上出发之前，居然还语重心长地跟他说，要在清风观英雄会结束之后，将清风观观主之位传给他……   

    我，何德何能啊……启明道士欲哭无泪，远处，有清风观弟子匆匆跑上来，“启明大师兄，不好了，山脚下有人闹事，咱们负责出去采购的师弟被打伤了。”

    

    

    

