    夜笑很快便明白了黄土圣祖话中的意思，这掠夺者，其实并非自己所想象的那般可怕。甚至于，他们只是一群在宇宙中，流浪的弱者而已。不过，他们背后却牵扯着复杂的势力，那些部族，并非无法对抗掠夺者，真正畏惧的，只不过是他们身后的势力而已。

    现在想一想，那黑煞部对于自己来说，自然不弱。至少十名以上的破碎境，甚至可能还有融天境存在。然而，这样的一个势力，哪怕在厚土世界中，也决不能跋扈。而厚土世界，在灵蒙星域，却是极弱。

    如果那些真正的强大势力，想要将这些掠夺者铲除，虽然不一定很容易，但是绝对可以做到。可是，他们却是这些强大势力的触手，他们掠夺的资源，恐怕也有很大一部分，会流到这些族群之中。

    “唉！”夜笑轻叹一声！

    夜笑心中复杂，也没有心情去关注路途中的情景。在黄土圣祖的带领下，三人极速前行，半日之后，跨越数十万里的距离，已经踏入到地行族的范围之内。

    “轰！”地下的黄沙陡然间卷起，一道千丈黄龙，狂吼着蹿升起来。一个凌厉的声音，随之传入夜笑等人耳中。

    “何方天境，来我地行族！”话音刚落，那黄龙已经扑到三人身前。黄龙的巨大龙头之上，一个朦胧的身影，浮现而出。这道身影，身形如土寻一般，看上去很是矮小。可是，澎湃的力量从他那弱小的身躯之中爆发，勾连天地，仿佛他脚底轻颤，便是天崩地裂。

    融天境，神魂融入天地，所以大多数人称呼融天境的强者为‘天境’。

    “土寻？”这人轻咦一声，显然发现了土寻的存在。

    土寻上前行礼，“弟子见过无天老祖！”

    一旁，黄土圣祖神色中有些震撼，他已经察觉到，对方的修为与自己一样，同样是进入到了融天境。不过，对方能够掌控的天地伟力，却是自己的数倍之多。

    融天境的强大之处，主要在于能够掌控多少天地伟力。以黄土圣祖而言，初入融天，仅能够掌控一成。随着实力提升，每一个层次，都可以多掌控一成的天地之力。

    待到天地之力圆满，则可以寻求突破到下一个层次的机遇。

    而面前的这个无天老祖，显然要超过黄土圣祖许多。

    “本人黄土部圣祖，见过无天道兄。”两人虽然实力有所差距，但是终归在一个境界中。所以，黄土圣祖虽然客气，不过却并未有太多的敬畏。

    “黄土部？”无天再度轻咦一声，忽然，无天略有些吃惊的开口说道：“你是黄翰浩？”

    “正是！”黄土圣祖微微颔首。

    无天轻笑一声，“许久之前，便是有传言你已经陨落。不过，今日看来，你却是进入到融天之境。正是可喜可贺！”

    “黄兄此来，可是有何要事？”无天问道。

    黄土圣祖摇了摇头，一指身旁的夜笑，淡然说道：“只是听闻贵族邀请小兄弟前来，所以我一路相送而已。”

    “哦？”直到此刻，无天的目光，才落到夜笑的身上。皱眉片刻，他轻声说道：“你就是土寻口中的那个夜笑？”

    “正是晚辈！”夜笑微微躬身。

    无天凝目打量半晌，可是以他的目光，也丝毫看不出夜笑身上，到底有何特意之处。

    “老祖，无法老祖传信要与公子相见，不知道，此刻是否方便？”土寻上前问道。

    “唔！”无天微眯双眼，片刻后，方才说道：“走，我带你们去见大兄！”

    说完，那黄沙巨龙再度暴涨，直接将夜笑等人卷起。随即，一头扎进下方遍布的黄沙之中。

    待到一众人从那黄沙巨龙中脱身出来，却是已经置身于一片极为广阔的宫殿群之中。

    “黄兄，你且随我来。土寻，你带领夜笑，前往大兄之处吧。”无天吩咐了一句，引领着黄土圣祖朝着一个方向掠去。

    土寻对夜笑点点头，转身当前引路。

    夜笑神识散开，打量着这一片宏大的宫殿。仰头张望，视线中是一望无际的黑色，这黑色之中，却是有硕大的晶石萦绕，宛若巨大的星空一般。光芒垂落，洒在下方的宫殿之上，让每一个宫殿，都泛起一层柔和的微光。

    “土寻，你们地行族，竟完全处于地下？”夜笑有些吃惊。

    土寻笑着点点头，“我族更适应生存在地下，而且，在这里，我们修炼的功法，也能够发挥出更大的力量。”

    夜笑心中极为震撼，这一片宫殿群落，一眼望去，根本就望不到尽头。就算是神识之力，都不能尽皆覆盖。可是，这样的一片空间，竟然处于地下之中。

    “地行族，果然名不虚传！”夜笑惊叹的说道，与这地下世界比起来，之前地行族所展现的，营造地下空间，根本就不值一提。

    在土寻的引领下，两人踏步前行，走出许久，却是在一个幽暗的洞穴之前停了下来。

    夜笑的神色有些诧异，这地行族之中，宫殿无数，难道这土寻口中的无法老祖，竟只在这一片洞穴之中？

    “此处就是我族无法老祖所在之地。无法老祖，修为通天，如今已经达到了融天境七层之境。在整个厚土世界，无有敌手。在我地行族，更是一言九鼎。”土寻带着几分傲然说道。

    夜笑闻言，心中轰然震惊。融天境七层，这与黄土圣祖这个融天境，绝对是两个层次。两人同是融天境，但是无法老祖反手间，恐怕就足以将黄土圣祖镇压。

    怪不得，这地行族能够位列厚土世界第一族群。有这样的强者，其他族群只能俯首。

    “公子自行前去就是，土寻在此等候。”土寻轻声说道。

    夜笑点点头，也并未多问，而是直接抬起脚步，踏入身前的洞穴之中。

    “轰！”夜笑一脚踏入，脑海之中却是陡然间轰响一声。这突如其来的异变，让夜笑神色惊惧。他只感觉，自己的脑海，仿佛在被什么恐怖的力量入侵、吞噬一般。

    “难道土寻要害自己不成？”夜笑神色一凝，面色不可置信。

