    “秦国公果然厉害！这种东西也能做出来！不愧是神医！”

    收到药丸后，一看说明书，程咬金大喜过望。

    “将军！这东西若真有这么神，南边有些地方就可以进入了！”

    想到之前曾经因为毒蛇毒虫而不能进的区域，他身边一个副将惊喜说道。

    程咬金也很清楚这药丸一旦真有说的那么神，若能配给军队，那该起到什么作用！

    而他也相信秦阳不会信口开河！

    “哎呀，看来这次进山，倒是次试验了！”

    程咬金捋着胡须，笑着说。

    “若真有用，回头就可以上报皇上！皇上必然大喜过望！”

    又问：“雄黄粉可都收集够了？”

    “回将军！已将附近药铺子里的雄黄粉都买来了！”

    “好！发放下去，准备进山！”

    “是！”

    皇宫处

    李世民此时心急如焚，在大殿里来回走动。

    一旁的长孙皇后看着他这样，眼睛都有些花了。

    偏偏不仅是丈夫，一旁的女儿丽质也是一副坐卧不宁的模样。

    父女二人一会儿坐下，一会儿起来。

    长孙皇后终于忍不住说了话。

    “丽质，你若是不放心，就带上一些人，出城去看看吧。”

    “但只能在山外等消息，不能进山冒险！”

    “谢母后！”终于被允许出宫，刚才就被拦下的长乐公主，立刻就站起身向外走。

    “且慢！”李世民突然在后面叫住她。

    “父皇？”

    李世民沉声说道：“朕给你一百人，你带着去！”

    “谢父皇！”

    李世民给的一百人虽不多，但绝对都是精锐！

    能以一当十那种！

    而且李世民能在这时候给她人手，这就说明李世民支持她！

    这对于一向温顺的长乐公主来说，头一次叛逆，就有父母支持，自是感动！

    谢过帝后，长乐公主就提着裙摆向外跑。

    太监跟着出来，点了一百人，让他们跟着长乐公主一起去。

    得到消息的高阳公主，直接将面前的矮几给踹倒了。

    “公主，皇上有令，这几日，您只能待在殿中，不能跨出殿门一步。”她起身向外走，却被门口的甲兵给直接拦住。

    这些人根本不吃她那一套！

    她之前撒泼打滚，就差直接用刀剑戳他们了，可他们就硬是冷着一张脸，不准她出去。

    真杀人，她也不敢。

    她不是李世民最宠爱的女儿，若真的杀了奉命拦人的甲兵，怕是连公主之位都要丢了！

    “气死我了！气死我了！凭什么她能去，我就不能！你说，我比李丽质差在哪里了！”

    高阳公主发疯砸了一通后，喘着粗气问身旁宫女。

    宫女看着她这个模样，顿时后悔自己将得来的消息告诉给高阳公主了。

    这个疯劲儿，她看着都怕！

    “公主，谁让长乐公主是皇后娘娘所出，这……”想了想，她还是用一贯的说法劝着。

    身份不如人，就是会吃亏。

    这一点在皇室宗亲以及上层的那些人家中，尤其明显。

    嫡子嫡女，天然就占着优势。

    高阳公主的母亲到底是谁，这是连宫里的人都不敢打听的事。

    虽然相比于其他非嫡出的公主，的确更得李世民宠爱。

    但李世民对她的宠爱，更像是对待阿猫阿狗。

    与其他几个长孙皇后所出的女儿一比，就有些差事了。

    尤其是长乐公主，与她年龄相仿，却更受李世民喜爱。

    这一点，就尤其让高阳公主嫉恨。

    每次她在长乐公主的事情上吃瘪，她身边的人都会这样劝说她。

    最初时，高阳公主也会听一听。

    但随着年龄渐长，随着长乐公主越来越被人所喜爱，高阳公主心中的不满，与日俱增。

    此刻，听到侍女如往日一般说着这样劝慰的话，高阳公主直接发飙了！

    “嫡出！嫡出！嫡出有什么了不起！要不是我父皇，我现在也是嫡出！”

    高阳公主口不择言。

    这话一出，她身旁的宫女直接被吓得脸色大变，直接上手捂住了她的嘴。

    “我的公主，您在说什么呢！”

    宫女惊得声音都发颤，“您怎么能说这种话！若是被皇上听到……”

    高阳公主话出了口，也有些后悔了。

    关于她的身世，她也是在幼时偷偷听别人说过一两句。

    虽然那两个宫女很快就看不到了，但两句话，却深深刻在了她的脑海里。

    之所以跟长乐公主一直隐隐作对，也是出于这种微妙的心理。

    但再嚣张任性，她也知道自己能有如今的身份地位，靠着的是李世民的纵容。

    她的指甲狠狠扎进宫女的肉里，慢慢喘着气，渐渐平复下了心情。

    “我刚才失言了，你什么都没听到！”

    她转过头，冷冷盯着自己身边这个心腹宫女，说道。

    宫女点头如小鸡啄米：“奴婢什么都没听到！”

    “好！”抚着胸脯，高阳公主后退两步，坐在了榻上。

    “不去就不去吧，我就不信，丽质去了，又能帮上什么忙！”

    “秦阳的爹娘若真有个闪失，她去了，或许会被迁怒！”

    想到这个可能，高阳公主就突然咯咯咯笑了起来。

    这样忽怒忽喜的反复无常性格，让一旁站着的宫女后背都被汗浸湿了。

    “阿嚏！”秦向山跟罗素接连打了个喷嚏。

    夫妻二人面面相觑。

    “是不是受了寒？”罗素揉了下鼻子，迟疑着说。

    “感觉不是……应是有人在念叨你我二人吧。”秦向山回道。

    罗素虽是个妇人，但也有些政治觉悟，此刻就有些担忧地说：“老头子，看来咱们以后还是不要随意出城了吧，你看，给阳儿添了多大的麻烦。”

    秦向山也叹道：“是啊，等过几日，咱们还是回城里吧。”

    “爹，娘，你们不必担心这个！”正说着，秦阳推门而入。

    “我秦阳的爹娘，什么地方都去得！以后我专门训练一支护卫队来保护爹娘，放心，被训练出来后，个个以一敌百，别说是在庄子上待着了，就算是在乱军之中，也能护您二老安全！”

    他这说法，将罗素直接给逗笑了。

    不过，儿子虽然这听着就是在说大话，可能有这份孝心还是好的。

    罗素不想打击儿子信心，就点头道：“好，娘信你。”

    秦向山却在出来的路上，仔细观察过背着自己的两人，对秦阳的话，反倒先信了三成。

    就在这时，管家进来禀报：“国公爷，老爷，夫人，长乐公主带着人来了。”

