    坠魔谷一众弟子有些狼狈的离开，落英门与玄心宗的弟子也都各自回到之前的位置，钟离俊转头对几个加入进来的小势力说道：“众位兄弟，这秘境之中波澜诡异，不如暂时先于我天机门联合一起如何？”

    这些小势力闻言，顿时赞同的点了点头，如果此时离去，满腔怒火的魔天必然不会事罢干休，能够与天机门暂时联合，是再好不过的事情。

    钟离俊回到天机门众弟子之间，与夜笑等人寒暄了片刻，然后突然有些戏谑的对着夜笑调笑道：“八师弟，你小子瞒得很深啊！”

    此时夜笑刚刚趁人不备将神识之体悄然收回体内，晃了晃有些沉重和不适的脑袋，听到钟离俊的话顿时怔了一怔，挠了挠头不解的问道：“那个，七师兄你说的什么意思？”

    钟离俊嘿嘿一笑：“小子，人家都追到这秘境之中来了，你还想瞒着我？”

    夜笑疑惑只见，却见钟离俊双手轻轻一拍，虚空之中微微产生一丝波动，然后两道曼妙的身影缓缓显出身形。第一个，一身绿色紧袍，将诱人的身形包裹，款款而动的莲步，将众人的视线全部吸引了过去，眼中水波浮动，脸上笑意盈盈，让在场不少弟子都感觉到一种极致的魅惑。夜笑一愣，这美丽的女子他却是认识，正是有过数次相见的水魅儿。

    夜笑正愣神之间，第二道身影却是从虚空之中显露了出来。一身紫色罗裙随风轻舞，修长的双腿露出一截动人心魄的雪白，俏脸之上无一丝粉黛，却显得精致无比，一只金色的鸾凤长簪插入头顶的黑发之中，双翅震颤。

    “雪嫣儿...”夜笑喃喃出声，心中突然一股奇异的波动抑制不住的缓缓泛开。

    虚空之中显身出来的雪嫣儿，目光直接注视到下方那一席白色的身影，美目之中显出五分惊喜、三分羞涩还有两份怨怒。数万里的追寻，数个大洲的跨越，数个日夜的期盼，如今那道影子终于再次出现在眼前。

    就是这道身影，在那生死存亡的一刻，将唯一生还的机会毫不犹豫的留给了自己，无怨无悔的坠入了那令所有人恐惧的深深冰窟之中。

    “夜笑哥哥！”雪嫣儿的脚步突然加快了几分，径直冲向夜笑，夜笑也不由自主的向前疾奔两步。

    片刻之后，两人脚步骤停，四目相对！

    雪嫣儿一双纤手，紧紧抓着衣角，神情有一丝局促，美丽的俏脸之上绯红一片：幸好他还在，幸好还能再见到他！想到此处，雪嫣儿美目突然变得有些泛红，双眸之中一抹泪光闪动：“夜笑哥哥！”朱唇微启，呢喃的声音传出。

    夜笑神情微微怔住，当雪嫣儿的身影出现，他第一次发现，这道美丽的倩影，竟然不知什么时候，在他的心中烙印了下来：“嫣儿！”

    “嘿嘿嘿！”一连串的戏谑笑声从两人身旁传来，顿时将两人惊醒，“呀！”雪嫣儿轻声惊呼一声，脸颊更见赤红，不由自主向后退了两步。夜笑也是嘴角扯出一个傻傻的弧度，略微尴尬的挠了挠头。

    “老八，到了现在还想瞒着七哥我？”钟离俊嘿嘿笑道，一旁的水魅儿也是满脸笑意，看了看身旁的钟离俊，身形不由得向钟离俊靠了靠，脸上笑意更浓。

    “那个...那个...嘿嘿！”尴尬的夜笑挠着头，不知该如何回答，看着眼前俏脸如花的雪嫣儿呵呵的傻笑了起来。

    傻笑着看着雪嫣儿，夜笑问道：“雪嫣儿小姐，那个...你怎么也来这秘境了？”

    雪嫣儿闻言，双唇微翘，娇嗔道：“夜笑哥哥，你叫我什么！”

    夜笑咧了咧嘴，然后略微尴尬的低声道：“嫣儿！”

    “哼！”雪嫣儿娇哼一声，眼中却满是笑意。

    一旁的钟离俊一拍夜笑的脑袋，然后大声道：“臭小子，这还不明摆着吗？雪小姐当然是来找你啊，你怎么就那么笨！”

    话刚出口，一旁的水魅儿却是噗哧一笑，一双美目瞥了钟离俊一眼，意思很明显：还好意思说别人笨，你自己又聪明到哪儿去了？钟离俊转头正看到水魅儿撇来的媚眼，顿时又是一阵傻笑。

    夜笑见到七师兄和水魅儿的神情，然后有些惊愕的说道：“师兄，你们...”

    钟离俊嘿嘿一笑，直接将水魅儿的小手握住，然后对夜笑说道：“八弟，以后你就有七嫂了！”

    夜笑一怔，然后脸上浮现出喜色，满心欢喜的说道：“恭喜七师兄，小弟见过七嫂！”夜笑看着水魅儿那满心都扑在七师兄身上的神情，顿时为七师兄高兴起来。修炼者能得一伴侣，比普通人更难，漫长的岁月相依相伴，能有良伴，自然是无比欢心的一件事情。

    雪嫣儿看着钟离俊与水魅儿两人，神情有些羡慕，看了看身前的夜笑，双目之中泛出一丝甜蜜。

    钟离俊和水魅儿牵着手，对夜笑嘿嘿笑了两声，然后转身离开，只剩下夜笑与雪嫣儿二人。夜笑看向雪嫣儿，然后抬步走了过去，轻声问道：“嫣儿，你怎么也来这秘境了，之前在测试的时候和进入秘境之时怎么没看到你？”

    雪嫣儿娇声说道：“我得知你没有死去的消息，然后先去了夜城，又赶去天机门，才得知你来了这里，我一路赶到这里你们已经进来了，所以我进来的时候你们已经进来了。”

    夜笑闻声心中猛然一颤，雪嫣儿为了追寻自己，一路跨越了不知多少万里的路程，直到到达这危险的秘境之中。夜笑猛然上前一步，握住雪嫣儿的双手：“嫣儿！”

    雪嫣儿一惊，然而感受到夜笑手中的温度，却没有挣脱，脸颊通红，眉目低垂。

    夜笑惊醒过来，方才觉得自己略微有些唐突，有些不舍的慢慢将雪嫣儿柔软的双手松开，脸上尴尬一笑：“你一路怎么来的？可遇到什么危险？”

    雪嫣儿心头微缓，低声道：“童爷爷陪我一起来的，有童爷爷在，哪里有什么危险，就是这秘境也是玄心宗看在童爷爷的面子上才再次打开的。”

    夜笑心中有些震撼，能够让玄心宗让步，想必这雪嫣儿的背后一定有极为强横的势力支撑。不过既然雪嫣儿未说，夜笑自然也不会去问。

    夜色渐渐沉了下来，雪嫣儿与夜笑二人一前一后，在这血色的城池之中漫无目的的走着......

