    污染的海岸，V带领着队伍汇聚于此。

    他们对这场景非常熟悉。

    海岸包括后面的废墟城市除了一些怪物之外，已经没有什么东西可以获得了。

    因为这两个地方的难度相对比较低，而他们帝国一直是走收费开放式，过了那么长时间，简单的地方都已经被摸索透了。

    现在就剩下那座封印着耶梦加得的岛屿。

    因此，他们即便没有准确的消息木神去了哪去，也还是确定去那座岛屿看看。

    如果木神不在岛上，他们不上岛就是了。

    因为之前他们已经组织了许多次登岛行动，但最后都只有一个结局。

    那就是被那些杀不完的变异生物，活活耗死……

    对，岛上的那些变异生物，是杀不完的。

    所以他们只要过去看看那边有没有发生战斗，又或者有没有木神他们的尸体，就可以得到答案了……

    ……

    在苏木在岛上激烈战斗的同一时间，封神基地也正在如火如荼的进行着。

    封神基地，训练场。

    四名严厉教官正在训练工会成员。

    这些成员都已经从帝国各个城市过来，并且住在基地，进行各式各样的训练。

    这些人都是经过各种筛选之后留下的。

    杀戮之刃也在，并且他心中一直有愧疚，所以各方面都非常积极配合。

    他本命叫林飞，是一个不折不扣的死肥宅，不过这段时间的训练他凭借那股意志，都坚持了下来。

    除此之外，值得一说的是青蟒小队的五个人。

    让人想不到的是，他们五个居然是亲兄妹，并且游戏ID就是他们的真实名字。

    大姐青小玄，二姐青小雨，三姐青小画，四姐青小颜，小弟青小杰。

    他们的颜值都很高，其中小画和小颜还是双胞胎。

    他们到来，让伟哥直接陷入了疯狂。

    ……

    训练场边缘，伟哥抱着一箱水屁颠屁颠的跑过来，看到大家还在训练，他就开始在旁边喊。

    “小舅子，加油！小舅子，加油！奥利给~”

    在伟哥看来，只要能搞定青小杰，他的四个姐姐也一定能够分分钟拿下……

    “姐，副会长好烦啊……他不会喜欢我把？”眉清目秀的青小杰忍不住说道。

    青小雨：“呀，还真没准呢~”

    这时候，作为大姐的青小玄低喝道：“别开小差，还有300个深蹲没做呢。”

    “……”×4

    随后，青小玄看向教官：“教官，为什么张伟不用训练？”

    “他们有他们的训练，比你们可要残酷多了，你要试试吗？”教官一脸严肃的说道。

    青小玄：“不用，打扰了……”

    教官并没有开玩笑，虽然伟哥表面上永远那么轻浮，但暗地里还是很努力的。

    他，还有江婉，老何，潇潇，李天浩。

    他们五个人的训练强度可远远高于大伙的训练，只是没有安排在一起，并且时间上也是错开，不知道也是正常。

    至于为什么要展开这种魔鬼训练，那肯定是跟苏木有关系了。

    婉儿他们已经意识到，他们在队伍中已经成了苏木的累赘。

    虽然他们的实力远远高于普通玩家，但是身体素质方面，却跟苏木差了太多太多。

    而且，他们基地现在除了苏木之外，一个觉醒者都没有……

    相比较太初的话，这在未来是非常大的弱点。

    由于提前就安排了制度和人手，即便苏木婉儿伟哥他们不在，这里还是会有序进行。

    不过，基地的第一期工程已经完毕，所以大家也都干脆搬到了这里。

    如此情况下，封神基地的运作也是越来越好。

    ……

    办公室，婉儿伟哥五个人坐在一起。

    由于李浩天是苏木特别提到过的人，所以现在也算是核心成员。

    虽然他的服务器不在天青卧龙，但是有些任务还是可以一起进行的。

    老何靠着椅子，说道：“8号边境战场估计真的有一个隐藏任务，线索我收集的差不多了，要不就今天去试试？”

    “8号战场……”婉儿沉吟片刻，继续说道：“这本来是小岛国主导的战场，在小岛国爆发灾难之后，这个战场就变成了了一个混乱的战场，各个帝国的玩家都在疯狂涌入。”

    “听说还有好几支帝国冠军队也参与了，打算把战场占为己有，我们过去的话，就算不想抢夺战场，估计也避免不了跟其他帝国的战斗。”

    “说到这个我就来气！”伟哥一拍桌子，咬牙切齿：“咱们帝国明明有组织有力量，为什么还是没有任何动作？”

    “前十战场资源丰富，为什么不组织人去抢夺？”

    如果说边境战场刚开放的时候，帝国还没有组织好力量失去了先机，那勉强也能说得过去。

    但现在，太初，黑龙殿，董辉所在的工会，包括董辉本身就是一名仲裁院天启战士。

    包括强大的鸿蒙军！

    为什么还是没有人组织？

    宛如一盘散沙！

    这让人真的难以理解，感到气氛。

    有实力，却不作为？帝国到底是这么想的。

    这时候，老何皱着眉头说道：“或许帝国有别的打算吧，这个隐藏任务我也是从小道消息整理过来的，说是小岛国那些玩家之前一直在想办法攻克，不过一直没能通关。”

    “但在没有通关的情况下，他们的收获还是非常丰富，毕竟边境战场截止到现在都没爆出过什么隐藏副本。”

    老何继续说道：“我既然能收集到这个消息，那别的帝国玩家也很有可能会知道，如果去晚了，指不定这个隐藏任务就被人攻克了。”

    “……”婉儿黛眉微蹙：“你们说……8号战场现在之所以那么混乱，会不会就是因为这个隐藏副本的关系？”

    听到婉儿说的话，众人面色也不好了起来。

    如果真的是这样，那可就是另一说了。

    半响之后，李浩天开口说道：“如果苏木在，他会怎么选？”

    “这还用问？”伟哥开口：“如果老大在，绝对横扫过去了！”

    “所以没有了苏木，我们就不行了？”

    李浩天的第二个问题顿时把大伙问住了。

    片刻之后，伟哥突然站起来，恶狠狠的说道：“干他！玛德，咱们可是冠军队！”

    “我们现在那么努力训练为什么了什么？”

    “老大照顾了咱们那么久，现在是时候靠我们自己了！”

    “三十年河东，三十年河西！”

    “等老大回来，我要让他看看什么叫天才！”

    老何：“看到你这斗志，我都燃起来了。”

    潇潇：“那就走呗？上号！”

    婉儿：“上号。”

    李浩天：“有你们这群队友，他一定会感到很高兴的。”

