    这和尚看上去只有三十岁左右，面白无须，长得还挺好看的，一双水汪汪的大眼睛。

    叶少阳没见过他，在场这些人，没一个人见过他，连钟馗也捻须不语，猜测他的身份。

    “见过钟天师。”这和尚倒很客气，双手合十，微微躬身。

    “不敢。”钟馗也拱了拱手，一脸的疑惑，不知道这和尚是何方神圣，不过可以肯定他之前一直不在这九星阁中，而是跟他们一样，是从外面进来的。

    “恭迎师公！”

    在青州鼎的后面，传来两个人的声音，浓雾散去，叶少阳一伙人这才看到，星月奴身后不远处还有人，是两个和尚，叶少阳仔细看了一下，不是之前在诛仙剑阵外遇到那两个盘古僧。

    叶少阳等人大吃一惊，这两和尚看上去很老了，至少有五六十了，居然叫一个年轻和尚师公——不是师父，是师公！这到底是何方神圣啊，从轩辕山来的？

    “我说……”小马用胳膊碰了碰叶少阳，低声道：“我还是第一次见到长得这么帅的和尚，这不会是唐僧吧？”

    “你还有心情开玩笑！”叶少阳瞪了他一眼。

    “他明显是来救四宝的啊，不信你看着。”

    “是他……”钟馗捻须沉吟。

    这和尚一只脚踩在结界上，低头看着结界中的青州鼎。

    “鸠摩上师，你要来坏我的事么？”青州鼎中传出星月奴略带紧张的声音。

    鸠摩上师？

    天龙八部里的鸠摩智？

    钟馗深吸一口气，再次对和尚遥遥拱手，道：“原来是鸠摩上师驾临，有幸有幸。”

    鸠摩上师很客气地还礼，目光落在两个弟子身上，道：“为何要造此杀业？”

    这两盘古僧浑身抖得像筛糠一样，一言不发。

    星月奴接过话头说道：“禀上师，盘古山与我法术公会，一向同理连枝，这是家师所定，上师不也是默许的吗？”

    “星长老，你这是拿轩辕来压我么？”

    “不敢。”星月奴语气还是恭敬的。“只是，法术公会进军人间，这是轩辕山千年之计，还请上师不要干涉。”

    叶少阳一干人听到这里，十分震惊，星月奴，这个一向高高在上、不可一世的家伙，居然……在这和尚面前认怂了！

    而且听他的话头，跟轩辕上帝似乎都是平辈的？

    妈的怎么会有这么牛逼的人？

    叶少阳一把拉过钟馗，问道：“这是谁呀？”

    “鸠摩罗什……”

    鸠摩罗什……叶少阳挠着头，“这名字好生熟悉来着。”

    “废话！”钟馗对他居然想不起鸠摩罗什是谁大为愤慨，“你就算不懂佛门典故，也不至于连他也没听过吧，上古第一神僧，曾经翻译过无数经文到华夏来，什么楞严经，金刚经，心经，都是他翻译的，你没听说过？”

    叶少阳惊得目瞪口袋。

    这么牛叉的人物，自己当然是听说过的，只是因为名字比较怪，之前没记住。

    跟唐玄奘齐名的四大神僧之一、四大佛经翻译家之首，心经中著名的“空即是色、色即是空”就是他翻译的，观自在菩萨被翻译成“观世音”，影响了华夏几千年……

    在他还活着的时候，就已经是神僧了，有无数的传奇故事留下来，而且还娶过两个妻子，其中一个还是西域公主……

    这已经不是牛人的问题了，他在佛门中的地位，不亚于西域活佛。

    叶少阳只是从来都不知道，这个超级强者，居然是盘古僧中的一员，而且看上去好像还是首领。

    在叶少阳展开联想的时候，鸠摩罗什对身在青州鼎中的星月奴说道：“尔等计划，便去实施，为何以佛性掠人心性，为之利用？”

    星月奴沉吟了一下，道：“就为了这个，上师特意出关赶来吗？三届之内，类似的事可不少吧，上师何以只盯着我这边，三界将乱，莫非上师也想掺和一下？”

    这话说得相当不客气了。

    鸠摩罗什听了这话，微微一笑，道：“星长老，你是否觉得自己即将证道，便一切也不放在眼里了？”

    “不敢，只是我所做一切，并非为了我个人，而是轩辕山的利益，我苦心经营千百年，总算有此机缘，还请上师高抬贵手，将来我去上师门上谢罪，就算上师不看我面子，至少也该看家师情面……”

    叶少阳一干人在对面听着两人谈话，正等着听鸠摩罗什怎么说，小马突然大声喊道：“大师啊，这老娘们在骗你，她就是想证道之后，统治这个空间，到时候我跟你说，她连你也不会放在眼里的！”

    鸠摩罗什转头看了他一眼。

    小马嘿嘿一笑，“那个你看，你这么帅是吧，这个道理你应该明白的不是？”

    鸠摩罗什没理他，低头望着青州鼎，说道：“你所言不虚，如此小事，我本不该来，但你却不知，这小僧人几十世前，曾是我嫡传弟子，之后为证佛道，流转轮回，这一世，合该他觉醒应劫，我怎可让你杀他？”

    居然……

    叶少阳一干人目瞪口呆。没想到四宝居然有这么牛逼的背景。

    大家互相看去，眼中都露出了喜色。

    鸠摩罗什的嫡传弟子，这关系亲的，他老人家能找到这里来，自然是要救他的。这么看来，四宝肯定没啥问题了。

    四宝自己抬头看着鸠摩罗什，眼神带着迷惑，似乎听不懂他在说什么。

    星月奴躲在青州鼎里，看不到她的脸，但是半天没作声，想来听到这个结果，也是一脸懵逼的。

    的确太巧了。

    刚听到这消息时，叶少阳也觉得这太巧合了，不过仔细一想，四宝天资这么好，年纪轻轻成为五台山首席弟子，自己以前就猜过他肯定有什么背景，或者是什么厉害的人物转世之类的，只是没想到背景这么深。

    过了半晌，星月奴幽幽说道：“上师，他既然是你徒弟，我也没什么好说的……只是，我只是用他来挡叶少阳，方才你若是不出手，叶少阳也不会真杀了他。”