    阿勃巴斯讨伐战之中，明显的已经感受到了胜利一号战斗机的劣势，伤害从来都不是最大的问题。

    伤害小，刮痧也能干掉敌人，反正这里也没有相原龙，破坏的建筑也全部由TPC总部承担，不用担心这些问题。

    最大问题是速度，当飞行的速度比不过敌人，被追着打，那就真就打出gg了。

    在这次战斗后，吉冈局长格外的重视，立刻的安排上了。

    TPC总部的底下工厂之中，一架新式的战斗机就推到了周宏的身前。

    机身上还未涂层，还是原本金属的色泽，没有着常规战斗机的机翼，只有着尾部加装的庞大动力系统，反正看上去就不怎么美观。

    “这艘战斗机是全新的型号，装载了新的引擎，参考理论数据的话，性能比之飞燕一号要快很多，但还处在测试阶段。”

    “测试之后才能够得到准确的数据。”

    吉冈局长合上了自己的小扇子，“原本是打算让胜利队的丽娜队员来驾驶的。”

    “毕竟比起你这个毛躁的家伙，丽娜驾驶战斗机可就稳定多了。”吉冈局长笑骂着。

    周宏嘿嘿笑了两声，“不过，它现在不还是推到了我面前嘛。”

    穿着一身科研白色衣服的中老年人微微靠前，与他的视线对视，周宏能够看到他眼中的那一道光。

    “麦克斯动力系统在这之前没有经过任何的实验，它是否会损伤到人体之类的都是未知的。”

    “而且也并不清楚再飞行之中会不会出现什么意外。”

    “我希望你能够做好心理准备，再决定是否需要进行实验。”

    八尾博士的视线没有离开白雪号，不过还是将弊端告诉了周宏。

    如果是一般人可能会犹豫一下子，但是得到了准确答案的周宏甚至都没有任何犹豫立刻的回答了。

    “我要试试。”

    那果决的决定让八尾博士瞬间转过了头，认真的看了一眼周宏。

    “有关于麦克斯动力系统，我了解过，那是光。”

    “人类迈向宇宙必要的光。”周宏发自内心的感叹着。

    质子与反质子的碰撞将会产生大量的能量，用这份能量去推动，这份动力会让人们走出母星迈向辽阔的宇宙。

    无论最后的结果是好是坏，麦克斯动力系统就是那道破开困守地球黑暗的光。

    麦克斯动力系统的出现将会让地球与太阳系内之间星球的联系更为紧密起来，而不是如同从前那般需要很长的星际航行。

    这份二十年诞生的光甚至可以给奥特战士们补充能量，真是不可思议的研发。

    八尾博士僵硬的表情上逐渐的露出了一丝笑容，他本以为这个壮汉也是愚蠢的家伙，但是那一番话实实在在的打击在了他的内心。

    “没错，麦克斯动力系统并不是武器，也不是动力系统。”

    这样想的都是愚者，这句话被他压在了心底。

    目光瞄了一眼握着折扇的吉冈局长，八尾博士继续说道。

    “它是光，相信我，你绝对不会感到失望的。”

    “我也这样坚信着。”

    周宏的手指在白雪号金属的外壳上缓缓的滑动着，通过食指反馈的冰冷触感让周宏清醒了许多。

    没有动用攀爬架，周宏一纵身就跳入到了白雪号的驾驶舱中。

    操作室的各种按钮分布跟飞燕一号没有什么太大区别，不同的就是原本武器攻击的位置变成了新的按钮。

    “第一次麦克斯动力系统测试开启。”

    地面的活动轨道拖着白雪号前往预定的飞行窗口，原本正在清理轨道的工作人员快速的撤离。

    “白雪号飞行轨道已经清理，允许起飞。”

    头盔的通讯器中的声音响起，周宏就拉动了启动杆。

    犹如一支羽箭，白雪号飞驰而出，强劲的冲击在金属的墙壁上狠狠的拍打着。

    周宏能够清楚的感受到它的速度。

    速度已经抵达到了七马赫，四周的景物在不断的被抛在脑后，厚实的云层一下子就被突破，留下长长的云雾跟在白雪号身后。

    即使如此，周宏明白这还并非是白雪号的极限，它还能够更快的飞行。

    周宏的视线看向了那拉杆控制麦克斯动力系统的拉杆。

    这还是没有启动麦克斯动力系统时候的速度。

    不过在大气层内启动，速度快到一定的程度，恐怕一般的战斗机驾驶员并不能够驾驶这架战斗机。

    “阿宏，没有问题吧？”

    “现在没有启动麦克斯动力系统，这个充满了魅力的姑娘依旧十分的美丽。”周宏笑着回答。

    玩笑的回答让吉冈局长暗地松了一口气，“还不定能够大意，麦克斯动力系统才是白雪号的关键。”

    “明白。”

    因为白雪号与飞燕一号的差异，让周宏不得不多用一些心神来操作战机。

    不一会的功夫，电脑屏幕上已经出现了提醒。

    飞行的高度已经冲到了暖层，已经达到了能够使用麦克斯动力系统的高度。

    “麦克斯动力系统，启动！”

    尾部的装置里开始产生了大量的能量，对撞的能量产生了大量的光芒。

    七彩的光芒从尾部的喷射口挥洒而出，白雪号的飞行速度一瞬间飙升。

    七彩混杂的彩带在蔚蓝色的天空悬挂着，那是自然无法构建出来的瑰丽。

    强劲的动力推动着白雪号，极致的速度让周宏不由的屏住了呼吸，双眼直勾勾的看着前方。

    这是他第一次的驾驶战机来到宇宙。

    通讯器之中传来了吉冈局长的焦急呼唤声，周宏这才回过了神。

    此刻他已经处在了宇宙之中。

    而飞上了宇宙，仿佛是本能一般的，周宏转过身，看向了地球。

    宇宙的颜色是深沉的黑色，星星点点的星球散发着光点萦绕着，衬托着那颗仿若蓝宝石的星球。

    四周的一切都显的是那么的黯淡，宝石般璀璨的星球有着一种难言的美丽。

    层层飘忽的白色与蓝色揉搓在了一起，片片的绿色点缀着让她更充满了那份变化的魅力。

    这时周宏才明白为什么会有那么多的宇宙人们钟爱上了这颗偏远银河系的星球。

