    

    小狐狸的话吓我一激灵，闻到很多阴气是什么意思？

    这时候我向前走了几步，突然我就明白了小狐狸的话。

    这狐仙庙的周围，居然全是鬼火，一片一片渗绿的颜色极其吓人，而且极其诡异。

    “卧槽，小老板，我们还是赶紧回去吧，这鬼全上来了，妈呀，不是说有狐仙庙镇着，死人沟的鬼不上来的吗？”矮子兴吓得急忙要退回去。

    “不，不能回去！”我拒绝了矮子兴的请求，这么多鬼围了上来，那苏晴之前是不是也遇到过了，她有没有危险？

    不能回去，我一定要找到苏晴，不然我回去也是心神不宁，坐立难安。

    我拔出了铜钱剑，要来就来吧，管你们是人是鬼。

    矮子兴没有跑，但他也害怕，他躲在我身后不敢出来。

    这时候小狐狸鼓起了嘴巴，然后咕噜一声，她的嘴巴里吐出了一股紫淡色的火焰，然后朝鬼火喷去。

    “看我的狐火。”小狐狸瞪着大眼睛说道。

    噗的一声，鬼火跟狐火碰到了一起，可没产生任何反应，接着狐火就熄灭了。

    “果然我道行太浅了，没办法杀鬼。”小狐狸撅起了小嘴，好像对自己有点失望。

    这时候噗噗噗三声，突然三股鬼火灭了，然后化为三个人形黑影落到了地面上。

    那三个人形黑影跟蜘蛛一样的姿势爬在地上扭曲着，然后慢慢朝我们逼过来。

    “小老板，走吧，走吧，好可怕。”矮子兴吓得不轻，连忙在后面提醒我，还企图拉我走。

    “你先回去，我跟他们过两招，不行我就撤回去。”我一把将矮子兴推了回去，里面无疑是安全的，不然这些鬼早就爬进来。

    矮子兴回去后没敢再出来，但他伸了一个脑袋在门缝看着，小狐狸则一屁股坐在地上，感叹了一句好饿啊！然后就开始看戏。

    那三个人形黑影慢慢靠了上来，我看不清他们的脸，但他们的身形扭曲，散发着一股恶臭和骇人的阴气，时时发出一阵阵恐怖的低吟声。

    我学着上次那样，将血涂到了铜钱剑上，然后紧紧握着。

    第一只鬼很快就扑了上来，我眼疾手快，挥剑就砍。

    一道黑影闪过，我的铜钱剑发出微光，只听见一声凄厉的哀嚎，那个黑影掉了一只胳膊在地上，他滚了出去，然后变回鬼火逃了。

    另外两只鬼也立刻围了上来，他们一左一右的包夹着我，然后哇的一声后，同时间朝我扑过来。

    我挥剑砍向右边的一只，他连惨叫都没来得及叫出来，脑袋就掉在了地上，这只鬼没办法再变回鬼火，直接灰飞烟灭了，最后只剩一滩黑浓，散发着恶臭。

    我难顾两边，两只鬼杀了一只，另外一只则扑到了我的身上，他的手极其冰冷，掐着我的脖子给我按到了地上。

    这时候我能看清他的样子了，这是只女鬼，她面目狰狞，蓬头乱发，脸上的肉已经腐烂到一种让人看了想吐的地步，她一嘴獠牙，叫的时候散发出来恶臭和极其寒冷的气息。

    “嘿嘿，嘿嘿，你是我的食物了，我要吃……啊……”她话没说完，我一剑从她肚子上穿了过去，噗嗤一声，溅出来许多黑血，那女鬼惨叫一声，也灰飞烟灭了。

    想吃我，还没这么容易，这些鬼不厉害，但数量多，我一个人真的难以对付，矮子兴和小狐狸又没法帮的上忙。

    杀了三只鬼后，那些鬼还没退缩，这是最坏的结果，我以为能威慑到他们，但并没有。

    随着噗噗的无数声，那些鬼火一个接一个的化为人形黑影，然后落到了地面上跟蜘蛛一样的姿势爬着。

    他们朝我围了过来，首先扑到我面前的是那只饿死鬼，我认出了他。

    “嘿嘿，你刚才让我吃了多好，你看现在，你要给这么多鬼分食了，死也不安乐，痛苦死你。”饿死鬼笑道。

    说完就朝我扑了过来，我立刻提剑就砍，这饿死鬼好像要猛一点，嗖一声就躲开了，速度跟风一样快，他看我的眼神，就跟饿了几天没吃肉的老虎一样，眼睛全是煞红的。

    饿死鬼以闪电般的速度躲开了我的挥砍，然后绕到我的后背，我想转身劈他，可这时候又有几只鬼一起朝我扑了过来，我只好用铜钱剑抵挡，再也无法分心去管饿死鬼。

    “你是我的，你的第一口肉，由我来吃。”饿死鬼疯狂的说道，然后双手的指甲变成了尖刀，一下子朝我两边腰插了过来。

    “五雷咒！”只听见轰的一声，苏晴出现在我的背后，她是从庙里出来的。

    只见她五指全是符咒，指甲隐约能听见雷的轰轰声，她一掌拍在了饿死鬼的头上，直接将饿死鬼脑袋都给拍烂了，饿死鬼一秒不到，立刻灰飞烟灭。

    “火神祝融借法，焚天烈焰，起！”苏晴撒出一沓黄符，然后口念咒语，手诀一掐，立刻几道真火喷了出去，瞬间吓得所有围上来的鬼都退了回去，没来得及逃的，全都被烧得灰飞烟灭。

    “走！”苏晴拉着我，然后踢了一脚小狐狸屁股，小狐狸哎呀一声，立刻飞了回去，然后苏晴拉着我头都不回，直接钻进了狐仙庙。

    “兴叔，关门！”苏晴喊道。

    矮子兴速度很快，啪啪两声，门立即关上了。

    小狐狸趴在地上埋怨道：“你们人类真粗鲁，为什么都喜欢踢人家屁股，我不会自己跑吗？”

    “哈哈，情急之下，不要见怪。”苏晴看着可爱的小狐狸，情不自禁的笑了起来，要是正常的妖，苏晴可不会对她这么好。

    “大哥，你跑哪去了？你……你怎么在庙里出来？”我奇怪的问道，我明明跟矮子兴把庙的搜一遍了，她不可能在。

    这时候苏晴指了指狐仙雕像说道：“这座庙下面有个暗室，我下去看了，里面有秘密。”

    下面？暗室？怪不得了，我怎么都找不到苏晴，原来她在下面。

    “有什么？”我连忙问道。

    苏晴这时候看了一眼门那边，然后说道：“看来传闻有误，其实这庙不是用来镇死人沟那些鬼的，相反，那些鬼是这座庙的守护神，它们攻击你，是因为我们进了狐仙庙。”

    什么？有这种事？这庙到底怎么回事？        

