    “怎么，小子，你怕死了，要是怕的话，你现在就跪下来，给我磕头认错，再舔我的脚，我就放你一马”一听楚小天说决斗可以，却不要分生死时，李玉环乐了，得意了，骄傲了，他斜视着楚小天，一脸鄙夷的开口道。李家的众人全部哈哈大笑，周围的人也都带着一丝失望之色的看着楚小天。就连刚从楚府出来的楚文一行人都感到有些脸红，小姬更是轻啐了一口，暗骂了一声怕死鬼，楚小天这话，确实是有点丢脸丢到家了。

    对于众人的反应，楚小天丝毫不以为意，摇了摇头，看着一脸得意的李玉环，满脸感叹之色的轻声道：“唉，跟你这种愚昧的人说话，还真的要直说，隐晦一点，你还不懂。我之前的意思呢，是说如果我输了，你想杀想剐随便。而你要是输了的话呢，我也不杀你，你们就给我十万上品灵石，怎么样，敢打这赌不”。虽然说很想杀李玉环，但楚小天也知道，要是真把他杀了，麻烦绝对不会少。倒还不如跟他们打上这么个赌，也弄点灵石来花花。

    众人恍然大悟，感情这楚家少爷，还胜券在握了。小姬看着楚小天的身影，心中暗暗开口道：“这才像个男人”

    “十万！你还真说得出来啊，最多五万”一听楚小天开口就是十万上品灵石，李玉环想都没想的就叫了出来。想他身为李家的嫡系子弟，一年的生活费，也就一万上品灵石而己，十万这个数字，对他来讲，都觉得有点吓人。不过，说完之后，他又觉得好像有点不对劲，但仔细想了想，又好像没哪里不对劲。

    “好吧，好吧，要是你觉得你自己只值五万上品灵石的话，那就五万吧”楚小天废了很大的力气，才让自己忍住没笑出来，挥了挥手，颇为大方的道。刚才被李刚那老狐狸一直逼落下风，现在，总算是扳回一局，他心里舒坦多了。

    “哈哈哈哈……”他是忍住了笑，其他人可没忍住，人群中爆出一阵惊天的笑声。就连李家自己的护卫，也有些人忍不住的笑出声来，但更多的，则是浑身颤抖，憋得非常的辛苦。

    楚文心里对于这个便宜孙子无比满意，表面上却是装出一副若无其事的样子。小姬跟楚小天的两个侍女笑得极为的开心，心中暗骂楚小天太不老实了。

    李玉环的一张脸瞬间成了猪肝色，加上那一脸的红色划痕，显得无比的鲜艳。他现在明白自己之前为什么觉得不对劲了，这个小子说的十万上品灵石，等于是自己的买命的身价，自己一下降到五万，等于是在说自己不值十万，只值五万。

    “哼，丢人现眼，还不给我滚回来”李刚脸色也无比的难看，恨铁不成钢的瞪了自己儿子一眼，冷喝一声。这声音，让李玉环乖乖的站到了他的身后，同时，也让整个场面再次安静了下来，没人敢笑了。

    “楚家主，楚家得此伶俐的后人，实在是可喜可贺。要是三天后被我儿子伤到，我都觉得有点对不起楚家主，要不，我们就按楚公子说的，不分生死，加点彩头算了。”李刚镇住了场面，又转头朝着刚刚出现在门口的楚文一抱拳，微笑着开口道。不过，他这话里，也还是带着一点嘲笑楚家嫡系一脉人丁稀少的味道的。当然，也没安好心，不分生死，可以打得他生活不能自理，这样的效果好像更好。

    “呵呵，感谢李长老如此为我楚家着想，这事就依李长老所言好了，只是，不知李长老想要加点什么彩头”楚文也是老狐狸，他这一坦言承认楚家人丁单薄，又把李刚给划到了为楚家着想的这一边中，虽然不会给李刚造成什么麻烦，但气势也就回来了。

    “要不，你们楚家出一间器店，我们李家出一间最好的酒楼，楚家主以为如何”楚家炼器，整个石岩城贩卖兵器的店铺，都是他们的产业，也是李家一直想要插手却插手不进的产业。现在，他胜券在握，自然而然的就把主意打到了这上面。跟他同来的众长老，也没有一个人觉得不妥，脸上都带上了一丝笑意。仿佛楚家的兵器店已经是他们的一样。

    “好，既然李长老如此有兴趣，我自然是要陪李长老玩一玩的，在场的众位好汉，大家就做个见证了”李刚话一说完，楚文也是想都没想的就答应了下来。他对楚小天也满是信心，并不以为他会落败。

    “李长老，不知我刚才说的五万灵石还算吗”看到楚文跟李刚对上，把自己晾在了一边，楚小天就觉得有些郁闷了。自己可不想要什么酒楼，就想要灵石。

    “那个是你们小孩子之间的赌约，他输了给你十万上品灵石，你输了给他十万，跟我们这个彩头是没关系的”李刚挥了挥手，装得像个邻家大叔一样的和蔼一笑道。他知道楚小天可能有底牌，但他儿子，本身修为就高，要是再加上自己再给他的东西，他实在是想不出李玉环会输的理由。既然这样，能多弄点灵石，他自然是不会拒绝的。

    既然两家都同意，接下来的事情就好办了，当着这么多人的面，连赌约都不要立，谁都没那个脸反悔，李刚楚文约定三天后让李玉环跟楚小天在石岩城决斗场决一胜负。李刚带着李家的众人离开。围观的人全部散去，楚家人也转身回去了。

    “小子，跟我来”一进入大宅，楚小天就被楚文叫住，带着往他的房中走去。

    “老爷子，你这叫我过来，是不是想给我点秘密武器啊”楚文房间，楚小天看着这楚家家主，一脸嘻笑的问道。

    “给你个头啊，你个惹事精，一出门就没见过你弄点好事回来。哪，这个是你要的那杆法器级长枪，是中品的，拿去试试吧，我看你的枪法，是速度为主，这杆长枪，给你加了不少速度符文，你去多练练，适应一下，三天之后的打斗，你要是输了，我可饶不了你”看着楚小天的样子，楚文没好气的横了他一眼，之后，又拿出一杆银色的长枪递给他道。

    “多谢老爷子，你放心好了，绝对会赢的，我还想得到那十万上品灵石呢”楚小天接过楚文递来的长枪，朝着他一抱拳道。说完，就不再搭理楚文，低头打量起自己的这杆新枪来。

    枪长一丈，粗如婴臂，通体银白，入手微暖，枪身上雕刻出一片片的鱼鳞状图案，手感极佳，枪尖寒芒闪动，凌厉异常，两边各有一条微微凹下的血槽，还未触碰，就能感受到一股锐利之气，一簇红丝艳丽如血，缀于枪尖尾端，让这长枪凭添几分气势。一脸的认真，楚小天伸手缓缓的抚摸过枪身的每一片鱼鳞状图案，就像抚摸自己心爱的人一般。最后，将手停留在枪尖之上，轻轻的一划，顿时，一缕鲜红的血水出现，顺着枪尖缓缓流淌，再慢慢的消失在枪尖之上，被这长枪吸收。长枪饮血，第一当饮主人之血，从此如始臂指，心意相连。

    这个过程，持续了足足半刻钟的时间，直到楚小天觉得有点头晕了，搭在长枪上的手指才没有了血水流出。而长枪，也发生了一点变化，每一片鱼鳞边缘，都有了一丝血光，至于枪尖边缘，更是红芒闪烁，杀气凌人。握着这杆长枪，一种血肉相连之感顿时生出，好像这枪就是他自己身上的一部分一样，一股气势也不知不觉的从他身上爆发出来，让一旁的楚文微微变色。

    “好，好枪，我枪法游龙，你当如游龙”看着长枪的变化，楚小天忍不住的大声叫好，给这枪起的名字，也跟自己修炼的枪诀一样。好像是对楚小天起的这个名字极为满意，他手中的长枪，竟然有些微微颤动起来，一阵嗡嗡的轻鸣声从枪尖传出，那红芒，也变得更加的旺盛起来。

    “灵性，这怎么可能，法器级的枪，怎么可能会有灵性”站在一旁的楚文，看着楚小天手中的长枪变化，一双眼睛瞪得老大，好像是见了鬼一般。

    就连楚家那神出鬼没的宗祖，也不知什么时候出现在这房中，目瞪口呆的看着楚小天握着的这杆长枪。半晌之后，才猛的哈哈大笑起来：“好，好，好，好啊，实在是好啊，没有想到，在我楚家手上，也会出现一件有灵性的器，天啊，你这是在告诉我，我楚家定将崛起吗？”

    看着两个祖宗级人物激得成这个模样，楚小天有点纳闷了，我得个好枪，你们这么激动干嘛。

    “小子，看来，你果然是我们楚家的福星啊”楚诚不知道楚小天的想法，要不然，估计会指着他破口大骂一阵。他现在实在是太激动了，一张红脸比之前更红，一个劲的拍着楚小天的肩膀叫好。

    “呃，这个，老祖啊，不知能不能告诉我，这个有灵性的长枪，跟没灵性的长枪，有什么两样啊，瞧把你们给乐的”楚小天被楚诚拍得吡牙咧嘴，只能将心底的疑惑问出来，好转移他的注意力。

    “小子，你这是欠揍啊，身在福中不知福。有灵性的器，你知道这是什么概念吗？你知道神器吗？”楚诚吹胡子瞪眼睛的看着楚小天吼道，一副要狠揍他一顿的样子。

