    “故事说完了，有请我们故事的主人公——也就是这幅画的作者，揭晓这一幅画的奥秘。”

    荣帆话音刚落，在场一片哗然。

    甚至裹杂着几声尖叫。

    “主人公是白术？！”

    “作者揭晓！按钮不是在她手上吗？！”

    “天哪，传说中的作者，是白术？”

    “什么白术，人家是问鼎！”

    “个屁的问鼎，她是NO.1！”

    ……

    现场的人肉眼可见的激动起来。

    靠靠靠！

    谁能想到，这次画展不仅能看到这样的比赛，

    然而，站在角落里偷偷旁观的纪常军和纪依凡，在见到这猝不及防地转折时，人直接傻了，表情一个比一个呆滞，像是玻璃柜里的木偶娃娃，面目狰狞又极其僵硬。

    纪依凡跟求证一般看向纪常军：“爷爷……”

    纪常军僵在原地，一动不动。

    与此同时，在白术和荣帆身后，巨大的画框从顶端缓缓落下。

    那是一幅长有三米，宽有两米的画。

    随着牵引绳落下，画里的场景展现在众人眼前。

    原本喧哗声要将整个博物馆都掀翻了，可是，在这一幅画呈现之际，不过短短几秒钟，所有声音都像是被消音了一般，消失无踪。众人不约而同地仰起头，望向那一幅画，被震撼得久久难以言语。

    在亲眼看到那一幅画时，他们想到的不是所谓的“神秘”，而是对那个故事里被画作震撼的革命军们感同身受。

    故事被人质疑的最大BUG就是——

    那么多人闯进来，见到你坐在画架前作画就停下，不合逻辑。

    谁会注意到一幅画呢？

    可是，如果这一幅完整的画，能一眼占据他们视野，那情况就不一样了。

    这一幅画整体展现了一个和谐美好的世界，如同梦幻一样的理想世界。

    穿着各国军装的人在国旗下互相敬礼；不同种族的人们围坐在一起把酒言欢；不同的民族特色能出现在同一条街上……

    世界的政治、经济、科技、文化互相融合成一体，没有谁吞噬谁，没有谁剥削谁，家家户户安居乐业，处处充斥着包容、理解、博爱、和谐。不同种族、民族、文化出现在同一个画面里，竟然呈现出恰到好处的融洽。

    人类的情感是共通的，文化自信、民族自豪、国家自强，都是他们的夙愿。

    可是，这一幅画却将所有元素进行完美的融合，世界人民形成了一个和谐的整体，达到了真正意义上的“世界大同”。

    艺术的魅力是多么强大，那幅画静静地挂在那里，一动不动，可是看着这一幕的人们，不自觉潸然泪下。

    【奇迹之画！！】

    【不知道怎么了，看到这幅画后，我忽然爆哭，好感动。】

    【不可思议的艺术！竟然让我开始期待这样美好的世界！】

    【我在画里看到了希望！人类的希望！世界的希望！】

    【难以置信，这幅画让我见识到人类另一种可能。】

    【天哪，这是白术画的？！】

    【我相信画这幅画的肯定是东国人。只有我们国家这样的文化环境下，才能展现出这样和谐的多元社会。我看到了博爱、宽容、奉献。而不是狭隘、自私、剥削。有人说，一个民族的强大必定会剥削压迫到其他民族的利益，可回顾我们的历史，我们民族的强大从未想过侵略，只会促进各方文化友好交流。】

    【白神啊啊啊永远的神！！你可以永远相信她！！】

    【白术永远不会让你失望。】

    【一次又一次封神，我都不知道该怎么夸她了。】

    【所以说，白术也是BW救援队的人？！她未成年就加入了？！天哪！！】

    【都说白术嚣张得不可一世……依我看，她是真的瞧不上你们吧。自信一点，在她面前，大家都是废物。】

    ……

    【网上有高清图公布出来了，细节好多！已经有人扒出了三十个国家的标志，还有人在继续扒，有人猜测这幅画里聚集了世界文化。】

    【白术到底是什么神仙，她十七八岁就懂这么多东西了？】

    【楼上清醒一点，她十四五岁就是世界第一了。】

    【白术让我知道，没有什么是不可能的，只要你敢想……】

    ……

    在几乎要炸掉的网络里，忽的，有人提到在不久前发生的那件大事——

    【所以说，谁还记得J.Y.F.抄袭事件吗？】

    【实锤了。】

    【实锤了。＋1纪依凡抄袭。】

    【这还用想，纪依凡肯定抄袭。】

    【白术有这能耐和底气，还至于污蔑纪依凡？肯定是纪依凡真的做了。】

    【沉响叫白术‘师父’的疑问，现在也有答案了。】

    ……

    台上。

    荣帆等了好几分钟，见游客们没有停下来的趋势，只能强行续上。

    “据我所知，你还没有给它确定名字。”荣帆说，“师父，你要不要趁着这个机会，现在给它取一个？”

    顿时，全场安静了。

    所有视线都落到白术身上，等待白术的后续。

    白术也不负众望。

    她开口：“天下为公，世界大同。它叫，《世界大同》。”

