    三个好友各自握着手，正好围成了一个圆。此时相视而笑，心中俱是暖意。

    顾山长笑道：“有什么话待进去再说吧！”

    众人笑着应是，以谢明曦为首，一起迈步进了蜀王府的内堂。各自分宾主坐下，上了热茶和点心。

    颜蓁蓁路途跋涉辛苦，本已颇为疲倦，见了谢明曦等人，陡然又有了精神。喝了一杯热茶，吃了两块点心后，便眉飞色舞地说起了一路所见所闻。

    “……我长这么大，还是第一次出远门。每日只看沿途景致，便已觉得处处新奇了。到了蜀地，更是满眼见山。”

    “读万卷书，不如行万里路。此话确实半点不假。”

    谢明曦抿唇一笑：“待你安顿歇息一段时日，我和林姐姐陪你一起去蜀地最有名气的景致瞧瞧，保准令你眼界大开，满意而归。”

    颜蓁蓁一脸雀跃：“好，一言为定。”

    颜蓁蓁性子活泼，说话“耿直”，有她在的地方，总是格外热闹。

    顾山长忍不住笑道：“多了蓁蓁，府中可真是热闹。对了，蓁蓁，你以后是想去贵平县，还是愿长住蜀王府？”

    颜蓁蓁显然早已想过这个问题了，闻言咧嘴笑道：“当然要住蜀王府。赵奇若想我和女儿了，隔一月半月来蜀王府看我们便是。”

    那份理所当然理直气壮的口吻，又酸倒了众人。

    林微微戏谑笑道：“你的卿姐儿呢？快些抱来让我们瞧瞧。”

    赵奇离开京城之前，给宝贝女儿起另一个肉麻兮兮的名字，叫做思卿。听得众人牙酸不已。林微微委实叫不出口，便喊一声卿姐儿。

    一提宝贝女儿，颜蓁蓁眉开眼笑：“卿姐儿乖得很，路上从不哭闹。在马车上便睡着了。也不知现在醒了没有。我这就打发人去将卿姐儿抱来。”

    过了片刻，卿姐儿被丰腴的奶娘抱来了。

    卿姐儿眉目清秀，白净可爱。圆圆的娃娃脸，颇有些肖似赵奇，一双黑溜溜的眼睛如葡萄一般，又大又亮。

    众人各自抱了卿姐儿一回。卿姐儿人小胆子倒是不小，一会儿看看这个，一会儿瞧瞧那个。咧着小嘴咯咯直笑。

    “卿姐儿真是讨人喜欢。”谢明曦越看越是喜欢，笑着说道：“我这就让人将阿萝带来，让她们见上一见。”

    林微微立刻也道：“我也让佑哥儿过来。”

    很快，内堂里便成了孩子们的天下。

    佑哥儿和阿萝都已能走上几步，摇摇晃晃地如小鸭子一般，分外可爱。又都生得粉雕玉琢，让人爱进了心坎里。

    “阿萝，快来见一见妹妹。”谢明曦抱着卿姐儿，一边冲阿萝招手。

    阿萝摇摇晃晃走过来，看了一眼，然后忽地伸手打了卿姐儿一下。卿姐儿被打懵了，撇撇小嘴哭了起来。

    众人：“……”

    颜蓁蓁心疼不已，忙将卿姐儿抱过去哄：“卿姐儿不哭，阿萝姐姐是逗你玩呢！”

    谢明曦难得汗颜一回，将阿萝拖至面前，瞪了阿萝一眼：“好好的，你怎么忽然动手打人？”

    阿萝过了周岁后，说话愈发清晰。此时小脸上满是委屈：“娘，抱抱。”

    谢明曦：“……”

    感情阿萝是因亲娘抱着别的孩子醋意大发了。

    谢明曦又好气又好笑，眼看着阿萝委屈地直掉眼泪，只得将阿萝抱进怀中：“好好好，娘先抱你。以后记着，万万不可打妹妹了。”

    相较之下，佑哥儿就要文静多了。又慢又稳地走过来，探头看了卿姐儿一眼，竟冒出两个字：“不哭。”

    颜蓁蓁乐不可支地笑了起来：“哟，我们的佑哥儿真是稳重又讨喜。以后，阿萝姐姐欺负妹妹的时候，你可得护着妹妹啊！”

    这么一长串话，佑哥儿听得半懂不懂。不过，阿萝两个字倒是听进了耳中。又走到阿萝身边，说了一声：“阿萝，不哭。”

    又逗乐了众人，内堂里一片欢声笑语。

    ……

    自接到颜蓁蓁前来蜀地的消息后，谢明曦便命人打点好住处，每日都收拾得干干净净。颜蓁蓁当晚便在府中安顿住下。

    隔了两日，赵奇风尘仆仆地来了蜀王府。

    小夫妻分别数月，此时终于得以重逢，自有说不尽的缠绵。

    赵奇进了屋子后，便将颜蓁蓁抱到床榻上。一个时辰后才稍稍消停，心满意足地搂着娇妻：“蓁蓁，你在蜀王府里一定住不惯。不如随我去贵平县吧！我已让人将内宅收拾好了……”

    话没说完，颜蓁蓁明媚的大眼便瞪了过去：“之前你在信里怎么答应我的？想出尔反尔不成？”

    赵奇摸了摸鼻子，无奈退让：“好好好，你想住蜀王府便暂且住下。不过，也不能住太久了。”

    颜蓁蓁见赵奇退让，心中颇是欢喜，凑上前亲了赵奇一口：“放心吧！我最多住上一两年。林姐姐什么时候去南安县，我便什么时候去贵平县。”

    然后，又低声笑道：“我已经想好了。以后我也随蜀王妃去书院做夫子。我苦读多年，一身才学，正愁无处可用呢！去做夫子，也能一展所长。”

    “再者，每日作伴，也能增进同窗之谊。”

    赵奇勉勉强强地应了下来。

    女子嫁人后，整日被囿在内宅，确实憋闷。既是来了蜀地，公婆长辈们都不在眼前，颜蓁蓁想做什么都由她好了。

    于是，每隔半个月便飞奔往蜀王府的，除了陆知县外，又多了一个赵知县。

    ……

    时间一晃，便翻过一个年头。

    年前，蜀郡下辖的威远县知县丁忧守父孝，知县一职出缺。过了年后，吏部选派的官员便前来上任。

    盛鸿虽有彻底掌控蜀地的心思，也知此事急不得。此时手中可用之人并不多，这威远县的知县一职，也只得任由吏部选派官员来了。

    按着惯例，官员可以携家眷一起赴任。

    这位新任的威远知县，到了蜀地后没急着去赴任，先来了蜀王府觐见蜀王。

    当盛鸿见到新任的威远知县时，口中一口清茶噗地吐了出来。