    

    大唐军中能当上四品以上的将军都已经是很了不起的存在了，哪一个不是身怀绝技经历过大场面的战争机器，怎滴今个在这不起眼的障碍跑上栽了跟头。

    数十位将军竟然没有一人能保持相同速度跑上六个来回。

    “狗儿，我看你这锻体之法好像有点意思，这是你那神秘的师父教给你的？”

    “嗯，师父教授了很多都是给我准备的。”

    张公瑾也听说李跃有个神秘兮兮的师父，听到这一番说辞也是不免笑道。

    “你师父既教给你这等训练之法，那为何你还是跟个鸡仔一样，两石的弓都拉不开。”

    李跃很想一砖头拍到张公瑾脸上。

    但考虑自己这个身板还是冷静了下来。

    “将军不知，我师父传授的东西太多，再加上只教了半年便直接离开。”

    “余下的时间我都在将这些学识消化吸收，根本无暇顾及这锻体之术。”

    此话一出帐内的众人倒也算是理解，毕竟和学识比起来的确可以先把这些放一放。

    但一群满级人类一想到上好的锻体之术被李跃放着就大感心痛。

    锻体之术历来为各家不传之秘。

    吴起得知遂有魏武卒，带领魏武卒南征北战，创下了大战七十二，全胜六十四，其余均解的恐怖战绩。

    周安王十三年的阴晋之战，吴起更是以五万魏武卒车百乘，击败了十倍于己的秦军，创下了以少胜多的经典战役。

    汉朝时期的幽州突骑也是为位面之子刘秀夺取天下立下了极大的汗马功劳。

    还有李二陛下的玄甲军也很是牛气，李二曾用1000玄甲精兵大破王世充6000余人，这些名动天下的兵种都对于锻体之术的需求极大。

    军中这帮只知道一起健身的肌肉男对于李跃将这等不好好健身浪费大好年华的行为很是生气，真男人就该撸铁，而不是跑去研究一些稀奇古怪的玩意。

    众将看着李跃那无所谓的神情纷纷想揍这小子一顿。

    但人家李跃是谁呀，陛下钦点的官员，政治界一颗冉冉升起的新星，实在手痒就打打程处默就行了。

    一架华贵的马车内，李二陛下正对着一本装订好的书籍出神。

    那是一本崭新的大书，纸张干净，边角整齐，字迹也是极为清晰。

    秋天的冷风吹进马车当中，车内的烛火似乎似乎是受到了影响，微弱的的火苗开始在风中摇曳。

    李二陛下似乎没有受到什么影响，伟岸的身躯一动不动的定在哪里。

    这是李二陛下的习惯，每每遇到困惑之时都要手捧书籍方便自己入定，让思绪在冥冥之中寻找答案。

    魏征等一众臣子从长安向自己发来急报，果真没让自己清静几天，这些世家又开始搞事。

    李二也很是好奇，自己和老爹李渊不一直都是关陇老贵族的代言人吗，近年来他也没露出獠牙呀，怎么这些人就这么猖獗。

    是试探还是有别的动机，这位二十九岁便得到皇位的年轻帝王捕捉到了不寻常的气息。

    在与各大士族近几年的周旋中，李二自认对各大士族的情况应当了如指掌才对，为何他们敢在最近如此的不安分。

    李二陛下一向蔑视这些家族，纵然这些老士族中不乏杰出之辈，但他打土豪分田地的心思从来都没有变过。

    难道是上天给他安排了新的对手？

    李二陛下豪气顿升，近几年对世家的容忍并不代表他的热血和打击士族的高远情怀而因此泯灭。

    上天让他遇到李跃这么有意思的小子，假设士族膨胀，一但实力足够李二陛下会毫不犹豫挺身而出。

    想到这里，李二有些得意的合上书本，点上了一根华子道:“去，将知节叫过来。”

    ……

    日子相安无事的过着，李跃让铁匠给他打造的东西越来越完善，现在的他每天跑去伙房指导指导做菜，每天在抽上三个小时锻炼，两周下来感觉身体素质好了不少。

    张公瑾正在铁匠房里盯着各种器材的打造，所有将军对这些很上心，毕竟障碍跑他们都是试过的，要是把这些好玩意放着不用，那对大唐士兵的战力来说也是一种极大的折损。

    这两天军中出现了一些怪事，奇怪的传言在士兵中散播不断。

    事情的起因也是很简单，大军驻扎的军营附近有十几个坟头。

    因为年代久远也没人知道里边的主人究竟是啥时候凉的。

    坟头这种也就罢了，毕竟诺大的军营里边都是男人，谁会嘘这个东西。

    但最近值夜的兄弟经常反映，营地门口处的的坟头经常有个穿白衣服的人影。

    人在远处叫他，他一动不动，但士兵刚一过去就消失不见，取而代之的只有渗入皮甲的阴风。

    这事反应上去，一开始几个七八品的校尉不信，还揍了这几个士兵一顿，怒骂这小子胆子都被狗吃了。

    但哪知道，第二晚换了新的哨兵，结果这小子早上反馈的也是同样的情况，在连续揍了五六个哨兵以后，这帮低级军官意识到事情可能没那么简单。

    这都四五天了，所有人说的都是一个样，连剧情都没有创新一下。

    几个校尉晚上专门熬夜蹲守，结果描绘中的白衣人影出现在几人眼中时，所有人都惊了。

    事情很快传到李靖的耳朵里，正所谓子不语怪力乱神之说，他李靖从来不信这个，但谣言传多了总会变成真的。

    “狗儿，这件事情你怎么看？”

    李跃闻言一个激灵，原本是无神论的他听到这个事情，感觉后背也有些发毛。

    “要不请个道士和尚来做场法师，或者给烧点纸钱？”

    “没用的，前几天王将军带人去了，结果晚上还是那个样子。”

    “你那师父神通广大的，他有没有教你什么招数？”

    “呃，这个我想想办法吧，但我不知道有没有效果。”

    李跃退出了帅帐，这事的确是挺诡异的，凡人想必没办法超度他们了。

    自己这得请一位大师来波物理超度了。        

