
“这怎么可能……”那个四爷明显不信，说道：“如果有什么人离开房间，我不可能听不到的……”

“没错，如果有什么人离开房间，我也不可能听不到……可我确实没听到，只是人没了……”张禹目不斜视，盯着对方说道。

“严行，你去看看……”四爷看向身边的中年人。

中年人立刻点头，随即快步朝程伯的房间走去。进去之后，转眼就出来了，严行看向四爷，说道：“没人。”

“继续看。”四爷说道。

严行直奔张禹所站的房间，张禹朝旁边让了两步，严行进到房间，又是很快出来。

“没人。”严行说道。

“再看。”四爷说道。

严行随即又朝另外一间厢房走去，这间房的门窗都是插着的，严行也不管别的，从怀里掏出来一把短刀，将插销切开，随即而入。

他又是很快出来，说道：“还是没人。”

见他这么说，张禹说道：“这个房间我还没进去过，你们不会怀疑，是我搞鬼吧。”

这一次，不等四爷开口，左侧另外的一间厢房房门打开，有四个年轻人冲了出来。

“四爷，出什么事了？”“四爷，怎么了？”……四个年轻人都是急切地说道。

“没什么。”四爷淡定地说道。

紧接着，又是骆先生冲着张禹说道：“我们自然不会怀疑你搞鬼，但你是在我之前来的，咱们明人不说暗话，你也是有修行的人，要不然不可能只凭没有听到呼噜声，就能意识到，隔壁没有人。再者说，这深更半夜的，你不睡觉，又是为何呢？”

张禹朝对方一抱拳，说道：“阁下既然这么说，那咱们就打开天窗说亮话，实不相瞒，鄙人今天到此，并不是什么扶贫，而是找人！”

“找人！”一听张禹说找人，四爷的眉毛一掀，厉声问道：“你找什么人？”

“我找的人多了……”张禹正色地说道：“无当集团曾经到此扶贫，倒是进到五里村的人，除了白日里出村采购的人得以回来，夜里留在五里村的人，全部是有进无出……”

当下，张禹将自己这边先后两拨进到五里村，结果都没出来的事情，如实说了一遍。但他并没有亮明自己的身份，也没有说，进来的人修为如何。

听了张禹的讲述，对面的七个人都是一怔，彼此间互相瞧了瞧。

还是骆先生说道：“听你的说法，你这白天让人离开，其实无外乎是让他们逃出此地，而你自己留下，目的就是找之前陷入这里的人。”

“正是。”张禹点头说道：“他们实力有限，留下也帮不上什么忙。而且这一次，我还故意让人带出去两个五里村的人，就是想要看看，这里面到底会有什么猫腻！”

四爷倒吸一口凉气，然后说道：“那我们现在，是不是已经被困在这里，出不去了呢？”

“现在我也说不清楚……按照之前我这边的人的说法，他们第二次进来的时候，村子里一个人也见不到了……程伯一家，眼下不见踪影，我在想……村子里的其他人会不会也都不见了……”张禹认真地说道。

四爷马上转头看向骆先生，骆先生也看向四爷，两个人交换了一个眼色，由骆先生开口说道：“我看这样吧，这个村子也不大，从村口走到村尾，也用不了多长时间。咱们兵分两路，四个人一组，一拨从村口查看，一拨从村尾查看，到村里的中间汇合，看看村子里到底还有没有人。”

“没有问题。”张禹点头说道。

四爷随即看向严行，说道：“严行，你带三个人从村口查，我和骆先生，还有这位朋友从村尾查。”

“是！”严行立刻躬身答应。

从四爷的这个调配，不难看出来，他对张禹还是不放心的。当然，在这种情况下，换做是谁也不会放心。

张禹也不反对，对方终究人多势众，特别是这个四爷和五旬长者，显然不是等闲之辈。能不动手，就先不要动手，除非对方有什么企图。

他们这就分兵两路，这就要出发。但是，就在要出门的时候，骆先生说道：“先把咱们的箱子给带上。”

这话提醒了四爷，他马上让四个青年人进屋，将他们带来的皮箱都给提了出来，然后才出发。

由此也能看出来，他们所带的东西，应该比较重要。

张禹跟着四爷、骆先生，还有一个青年人先行来到村尾，然后挨家挨户的进行查看。有的人家晚上也不锁门，直接就能进去，有的人家锁了门，需要将插销给破开，再行进入。可不管是锁没锁门的，进去一看，家里都没有人。

他们从村尾一直搜到村中间，另外一路从村口搜了过来，两下碰面之后，四爷立时问道：“怎么样？”

“我们搜过的地方都没人，您那边呢？”严行说道。

“也是一个人也没有。”四爷沉声说道。

他的脸色，此刻沉的厉害，看的出来，好像也有点紧张了。

如此诡异的事情，不管是谁碰到，都会有点紧张和担心。

特别是四个青年人，他们的脸上已经充分流露出紧张之色。

张禹没有出声，因为这些早就在他的预料之中了。他就知道晚上要出事，只是没有想到，自己之前都查了一圈，村子里的人都在，怎么莫名其妙的一下子全没了。

四爷这边的人，半晌也都没有说话，脸色渐渐凝重起来。过了一会，四爷看向骆先生，说道：“先生认为，咱们现在该怎么办？”

“如果说这里有什么阵法，亦或是这里的人有什么问题，咱们从进来的那一刻，就应该会感觉到。可是，咱们从进来到现在，始终没有发现任何问题。哪怕是这一刻，我都没有感觉到，这里有丝毫阵法的气息。古怪，确实是古怪，却又有些让人无从着手。”骆先生轻轻皱眉，说到最后，不禁摇了摇头。

“我也没有发现，有什么不对劲的地方，可偏偏就是这么的不对劲……”四爷颇为无奈地说道。

这时候，严行突然走过去，轻轻碰了碰四爷的胳膊，像是有什么话要说。

四爷点了点头，招呼骆先生跟着严行走到了远处。

认为没人能够听到他们的说话，严行这才停下脚步，低声说道：“四爷，属下以为，正是因为这里的不对劲，没人能出去，或许咱们要找的人，真的就在这里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44620859"  chaptername="第3024章  或许咱们要找的人真的就在这里">加入书签</a>
</div>
