    秦逸尘倒不是觉得自己委屈，也不是抱怨自己生不逢时，只是感慨这条道路的艰难。

    “这就是烛九阴说的踏帝道，成己道……原来如此，狂刀帝想要教给我的，并不是什么绝世刀法。”

    “因为再如何绝世刀法，也终有穷尽时，他是想让我找到自己的刀，更走出自己的道！”

    白观星在旁闻言，也颔首认同：“不错，我听先祖说过，当年燧皇还不是燧皇，提出境界之分时，也是遭到了很多强者反对的。”

    “他们反对的意思，便是燧皇此举会造成道之困境，反而令万世陷入了难以走出的终点之中。”

    “而且你要知道，当时能够反对的强者，皆是名震天地的大能，虽然还未帝境之说，可那些强者，绝对不比帝差。”

    “甚至，吾族的先祖，也曾和当年的燧皇争辩论道一场。”

    秦逸尘一怔：“所以是燧皇赢了？

    他是如何赢的？”

    白观星叹了口气：“燧皇的道理很简单，更极其现实，让吾族的先祖都难以反驳。”

    “燧皇的意思便是，不是人人都是他，因为燧皇是知道女娲造人这件事的，而且他见到的人族，那种夺天地之灵秀的强弱，会一代代稀薄。”

    “各族后裔，亦是如此。”

    “如若他无法为后世走出道路，那么后世就会连一条道路都更难走出。”

    “何况，既然万世强者都难以走到燧皇之路的终点，那么对于他们而言，这终点存在与否，又有什么意义？”

    “终究要有一条路供万世踏求的，没有燧皇，还会有另外的皇，当时吾族先祖难以反驳，只叹此乃天道运转，他们或许能跳出其外，可这万世生灵，多是在天道之中懵懂……”秦逸尘听完这一切，不禁感觉大道至简，字字如黄钟大吕，振聋发聩，当年的那些强者，都是何等通闻天地之辈？

    “我明白了！”

    又沉思良久之后，秦逸尘终于明白，狂刀帝给他两条选择，就是不想让他站在狂刀帝的肩膀上！他要让秦逸尘走出自己的道路！真正的踏破道梏，身在道外，亦在道中。

    尽管狂刀帝的帝刀无坚不摧，如若当时秦逸尘选择了帝刀，那么现在估计帝阙族正筹备给他冲击刀帝的无数至宝，而不是坐在这和白观星促膝论道。

    尽管燧皇的实力很是强横，绝对已然超出了帝境，燧皇所走出道路的终点离秦逸尘也很远。

    不过，曾经那场浩劫的结局就如前车之鉴，证明了，哪怕秦逸尘走到了尽头，成为第二位燧皇，也胜不过黑祖！更关键的是，燧皇如今，不管是陨落了也好，还是被困于龙魂界也好，都无法在出现在秦逸尘面前，指点他。

    似乎燧皇也无法再将道路走的更远。

    可是，黑祖的道路，并未终结！据华胥娘娘说，五千万年前，黑祖虽然发起那场浩劫，但其背负的天道契约，让其并没有太敢大肆屠戮，至少，对天道还是有所忌惮的。

    否则，华胥娘娘当年的结果便不是被镇压，而是被镇杀，也就不会有今天了。

    可是华胥娘娘再次问世时，秦逸尘看的清楚，如若不是补天之石照映出天道恢复晴明，华胥娘娘根本不可能活着出来！甚至，那天道契约，都近乎杀不死黑祖，只是会让其付出代价，难以成为最大的赢家！黑祖还在进步，还在变强，而狂刀帝就是希望秦逸尘能认清这一点！不要走入燧皇的终点，被道之困境踌躇一生。

    “狂刀帝，还真是用心良苦啊……”但不得不说，这条道路很是遥远，因为对秦逸尘而言，他这一生能否成帝，都充满了未知。

    就拿上次救出华胥来说，这幸亏是有天道契约的束缚，而人族两大长老挡在他身前，否则，烛九阴一人便足以屠杀他们！更不用说，秦逸尘觉得，燧皇的实力恐怕已然超越帝境，就如燧皇自己所说的那般，不是人人都是他，都是初代人族，都能得天独厚。

    而且，狂刀帝说的未必正确，秦逸尘也能质疑，就如那些强者质疑当年还不是燧皇的大燧一般。

    但是必须承认，狂刀帝俨然也是对大燧走出的道路提出质疑的，否则，也不会这般苦心孤诣。

    但狂刀帝能对他言传身教，想必狂刀帝自己就能看透道之迷雾，甚至将其斩开些许的，否则，不可能将古神石矶的一部分道威都斩离镇压！秦逸尘顿时赞叹，狂刀帝看似桀骜不驯，实则道心通明更心细如发，更是给了他一道自己的选择。

    当然，纵是秦逸尘要找寻自己的道路，也无需彻底摒弃燧皇之路，也就是如今万族都认可的境界之分。

    毕竟，道有相通之处，秦逸尘又想到了龙武帝的龙武战天决，讲究的就是变化无穷，以万变应万敌。

    因为龙武帝当年便知道，绝对不能停下脚步，因为哪怕你登临的再高，但当你停下前进，不再有所求变时，迟早会令敌人钻研透，被超越。

    秦逸尘内心感慨良久，这世间的一切一切都能看到燧皇的影子，想要斩裂那层迷雾，千难万难，而且迷雾之后的迷茫幻灭都要自己去探索。

    秦逸尘如今毫无头绪，只有细细回忆他化作狂刀帝斩出那一刀时，才似乎感觉迷雾涌动，若隐若现。

    但是，白观星说了这么久，看的也是极其透彻，虽然不知道他在白泽族中才智究竟能否排前三，但对于世间万道，都有自己独特的见解。

    “所以观星兄，你对所谓的道之困境，可有破解之法？

    或者说，你能否踏破那层迷雾？”

    谁成想白观星闻言，却是满脸的无奈：“我若是能踏破那层迷雾，在巫妖道墟的时候还用被你追着砍？”

    “……”白观星说的不是废话，两人最终将香茗饮尽，志向高远却无需大肆畅谈，只需追求自己的道。

    而就在此时，却见文晴公主兴高采烈地跑了进来，秦逸尘的大将军殿，对她而言就如自己的家。

    “木头，小白！快点跟我走，有大好事！”

    

