
　　“但是，我拒绝。”

　　江离随即出声，语气斩钉截铁。

　　“为什么？”

　　芙蕾雅顿时停下脚步，转而面向江离，眼角微微吊起。

　　她第一次向江离表现出了不满，甚至可以说是生气的情绪。

　　“难道我给予你的爱，还不够吗？”

　　“那能叫爱吗？”

　　“除了爱，还能是什么？”

　　“这样啊……如果你爱我的话，那我真的敬谢不敏。”

　　江离摇了摇头。

　　在他看来，他和芙蕾雅的这一天，应该算是渣男渣女之间的一拍即合，对对方纯粹是馋身子，没有半点感情在里面。

　　没想到芙蕾雅却对他这么执着，百般想要让他改宗到自己门下，狄蜜特都要比她干脆。

　　“为什么？”

　　芙蕾雅眼神微沉。

　　她感觉自己几百年都不曾动摇的心境，今天莫名火大起来了。

　　“为什么……真要说的话，大概是因为我是个过客吧。”

　　江离稍作沉吟，迎着芙蕾雅那明显不快的眼神，他斟酌着给出了答案。

　　“所以我不能接受爱，至少现在不能。”

　　这里不是他的世界。

　　他只是借助穿越能力暂时来到了这里而已，迟早是会回去的，他不可能抛弃已经定下约定的师姐和彼方富婆。

　　而回去之后，下次还能不能来到这边，他那“摇一摇”式的穿越方法，下次还能不能摇到地错世界？

　　这谁都不知道，是完全的未知数。

　　既然如此，那他就不应该动感情。

　　玩一玩就算了。

　　他和狄蜜特、芙蕾雅之间都是这样，充其量只能算是一夜情，双方之间没有感情，事后也并不需要负责任，也没必要为分离而纠结。

　　他迟迟不回应缇欧娜，就是因为缇欧娜对他动了真感情……好吧，其实身材也是一个重要因素。

　　如果他仓促地回应了缇欧娜的感情，和她成为了恋人，但是回到自己世界之后，就无论如何都无法再过来的话，那岂不是就变成了不负责任的渣男？

　　哦，他脚踏两条船，还搞一夜情，的确是挺渣男的。

　　但唯独，他不希望自己变成不负责的渣男。

　　那就不仅仅是渣男，更加是人渣了。

　　所以，如果芙蕾雅真的爱他的话，那他现在有多远躲多远。

　　但老实说，他完全没从芙蕾雅的身上察觉到爱这种感情啊？

　　“说到底，你不是神明吗，这么轻易动感情？”

　　“我对每一个孩子都抱有同等的爱。”

　　“……逆后宫喔？”

　　“有什么问题？”

　　“你都不能对我一心一意，我凭什么对你一心一意？”

　　江离原本还有些心虚，听了这话瞬间就支楞了起来。

　　嗨呀！

　　大家都是渣男渣女，大哥不笑二哥，谁都别要求谁什么了！

　　芙蕾雅双手环胸。

　　她发现自己有被江离气到。

　　但她的确没法反驳。

　　她习惯于收藏耀眼的灵魂。

　　在天界的时候就是这样，来到了下界就越发放飞自我，通过巴别塔最高层的瞭望台，她看到哪个下界的孩子有璀璨的灵魂，就会设计将其收入自己的眷族。

　　以她足以摧毁精神的魅惑，想要收集璀璨的灵魂，实在是再简单不过。

　　这也是芬恩、缇欧娜他们会这么忌惮芙蕾雅的原因，就是怕她下手抢夺江离，这样的先例实在太多了。

　　为什么芙蕾雅眷族是都市最强眷族？

　　芙蕾雅本人的魅惑，在其中占据着九成的原因，她眷族中的那些孩子，大部分都是受到她的魅惑而加入的，属于她的收藏物，每一个都有着耀眼的灵魂，都是人间英杰。

　　对江离，她其实也是类似的想法。

　　只不过江离算是比较特殊的灵魂，还有着和她十分般配的资质，让她产生了比以往更强烈的占有欲，将他当做是更加珍惜的收藏品。

　　换做以往，若是拒绝她的爱的话，她早就发动魅惑了。

　　但她这次盯上的是个怪胎，偏偏不吃她的魅惑，若是用强的话，又可能引得洛基发火，让她一时间有些不知该如何是好。

　　“行了，这样不也挺好的吗？”

　　江离摆了摆手，十分干脆地道：“以后你想我了，或者我想你了，就出来聚聚，平时大家互不干涉，谁也不碍着谁，怎么样？”

　　没想到惹上一个麻烦的女人。

　　江离在心中暗暗叹息。

　　这也只能怪他经验不足，没在唱歌之前问清对方的想法，而且他看到芙蕾雅这么漂亮的女人，一时间也有些理性蒸发了，没多加考虑就开口邀请。

　　以后一定要吸取这次的经验，别再招惹到像这样麻烦的女人了。

　　后悔是不可能后悔的，天底下不知道有多少人想要和美神共度良宵却没有那个机会呢，他实际上算是大赚特赚了。

　　芙蕾雅不说话。

　　只是她的眼神依旧非常不快。

　　有种自己看上的玩具插上翅膀，从自己眼前飞走的感觉。

　　不过她也没有反驳。

　　江离就当她是默认了，于是转身打算走人。

　　天色都这么晚了，他得想个借口才行，还得找个地方洗个澡，否则芙蕾雅的味道被闻出来就糟糕了。

　　“等一下。”

　　但当他刚打算抬脚走人的时候，从身后却又传来了芙蕾雅的声音。

　　“我理解你的想法了，但你的提案我是不会认同的，我想得到手的东西是不会轻易放弃的……不过现在一码归一码，走吧，我带你去学习魅惑。”M.23sk.com

　　“啊？你还愿意教我吗？”

　　江离都愣住了。

　　他还以为自己和芙蕾雅之间闹得这么不愉快，芙蕾雅肯定不愿意教他了，没想到她居然还有这个心意吗？

　　“我可不是小气的神。”

　　芙蕾雅依旧有些不愉快，昂着脑袋，像个闹别扭的王后。

　　“走吧。”

　　她当先向前走去。

　　江离十分惊奇，但直感没有察觉到危险，他也就没有怀疑她的目的，抬脚跟了上去。

　　这倒是有些意外了。

　　难不成她是想通过行动，来让他回心转意？

　　江离之所以不愿意离开洛基眷族，甚至连魅惑的力量都可以舍弃，就是因为洛基眷族帮了他很多，在他遭遇危机的时候，甚至出动了半个眷族前来搭救他。

　　如果芙蕾雅是打算不断给他好处，让他产生歉疚的心理，从而击破他的防线的话，那不得不说，这的确是最可能奏效的做法。

　　嘶！

　　不愧是美神，活了一亿岁的谋略还是有的！

　　但你没有想到吧，我终究是要离开的！

　　你是没有机会得到我的！

　　“这里是西大街？”

　　进入中央广场之后，芙蕾雅带着江离向西大街前进。

　　西街区是欧拉丽有名的住宅区，因为欧拉丽有大量制作魔石装置的工厂，所以都市内聚集了大量的工人，这里就是工人和他们的家人所居住的地方。

　　最终，两人在西大街的一家酒馆面前停了下来。

　　江离抬头看去。

　　“丰饶的女主人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第150章  大家都是渣男渣女免费阅读。https://xs.23sk.com 