    面上不再晦涩，倒像是白了许多，整个人自上而下气息似是都变得更为厚重。

    面色之上晕染一层浅淡红晕，似是带了些醉态，但也无端生出些红尘烟柳之姿？

    这便是入品洗筋伐髓之后的状态，一个修者，天地奉养，灵息长存，容貌随之品境保鲜，只会将身体杂质星星点点悉数排出，就算是个乞丐，在入品之后也会逐渐走向永生……

    谢南初见状霎时回神，心下暗道自己实在是心性不定。

    长出一口气方才转身朝门口走去，走至门后似是想起什么似的自发髻之上抽出一柄发簪朝霆郎甩去。

    霆郎反手接住，不明其意图。

    但听谢南初漠然道：“大庭广众之下，你还是衣冠整洁些的好。”

    霆郎这才摸了摸自己脑袋后的瀑布似的墨发。

    不由一笑亦是回了谢，伸手迅速挽好乌发这才退至两位长老身后静候门外一众来访之人。

    欧阳在门外候着本以为都没了希望，但没想到众长老忽然也都来了。

    这才一番见礼之后心下庆幸，有了这些长老他就不相信墨城不见？

    他此番前来是为了一弟子，听跟着他那家伙多番辱骂于他，言语之间实在是挑衅，本觉得是刚上道无非一些酸言醋语，他身为大师兄自当气胸开阔不与其计较。

    但他身为外门大师兄也未曾入见长老，而这家伙竟是先他一步入见了长老？

    此次比试他并非无意参加，实在是多了谢南初这么个变数。

    云来客栈的儿子，若是胜了那是他理所应当，但岂不是打了有人的脸面？日后进了内门岂不是寸步难行？

    但若失败了，不仅进不了内门，还会被众人说有心攀附。

    思来想去欧阳还是觉得此事百害而无一利，索性也就放弃了。

    反正他实力在身，此次不行，下次在参加也会照样入其中。

    这样想着他与一众长老打开门就走了进去，等到了大厅他才见到这两人……

    我与牛爷就站在一边听着，没想到中间还有这么一段故事？

    本以为世事无常，这两人不会再相遇，没想到竟然还真的能在相遇。

    但既然相遇，却也还是男人，显然，是不会有什么好果子的。

    “这位先生，你可曾知道，霆郎当时修道我多开心，只要他成功了，那我们就可以长长久久地在一起，那可是天大的荣幸，我自问从未想过，但没想到有朝一日竟然成了？”

    可话说道到这里，谢南初却忽然停了，他看着我与牛爷忽然像是觉得困惑似的问道：“你们二人是谁？我为何要听你们说？又为何要说给你们听？”

    牛爷许是正听得起劲，方才大手一挥径直说道：“奥，我们是来捕捉恶灵的葬师！”

    说着就看到他看着我掩不住面上惊讶笑道：“还真是天下之之大无奇不有，我以为像是你们葬师都足够逆天了，没想到竟然还真是有修道的？真是见了鬼了！”

    是啊，在我没见到这人之前我也觉得无关紧要，但现在，当许多事情被拆开，我却开始觉得并没有那么简单了……

    世间万事万物都没任何所需所求，但至少，到这种程度也算是来过了。

    霆郎与谢南初的故事本来就很荒谬，眼下，过程再怎么美好，也还是挡不住一个心酸的结局罢了。

    于是我缓缓躬身看向谢南初躬身道：“叨扰之处让先生麻烦了，只是我们，确实是来捕捉恶灵的，要是我所猜不错，此地恶灵，都由先生管辖吧？”

    谢南初看着我笑了笑，眉眼间淡然而深沉，那眸子里充斥着的血煞当真是让人不得不警惕。

    他盯着我像是在盯着仇人似的浑身上下皆是一片震颤。

    继而不知过了多久，他才望着我问道：“你们，当真是来捕捉恶灵的？”

    我没隐瞒，也知道隐瞒不下去的，事实就是事实，天王老子来了，也改变不了。

    我点点头心下实在是过意不去，这样的人实在是让人不得已而震惊，看着这种境况，我要是早说出来的话，怕也是得不到这么多消息。

    什么学堂初遇，什么修道者，这些从未面世的事情，当真是比电影里演绎的都要精彩纷呈！

    “哈哈哈……”

    谢南初忽然发笑，盯着我像是看着笑话似的，浑身上下一片淡然。

    “你也是知道的，我当然不会就这样跟你们走了，霆郎说了，我就在这里等他！”

    牛爷在我身后嘀嘀咕咕说道：“这算什么？不是说那男人是负心汉吗？怎么这小子还要等？”

    “放屁！！！”

    谢南初听到了，且心火更旺，盯着牛爷满眼冒着火花。

    “你知道你在说什么吗？霆郎多讲情谊我比你清楚，你是什么人？跟在别人身后的狗腿子，哪里轮得到你在这里议论纷纷！”

    这样的话说出来实在是可笑，但可笑之余，却也是许多事情就此无疾而终。

    牛爷自然也是心里不得劲，被一个恶灵这样说哪里有过？

    尽管这恶灵看起来实在不像是恶灵，到底是发生了什么样的事情才会变成现在这副模样？

    浮世万千，霆郎很明显早已身死道消，这样死透的人，还要怎么等的来？

    答案早已注定，放不下的，只有剧中之人罢了

    “你说要是拿不下，那咱们岂不是一无所获？”

    牛爷在我耳边看着那谢南初问道？

    我点了点头，事实如此，许多事情既是意料之中，但也在意料之外。

    我抽出鬼刀紧握在掌心，要是智取不得的话，那就只有硬拼了。

    很多时候不是任何事情都有用的，这两人之间关系错综复杂，要想不动一兵一卒就将其拿下怕是不太可能。

    “害，你是打算对我出手吗？”

    谢南初看着我不住发笑，神色间尽是淡然与虚妄。

    盯着我像是在盯着一个充满欲望但又无可奈何的人似的？

    “你们啊，我知道是在捕捉恶灵，本来客栈里那些家伙在我管辖之下倒也安分了些，不过你们这些欲望过盛的人一进来就打破了这种平衡，我倒是没去找你们，你们先来找上门来？”

    我闻声浑身发寒，这样的事情实在是让人难以消化。

    一个可以镇压客栈所有恶灵的恶鬼，到底是经历了什么才会如此冥顽不灵？

    我缓缓躬身，既知解化不了，但也未曾想过再行解化。

    “先生既然这样说，那就其他事情我也不想在多说了……动手吧！！”

    我拔出鬼刀神色晦暗，一双眸子里蕴藏着的杀气终是暴露出来。

    葬师这种蠢笨的行业怎能与这些修道之人相比？但我看着眼前之人亦是在庆幸，好在，这些家伙都已经身死道消数百年，藏在这里不见天日，倒也算是少了不少威胁。

    纵观古今，无奇不有，第一次遇到这样的缠绵悱恻，我亦是觉得诧异不已。

    “行了，既然你执意抓我，想要让我臣服，年轻人，也要看看你是否也有这样的本事了？当年霆郎凭着一腔神情我自是不敢辜负，但你，区区一个毛头小子，以为手里攒着把镰刀我就怕了你了？不要想得太多，我不会对你放水。”

    说罢书房之内气息陡变，只待整片杀气朝我蜂拥而来，我霎时浑身一颤整个人不得已被逼退数十步！

    直到整个人砸在门墙之上，这才看着眼前方才还风华之人此刻早已变成面目阴鸷的恶灵了！

    他伸出双爪举在胸前，一双血红的眸子里像是藏满了杀意。

    “尔等狂妄之辈，找死！！！”

