    第752章 通天之路！

    真我境界，准确的来说，就是找到真我。

    也就是说真我境界，便是超然外物，保持真我。

    叶辰不断的凝聚着真气，真气汇入了丹田之中，他运转这天衍决，顿时，只见天衍决开始不断的演化。

    叶辰的丹田之处，忽然出现一道金色的小人。

    叶辰知道，那金色的小人，便就是他的真我，只见那金色的小人开始盘坐在了一朵青色的莲花之中。

    叶辰的本命仙剑，也慢慢的飞到了金色的小人的头上。

    只见那金色的小人开始不断的吸取着力量。

    十天之后。

    这一日，叶辰盘坐在一座山峰上，周身云雾蒸腾，口鼻间有白色气流出现，如真龙一般，绕体而行。

    “呼！”

    最后，他喷出一道精气。震的整座山体剧颤，浑身毛孔舒张，发出璀璨的光。

    与此同时，他体内噼啪作响。肌体晶莹雪白，一下子站了起来，眸子中神光湛湛，若天日隐伏当中。

    顿时，只见叶辰突破了神霄境界。

    进入了真我境界。

    现在的叶辰，也是传说中的真神了。

    “看来，该前往上界了！”叶辰开口道。

    但是他也知道，通往上界的路，已经断了。

    上界杀死了叶辰之后，便将这个世界再度封印了起来，所以，叶辰根本无法前往上界。

    现在叶辰想要前往上界，只有一个办法，那就是找一条新的路。

    天路已断，他踏足大荒中，开始一处又一处的寻找，希望开启一条古路。

    但是，想要找到前往上界的路，哪里是这么简单的？

    叶辰便带着小青一只在这个世界寻找着。

    这段时间，有小青的相伴，叶辰也不那么寂寞了。

    叶辰找遍了世界，发现没有一个地方可以通往上界。

    他查阅各种骨书，心中思忖，将所有认为可能的路都想了一遍，结果发现两界间茫茫一片，真的断开了。

    叶辰望天，要怎样才能进入上界，难道真的没有任何办法了吗？

    突然，他想起了一件事，道：“还有一条路，一定可以通向上界！”

    随即，他来到了禁忌之地，这里是这个世界最神秘的地方，想要找到一条通天之路，在这里，可能最有机会。

    “主人，这里是什么地方？”小青看向叶辰问道。

    叶辰淡淡道：“禁忌之地！”

    他们走进了禁忌之地，这里到处都是白骨。

    叶辰看向这些白骨，这些都是他当初斩杀的那些圣子天骄们，如今百年过去，他们的尸体，也变成了白骨。

    “当……”

    钟声悠悠，这是深山中的一座古刹，完全是以铜浇铸而成，铜瓦、铜柱、铜质院墙，岁月在这里留下斑驳印记。

    整座古庙都是覆盖着绿铜锈，周围古木狼林，猿啼虎啸。

    一扇石门被推开，叶辰向里走去，非常暗淡，踏足一座角斗场内。像是被血浸染过。这里呈暗红色。

    “吼……”

    伴着兽吼。闪电成片，噼里啪啦的汹涌而来，耀眼无比。将此地淹没。

    顿时，只见一道当年遗留的强大凶兽，朝着叶辰扑杀了过来。

    “轰！”

    叶辰出拳，伴着雷光，他并未取巧，而是硬撼，与此凶兽争锋！

    一只紫金大爪子探来，挟百重雷电大浪，狂霸无比，若是在外界，足以将一片山峰震的崩坏，太过霸道了。

    叶辰侧身，瞬身霞光流转，拳头喷吐雷霆，与其硬撼，发出无尽的闪电，这个地方光芒刺目。

    “轰！”

    他体悟良久后，一掌拍出，无数的雷电包裹着一头狻猊，化形而出，周围伴着一颗颗大星，刚猛无比，向前冲去，与凶兽撞在一起。

    叶辰在这里搜索，寻遍每一个角落，观看了角斗场最深处所有的刻图，分析与揣摩，而后离开。

    随后，他推开了下一道石门。

    这一次，他推开了一道宏大的古门，在当中发下了一些尸体。

    前方，腥风扑面，一头强大的生灵出现，目光幽幽。

    顿时，凶兽瞬间出现，一张大嘴容纳万物，一下子挤满了角斗场。符文灿灿，雾霭蒸腾，凶兽将叶辰吞进一片奇异的小世界内。

    这是就凶兽，刚一出手，就让叶辰着道。

    “破！”

    叶辰轻叱，一剑挥出，刚猛而霸气，双手撕开迷雾层，震出无尽阳刚之力，又杀了出去。

    “嗡”

    虚空轻颤，凶兽的周围符号成片。化成一篇经文。烙印虚空中。而后闪耀光辉，一起向前镇压而来。

    “轰！”

    凶兽镇压天地，熔炉包纳万物。

    这是一场很激烈的战斗，叶辰一边对决一边揣摩，印证自己的法与道，收获极大。

    “嗷……”

    地动山摇，激战多时，这里血气滔天。

    便是叶辰，也一阵而鸣，胸中发闷，气血翻腾。

    叶辰一剑斩出。

    顿时，漫天的能量爆发了出来。

    强大的剑意顿时杀了出去。

    一剑刺出。

    剑意斩出。

    哧——

    一声巨响。

    只见那巨大的剑意斩在了凶兽的身上。

    噗！

    赤霞闪烁，他带着大片的血雨，一跃而起，而后一指点出，剑气喷薄，击穿凶兽的眉心，让它轰然倒下。

    叶辰有些惊讶。

    即便自己现在是真我境界了，进入了这禁忌之地，还需要面临着如此恐怖的力量。

    不得不说，这禁忌之地，实在是太不简单了。

    他盘坐下来，休息了一个时辰，而后来到角斗场最深处，不禁惊咦了一声，有重大发现。

    但就在这时，符号灿烂，成片的亮起，一座莫名的法阵出现，开启一条通道，延展向神秘地域。

    叶辰稍作停留，而后迅速冲了进去。

    下一刻，霞光一闪，他从通道中走出，来到了一片黑色密林中，这里十分寂静，所有的声音像是一下子消失了。

    “是这里……”

    叶辰惊喜，他看到了一条古墙。

    它高大恢宏，像是一条山岭横在前方，整体灰扑扑，没有什么斑斓色彩，只有一种沧桑古意，上面的雕刻栩栩如生，宛若有灵魂。

    叶辰的手慢慢的放在了古墙之上，顿时，一股古老的气息，顿时涌出。

    叶辰看着古强，淡淡问道：“这里，拥有通天之路吗？”

    (本章完)

