    圣·道祖，垂拱而治，则洪荒可得太平矣！

    这是诸神此刻的共识。

    尤其是，那些太易层次的领袖级强者。

    毕竟，上面没有一个“爹”压着，他们还不是想怎么胡作非为，就怎么胡作非为？

    曾经有一个名为“太昊”的盘古大爹，坐镇最高天庭，大义灭亲玩的很溜，实力偏生又贼强，哪怕是女娲这样的强神，在那个时代都活的是低眉顺眼，稍微一飘了，立刻就被抄家……这是血淋淋的教训啊！

    有些教训，尝过一次就够了。

    第二次？

    免了免了！

    所以，道祖这么强，但又不够强无敌，就让我们一起来削他吧！

    帝俊是召唤道祖的带头人，而现在摇身一变，又成了恭送鸿钧道祖回宫——回紫霄宫的提议者。

    三千大罗附和，皆道此言有理。

    ——对于道祖，有更重要的工作在等着他，而区区治理洪荒的小事，交由他们这些品德高尚、公忠体国的好好神圣即可！

    “放狗屁！”

    道祖骂骂咧咧，站在东华帝君的葬身地，他本已经准备好“坟头蹦迪”，来一场别致的行为艺术，一吐多年来被幽禁在紫霄宫中加班的郁闷，以及将往日所吃过各种大亏小亏成功报复回去的喜悦……可惜，一群不干人事的神圣努力往外倒坏水，就是见不得他好，激起了鸿钧的十万分不满和愤怒。

    ——这像话吗？

    ——需要他力量的时候，一个个小嘴上抹了蜜，高喊“请道祖法驾”，“快请鸿钧大仙”，“圣道祖文成武德，千秋万代一统洪荒”。

    ——觉得他碍眼的时候，立刻翻脸无情，唧唧歪歪什么“圣道祖当垂拱而治，让文成武德的诸神来治理洪荒”。

    可恨！

    可憎！

    但奈何？

    有些事情还是挺操蛋的。

    道祖怎样被请出来的，同样的方法反过来操纵，他也就会被怎样圆润的送回去。

    当帝俊做出决策，面带微笑的发出号令，让稳固道祖以巅峰姿态降临洪荒的重要纽带之一——妖族气运回撤。

    同时，再有暂时取代后土地位、接管自闭中女娲权利的帝江祖巫，否定了之前娲导的一系列瞎指挥、瞎签下的合同后，也成功将巫族气运对紫霄宫的支援剪断。

    立刻，天地动荡，之前强势嵌入了洪荒的紫霄宫领域，被压缩，然后驱逐！

    鸿钧不再为“召唤兽”，因此他也失去了常驻洪荒的资格。

    昔日他誓言的效果再现，必须执行下去，不能失信于诸神，乃至是失信于人道——非无量量劫至，鸿钧不出紫霄宫！

    只要鸿钧还想在洪荒混，那他就不能明目张胆的糊弄人道，不能做失信人——哪怕人道这孩子智商有些不靠谱，但再如何也要做足表面功夫。

    只有表面功夫足够了，态度到位了，眼睛时瞎时不瞎的人道才会投资他，让“洪荒”这位盘古大佬赠予他天大的一笔无偿融资，加快其盘古的进程。

    否则？慢慢熬去吧！

    盘古和盘古之下，两者间有一道近乎无法逾越的鸿沟。

    想靠时间、靠积累熬过去……那简直就是用有限去追求无限，难度一点不比普通修士证道大罗低一丝半毫！

    理论上，人人皆有可能成道大罗，大衍五十，其用四九，有一线生机，能化无穷变数，可实际上……

    不说也罢。

    ‘当年的誓言，终是一个隐患。’

    道祖冷眼看着，冥冥中人道的伟力汹涌，“洪荒”的威势引而不发，都是在送客的意思。

    他没有反抗，只是在心底思量，感叹当年轻许了誓言，似乎有些作茧自缚了。

    不过，若是人生重来，他也不会后悔昔日的抉择，还是会做一样的决定。

    大罗无悔，贯彻人生，自始而终。

    虽然现在的道祖不得自由，可修行成就上的升华质变，得以体悟到的更辽阔层次，生命跃迁为自己带来的无穷喜悦……鸿钧觉得，这些都还是挺香的，不亏。

    只是，凡人有追求更美好生活的诉求，道祖也一样。

    香归香，但如果能得到的更多，理所应当去争取、去奋斗，打趴下跟他唱反调的那些家伙，做所有先天神圣、大罗至尊的盘古大爹！

    “呵！”

    当最后时刻，紫霄宫被彻底驱逐出洪荒内部的运转程序，道祖也再无法驻留尘世时，鸿钧笑了。

    笑的不胜戏谑嘲讽，笑的让诸神毛骨悚然。

    “你们给我等着。”

    笑过之后，道祖脸色一变，双眸虚眯，危险的气息扩散。

    “我，一定会回来的！”

    鸿钧，撂下了狠话。

    “到那时……希望，你们还能这么开心！”

    时空的洪流激荡，一点一点淹没了道祖的身影，他开始被动的踏上了回宫之路。

    但是，人虽然在离开，狠话却放下，回荡在天地间，让诸神头皮发麻，噤若寒蝉。

    当然，也有那么些不怕死的大佬，在死亡的边缘反复横跳。

    “好啊好啊！”

    帝江祖巫拍掌大笑，笑的恣意，笑的洒脱，“我等着你回来！”

    “你可千万别食言哦！”

    “我很想知道，到那个时候，你能把我怎么滴？”

    “我辈神圣，岂惧一死！”

    他慨然出言，那种英雄气概太闪耀了。

    这令诸神侧目，心底赞叹有加。

    ‘不愧是敢带头冲锋、喷鸿钧一身口水的狠神啊！’

    ‘硬骨头！’

    ‘不怕死！’

    ‘这勇气……我比不得！比不得！’

    ‘当然，这里面或许也有点特殊原因——就冲那喷子与被喷者的仇恨，他跟鸿钧之间的梁子算是结下来了。’

    ‘鸿钧若能获得大自在、大解脱……事后拉清单，帝江绝对榜上有名。’

    ‘必杀目标！’

    ‘既然是这样……想来也不会在乎，再得罪的深一点了。’

    一些心思活络的神圣想到了微妙的地方，觉得自己什么都懂了。

    不过懂归懂，对帝江的勇气，他们还是挺佩服的。

    毕竟，都有前车之鉴了，依旧敢这么做……也很强了。

    至于说前车之鉴是谁？

    那自然是……我们的老倒霉蛋——苍龙！

    这位大佬，在东华自曝真实身份之后，咬咬牙一不做二不休，死掐到底，鼓动人道，为东华的殒落铲下了好多土。

    而作为代价，东华挺尸之前，硬生生把他几乎给杀成了白板，险些要掉出太易境界。

    结果，龙祖这一战打下来，屁大点的收获都没有，连夺取自红云的战利品都成空！

    血本无归！

    有这样的例子在前，证明得罪了盘古，哪怕仅仅是小号所会有的下场……再想想，那有史以来最凄惨的邪恶组织“魔教”的“最大”头目——罗睺，被盘古至尊亲自出手关押，是比鸿钧无量量劫加班还要惨的无量量劫坐牢……

    帝江祖巫，还敢顶嘴……强！

    而也正是因为他主动回怼，鸿钧所营造的恐怖气氛被打破。

    霸权的威慑，只有在压迫他人沉默时，才能展现的淋漓尽致。

    一旦有人站出来，带头反抗……那性质就变了！

    无数的历史已经证明，单一靠霸权撑起的权威，最后都将如纸老虎一般脆弱，湮没在心智觉醒的人们所造就的汪洋大海反抗浪潮中。

    “艹！”

    道祖看着帝江，气的鼻子都要歪了。

    身形最后消失的时刻，他只来得及抬手虚点帝江祖巫，“你这家伙，我记住你了……”

    “记住我的人多了去了，你又算哪根葱？”帝江强势打断，“区区一个天道系统精灵，牛气什么？”

    “赶紧给我去打工，下个元会我要看到财富增加的数值，足够去龙族那边提一辆九龙神车！”

    帝江很没有形象的抠鼻子，紧接着主动出击，顺应洪荒驱逐紫霄宫的时空大势，抬手斩了一记手刀，切割万古，横断诸天！

    “轰隆隆！”

    璀璨的光芒，汇聚成光海，灿烂无边，淹没了所有。

    最恐怖的大爆炸，在鸿钧身畔发生，那混沌崩溃，那岁月紊乱，天地间的诸般大道都在哀鸣，动摇了秩序的稳定，直接推动道祖的加速离开。

    没办法。

    道祖合天道的明面口号之一，可是要为了天地运转的稳定……现在秩序动荡了，有bug若隐若现，鸿钧程序员还不赶紧回去加班？

    在这样的洪流下，道祖只来得及发出一声怒吼，就在“洪荒”开始转动的力量面前，不甘却圆润的返回到紫霄宫，成为无数神民富豪眼中的合格打工仔，零零七系列福报的最佳榜样。

    诸神看着这一幕，尽皆失语。

    这胆子，也太肥了。

    “厉害！”烛龙古神爽朗大笑，收敛真身法相，对帝江祖巫比了一个大拇指，“不愧是……不愧是当年天庭管理交通系统的巨头，就是不一般！”

    “那是！”帝江淡笑，“当年，本座统摄天庭一应交通，大权在握……鸿钧他是丞相，我承认他的强大，可本座就弱吗？”

    “呵！”

    “打一开始，我便有部分天庭兵权，背后有军事的背景。”

    “兴建交通，意味着从来不受哪个地方的管辖……我开辟空间道路，疏通洪荒交流，无论走到哪里，都只有别人让我，没有我让别人。”

    “即使经过的山头，是哪个神圣的家园、福地净土……可我让他搬迁，他就得给我搬迁，给我腾路！”

    “再算算投入成本，掌握的资金也是最雄厚的，巅峰时刻直接跟天地银行对接，要多少资金找太昊批准就行。”

    帝江傲视群神，“东华倒腾的那个收税部门，远不如我当年的权势。”

    “天庭的战略命脉、军事武装、经济贸易、人道民生……我都能涉足，并且占比巨大！”

    “鸿钧这家伙嘛，虽是丞相，地位够高，可论实际统辖到具体单位和人手的量级……我还真不怕他！”

    “可惜，好汉不提当年勇。”

    “本座如今越混越回去了……”帝江唏嘘，“只能当个巫族方面的领袖。”

    “唉！”他深深叹气，感慨神生寂寞如雪。

    诸神沉默着，没有人接话。

    这怎么接？

    都把天给聊死了。

    好在关键时刻，有人出手，打破了尴尬的气氛。

    “行了，你别唧唧歪歪了！”

    女娲在旁边伸手扒拉他，给扒拉到了一旁，“你这领袖，过渡品而已，我还活着，还能管事呢！”

    “你确定？”帝江狐疑的看着她，“我觉得吧……你这精神面貌有些堪忧啊！”

    不怪他这么说。

    实在是此刻的女娲，让人很不放心……她一双眼睛红通通，眼眶还有些红肿。

    很显然，东华嗝屁这一件事，给她带去了不低的精神伤害。

    毕竟，那是她兄长的一个小号……而且在死因上，她还是主要帮凶！

    帮着外人，把自己兄长给坑死……嗯，旁的不说，领袖智商耻辱排行榜，娲皇怕不是要暂时登顶了。

    这样的女娲，还能用冷静的心态去处理问题吗？

    帝江祖巫表示怀疑，并且顺势提出自己的建议。

    “要不，之后的事情还是交给我来负责好了。”

    “女娲你呢，去后方安心修养一阵子，等心情平稳了再说。”

    “不要逞强……胜败乃兵家常事，输了就输了，不要太往心里去。”

    帝江说着，腮帮子鼓了鼓，像是在强忍着什么，“哪怕你这次输的有点大，把你哥都给坑的半身不遂，可我们祖巫团体兄弟姐妹相称，相亲相爱一家人，没有谁会嘲笑你的……”

    “噗嗤！”

    帝江祖巫话还没说完，就有一声非常不合时宜的爆笑声响起。

    女娲俏脸瞬间拉的老长，转头看了过去，见到了面上一本正经，肩头却一抖一抖的强良祖巫、雷泽古神。

    “雷泽，你在笑什么？”女娲话音幽幽，却带着能冻结人灵魂的寒意，像是从九幽深处吹拂而来的寒风。

    “我没有笑。”雷泽吭吭哧哧的说着，一个字一顿。

    “我没瞎，也不耳背。”女娲表情冷漠。

    “好吧，我是笑了……但娲皇你听我说，我笑的原因绝对跟眼下的事情无关，只是我想起了一件高兴的事情而已。”

    “真的？”女娲反问。

    “真的……噗哈哈哈！”雷泽说着，终于是憋不住了，大笑出声。

    仿佛是连锁反应一样，他笑了之后，帝江也跟着笑了起来。

    “你又笑什么？”女娲眸光深邃，她更危险了。

    “没什么，只是我也想起了一件让我高兴的事情……对，就是这样！”帝江解释道，可惜他越解释，笑的便越厉害。

    “那能跟我说说，你们两个各自高兴的，都是些什么事情么？”女娲幽幽道，“我想听听。”

    “呃……这个嘛……”帝江和雷泽支吾起来，“鸿钧！对！鸿钧！”

    “鸿钧滚蛋了，我们很高兴，欢天喜地的那种高兴……没问题吧？”

    “你们说呢？”女娲冷笑，而后摆了摆手，“算了，我现在懒得跟你们计较。”

    “老老实实的给我站一边去，注意点帮我摇旗呐喊……我要处理正事了！”

    “你行吗？”帝江摸了摸下巴，“别再出纰漏了。”

    “你放心。”女娲深深看了他一眼，“这点小事，我还是不在话下的。”

    “哦。”帝江点点头，“那我就拭目以待，随时帮你助威鼓劲了。”

    “哼！”女娲冷哼一声，不再言语，只是径直伸出了手，覆掌而下，让天地昏暗，使日月无光。

