    

    八月二十八号，周五。

    距离林千仞就职已经过去了两天时间。

    和他想象中危机四伏，时刻都必须保持警惕然后面对各种异常状况的情况有所不同，他这两天上班的时间就是看看视频，处理一下文档，闲着没事的时候喝茶聊天，再不然就是在办公室坐着修炼。

    根本没有什么危险可言。

    早上七点，林千仞随便取了三片厚厚的代餐面包吃下，然后便从分配给他的公寓房间中走出，林千仞笑着点头回应了几个并不知道名字的同僚的招呼，然后便一路来到了他们所在的办公室。

    此时，来得最早的陆怀荣已经就位，他正靠在墙边喝着一杯速溶咖啡，见林千仞到来，他打了个招呼道：“早啊。”

    “陆队长早上好。”林千仞回应了一句，然后在自己的座位上坐了下去。

    林千仞一边伸手打开电脑，一边在脑海中思考，自己进入的这个部门似乎有些太过咸鱼了。

    他所加入的这个部门全称是龙江市特殊事务调查局执法五队。

    特调局算是国家新成立的一个部门，属国家安全部，而林千仞他们，则是这个部门下面反特殊犯罪的一个队伍。

    一般而言，他们只有在面临超凡犯罪事件的时候才会出动调查，所以现在为止，他们的工作是很清闲很无聊的。

    在坐位上打开电脑后，林千仞登录了自己的个人账号，然后便看到社交群里面各种信息闪动。

    其中一个叫“觉醒者联盟”的聊天群已经999+的信息了。

    这个群就是他们之前培训时那五十三个人所在的群，群主是一个叫做余良载的小胖子，他悄悄把所有人的联系方式都记录了下来，然后在返回后建立了这个群，并将他们都一一邀请在了群里。

    顺带一提，这胖子就是当初住在305的家伙，据说这家伙自己介绍还是个中二死宅，二十二岁了还一天到晚的幻想着一些不切实际的东西。

    由于他的能力是消耗脂肪化作一种特殊的能量来治疗他人，现在他已经被分配到了后勤组当医师去了，估摸着很快就会瘦下来。

    可惜他们不在同一个区域工作，不然倒也能见见面什么的。

    忽略掉群里这些吹牛的无意义信息，林千仞点开了另一个叫做“执法五队”的聊天群。

    这就是他们这个小队六人所在的聊天群，群主也理所当然的是陆怀荣。

    此时群里只有一条信息，那就是陆怀荣发的。

    陆大队长：“都快八点了，别每次都卡点上班，拿出点积极性，瞧瞧人家林千仞，七点半就到了，好好学习学习。【图片】”

    林千仞有些尴尬的看着群里那张自己坐在电脑面前发呆的照片，不由得悄悄瞥了一眼一脸若无其事在喝咖啡的陆怀荣。

    也不知道他什么时候给自己照的照片，他居然都没有发现。

    没过多久，群里的人便一一开始了回复。

    祡雪仪：“林千仞同志果然是国之栋梁，勤恳的态度让我敬佩，不过我还是要先化个妆...”

    季湛：“这个角度光线不好，照的有点丑。”

    沈约云：“记住了，以后我都七点半到。”

    胡本军：“嗯。”

    面对同事的各种回答，林千仞本想打个圆场，但一想大家共事也才这么几天，还是别表现得太过热络，直接装作没看到就好。

    没过多久，拿着一盒牛奶的季湛便来到了办公室，他和陆怀荣还有林千仞打了个招呼后，便百无聊赖的在坐位上面坐了下去。

    陆续的，剩下三人也接连到来。

    人到齐了之后，陆怀荣花了十分钟开了个早会照本宣科的给众人打了打鸡血，然后便各自开始在坐位上发呆或者看视频。

    林千仞看了几个网上的觉醒者视频之后，便关掉电脑拿出了手机。

    没错，他要在上班时间玩游戏了。

    而陆怀荣见此，甚至就连提醒一下林千仞端正态度的想法都没有，因为他的电脑面前正是一款竞技游戏开始的界面。

    所谓上梁不正下梁歪就是这个道理。

    林千仞现在玩游戏，因为已经不能升级的原因，一般都只是做做任务，然后刷点钱啊，道具啊什么的。

    不过可惜的是，大部分游戏道具对他而言都没有什么用处，基本都是些一般的普通物件，林千仞直接提取出来看一下就没兴趣了。

    就在大家都上班摸鱼的时候，陆怀荣的电话忽然响了。

    他一边玩着游戏，一边用脖子夹着手机接着电话：“喂，领导，什么事？嗯？在什么地方？二队三队他们人呢？让我去？我这五队都是新人，这种高难度的任务不行，得换换....只是调查...那没事了，回头我会叫他们去巡逻的。”

    接完电话之后，陆怀荣打了个哈欠，然后看了看众人后道：“好了，今天季湛你和祡雪仪可以提前下班了，回去好好休息休息，晚上八点到十二点去华荣路那边逛一圈，看看有没有特殊情况，如果遇到事情记得第一时间通知给我，不要莽撞。”

    季湛有些疑惑道：“头儿，那边发生了什么事吗？”

    “有人失踪，经过调查之后，怀疑是特殊事件，于是安排给了我们处理。”陆怀荣随口解释了一下，然后道：“你们走吧，晚上记得一起去巡逻就好，不要忘了带证件，免得到时候民众被误会。”

    陆怀荣说着的时候，祡雪仪都已经收拾好东西了，她看了一眼陆怀荣道：“队长，那我先走了啊。”

    “走吧走吧。”陆怀荣摆了摆手。

    季湛摇了摇头，旋即也和陆怀荣打了个招呼跟着离开了办公室。

    “PentaKill~~”

    就在这时，陆怀荣的电脑里面传出了一声击杀音效。

    林千仞瞥了瞥陆怀荣那黑白的电脑屏幕，没敢出声，只是安静的刷着自己手机中的游戏任务。

    一整天时间，就在这样的无聊中缓缓度过。

    下班的时候，陆怀荣特意提醒林千仞他们，因为特殊原因，明天得照常上班。

    吃完饭，林千仞回到公寓已经是七点钟了。

    在洗漱完之前，他先满满的给自己倒了一杯龙虎壮骨酒喝下，然后打了一套拳才上床冥想修炼。

    之前找邓医师泡的这一坛龙虎壮骨酒已经被他喝了接近一半了，林千仞现在也感觉其功效在开始减弱，但有一点林千仞很确定，那就是他的根骨属性应该在无限接近十点这个数字了。

    他很期待，等自己根骨达到了十点之后，自身究竟会出现怎样的变化。

    次日林千仞去上班的时候，发现除了自己之外，几乎所有人都有些精神不振的，

    陆怀荣对林千仞道：“你昨晚干嘛去了？怎么没看手机吗？”

    林千仞有些发愣道：“队长，我手机就放在床边的，您也没给我打电话啊。”

    陆怀荣恍然，他道：“我们是在聊天群里面进行的通知，你自己打开看看吧。”

    闻言，林千仞打开了聊天群，入目的第一条便是季湛发的信息。

    季湛：“队长，青莲广场这边小巷子里面，刚才有个人当着我和祡雪仪的面消失了！！”

    陆怀荣：“具体情况是什么？”

    祡雪仪：“我和季湛在小吃街买夜宵，有个人从巷子出来，好像有人叫他的名字，然后他一回头人就不见了。”

    陆怀荣：“@所有人，我已经通知了那边的巡警，你们也别闲着，都出来走动一下，如果发现情况记住第一时间通知我。”

    胡本军：“收到。”

    沈约云：“我晓得了。”

    这是昨晚十一点的时候他们发的信息，后面还有陆怀荣@他的一条信息。

    林千仞当时大概率是沉浸在了修炼之中，而且他的聊天软件因为信息太多一般都是静音的，所以也就没有发现。

    对此，林千仞表示有点尴尬：“队长，我当时在修炼.....”

    陆怀荣打断道：“不用解释，不是什么大事，以后如果有事情我会给你打电话通知的，另外还有一件事就是，今天晚上我会安排你和沈约云一起去巡逻，你们下午可以先回去休息一下。”

    林千仞只好点了点头。

    打开电脑之后，林千仞实在是有些好奇昨晚究竟发生了什么，于是便给那边有些昏昏欲睡的祡雪仪私发了一条信息。

    林千仞：“祡大美女，昨天晚上究竟发生了什么事？”

    祡雪仪感受到手机震动之后，先是看了看上面的信息，然后扭头瞥了一眼林千仞才开始在手机里面输入着信息。

    祡雪仪：“还能是什么事，又有人失踪了啊，你昨晚倒是休息得挺好，我们可是足足在那边找人找到了凌晨五点钟。”

    林千仞：“失踪原因确定了吗？是不是特殊事件？”

    祡雪仪：“暂时还不确定，但之前陆队长说，可能和一个都市传说有关系。”

    林千仞：“都市传说？什么鬼？”

    祡雪仪：“你自己去搜嘛，在昌天区这边很出名的一个故事，名字叫“唤名”，我困得很，让我休息会儿，别打搅我了。”

    发完这条信息之后，祡雪仪便直接趴在了办公桌面睡了过去。

    林千仞看了看办公室内的其余人，除却季湛和陆怀荣还显得有些精神之外，就连沈约云都不可避免的有了一丝疲惫之态显露。

    没好意思打搅他们，林千仞只能自己在网上开始了对这个叫做“唤名”的故事的搜索。        

