    “这臭小子，文抄公也好意思拿出来显摆。”

    “你要是真牛，就自己创作一本啊！”

    汪瀚在心里吐槽道。

    随后他就打算转身走人。

    这臭小子现在很嘚瑟，他要是去找这臭小子，臭小子那心声绝对会把他气自闭。

    【话说我现在有一百万了，我该干点什么呢？】

    汪瀚刚转身，脑海中又传来心声。

    他想了想，决定把耳朵贴在门上。

    他心里很好奇，汪云接下来要干啥。

    【之前本来想忽悠老汪去抢注域名和商标，不过现在他估计是看不上这点钱了。】

    【我先去抢注一批，然后剩余的钱买点茅台屯着。】

    “一天天的……”汪瀚很无语。

    最后他直接转身离开。

    【现在先屯酒，后面我等他零一年上市了，直接屯他的股票，以后就算没老汪，我也是个有钱人。】

    【哎，本来我只想做个超级富二代，可奈何我有一颗躁动的心。】

    ……

    他这些心声汪瀚都没有听到。

    这时的汪瀚走进厨房跟徐慧一起做饭，感受他的幸福去了。

    次日。

    汪瀚照列送小曼曼去学校。

    至于汪云，他又请了一天假去了广告设计公司，设计商标。

    汪瀚来到公司，服装厂高层已经在会议室等他。

    他带着昨天做好的笔记渠道会议室。

    厂高层一共也没多少人。

    三个副厂长，十来个主管，然后是人事和会计。

    “大家都来了。”汪瀚开口道。

    随后他将笔记本打开。

    办公室里二十来人纷纷看向汪瀚。

    “经过近一年的发展，我们服装厂欣欣向荣，注册了服装品牌，注册了研究所。”

    “今天把大家聚集起来，主要是对服装厂职工做一个简单的调动。”

    汪瀚接连说道。

    二十来人认真的听着，没人反对他的安排。

    毕竟，他是服装厂绝对控股。

    这些人就算想相反对，也没这个权利。

    “之前注册了浩瀚服饰，现在需要将浩瀚服装从服装厂独立出来。”

    “将服装厂，以及正在建设中的研究所并入浩瀚服饰。”

    “将来有什么子品牌，全放在浩瀚服饰下。”

    汪瀚这话一出，二十来个高层就楞住了。

    之前的模式是服装厂最大，浩瀚服饰也只是服装厂的一个销售渠道。

    现在就不一样了，服装厂成了浩瀚服饰的生产线。

    这样的改变对一些老员工来说比较残忍。

    他们为服装厂贡献了一辈子，结果服装厂就成了浩瀚服饰的生产线。

    “汪总……”卫文州看向汪瀚。

    对汪瀚的安排，他一时间有些接受不了。

    只是他刚开口，汪瀚直接挥手打断。

    “我知道你心里觉得憋屈，但是我们服装厂想要发展的长远，只有做出我们自己的服饰品牌。”

    “工厂的发展是有局限性的，并入浩瀚服饰，这才是工厂的最大价值。”

    汪瀚说道。

    也就卫文州是副厂长，又跟老爷子关系不错，不然汪瀚都不打算解释，一切都以他的决定安排进行。

    服装厂并入浩瀚服饰，职工的岗位也发生了改变。

    汪瀚淡然公司董事长。

    刘超总经理。

    卫文州但任执行总裁。

    李坤副总经理。

    易六但任服装厂厂长。

    其实以易六的能力，汪瀚甚至想让他在同时兼任总裁。

    不过由于他起点低，一下子给他调的太高了对他也不好，思来想去也就厂长这个位置适合他。

    至于其他的职位，则没有多大变化，财务，人事等等只是换了一个地方工作。

    欠缺的职位，由卫文州等人安排。

    “关于股权变动，资金转移这些事情由老李和秋洁负责。”

    “既然大家的职位都有改变，那整体工资也上调三百块。”

    汪瀚最后说道。

    说完，起身离开会议室。

    他走后，会议室里众人忙碌了起来。

    真是上面一句话，下面跑断腿。

    说好的至少稍微改变，结果变得面目全非。

    服装厂一切安排好，汪瀚直接离开。

    这边人手够了，他又已经做出了规划，也不在担心后续发展。

    离开服装厂后，他直接去了网吧。

    网吧这里，生意依旧爆好。

    周军见汪瀚来网吧，他有些小惊讶。

    这个点，汪瀚还在上班才对，来这里做什么？

    “瀚哥。”他上前打招呼。

    “付文那边处理的怎么样了？”汪瀚直接问道。

    他从汪云心声里知道浏览器的重要性，他现在重点关注的也是浏览器。

    “那边已经搬到我们隔壁去了。付文买了八十台服务器，这段时间正在调试，调试好以后就能推广我们的浏览器了。”周军说道。

    “这几天我们把网吧电脑都安装上了我们的浏览器，用户体验了之后都说很好。”周军继续道。

    汪瀚点头。

    “军子，明天你带着付文去注册一个软件公司。另外给我们浏览器取个名字，设计logo。”汪瀚吩咐道。

    浩瀚服饰那边都已经开始正规化了，那网吧这边也该整顿一下。

    这样看起来更正规，也方便管理。

    “另外这段时间你准备一下，我们需要扩充网吧数量。”汪瀚继续说道。

    现在浩瀚服饰账上有一个多亿，他拿个几百上千万出来发展网吧问题不大。

    周军一听要扩大网吧规模，脸上顿时笑开了花。

    他现在就守着一个网吧，两个游戏厅，觉得整个人就是在浪费生命。

    他之前还担心汪瀚没有资金，也就没有提网吧扩张的事情。

    现在汪瀚都这么说，那就代表钱不是问题啊！

    吩咐完这些，汪瀚打电话给刘超，让他从浩瀚服饰分一笔钱出来。

    他初步打算拿出一千万出来，分给监狱百分之十以后，其余的全都用来发展网吧和浏览器。

    接下来，他带着周军去了付文那边。

    付文租下了一个大平层的写字楼，五百多个平方。

    安放八十太服务器绰绰有余，不过大一点也好，以后添加服务器，也有地方放。

    “这样，你在跟物业谈一下，看一看能不能在租一层。”汪瀚对付文说道。

    他都打算出重金搞这个项目了，自然是一开始就要把基础设施搞好。

    付文连忙安排人去找物业。

    对于有人豪气的还在租一层办公室，物业妥妥的安排。

    汪瀚签合同，之后付款。

    “汪总，明天我们将服务器安装好以后，就能上线测试了。”付文说道。

    “后天测试，明天你们先去注册公司，我先注资一百万进来钱不够在追加。”汪瀚又将之前给周军说的事情给付文说了一遍。

    “明天其余的时间，你们可以再好好的规划一下浏览器和千度的推广方案。”汪瀚继续道。

    做完这些，他接到了汪云的电话。

    “我在ICQ上收到了幺叔的消息，老爸你方便就回来一趟，他说有事情给你说。”汪云说道。

    汪瀚一听是汪建的事情，直接回家。

    算算时间，汪建前天晚上就该到棒子国了，结果今天才联系他。

    汪瀚都在担心，这臭小子不会碰到什么意外了吧。

