    鉴于顾棉棉晚宴的表现确实不错，慕战辰答应她今晚不仅不会打她屁股，还会让她睡一个好觉。

    在漫天烟花中，慕战辰和顾棉棉跳了一支舞，晚宴算是结束了。

    提着高跟鞋上了车，顾棉棉累的几乎要瘫了。

    “好累啊，没想到结婚是这么累的事，我还以为结婚，新娘只要美美的就好。”

    慕战辰上车，在她身边坐定。

    “你今天还不够美吗？”

    顾棉棉眨巴下眼睛：“倒是挺美的，这些礼服都好漂亮。”

    慕战辰云淡风轻道：“三千万花的倒值得。”

    “多少钱？！”顾棉棉一个打挺直起腰来，瞪起了眼睛。

    慕战辰蹙眉：“大惊小怪的，你都是慕太太了，在外面可要表现的矜贵点。”

    顾棉棉立刻双手捏着兰花指，笑吟吟的表演了一个矜贵，保持着笑意咬着牙缝问：“多少钱？”

    慕战辰薄唇微抿：“三千万而已，用不着大惊小怪。比给你买的那条街便宜。”

    顾棉棉一口气没上来差点抽过去。

    她再一次认识到，自己家的确是小门小户了。

    闭上眼睛倒回座位上，顾棉棉忍不住喃喃：“你才是我见过的真正的，穷的只剩下钱了的人。”

    慕战辰想说什么，肩膀上忽然一重，顾棉棉竟然已经累的睡了过去，头没有防备的靠在了他的肩膀上。

    慕战辰能看到她纤长的睫毛覆盖在脸上，连那点滴的阴影似乎也看的见。

    这个女孩，从现在开始就属于他了。

    伸出手慕战辰轻轻的握住了顾棉棉的手，两个人的戒指靠在一起，手心里的温度彼此交叠，让慕战辰那颗总是冰冷的心热乎了起来。

    “你好，慕太太。”

    慕战辰微微歪了下头，在顾棉棉的发丝上落下了一个吻。

    第二天早晨五点，顾棉棉在一阵敲门声中被吵醒了。

    刚结婚的顾棉棉整个人还迷迷糊糊的，听到声音以为是阮潇潇，气急败坏的爬下床开门。

    “阮潇潇，你疯了吗，一大清早来敲——”

    门一打开，顾棉棉却看到门外穿着黑色背心，迷彩裤的慕战辰。

    顾棉棉一霎那清醒过来倒吸一口凉气。

    不好，一大早晨就遭到这男人的魅力爆击了。

    黑色背心整个将这男人胸肌人鱼线勾勒出来了，他手腕上戴着黑色的护腕，为他平添几分帅气。

    顾棉棉觉得鼻腔有些发热，一大早的，也太热血澎湃了。

    “你怎么流鼻血了？”慕战辰不等和顾棉棉说话，就见顾棉棉两眼痴痴的，鼻子还流血了。

    顾棉棉一惊，急忙去擦鼻子，果然擦到了一手血。

    不是吧，她竟然看这大叔看到流鼻血了？！

    “别用手擦，脏死了，把手举起来。”慕战辰有些嫌弃，抓起她的手举过头顶。

    顾棉棉仰着头，含糊不清道：“纸，给我纸。”

    慕战辰去拿了纸给她擦了擦，顺便把她鼻子堵上，抿着薄唇问：“你经常流鼻血吗？”

    顾棉棉尴尬至极，心虚道：“还不是因为没休息好，一大早就被你叫起来了么？对了，你这么早叫我干什么啊？”

    慕战辰挑眉，说起叫她起来的正事：“你现在已经嫁过来了，是时候该进行新娘培训了。首要任务就是要照顾孩子。”

    顾棉棉一听这个，一个激灵清醒了。

    对了，她虽说是嫁入豪门了，但却不是来享福的，前面还有许多艰难险阻在等她。第一件就是私生子。

    慕战辰捡着她这个便宜老婆还不算，还要让她照顾他和别的女人的私生子，如果她就这么好欺负，那以后不是任慕战辰拿捏。

    顾棉棉当机立断，决定表现下二十岁娇生惯养的女孩子所该表现出来的任性。

    嫌弃的皱眉，顾棉棉捏着嗓子道：“不要嘛，人家自己还是个宝宝，人家不想照顾他，他不是有育婴师照顾吗？我不要照顾。”

    慕战辰冷下脸来道：“你必须照顾，这是你答应我的。”

    两个人正说着，，育婴师张颖从楼下走上来，见了两个人说道：“少爷，夫人，小少爷刚刚排便，需要换尿不湿了，是我们先给换了，还是夫人……”

    慕战辰声音清冷：“正好，让夫人开始她的第一次历练吧，我就在旁边看着。”

    顾棉棉脸色变了变，咬牙：“至于么，还监督我？”

    “当然要监督你，否则谁知道你会作什么妖。”慕战辰说着像提小鸡一样把顾棉棉拖下楼，带到了婴儿房。

    因为拉了便便不舒服，小宝宝正在哭。

    育婴师耐心的把顾棉棉带到宝宝身边，在一旁指导她解开尿不湿。

    顾棉棉把尿不湿一解开，就哀号了起来：“大叔！你儿子长得丑，便便也好臭啊。”

    慕战辰黑着脸在一旁，冷眼旁观。

    顾棉棉扁着嘴，一脸委屈的操纵她人生中第一次给婴儿换尿不湿，第一次擦屁股。

    顾棉棉一边用柔软的湿巾擦，一边哀号：“呜呜，他便便沾在我手上了。他在蹬腿，故意的！是魔鬼吗！他还哭，我还想哭呢！我才二十岁，风华正茂，为什么要做这种事！他什么时候能自己换尿不湿啊啊啊！”

    等顾棉棉好不容易手忙脚乱换好了尿不湿，只觉得命都去掉半条了。

    育婴师张颖抱起孩子，急忙道：“夫人您看，小少爷因为您给换了尿不湿，高兴的笑了呢。”

    顾棉棉嫌弃的蹙眉：“不要让他靠近我！好臭！我好像还能闻到他身上便便的味道。”

    张颖一僵，眼里的热忱冷却了，和一旁另外一个育婴师李蓓蓓对视了一眼，都有些厌上顾棉棉了。

    果然是娇滴滴的大小姐，换个尿不湿而已，就嫌弃成这样了，且这个夫人，对孩子真是一点都不爱。

    真是讨厌。

    以后小少爷在这个家，不知道要怎么受苦呢，真希望少爷能多为小少爷着想一下。

    那边慕战辰全程看着，却是一招手道：“第一个任务完成的还不错，今天你一整天的任务就是巩固换尿不湿的技能。”

    顾棉棉抱着肩膀，非常有一种被逼良为娼的做派：“什么？！要我一天都给他换尿不湿！不要啊！我不要！”

