    “这滇西之地谁人不知你魏道友背后捅刀的功夫，你若是对那雪魂珠起心思，大可与我一斗，上次那一战我还没有尽兴呢！”

    魏枫娘听到尚和阳的话后也不着恼，她漂浮在空中往旁边挪了一挪，和这几人互成犄角之势站立。

    那赤身童子把眉毛竖起，含着一丝煞气, 对着这美貌道姑重重哼了一声，又将那白骨锁心锤放出，看其对着的目标，正是这位居心不良的魏枫娘。

    司徒平见这两人争斗起来，与郑八姑相觑一眼，不由都松了一口气。

    有人过来替他们分担风险，那自是再好不过，可就是等这其中一方退去后，如何应对剩下来的那个，却又是一件棘手之事。

    那柄白骨小锤携带者数十丈高的彩色魔火朝魏枫娘席卷而去，可这位神手比丘却是讲长袖挥动。

    瞬时一大股阴风从她袖袍当中涌出，迎向了那尚和阳的白骨锁心锤。

    只听得“轰隆隆！”的巨响不断从他二人之间响起，那柄小锤居然被实力本不怎么样的魏枫娘以一己之力挡住。

    她随后一个轻盈的转身，飘落在另外一边，那赤身童子见状，又伸手把那白骨小锤招了回来。

    二人这样你来我往斗了几个回合，可是尚和阳不知怎么的，以他一方魔祖的实力，对阵魏枫娘半天没没能沾得上什么便宜。

    “好啊，想不到魏道友几日不见实力也有精进，你和那小子，看来都是本座大敌！”

    魏枫娘听他语气似乎是在讲那司徒平，她暗自用余光扫了一眼地面上的黑衣少年，心中也是吃了一惊。

    对方不知从哪得了这一身道行，比她初次见面时强了数倍有余。

    再一想起她珍藏的那件鼎湖玉函被这少年夺走, 说不定对方之所以实力大涨, 便是因为那宝函的缘故。

    虽说心中对其充满杀心，但先在还不是与他算账的时候。

    她面前的这个赤身童子，经过郑八姑与司徒平的对耗，已经疲软，但她也不敢保证对方有没有什么压箱底的绝招在等着她。

    “妾身虽是女流之辈，但也不是好欺负的，尚天王的妙法我上次只是见识了个大概，若是还有别的便就尽数使来吧！”

    尚和阳听到魏枫娘的话后，不由大怒，暗道一声好个不要脸的娘皮，欺他不在全盛之时。

    便拼着道行大损的代价，又往那白骨小锤上喷吐了几道精气。

    接着手腕一抖，他把白骨小锤举过头顶，只听得“嗡嗡嗡”的响声不绝于耳。

    那白骨小锤在尚和阳的操控下变化万千，眨眼间就比原先壮大了许多倍。

    化成了数十丈长，如同一座白骨山头悬浮在他们二人头顶。

    周围的空间仿佛凝固住了一般，那原本与郑八姑对战之后还未完全消散的飞舞的云雾，也瞬间迟滞不动。

    而这一切还在继续着变化, 魏枫娘看着赤身童子出的这一招，脸色微变。

    她也顾不得再藏拙，双手连掐了几个指诀, 唤出一只鬼爪往上抓去。

    可是那白骨锁心锤的身形还在暴涨，不到一息时间，竟然化作了十余丈高，如同一颗陨星般向着魏枫娘砸下。

    这威势再且不提，那锤身周围涌动的无边魔火若是将她罩住，恐怕她倒要先郑八姑一步，被这位尚天王炼成飞灰。

    魏枫娘心中惊呼一声，连忙运起遁法往后退了数丈距离，还没等她稳住身形，那十余丈长的白骨巨锤也砸在了刚刚她所站之处。

    “轰隆～”一阵巨响从那大坑之中传来，整座山谷也跟着颤抖起来。

    山壁地面裂开了许多条缝隙，霎时间尘土滚滚。

    幸好是在这滇西蛮荒之地，若是落在在人口繁多的城市当中，不知有多少生灵丧命于此。

    魏枫娘看着自己的之前放出的那道鬼爪被巨锤一击打成了碎片，消失在了空中。

    不禁提醒自己还不能放松警惕，轻视眼前这个小小的赤身童子。

    看来她到处搜罗来的那些邪法上不得台面，自己必须得找出克制这白骨锁心锤的办法。

    否则就算自己赢了这尚和阳，也没办法再从那郑八姑手中将雪魂珠抢来。

    魏枫娘也不迟疑，身形一晃，便消失在了原地，她又再度出现在那赤身童子的面前不远处，放出几道散发着血色气息的赤色纸符。

    经她用起法诀一催动，便蓦然变作几个手持利刃，浑身冒着黑气的黑玉骷髅。

    “这等小小法术，也敢在我面前卖弄！”

    那赤身童子尖啸几声，并没有怠慢，只见他的身体突然一阵蠕动，将他围绕在身边的红色烟雾如同鲸吸牛饮般吞吃了进去。

    数息之后就变成了一个十数丈大小，全身上下冒着熊熊烈焰的巨人。

    而这个巨人虽然体型巨大，但是行动之间并不多么迟钝。

    那魏枫娘变化出的那几只黑玉骷髅举着兵刃斩在了那巨人的胸口之处时。

    只听得“砰砰”几声，便已断裂开来，司徒平光凭着双眼睛去看，也感觉到那烈焰巨人的皮肤坚硬无比。

    随着手掌传来阵阵疼痛，似乎自己的手掌被灼烧了一般，魏枫娘心中暗叫一声“糟糕！”。

    她没想到这个赤身童子还有这等秘术，自己真是有些大意了。

    没想到尚和阳的这种火焰秘术还能将那烈焰灼烧的痛感经过她召唤出来的骷髅当做媒介，传递到她本人手上来。

    魏枫娘赶紧把自己的手掌缩回，然后聚出三道闪着各色奇光的光环向着那赤身童子攻去。

    这一刻，那赤身童子的身上又冒出了几道浓烟，看着魏枫娘换了一个招数向他打来。

    尚和阳的嘴角露出了一抹阴险的笑容，他的身形在这个刹那间突然停止了变化，就像是进入了某种难以言明的境界。

    魏枫娘举着手中的三色光环竟是直接从这火焰巨人的的身躯之中穿了过去。

    原本应当庆幸她击中才是，可魏枫娘穿过之后，面色却是一愣，心道怎么会这般轻易地就将对方的火焰法身破开。

    就在这时，又听到身后传来一阵哈哈大笑声。

    “不错不错，你这招法术还是有一定威力的，就是不知道魏道友能够施展几次？本座到想要看看你的极限在哪里？！”

    魏枫娘听到这个赤身童子这样说，不由得皱了皱眉头，她知这位尚天王不是什么省油的灯。

    现在用言语逼她使用刚才那种法术，恐怕根本没有给对方造成什么伤害才对。

    而且对方在这短短一瞬间就看出了自己的这一招的缺陷，是消耗极大，便知不妙。

    而她刚才这一招的威力，她自个也很清楚，若是在这种环境下施展，那么即便她到最后站的上风，估计也得被郑八姑与司徒平二人捡了便宜。

    “看来我得速战速决。”

    魏枫娘心中暗叹一声，手中的长袖一挥，猛地冒出一团青黄色剑光，化成一柄丈许长的光剑。

    她把长剑抛起，在虚空中划出一条弧线，直接刺向了对面的尚和阳。

    见那长剑发出尖锐的啸声飞来，尚和阳双眸中闪过一抹杀机，手中的白骨小锤向着空中的那长剑击去。

    “砰！”的一声震天之响，那光剑被打偏了方向。

    在半空中翻滚了几番之后，褪去灵光显出了原来的样子，却是一个巴掌大小的青色飞剑。

    魏枫娘一击不中，赶紧抽身退到别处。

    尚和阳哪肯放过这么好的时机，他一个纵身，身体如同炮弹般飞向这美貌道姑。

    几个起落，他已经出现在魏枫娘的身后不远处，挥起冒着烈焰的巨拳再次击下。

    “轰！！”

    这一次那巨拳和魏枫娘放出的剑光相遇，那青黄色剑光直接被击得粉碎。

    但他的巨拳也是黯淡了几分，像是因为这一次的攻击受了不小的内伤。

    可是尚和阳再度摇晃了一下拳头之后，他这巨拳上的烈焰复又燃了起来。

    可他的攻击到此还没有结束，又张嘴喷出一道紫色火焰，往那空中的白骨巨卷去。

    只见那巨锤一晃后，跟着烈焰巨拳再次朝着魏枫娘压下。

    白骨锁心锤的威力魏枫娘已经见识过，心道如果自己被这一锤击中，恐怕要被砸个稀巴烂不可。

    她运起身法遁术一个虚晃，躲开了这飞驰而来的白骨巨锤。

    然后右脚猛踏虚空，身影再次瞬间移动，来到那赤身童子的面前，手持长剑，一剑斩向了对方。

    那尚和阳看着魏枫娘袭来，经过前几次斗法，他知道这剑光奈何不了他，便也不躲避。

    可哪里想到这一剑的威势到最后越来越强，就像是凝成一柄钢针般刺了过来，剑尖处还透着些许诡异的灵光，可是因为被这魏枫娘接近身前，他再想躲避时，已是来不及了。

    “噗呲！”

    两人再次碰撞在了一起，这一次那长剑和烈焰巨人相撞之处爆射出一团耀眼的光芒。

    等那光芒散去，司徒平与郑八姑再次看到了这两人的身影。

    魏枫娘站在那里，一动也不动，而那赤身童子的巨大法身则是站立在那里，面露惊疑之色。

    他胸口的衣服已经裂开了一个豁口，露出了里面那流淌着火红色的液体，看来刚才那一下对他造成的伤害不轻。

    “好一个魏枫娘，没想到你竟然隐藏了修为，看来今天是留你不得了。”

    尚和阳看着魏枫娘，脸上的神色刹那间变得狰狞无比。

    魏枫娘看到对方面色变得阴狠无比，只是微微愣了一愣。

    不过她也不慌张，反而淡淡说道。

    “我早就说过，让尚天王有什么招数尽数使来，既然你到此时还不退去，那么就怪不得我了。”

    话一说完，她双手一挥，一股阴寒的黑色的气流从她的双手中喷薄而出。

    瞬间就笼罩了她的身体，让司徒平等人看不到她的身形，也感应不到她的任何气息。

    尚和阳看着那魏枫娘的样子心中一紧，他不知道眼前这美貌道姑究竟是在做什么。

    但是对方这幅摸样显然已经超乎了他的想象，这一幕他以前从来都没有见到她用过。

    难不成是她新炼成的什么诡异招数？他心中不免有些有些诧异，不知道眼前这魏枫娘到底要做什么。

    但是他自然不会等到对方用出那不知名的邪法，把两只巨手收回之后合起来，连掐了几个指诀。

    这个时候尚和阳的身体上突然涌起了一层红光，脸色也变得越加的模糊起来，双手赤红一片，如同一块燃烧着的小太阳。

    不多时他的身上涌起熊熊烈焰，整个人就好像是变成了一个人形火球。

    不过尚和阳的脸上却没有丝毫变化，他的身体就在这熊熊烈焰当中，就像是融入到了火焰当中一般，没有一丝的波澜。

    而魏枫娘的身体表面的黑色气息越来越旺盛，她的身体也在以一种肉眼可见的速度迅速干瘪起来。

    她此时的样子看上去很是凄惨，周身的皮肤就好像被什么东西撕扯过一样，鲜血淋漓。

    她的身体就好像是一具骷髅，整个人包裹在黑气当中。

    脸上没有任何一点血色，一片灰白色，看起来十分的恐怖。

    她的身上还有更多的黑色烟雾涌出，环绕在周围，而她的衣物却在这气息的的不断萦绕下变得焦糊，像是要随时随风散去。

    魏枫娘的双眼死死的盯着尚和阳，眼瞳之中都是恨意，狰狞至极。

    就就站立在原地，脸色凝重，一副全神贯注的状态，似乎正在准备着什么。

    几息之后，她的额头上布满了密集的汗珠，整个人的呼吸声都粗重起来。

    身体也在轻微的颤抖，似乎是在极力控制着某种情绪。

    而她的手中不知什么时候其握着一枚金色圆环，看上去像是用某种金属所打造而成。

    通体散发着金黄色的光芒。而这金黄色的光芒正缓慢的向她的身体上汇聚而去。

    这二人悬浮在空中一个像是炎炎烈日，一个像是姣姣辉月。

    就在司徒平感到不安，轻轻动了一下身子时，便见这两人几乎是同时而动，向着对方冲去。

