    此话一出众人皆是一怔！

    听叶荣这么一说，他们感觉自己都被叶霄给骗了！

    “爸，你的意思是，大伯他只是为了保护那小畜生的性命，故意派杀手去掩人耳目，以此来保他的性命？”

    叶修这时惊讶问道。

    “八九不离十！”

    叶荣点了点头，道：

    “而这叶轩辕，恐怕就是叶霄的人！”

    “咱们叶家什么时候出现过一个如此强大的年轻人？而且还医术了得？”

    廖化顿时皱眉不解。

    叶荣摇了摇头，“这也是我一直没有想通的地方，叶家世代为武，从没有出现过一个医道上的人才，这也是为什么吕家和韩家能跟叶家武家平起平坐的原因！”

    “叶霄怎么会突然发现一个如此奇才？”

    “要知道唐震的那个病，即便是三大圣手都束手无策，可见其医术已经达到了一个无人可及的地步！”

    重重问题让叶修他们三人百思不得其解，觉得十分震惊。

    如此一个人才，若是真的被叶霄所得，那对他们而言，可真是毁灭性的打击！

    “爸，那你看要不要去联系一下这个叶轩辕，找个机会把他给挖过来？”

    叶修这时问道。

    叶荣摇头：

    “我当然试过这种办法，可是不知道为什么，龙渊海这个老东西，对叶轩辕那是藏之又藏，就连这点资料都是我拖凌霄府的人挖过来的，其余的几乎一概不知！根本无从下手！”

    “叶轩辕这个人，现在对我们而言，还太神秘了，不能不算作是一个变数！”

    叶修直接傻眼了！

    到底是什么样的一个人，才能被天海俯如此藏拙？

    “那……那要是有这样的人在那小畜生身边，我们该怎么办啊？到时候家族测验也会遭到这人的干涉那就完蛋了！”

    叶荣瞥了他一眼，淡淡道：

    “那又如何？早在三年前，我就已经把你的修为提升到了开脉巅峰，如今三年一过，你的气息莫非还没稳定下来？”

    “再说了，家族测验，测的是个人能力，一旦有外人干涉，便会彻底丧失资格！”

    “老爷子也不会眼睁睁看着一个进入秘境的名额落在一个野种的头上！”

    叶修这才松了口气，笑着说道：

    “如此甚好，呵呵，咱们好不容易想出让叶川那小畜生跟韩家的小贱人定下婚约这种办法来增加名额，可不能就这么给破坏了！”

    叶荣沉声道：

    “不要太自以为是，若是通不过测验，你照样进不去秘境！”

    叶修立刻低着头，不敢再造次。

    随后叶荣看向了韩丽，问道：

    “暗榜那边现在什么消息？为什么叶川还活着？”

    韩丽一惊，连忙回道：

    “我已经发布了悬赏令，应该这几天内他们就会动手，但不知道为什么现在还没动静！”

    话刚说完，韩丽的手机就响了起来！

    她一看顿时兴奋道：

    “是暗网的电话，应该是有消息了！”

    随后韩丽接通后，还不等她说话，电话那头就传来一个声音：

    “韩女士，你所指定的目标实力远远超过你所悬赏的金额，接单的三名杀手两死一伤，已经全部退榜！”

    “如若要完成指定的目标，要么就增加悬赏金额，要么就放弃任务！”

    此话一出，韩丽的笑容顿时僵在了脸上！

    “什么意思？”

    叶荣这时皱起眉头，问道：

    “一个开脉期的废物，三千万的悬赏金都还不够吗？你们派出去的难道是千名以后的外围杀手？”

    韩丽直接放开了扩音，里面的电流声音冷哼一声道：

    “叶二爷，这件事情我们暗榜都还没有追究，你反倒是怪起我们来了？”

    “我们派出去的可都是前百名的超级杀手，其中的冷匕和牛仔都已经是前四十名的，就这样还是惨死在街头，我倒想听听你们给我的解释！”

    “这个叶川，到底是什么来头？如果要继续合作，你们必须提供准确的情报！”

    叶荣听后顿时瞳孔猛缩：

    “你在说什么？他怎么可能会有这么强大的实力？”

    对方继续道：

    “你以为我再跟你开玩笑吗？”

    “我现在问你，到底是继续增加悬赏，还是放弃任务，我只给你们选择一次的机会！”

    这下四人同时都惊了！

    如果说暗榜千名以外的外围杀手，被叶川反杀也还能接受！

    可去的都是三名前百名的杀手啊！

    就这么死了？

    “增加悬赏，需要多少金额？”

    叶荣沉声问道。

    “依照目前目标的强度，至少要追加到五个亿！”

    对方冷冰冰的回道。

    “五……五个亿？”

    叶修瞪大了眼睛，问道：

    “卧槽，你们觉得那小畜生从头到脚哪一点值得了五个亿啊？”

    对方冰冷回道：

    “这些都是根据对方实力的判断得到的悬赏金额，你们若是不愿意，可以取消！”

    叶荣大皱眉头！

    他怎么也没想到，简简单单安排的一场对开脉武者刺杀的任务，之前开出三千万已是天价，可现在对方竟然要升到五个亿！

    他叶荣不缺钱，而且他相信暗榜对目标的判定！

    他想不明白叶川身上哪里能够值得了五亿！

    难道是……

    “我知道了！悬赏金额我会加到五个亿！但我不希望再次听到你们失败的消息！”

    “抱歉！我刚才说过，除了增加到五个亿的悬赏外，我还要目标准确的情报，否则，我们是不可能会再次出手！”

    然而对方却依旧冷冰冰地说道。

    叶荣眉头紧锁，道：

    “我之前已经说得很清楚了，此人只是一个很普通的开脉武者，没有什么威胁程度，但最近我刚刚了解到，他的身边，可能有一个很强的人在帮忙保护，所以我希望你们派出最精锐的杀手去了却他的性命！”

    对方听后沉默了片刻，说了句‘好’，随即挂断了电话。

    “会不会是叶轩辕？”

    叶修这时问道。

    叶荣摇了摇头：

    “不知道，但按照现在的情况来看，叶轩辕多半还在叶川的身边！”

    “呵呵！跟我斗！你们有什么本事？既然敢挡路，那就连你一起干掉！”

