
        在他当初，就是这样，所以他敢肯定。

    “少主...”只是这里的人，并没有听懂雷麒麟是什么意思。

    “不用继续在第一层找他们了，在人皇界第二层，第三层增加人手，第二层人雷军带队，第三层雷点子你去。”雷麒麟吩咐道。

    根据他的猜测，萧辰和余尘更加可能去的地方，应该是人皇界第二层。

    可惜的是，自己境界太高，根本无法进入到底层的人皇界。

    “当找到他们其中一人的时候，直接将他们带到雷点子或者我那里都可以，还有让雷军多带一些人手。”雷麒麟最后嘱咐一句后，就离开了。

    他相信这样分配之后，就不会出现在看第一层的局面。

    而这人皇界第二层就显得很重要了。

    不过除了雷府之外，还有海神窟的武者，所以也没有什么好担心的，雷军的实力，他还是信得过的。

    雷府还有海神窟的武者，如今不管是在干什么的，都大量的进入到人皇界当中。

    尤其是在人皇界第二层和第三层，人数最多。

    第二层当中，就是雷麒麟所说的雷军带队，而第三层则是耳朵上带着闪电吊坠的雷电子带队。

    不管他们谁抓到那两人其中一人，都可以送到人皇界高层。

    至于雷麒麟自己，则是进入到人皇界五层，继续自己的修炼。

    至于还明珠则是跟着第三层的雷电子，虽然她只有人皇一重的境界，但是在这么多人的保护下，也没有人能对她动手。

    至于被设为目标的余尘，都不知道自己已经被盯上，只身来到了人皇界二层。

    在这里，他也没有隐藏自己，碰到战斗也不会退缩，按照自己独特的方式修炼着。

    因为人皇界的加派人手，反倒是在人皇区域之中，搜寻萧辰的人变的少了起来。

    萧辰也有些纳闷，此时的他，已经买了好酒，准备按照余尘给的地图，去找他。

    不过走在大街上的他，却听说了一件事情。

    那就是雷府和海神窟，尽然开始针对人皇界的第二层与第三层。

    并且还听到了余尘的名字。

    萧辰不敢在继续耽搁时间，而是飞快的向着余尘所在的人皇界入口飞奔而去。

    “可千万不要出事。”萧辰心中担心道。

    以余尘的性子，那怕是到了人皇界第二层，也不会太过于低调吧。

    虽说只是自己修炼自己的，但是有人对他出手，余尘应该也不会退缩。

    萧辰担心雷府和海神窟的人，会很快的发现余尘。

    要是在第一层的话，萧辰还不会这么担心。

    但是这是人皇界第二层，并且在雷府和海神窟的人吃了两次亏的他们，应该不会在大意了吧。

    从人皇区域当中就可以看出，这次雷府和海神窟可是派来不少人。

    萧辰虽然对自己的实力自信，但是在面对很多比自己境界高的人，依旧会是处于不利的局面的。

    根据余尘的地图，萧辰来到人皇区域城池之外的一个深山当中。

    要不是有这个地图，确实很难找到，尤其是这个入口有着一股世界之力。

    萧辰才知道，怪不得余尘可以找到这样的地方，这是他擅长的力量，发现这里也不算是奇怪。

    走进这个地方，与其他人皇界的入口没有什么两样，其中余尘的真身就盘坐在地，陷入沉睡当中。

    萧辰松了一口气，看来似乎没有出现什么问题。

    可是在他刚刚放松下来没多久，打算进入人皇界的时候。

    余尘的身体突然开始剧烈的颤抖起来，脸上也是露出痛苦的神色。

    萧辰知道，一定是他在人皇界当中发生了什么事，才会如此痛苦。

    “该死！雷府和海神窟，你们最好不要做挑战我底线的事情。”萧辰眼中闪过厉色，有些焦急的他，直接是沟通那悬浮的石头，进入到人皇界当中。

    并且也是直接来到了人皇界第二层。

    只是这第二层何其之大，想要找到一个人多么的不容易。

    焦急的萧辰，在这人皇界第二层也是毫不犹豫，只能是漫无目标的去寻找。

    而着急的萧辰，正好看到前方似乎有着两方人在对峙。

    要是在以前，萧辰可不会多管闲事，但是如今着急的他，想要打探一下余尘的消息，所以不得不向前飞去。

    那两方人马似乎也是注意到了萧辰。

    “走。”

    其中一方人马，见对方因为萧辰而分神，突然之间爆发出无比快速的神速，瞬间离开了这里。

    “哥！”

    而另一方人，在发现之后，其实也不算晚，要是追的话，还是可以追上去的。

    但是那身穿璀璨华服的男子，挥了挥手，示意不用去追了。

    “一个炼器材料而已，没必要，而且他们得到或许更好。”那男子笑着摇头。

    不过那个叫他哥的少女可就不高兴了，她恶狠狠的看向让她分神的萧辰。

    显然是将这个事情怪罪到他的身上了。

    “皇子公主，这个人似乎是雷府还有海神窟要找到的那个人吧。”像是这对男女的侍卫一样的武者，上前说道。

    “不是似乎，就是，所以我觉得相对于那个材料，我对这个人更加有兴趣。”那被称作皇子的华服男子笑着说道。

    不管面对何事，都是一副轻松的模样。

    “哼，不管是谁，他都让我损失了材料，我可是要好好和他算这比帐，而且我已经想好要怎么和他算了。”那公主气呼呼的说道，露出一对小虎牙到是有些可爱。

    那皇子无奈摇了摇头，但是也没有阻止。

    萧辰在远方自然也看到有一方人走了，而另一方人则是站在原地没有动，似乎在等着他。

    不过不管因为什么，这也是萧辰所希望的，毕竟他有事想要询问。

    “在下陈霄，想要问一下最近这人皇界二层发生没发生一些大事，恩，就是雷府和海神窟是否找到了什么人。”

    在萧辰来到这帮人面前后，更是直接自报家门，问出自己想要问的问题。

    “哼，你这个人，真的好没有礼貌。”

    。九天神皇
  