    “师傅，我觉得这个人死得好奇怪，你看他被烧得面目全非，口腔中却很干净。”

    说上面这句话的时候，已经是数月之后。

    凌霄在学会了配毒，杀了很多毒物，实验了好多小白兔，刨了好多坟后，还是觉得学无止境。

    蔡久诚又坚信业精于无尽的探索，为了爱徒以后不要输在专业上，他就动了心思。

    每次只要一听说哪里有人命案，他就带着霄霄过去，拿出自己在大晏的身份牌牌，以权谋私，把新鲜的命案尸体，以帮助查案的借口，一一解剖，让凌霄认识器官，分析死因。

    这个晚上，因为此地发生了火灾，烧死了人，蔡久诚看着烧得体无完肤的尸体，就放任凌霄处理。

    停尸间里，烛火摇曳，一个六岁的小孩正趴在死人的脸上掰着人家的嘴巴仔细观察，并且说出了这样的本章开头的判断。

    蔡久诚心都要跳出来了，虽说自己早已习惯了和尸体打交道，但是烛光的明灭不定处，一个小孩子笑嘻嘻地趴在尸体上和自己说话，真得很恐怖，比尸体本身还恐怖。

    凌霄瞪了一眼蔡久诚，就去洗手，边洗还问蔡久诚：”师傅，你把银子给县衙交了没？“

    “什么银子？啊，你说的尸体钱啊，还没有交，你怎么停下了，解剖吧，师傅有的是钱，你不用操心。”蔡久诚终于从那种被幽灵震慑的恐怖中回过神来，以为凌霄在为他省钱。

    凌霄看了一眼蔡久诚摇一下头，就开始记录自己的观察所得：

    “男尸，中年，死于他杀，非火灾致死。火灾致死特征，尸体口腔和鼻子中会有灰尘烟屑，此男尸口鼻干净，尸体没有挣扎痕迹，可以说明是他杀之后，又引发火灾毁尸灭迹，造成火烧致死假象。

    口鼻中颜色正常，无异味，排除毒杀。“

    凌霄记载完之后，看着蔡久诚，又说道：“所以师傅，这个尸体没必要解剖，因为不是中毒致死，我就没必要分析了。

    你把钱省下。我们解剖的目的是为了研习毒药和认识器官，而这具尸体，对我的研习毫无价值。“

    蔡久诚看着凌霄分析的头头是道，很是惊诧自己爱徒的冷静和推理，正要夸他，一听他说省钱，就又诧异了，这还是个孩子吗？面对一具尸体不但有着骇人的冷静，还在停尸间里谈起了生意。

    “那他到底死于什么？你不好奇嘛？”蔡久诚努力平抚着自己的吃惊，想要循循善导，让凌霄把尸体解剖下去。

    “哦，师傅，他身上没有毒，没有分析的价值，他死于什么，自有仵作去解剖，重新断定。我们已经给他们纠正了错判，不让这具尸体蒙冤而死。就够了。师傅！”凌霄果断拒绝了蔡久诚的诱导。

    凌霄说完就恶心地往外边跑，一边跑一边呕吐。

    蔡久诚看着凌霄吐了，心里不免心疼爱徒，只有这个时候他才露出孱弱，像个正常孩子。

    工作的时候，面对尸体和杀戮，他表现得就像个怪物，尤其面对被毒死的尸体，他一刀一刀安静地切割分析时，每次都看的蔡久诚汗毛都竖起来，觉得凌霄那奶胖的样子比尸体都狰狞。

    今天居然还谈起了生意，简直就是恐惧徒增，好在他吐了，还吐得扑天跪地，让人心疼不已。

    “霄霄，师傅抱着你，给你揉一揉背。”蔡久诚温柔地说道。

    “师傅，刚才这个人可能是被暗器所伤，给记录本上再加上一条，让仵作到解剖时注意细小的暗器。”凌霄努力调解着自己的恶心。

    凌霄的敬业精神让蔡久诚都要晕过去了。

    “遗憾的就是，现在被毒杀的人很少，可见杀人犯都不讲究艺术，忘了毒药这么经典美妙的方法。”凌霄长出一口气，遗憾地说道。

    蔡久诚眉头都拧在一起了，他忽然觉得擅长毒药和陶醉于毒药是两回事，自己只是擅长毒药，而自己的爱徒是陶醉，想到这里，蔡久诚忽然觉得凌霄比自己生平见过的毒药都可怕，他如此陶醉，简直就是剧毒之王。

    “霄霄！”

    “嗯？”

    “你为什么不害怕？”

    “哦，师傅怎么又问？害怕就可以不学吗？再说了，师傅是真心为了我好，让我不要死于非命。“

    “我对你好，你就要迁就吗？

    就要做自己不想做的事吗？

    你这样的无原则的听话心软，想你以后面对复杂的人际关系，总会吃亏的，今日因为我是你师父，打着为你好的名义，让你做这些事，你不开心也做了。

    以后若是有人以亲情和道德绑架你，你岂不是也要委屈自己，尤其你这样有特别背景的公子，长大后要面对的可是大事情，你这样子无原则心软迁就会受到伤害的。……”

    蔡久诚本来要矫正凌霄残忍的敬业精神，可是忽然又变成了对凌霄这种迁就自己师徒情的这份软心肠的担忧。蔡久诚说着话把凌霄从怀里背到了背上。

    凌霄听着，趴在蔡久诚的背上很是乖巧地说道：‘师傅一直很为霄霄操心，霄霄会用心学习的。“

    “霄霄！”蔡久诚走着走着忽然觉得背上的霄霄没有了声音，原来他已经趴在自己的肩头睡着了。

    蔡久诚就不再说话，稳稳地走着，想着让这孩子安静地睡一会。

    凌霄其实没有睡着，因为他发现月光下，自己和蔡久诚正在经过一片荒野，霄霄就赶紧地意念进了空间，把那些成熟的没成熟的土豆秧苗快速地移植在荒野上，霄霄的地不大，移植出所有的秧苗也花不了多少时间。

    内心深处，霄霄不全是自保活命惩恶扬善，他还想着民以食为天，土豆是好粮食，必须无处不在的生长。

    而且霄霄随着时间，意念力用的越来越好了，现在有人在都发现不了，因为他在意念里加上了隐形概念，但也仅仅是给土豆的瞬间隐形，而且他的意念也只对空间和土豆有效。

    霄霄处理完这些，又给空间用意念种上土豆，心里遗憾附近没有村庄，不然他将不管三七二十一，给村庄里扔出一堆堆的土豆，反正现在大晏在推广土豆，也没有人会怀疑或发现是自己扔的。

    霄霄做完这些，假装惊醒，在蔡久诚的背上说道：“师傅背着霄霄辛苦了。”

    “师傅不辛苦，霄霄，师傅也是想让你把本事学得扎实一些，这样你以后到了京城，面对各种凶险也就胜算多一些。“

    “师傅，京城里谁要对我凶险？不去可以吗？”

    “霄霄，你是个贵族子弟，你想想么，你将来有大笔的财富要继承，你必须回去，你有很多的敌人要夺取你的财产，到时候他们可不会对你手软。不管你躲在哪里？他们都会找上门。”

    蔡久诚觉得霄霄是聪明，可是毕竟生活的远离京城，还没有贵族的那种生存思维，这些个凶险还是要提前给灌输的，不然等着以后到了那里，还不稀里糊涂的死于非命。

    “哦，京城是有很多人要杀我呀！那倒不如让他们到诸暨来杀我，至少我熟悉这里，占地理优势。”

    凌霄说着，想到了京城中的那些姓氏，把他们在心底下想了一遍。

