    “这边的事情你们不用担心，纣王他们可以处理的很好。所以我没有什么可以担心的，完全不用担心。”

    想到纣王这帮子人的战斗力，以及将堂口事物处理的非常让他们一这一点，王虎不由得露出了微笑。

    听到王虎这么一说，雷耀天道：“最近纣王和他手下那批人，带着堂口里的兄弟们干掉了那么多角头的大哥，难道你就不担心那么多的帮派联合起来，一起对付你们吗？”

    说真的，雷耀天是真的很担心。

    不只是雷耀天担心这一点，就连苏灿和申公豹这个二爷都对此很是担心。

    因此，当雷耀天问出了这个问题之后，苏灿和申公豹都将目光放在了王虎的身上，等待着他的回答。

    现在这可是一个非常关键的时刻，而王虎却要在今天就离开这里了。

    如果他离开了之后，少了他的坐镇。那些帮派真的如雷耀天担心的这样，一起联合起来对付猛虎堂的话还真的是非常麻烦呢。

    看到大家都对此十分的担心，王虎微笑了一下后说：“不用在乎那些帮派，我说过了的。那些些老家伙们被干掉之后，现在那些帮派中已经出现了权利上的真空，因此那些家伙们现在来不及注意我们，现在他们正在争权呢。”

    王虎根据自己所掌控着的情报，对三人说。

    “等到他们那边权利争夺战落幕之后，台北这个城市已经是我们猛虎帮完全掌控了。更何况在政府内的那些政客们。也会给我提供帮助啊。”

    说到这里，王虎露出了阴笑。

    “所以说啊，完全不用在乎那些人的了。”

    “好吧，既然王老大你都这么说了。我们要在再操心。就显得有些矫情了呢。”

    雷耀天点了点头对王虎道。

    既然台湾这里的事情，已经不用去操心了。那么雷耀天他们也就完全可以放心的离开了，再也不用为什么事情而担心了的。

    “王老大，咱们的这个公司难不成就是一个空壳子啊？”

    这个时候，倒是苏灿开口问了一下。

    王虎闻言，看着苏灿回答道：“当然不可能的了，既然做公司那就要好好的做，我可不想搞什么皮包公司的。只是现在我们只是刚开业罢了。而且名头也不怎么响。所以也根本不可能招揽到什么人手，只有等到咱们科幻电影火起来之后，才能吸引那些人才过来了。”

    王虎其实心里面早就有打算了，毕竟雷耀天说搞电影公司。其实王虎觉得还是非常靠谱的事情。

    ……

    ……

    “欧巴，你回来了。”

    一进门，陆雅惊喜的看着雷耀天，然后扑进了他的怀中。

    雷耀天去了台湾之后，陆雅一直提心吊胆的不行。她十分清楚。雷耀天去台湾到底是做什么事情去了的。

    所以在心里担心他会有个什么好歹的。

    不得不将，跟雷耀天相处了一段时间后，陆雅对于雷耀天的好感还是有了一些的。

    不知不觉之间，少女的一颗心多多少少的放在了他的身上一点。

    虽然还达不到那种刻骨铭心。但终归是认同了自己是他女朋友的身份。

    所以，担心雷耀天出事儿。也很正常。

    看着陆雅扑进了自己的怀中，以及她那一脸担心的摸样。还有看到自己完好无损后的惊喜神态，雷耀天的心里还真的是暖和了一下。

    “娘的，看来小家伙对我还真的用心，动了真感情了。按照这样的发展，我到底还要不要执行我的报复计划呢。”

    说真的，人都是有感情的。陆雅对自己这么真，雷耀天有些时候也真的是非常的感动。

    所以，他也会动摇一些。

    思来想去，雷耀天觉得这个问题有些让他头疼。毕竟是两世死于她手，这样的仇恨还真的是不可以化解的。

    当他想要化解这段仇恨的时候，在他的识海伸出就会涌起无边的怨气。因此雷耀天也一点办法也没有，最后只能想着顺其自然了。

    抬手在陆雅的后背轻轻拍了拍，雷耀天安慰她说：“我这不是好好的回来了嘛，又不是什么大不了的事情，你也不用这么担心我的了。”

    “哼，你说的是这么轻松。当天你们的交谈，我也是听到了的。”

    闻言，陆雅哼了一声，不过他没有说话而是将头一直靠在雷耀天的肩膀上。

    雷耀天明白，这是陆雅在和自己撒娇呢。

    其实这个小家伙，没有恢复自己的本源真脉也蛮可爱的。就是不知道如果当她的本源真脉恢复了过来之后，想到我们相处的这段日子她会是一副什么样的表情呢。

    想到此处，雷耀天觉得有些好玩。

    不过这些都是自己的臆想而已，天知道到了那个时候会发生什么。

    搞不好还会出现人命也不一定呢。

    雷耀天撇了撇嘴心道。

    在雷耀天的安慰下，陆雅总算是慢慢平复了下来。

    “欧巴，台湾那边的情况怎么样了。王虎他们回来了吗？要知道孙导那边打过电话来问过了，后天可是要开机了呢。”

    陆雅对于自己要演电视剧的这个事情，那可是非常上心的。

    所以忍不住的问道。

    雷耀天松开了陆雅，和她慢慢的走到了客厅之中，坐在了沙发上。

    “放心吧，王老大和我一起回来的。他们现在已经回到住处休息了，这一点不就不用担心了。”

    见到陆雅那有些紧张的摸样，雷耀天忍不住的笑了笑。

    陆雅被雷耀天的笑容搞的有些不太好意思。她扭扭捏捏的坐到了雷耀天的身旁，羞红着一张小脸蛋看着他问道：“欧巴，你去了一个多礼拜的时间，剧本到底看没有看哟。可不要到时候。搞的台词都说不上来就麻烦了。”

    陆雅可是非常紧张的，她就是担心这个事情被搞砸了。

    要知道，她可还想着做明星呢。

    虽然雷耀天说过，自己要拍摄一个科幻片。

    但陆雅心里还是没有底，天知道拍摄完毕之后，法则之力会不会限制抹除呢。

    所以啊，陆雅还是非常看中现实世界中的这个都市剧。

    虽然雷耀天说自己是一个太古的神仙，而自己又经历了那么多稀奇古怪的事情。但陆雅自己的心里压根就没有那样的觉悟。她还是觉得自己是一个新华夏的90后少女。

    至于神仙什么的，她根本就没有放在自己的心里。

    不过对于自己找到了一个，能够统治多元宇宙位面的男朋友，她还是感到有些开心的。

    不过也有让她觉得纠结的地方。那就是因为自己男朋友的这些权势，在现实世界中居然没有办法显摆出来。

    这一点，让陆雅有些觉得挺难受的。

    如果能够在现实世界显摆多好啊，自己估计绝对是地球上，最最被人羡慕的女孩子了。

    到时候。欧巴率领着铺天盖地的重型战舰，降临于地球之上迎娶自己。

    哈哈，光是想象一下，陆雅就觉得很是兴奋的不得了了。

    到了那个时候。看看以前说自己坏话的那些人，还有什么可说的了。

    包括自己的父亲。也不会说自己的梦想不且实际的了。

    哼哼。

    不过很可惜，这些都是陆雅的一厢情愿罢了。

    毕竟雷耀天根本就没有办法做出她幻想中的这些事情。因为法则之力实在是太强大了。

    因此，自己的这个男朋友，简直就是如锦衣夜行一般了。

    不过还好，陆雅觉得这样也不错。

    如果雷耀天真的那么牛了，岂不是说自己以后会有更多的竞争者了吗。

    作为一个地球上的女孩子，陆雅对于女孩子们的心思可是非常了解的。

    如今这个社会上，什么富二代官二代都是非常抢手的资源。

    自己找到的这个宇宙大王二代，那更加的厉害了。

    那些富二代和官二代的身边，各种女孩子们的争夺战十分的激烈。

    陆雅就见到过很多的了。

    因此，她可不想在雷耀天的身边，也出现这样的事情。

    也正是因为如此，陆雅才与朱紫嬛建立了一种盟约，同时做了一个约定。

    那就是，女人啊自己就是最后一个了。

    科幻世界那边就由朱紫嬛来解决，而现实世界呢就交给她来解决。

    对于这样的约定，朱紫嬛也觉得对自己有利，因此便答应了下来。

    “欧巴，如果拍摄完了，你红了之后会不会去招蜂引蝶呀。”

    陆雅小脸蛋上，流露出了一股子幽怨的神色。

    这可是她趁着雷耀天这段时间不在的时候，疯狂看韩剧悲情片学来的呢。

    陆雅现在的心里只有两个事情，一个是电视剧的拍摄，另外一个就是用自己学到的这些知识来引诱雷耀天。

    哼哼，她就不相信了，凭借自己的外貌还不能打败其她的狐狸精。

    尤其是当雷耀天要踏入娱乐圈的时候，陆雅的心里可是升起了实实在在的危机感了。

    看到陆雅脸上那股子幽怨，雷耀天的心弦还真的是被触动了一下。

    他觉得自己的报复计划，是不是有点太那个了呢。

    不过当他的这个后悔的情绪升腾起来之后，识海中的怨气马上就将这个后悔情绪给压制了下去。

    雷耀天苦笑了一下，揽住了陆雅的肩头，让她靠在了自己的胸前。

    唉，看来自己真的只能走一步看一步了，自己和陆雅还真的是冤家了。(未完待续。。)