
　　“为什么你每次都能到我家来，我每次过去的地方一次比一次离谱。”叶似锦真的搞不明白这个穿越的规则，感觉处处都是bug，感情凌初才是亲儿子，自己就是后妈生的。

　　“所以，我们两个人睡在一起是最好的选择。”

　　凌初说的倒是合情合理，叶似锦被这么一说，就答应下来，不过两个人盖两张被子。

　　两个人躺在床上，各伸出一只手握在一起。

　　“凌初，你困了吗？”叶似锦开口问道，不知道怎么回事，躺在床上眼睛瞪得像铜铃，就是睡不着，身边可是多了个活生生的..男人，怎么睡得着。

　　“没有，渴了吗？”凌初又哪里睡得着，心心念念的人在一被之隔，若不是怕吓着她....

　　被凌初这么一说，叶似锦还真有点口干舌燥的，“我喝，我去倒点水。”

　　“我去吧。”凌初也需要冷静一下，叶似锦身上似有若无的香味总是能闻到，两只手交缠在一起，让凌初想到了早上叶似锦整个人都贴在自己的身上，柔弱无骨，也得亏凌初能够忍得住。

　　凌初下床去了，叶似锦揉揉自己的脸，不准脸红，不准脸红，不过凌初真的是浑身上下散发着...诱惑的气息啊，怎么说自己也是个成年女性了...矜持，矜持。

　　又是一阵手机铃声，叶似锦恨自己没把手机给静音。

　　“小叶子。”安琪的声音从电话那头传来，“你现在方便吗？”

　　“你有什么事情吗？”叶似锦张望着凌初，怕他突然回来。

　　“我能不能过来找你啊，哎....”安琪道，“借我住一晚上。”

　　“你不是和袁安阳两个人...”

　　“这事儿说来话长啊。”安琪唉声叹气的，显然和袁安阳两个人有什么事情。

　　“今晚上不是很方便的...”安琪要是过来，凌初的事情不就暴露了，“我...”

　　“叶叶，你的水，现在喝还是放在这边等会喝？”凌初的声音突然响起来，不大不小的，却恰好能让电话那头听得清清楚楚的。

　　叶似锦飞快的按了红键，“我现在喝。”

　　“没有打扰到你吧。”凌初道，“你在和谁说话？”

　　“和我朋友，女的。”叶似锦下意识的加了一句，说完又觉得自己多嘴，好像自己非要强行解释一样。

　　“说完了？”

　　“完了。”叶似锦一口气把杯子里面的水喝了一半，又放回床头，“快上床吧，一定很冷吧。”

　　“还好，这边的天气已经回温了。”

　　两个人都没有睡意，凌初靠在床头看书，叶似锦回安琪的消息。

　　【卖后悔药的绝世美少女：你居然私藏了男人！】

　　【锦鲤：没有，没有，这绝对不是私藏，是正大光明！】

　　【卖后悔药的绝世美少女：你居然不和我说，小叶子，你和我不亲了，嘤嘤嘤...】

　　【锦鲤：别装了，我和他不熟。】

　　【卖后悔药的绝世美少女：不熟还能来你这里，还那么温柔细语的喊叶叶..你喝水吗...啧啧啧...】

　　【锦鲤：你都闪婚了，我还不能有个男朋友。】

　　【卖后悔药的绝世美少女：重要的是你居然瞒着我！明天带来见一见，吃个饭，让我看看你的小男朋友长什么样。】

　　【锦鲤：他不一定有空，他很忙的。】

　　【卖后悔药的绝世美少女：你变心了！嘤嘤嘤。】

　　安琪一连串发了十几个哭泣的表情包，好像叶似锦跟渣男一样背弃了他。

　　【锦鲤：好了好了，有时间一定请你吃饭行吧。】

　　【卖后悔药的绝世美少女：这还差不多。】

　　【卖后悔药的绝世美少女：那我今晚上就不去打扰你们的二人世界了，让你们好好的享受一把。】

　　【锦鲤：我真的是谢谢你了。】

　　叶似锦见凌初看书看得聚精会神，凑上前去，“还在看菜谱呢，看得这么投入。”

　　“是千金方，这本书是至宝，能够造福百姓。”凌初对千金方的评价极高，这本书比较全面地总结了上古至唐代的医疗经验和药物学知识，被后人称为方书之祖。

　　这些书叶似锦还真没看过，家里的大多数书都是...摆设，说起来有些惭愧，自己还真没有凌初这样的钻研精神。

　　“你要是在这边学校上学，一定是学霸。”叶似锦道，“每年年级第一，皇子的学堂是什么样的。”

　　问出这话，叶似锦有些后悔，之前看凌初小时候的皇子生活可不是那么美好的，凌初应该没怎么去过学堂吧。

　　“皇子的学堂称为上书房，从六岁开始就要去上书房，每日寅时到书房早读，卯时开课，午时下学。”凌初道。

　　叶似锦查了一下时间，“凌晨三点就要起来读书啦，这么早不困吗？”

　　“会喝茶提神。”凌初道，“我只上了一年的上书房。”

　　“为什么？”

　　凌初到了年纪同其他皇子一样上上书房，备受欺负，为了学到知识，凌初都忍下来了。

　　凌徖比他要小上几个月，经常跟在凌徽后面狐假虎威，就如同他的母妃在明贵妃手下一般。

　　为了讨凌徽欢心，凌徖便恶意欺负凌初，博得凌徽的夸奖，不过，凌徖也未得手过几次，总是被凌初轻易化解了。23sK.com

　　大冬日的，凌徖推凌初下水，却被凌初也一起带下水去，众人惊呼，都手忙脚乱的去救凌徖，凌初却好像被遗忘了一样，艰难的自己爬上岸边。

　　凌徖的生母丽婕妤将此事怪在凌初头上，状告凌初不详，自己的儿子才会落下水中。

　　而后皇上下旨让凌初不得再去上书房，被禁足在右弼宫半年以示惩罚。

　　“这么惨。”叶似锦不由得心疼凌初，“就因为那什么破天象，就这么对你，怎么说你都是他的亲儿子嘛，居然这么对你，这种人当什么皇上。”

　　“事情都已经过去那么多年了。”凌初道。“我已经不记挂在心上了。”

　　凌初得到了“惩罚”，凌徖自然也得到了了小小的“报应”，他的腿脚再也不能正常的行走了，这事儿凌初自然没告诉叶似锦。

　　“凌初，你就是太好心了，要是我这种事情我一辈子记在心上！”叶似锦义愤填膺，“年纪这么小，心思这么恶毒，还是你的兄弟呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第228章 凌初，你就是太好心了！免费阅读。https://xs.23sk.com 