    十万中品灵石，乍一取出，受到吞噬之力的笼罩，顿时纷纷爆裂，浓郁的灵雾喷薄而出，疯狂的向苏莫体内钻去。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有十万中品灵石灵气的加持，苏莫顿时全身猛烈震颤，体内灵漩不断震动，灵漩内的罡元如滔天大浪，疯狂涌动。

    苏莫的修为已经到了临界点，突破在即了。

    只需一个呼吸的时间，他便能突破修为，踏入真罡境四重境界，一旦踏入真罡境四重境界，立刻变得扭转战局。

    嗖！

    陶巍再次冲了过来，面上怒火冲天，怒喝道：“苏莫，拿命来！”

    陶巍再次出手，双拳齐出，拳印破空，两个浩大的拳印向苏莫轰杀而来。

    苏莫突破在即，哪能让对方扰断，对方还未出拳，他便背后双翼一扇，身形急后退。

    两道拳印顿时击在了空出，徒劳无功！

    “哪里跑！”陶巍怒喝。

    轰轰轰！！

    陶巍不停地出手，道道拳印呼啸虚空，但苏莫只是极力的闪避，根本不接招，尽量与对方拉开距离。

    吞噬之力，被苏莫催动到了极致，大量的灵气伴随着薛天皓的精气，助他冲击境界瓶颈。

    吞噬之力笼罩方圆千丈，却对陶巍没有什么影响，陶巍的修为达到真罡境八重，体力气血和罡元，无比的磅礴凝炼，吞噬之力根本无法动摇其分毫。

    陶巍的实力和度，虽然都比苏莫要略强不少，但在片刻之内，很难拿下苏莫。

    “绝对不能让他突破修为！”陶巍面色冷然，他自然不傻，此刻的苏莫身上气息越猛烈，明显是在冲击真罡境四重修为。

    真罡境三重的苏莫都如此难杀，若苏莫突破到真罡境四重，他肯定杀不了了！

    “给我起！”

    陶巍突然爆喝一声，双臂猛然上扬，随着他的动作，下方的湖水沸腾了起来，急卷动，刹那之间便形成了一个方圆数百丈的巨大漩涡。

    而后，漩涡中的湖水冲天而起，卷向天际，形成了一片遮蔽天地的浪涛。

    这浪涛极为恐怖，犹如一道天幕，连天接地，威势骇人，直接向苏莫盖压而去，让苏莫避无可避。

    “我看你怎么躲？”陶巍冷喝。

    苏莫面无表情，目光紧紧的凝视着到来的浪涛，而后，他嘴角突然露出了一丝笑容。

    “我不会再躲了！”苏莫话音一落，身躯陡然一震，一股强大的气息从他体内席卷而出，浩瀚的威压，弥漫四方。

    这一刻，苏莫终于突破了修为，踏入了真罡境四重境界！

    立刻取下薛天皓手指上的储物戒，苏莫手臂一甩，早已变成干尸的薛天皓，被他随意的丢弃了出去。

    薛天皓拍得了灵剑，而且身上财富惊人，苏莫自然不会放弃对方的储物戒指。

    “破！”

    而后，苏莫手中剑光一闪，诛天剑怒斩而出，滔天水浪犹如纸片一般，被瞬间切开，向两边狂涌而去。

    “杀！”

    苏莫暴喝一声，赤火神翼扇动，身形如电，冲过水浪，急向陶巍冲了过去，而陶巍也同样在向他冲来。

    两人之间的距离，急拉近。

    “怒海狂拳！”

    “神寂！”

    两人同时几乎出手，均是含怒出手，杀机滔天，浩大的拳印洞穿虚空，犀利的五彩剑气撕裂天地，刹那间便狠狠的碰撞在了一起。

    轰！

    一声爆响，震荡九天，随即，在陶巍惊恐的目光中，五彩剑气轻易的撕开了他的拳印，余势不减，闪电般的向他飚射而来。

    “什么？”

    陶巍心中一惊，立刻身形一动，堪堪的躲避了开来。

    “提升了一重修为，实力居然增加这么多？”陶巍面带震惊之色。

    之前，苏莫的实力比他差了不少，按理来说，就算提升了一重修为，也最多比他略强两分，不可能有这么强的实力，轻易破开他的拳印。

    他哪里知道，苏莫体内有九座灵漩，每一次修为提升，带来的都是实力的暴涨。

    提升一重修为，对于苏莫来说足以扭转战局。

    “死吧！”

    “寂灭震杀斩！”

    苏莫度不减，急冲向陶巍，诛天剑陡然间剑芒暴涨，犹如擎天神剑，一剑逆斩而出，千丈剑芒横贯天地，****虚空，破灭前方的一切存在。

    这一剑极为霸道，剑威无可匹敌，拥有毁天灭地之威，顿时让陶巍头皮麻。

    “这……！”

    陶巍大惊失色，这一剑威势的强大，让他心中生出一种不可抵挡的感觉，若是硬挡之下下，他极可能遭受重创。

    “破！”

    陶巍立刻击出一拳，抵挡剑气，而后毫不犹豫的，他身形急退，然后突然转身，身形化为流光，划破天际，急向远处飞去，眨眼间变成了一个小黑点，度快到极限。

    陶巍知道今天是杀不了苏莫了，再战斗下去，他不仅无法杀死对方，他自己都可能有生命危险，所以他非常果断的逃走了！

    轰隆隆！！

    拳印被轻易撕裂，五彩剑气****出数十里，最后也消散在天地之间。

    苏莫看着逃跑的陶巍，眉头一皱，不过他却并没有去追杀对方。

    陶巍现在的实力可能不如他，但度比他有过之而无不及，他很难追上对方。

    而且，吞噬武魂对其也没有什么影响！追杀下去，也只会徒劳无功。

    “苏莫，他日我必杀你！”陶巍的声音，从天际之中传来，他的身影也渐渐消失。

    “他日？”

    苏莫闻言嗤笑一声，不屑自语道：“他日我要杀你，犹如屠狗！”

    苏莫叹了口气，今日虽然没杀了对方，但以后若是有机会，绝对不能饶了对方！

    稍稍沉吟一番，苏莫转头看向远处的宏青璇两女，准备和两人一起离开此地。

    此处离金鲨岛不远，若是薛天皓被杀的消息传回金鲨门，他可能要遭到武王级强者的追杀，所以，此地不宜久留，必须要尽快离开此地。

    但是，当苏莫看向宏青璇两女之时，突然一怔，眸中露出疑惑之色。

    因为此刻，远处哪里还有宏青璇两女的身影！

    宏青璇和黄瑶，不见了！