
【今天的就先在凌晨更新了，因为易空早上就要坐火车回家过年了，要坐25个小时！！！明天的会在晚上更新，诸位看在易空从未断更的份上，收藏、推荐、点击、打赏吧！助易空此书早日破一万收藏！一万推荐！易空承诺回家之后一定多码字，多存稿、多更新！易空平时很少主动要票，但是这本书目前到这个字数了，十分关键！求各位多多帮助吧！写历史真心不好写！易空这一个月几乎都是熬到凌晨一两点……】

站在安夷城外，放眼望去，刀枪林立，人头攒动，刘璋的五万大军直接将安夷给围了个水泄不通。

看到这番情形，士孙瑞心里多少有点发虚，他对马夫和杨阜道：“其他三县虽然早就寓农于兵，凭借着平民的力量倒是可以抵挡一轮攻击，但是如果刘璋出动大军猛攻其他三县中的任何一县，都有可能迅速取胜呀！”

马夫笑了笑道：“看来你还没有把刘璋等人的目的搞清楚，他们此次长途跋涉来到这里主要目的可不是为了攻城略地，他们是要彻底消灭本将军的大军！其他三县，且不说他们能否在士兵们饿死之前攻下，即使攻下了，本将军依然可以反攻！没有粮草的士兵即使战力再强也是于事无补。”

杨阜亦深以为然地点了点头：“所以说只要我们撑上个一两天，刘璋之兵定然不攻自破！”

士孙瑞此时才算是彻底明白了过来，他笑道：“难道尹将军和赵将军之军驻扎在安夷不远的位置，一方面是牵制韩遂，令一方面却是为了刘璋大军撤退的时候给他来个猛击？”

马夫和杨阜听他这话后，对视一眼，笑而不语。

从这两个人的眼神之中，士孙瑞算是找到了答案。他此时方才彻底意识到马夫绝对是绝无仅有的少年英才，他对战场的把控绝非一般的大将可比。

就在三人闲聊之际，只见刘璋军中突然有一两鬓斑白的老将拿着长枪主动到安夷城下挑战。

马夫仔细望去，只见那老将腰间挂着宝剑，背后背着雕弓，两目不瞪自威，一口未启先怒。

马夫转头对杨阜道：“此老将莫不就是刘焉的得力干将严颜？”

杨阜道：“传言严颜十八般武器样样皆通，使得一手好枪，耍得一柄好剑，更有百步穿杨的能耐，此人绝对不容小觑。”

“如此奇才，如果能为我所用的话，岂不快哉？”马夫早就对严颜之名钦佩有加，再加上他立足西平之后已经意识到手下大将甚缺，所以遇到此等老将，收之之心油然而生。

只不过要想收了这严颜，马夫也明白，依照史料上所载的他那倔强的性格，他必须让他心服口服方可。

就在马夫准备开城会一会那严颜之际，士孙瑞突然自告奋勇道：“末将自归入主公麾下之后寸功未建，此番愿意替主公收了那严颜。”

马夫摇了摇头道：“此人用兵久矣，乃沙场老手，还是让本将军亲自去会一会他吧！”

士孙瑞见马夫不允，索性跪拜在地道：“还望主公恩准！即使末将死于那严颜之手，也无怨无悔！”

马夫连忙将其扶起，又望了望杨阜，但见杨阜亦点了点头，马夫方才对士孙瑞道：“既然如此，那将军只宜点到为止，切不可力战。”

士孙瑞当即应允，自是领了一队人马前去应战。

严颜但见一身披白袍之将拿着长枪前来，认为他就是马夫，立即呵斥道：“大胆马夫，有我益州五万雄兵在此，还不快快下马受降！”

士孙瑞颇为傲慢地道：“对付你这种角色，又何须我家主公出动，士孙瑞足矣！老将军，我家主公少年英才，绝非那昏庸暗弱的刘璋可比，我劝你还是早点弃暗投明，归顺于我家主公吧！”

严颜怒道：“马夫那小子也太看不起本将军了吧！真是竖子太张狂！对于你这种无名之辈，本将军也懒得和你交手！”

说罢，严颜转身就走，士孙瑞见他竟然如此轻视于他，大怒一声杀上前去，但是严颜只是将身一转，一支冷箭嗖的一声正中士孙瑞的盔上长缨。

士孙瑞大惊，而刘璋麾下小将吴懿已经拿着长枪杀了出来。

由于吴懿之父和刘焉关系甚好，所以刘璋此番出战，刘焉也不顾众人的反对，直接将吴懿提拔为先锋，欲让这毫无战场经验的少年沙场立功。

士孙瑞稍微平复了一下有些恐慌的内心，提枪来战吴懿，两人大战三十个回合之后依然是不分胜负，这倒是让刘璋麾下原本轻瞧吴懿的那些人对他另眼看待了。

就在士孙瑞抖擞精神，准备再和他战个上百回合的时候，马夫突然下令鸣金收鼓，士孙瑞只得暂时作罢，于马上对吴懿道：“痛快！待会再与你战个几百回合！只是小将军还未自报家门。”

吴懿此时战得也有些力乏，要不是马夫先鸣金收鼓，他真不知道自己还能撑多久，他于马上回礼道：“小将吴懿，我们待会再战！”

说罢，两人各回各自的军中。

士孙瑞入城之后对马夫道：“主公为何在此时鸣金收鼓？”

马夫笑道：“你忘了我们此战的核心是什么了吗？一个字，拖！能拖多久就拖多久！你先去吊他们的胃口，若他们再来挑衅，本将军将亲自下去给他们来个下马威！反正在他们军中，也无人识得本将军，这就叫兵不厌诈！”

士孙瑞抹了一把脸上的汗珠道：“主公英明。只是刚才末将也体会到那严颜绝非等闲之辈，若接下来主公和他对战，一定要小心他的冷箭！”

马夫点了点头后当即领了一队人马前去挑战。

颇得刘焉信任的庞羲见出战之人英姿飒爽，霸气侧漏，知道此人绝非一般将军可比，连忙对准备出战的吴懿道：“贼军已换将，吾观此人器宇轩昂，眉宇之间杀气甚浓，绝非泛泛之辈，还望吴将军不要轻易出战！”

吴懿素来讨厌庞羲，只因他一味地投机取巧，两面三刀，此时他劝说，吴懿自是不听。

张任连忙阻止道：“休要鲁莽，此战且让本将军来会一会这人！”

吴懿见张任发话，也只得退后。

话说这张任从小就胆大勇敢，志向远大，在刘焉麾下也颇为重用。刘璋见张任要亲自去战，对他道：“张将军务必要斩杀一将给我军壮威！”

张任领命道：“少将军放心，那厮即使有些能耐，我张任也自是不会把他放在眼里！”

言罢，他手提长枪策马而出。

马夫见眼前之将高大威猛，虎背熊腰，已不是吴懿，遂主动问道：“敢问将军尊姓大名？”

张任豹眼怒睁：“张任！你又是何人？”

马夫笑道：“无名小辈，不足自保家门！”

张任见他如此，也不再多话，怒驾一声，胯下宝驹腾空跃起，杀向马夫。

马夫连蹬血驰两下，血驰连退数步，马夫大喝一声，血驰往前一跃，马夫趁机一枪扫向张任。

张任没想到他竟然以退为进，差点被他削去了脑袋，虽猛一弯身躲过这一击，但是心有余悸，已不敢轻敌。

马夫抓住机会，枪枪要命，待他们俩打了五六个回合的时候，马夫突然一个急转身，然后一脚猛踹，竟然直接将张任踹翻在地。

待严颜、吴懿等人见大势不好，驱兵前来相救的时候，那张任早已被马夫一把揪住领襟置于马背之上带入安夷城。

张任被放下马后，众兵立即将其五花大绑起来。马夫怒喝一声，将众兵驱散，亲自为张任松绑。

不过张任并不领情，连看都不看马夫一眼。

士孙瑞斥责道：“休得对我家主公无礼！败兵之将，我家主公对你这般礼遇，你应该感激涕零才是！”

张任听士孙瑞喊马夫为主公，此时方才反应过来原来擒获他之人正是传说中的马夫。

他不觉又抬起头审视了马夫几眼，然后怒道：“连自己姓名都不敢报的人有什么资格当主公？”

马夫哈哈大笑道：“难道本将军自报家门，张将军就不敢出战了吗？”

张任道：“年纪轻轻，休要张狂！如今本将军败在你的手下，是杀是剐，悉听尊便！”

马夫笑道：“张将军乃有德之人，马某又岂会杀张将军？如今天下大乱，汉室衰微，马某想汇聚各路豪杰共扶社稷，还望张将军能够归顺于马某麾下，马某一定厚待张将军！”

张任仰天大笑数声：“我张任生死皆在益州，又怎么可能背主弃义？马夫，你废话少说，本将军是绝对不会投降的！”

马夫十分无奈地摇了摇头：“那刘焉刘璋父子胸无大志，得有益州竟不知体恤百姓，量不能长久。俗话说识时务者为俊杰，还望张将军能够尽早弃暗投明！”

张任斥责马夫道：“你区区一养马之人有什么资格对我家主公评头论足？依我之间，你也别谈论什么匡扶社稷，什么体恤百姓了，还是赶紧回去好好养你的马去吧！”

士孙瑞见他如此无礼，拔出腰间佩剑就要一剑结果了他。

马夫连忙阻止，并让士兵先将他带下去，好生照顾。

士孙瑞十分生气地道：“败军之将，又如此无礼，留他又有何用？”

马夫道：“他虽无礼，但是忠心为主，倒也难能可贵，本将军相信，精诚所至，金石为开，总有一天，本将军会让他心服口服地归顺于本将军麾下的！”

杨阜亦道：“要想夺取天下，主公必须要广络人才，忠心不二之人尤其可贵！当前我们仅以一郡之力是很难与周边诸侯抗衡的，所以必须要在战争中尽快壮大自己，对于敌方猛将能收降的就收降，实在不能收降的就一刀杀之，绝对不能放虎归山！”

马夫听后，默言良久，至今为止，他还没有什么收降大将的经验，目前他比较担心的是那些名将很有可能会因为他的资历以及卑微的身份等不愿意加入到他的麾下，那样的话可就麻烦了。

在这个世家纵横的时代，他突然有点后悔自己没有魂穿到一个世家子弟的身上了，不过这种事更像是冥冥之中自有天意使然，况且在魂穿前他本来就一无所有，与其坐着享受荣华富贵，倒不如手提长枪，凭借自己的能耐打出一片属于自己的天地。

这种自己通过打拼获得的乐趣远非依靠显赫身世取得的荣耀可比……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856416"  chaptername="第90回：士孙瑞大战吴懿  马将军生擒张任">加入书签</a>
</div>
