    无影无踪和巅峰是我二人见其他人都跟失踪了一样没有一点消息，木幽名也不说话了，便没再继续聊下去。

    时浅被某人折腾的有些累了。

    心里暗道，这是小绵羊？这分明就是一只大饿狼！

    索性，商司湛倒是没折腾她太久便放过她，将她抱回床上盖好被子休息。

    随后又把两人的手机拿过来，在她身边躺下。

    时浅拿起手机看了一眼，无影无踪和巅峰是我两人已经没继续聊了，她也懒的再回消息。

    看着手机屏幕，又看了看身边盯着手机看的商司湛，随即做了个决定。

    时浅直接公开给‘木幽名夫人’发了求婚书，并送了一枚超贵的顶级钻戒。

    此操作，在三秒内震惊全服！

    【卧槽！是我瞎了吗？木幽名在公开求婚！】

    【这是什么情况？木幽名公开求婚了！我去！还是一个初级小号！】

    【啊啊啊啊啊！男神怎么对一个小号求婚了！不！这不是真的！】

    【卧槽！不会是被盗号了吧！大神怎么会向一个初级小菜鸟求婚！】

    【那小号昵称就叫木幽名夫人！会不会是大神现实中的女朋友啊！】

    商司湛蓦然转头看向时浅，俊眉微蹙：“浅浅.......”

    时浅笑笑：“湛爷，我觉得还是应该我向你求婚，毕竟我可是堂堂木幽名啊，绝对巅峰的顶神，怎么能让夫人向我求婚呢！

    而且，这样所有人都会知道是我追求你想拥有你，就不会再有人乱说了。”

    商司湛睨着她，抿唇未语。

    时浅往他身边蹭了蹭，伸出手臂抱住他，又道：“现实中我们的婚礼肯定是要交给你策划的，游戏里你就让我过过瘾嘛！好不好？”

    静默几秒，商司湛才缓缓开口：“好。”

    闻言，时浅勾唇一笑：“那你就什么都不要管了，全部交给我就好了。”

    “嗯。”顿了下，男人暗哑的嗓音再次响起：“别乱动了。”

    “.......哦。”感觉到一丝不对劲，时浅立刻一动不动了。

    商司湛视线看向手机屏幕，点击了接受求婚。

    时浅笑了笑。

    绝对巅峰的世界已经炸了。

    两人却淡然的相拥而眠了。

    第二天时浅并没有立刻筹备游戏中的婚礼，而是打算好好策划一下。

    再加一些新功能，举行一个盛大又浪漫的婚礼。

    帝大。

    自习室里。

    时浅看着书，脑子里却都是婚礼怎么设计的事，要不要加个新地图专门举办婚礼？

    正思索着，手机忽然响起一声消息提示音。

    是慕容静发来的。

    她立刻点开查看。

    【时小浅！你什么意思！我没及时回你的消息，你就大张旗鼓的跟别人求婚了！那个小妖精是谁？不会是你那个同学吧？】

    “.......”

    时浅立刻回了一句：【那个小妖精就是湛爷。】

    慕容静：“........”！！！

    愣了得有一分钟，慕容静才再次发来消息：【那个女号是湛爷！】

    时浅：【嗯。】

    慕容静：【.......】

    湛爷竟然连游戏里的时浅都不放过！

    竟然连注册女号都愿意！

    这把狗粮吃的心服口服！

