    第382章 三所武者大学的热血宣传语！

    慕盛明愣了一下。

    苏辰怎么在这里？

    “三所武者大学的招生宣传片都是找苏辰拍摄，看来苏辰是在这里拍摄宣传片。”

    “等会儿找他聊聊。”

    “这年轻人，真是越来越不得了了。”

    “也不知道林开武家是走了什么狗屎运，上辈子烧了多少柱的头香，这辈子竟然得到了苏辰这样优秀逆天的女婿，羡慕得我流口水啊！”

    “不过我家女婿肯定也不错，紫晴的眼光我相信！”

    慕盛明开车前往西边。

    苏辰这边，拍摄完成，然后就是去录影棚里录宣传语。

    因为宣传片是一串串的视频衔接在一起的，然后需要一个人念宣传语。

    三所武者大学的宣传语虽然有细微的差别，但是，都是一样的热血沸腾！

    比如，帝都武者大学的宣传语是：

    “叩击历史的回响，追寻先辈们的足迹，我们是革命的第一声枪响。”

    “是民族危难时的千万血性”

    “英雄血脉，铸牢军魂”

    “我们，用烽火硝烟雕刻容颜。”

    “用出征号角激荡青春”

    “我们在洪流中熔炼成长”

    “在百折不挠中磨砺锋芒”

    “钢筋铁骨，心坚意定，我们在风雨中奋进，在淬炼中蜕变，跨崎岖千险，付万里雄疆。”

    “我们是帝都武者大学！”

    比如，在中海创办的中海武者大学的宣传语是：

    “呼吸，梦想的气息。”

    “出发，不负青春的征程。”

    “专注，孜孜不倦”

    “青春绽放，未来萌发”

    “我们在求索中点燃理想”

    “精益求精，知微见著”

    “探索，永不停息”

    “洞察每处细节”

    “我们是刀尖上的舞者，铮铮铁骨，时代忠心，保家卫国，捍卫和平！”

    “我们是中海武者大学！”

    还有在湘省的星城创建的西南武者大学的宣传语是：

    “领悟，瞬息万千”

    “超越，永无止境”

    “计算，毫厘之间”

    “钻研，潜心静思”

    “精进不休，百炼成钢”

    “诚挚欢迎有志青年报考西南武者大学，投身强国事业，追寻梦想，不负韶华！有梦的青春最靓丽，亮剑的人生最辉煌！”

    “我们是西南武者大学！”

    苏辰念完这些宣传语，整个人都感觉到莫名的严肃，以及热血沸腾！

    特别期待三所武者大学的招生宣传成片出来。

    从录影棚里走出来，苏爸苏妈激动万分的一起抱住了苏辰，一双老眼含着热泪的说道：“儿子，你真的是太棒了！”

    “你刚才念的太好了！”

    “我听完，都想要报考武者大学了！”

    “到时候等招生宣传成片出来，肯定会轰动全国！”

    苏辰拍了拍爸妈的后背，笑着说道：“爸、妈，你们俩老来武者大学当教官还差不多，当学生，那让其他学生怎么混啊。”

    苏爸苏妈被苏辰的话逗笑了。

    而这时，忽然一记不屑的声音传来，“应伯伯，我还以为你们教育部找了一个多牛逼的人来担任武者大学的形象代言人，而且还是三所武者大学的形象代言人，原来就是一个区区四品高级武者。”

    “而且都已经37岁了，才是四品高级武者，这样的资质，在我们叶家，可不算优秀。”

    “我觉得最好的形象代言人，还是我们叶家的叶云，今年19岁，就已经是三品中级武者！三十岁以下，必定会突破到五品！”

    “叶云才更适合来担任三所武者大学的形象代言人！”

    应洪山看向走来的叶昊阳，皱了皱眉，严肃的说道：“叶昊阳，虽然你喊我一声伯伯，但是这里不是你使性子的地方。”

    “苏辰虽然如今37岁，只是四品高级武者，但是，他在半个月之内就从普通人突破到了四品高级武者，这是更古至今都未曾有过的事。”

    “他是天纵奇才！”

    “你再这样对他出言不逊的话，我会告诉你爸，让你爸好好的教育你。”

    叶昊阳耸了耸肩膀，倒是没有像之前那么的气焰嚣张了，不过他还是不屑的看向苏辰，对应洪山说道：“应叔叔，不知道你有没有听过有一种宝物，可以隐藏人的武道级别。”

    “如果有人一开始用了隐藏武道级别的宝物，让别人以为他是普通人。”

    “然后再一点点的释放自己的气血之力，让人以为他在快速的突飞猛进。”

    “再最后不再隐藏，全部释放自己的气血之力，让人真正的看到他的真实等级。”

    “这样，这个人就可以给人造成一种半个月从普通人突破成为四品高级的天纵奇才的惊艳感。”

    “试问，这个世界上，从100年前出现武者开始到现在，哪个国家，哪片区域，哪个家族，出现过一个短短在半个月之内，就从普通人晋级成四品高级武者的？”

    “而且，如果苏辰的武道天赋逆天的话，那为什么他在37岁的时候才开始突破？而不是刚出生的时候，就呈现出异像？”

    “虽然说以前武者还没有普及下去，但是，我们龙国已经有越来越多的武者了，一些武者在以前看到苏辰，如果看出了苏辰有修武的逆天之姿，早就收苏辰为徒了！”

    “苏辰也早就凭借着他的逆天之姿，现在至少都是大宗师级别了！又怎么会是区区一个四品高级武者！”

    “应伯伯，我也是好心提醒你，希望你不要被一些人用一些歪门邪道给骗了，到时候宣传片放出去后，引起公众们的质问，那可就不好了，毕竟第一批武者大学的名声，十分重要！”

    叶昊阳说完后，嘚瑟的看了一眼苏辰，然后转身看向应洪山和三大武者大学的校长，准备从他们脸上看到震惊，以及愤怒。

    可是，看到应洪山脸上的表情后，他傻眼了。

    他没想到应洪山竟然是一脸的失望的看着他。

    怎么会这样？

    应洪山没多说，直接一抬手，就走来两个穿着迷彩服、戴着头盔的士兵。

    两名士兵立马就要带着叶昊阳离开这里，叶昊阳甩开了拉着他胳膊的士兵的手，冷冷的说道：“我自己会走！”

    然后他又回头瞪了一眼苏辰的方向。

    眼神里明显的有不甘心。

    (本章完)

