    “他的实力修为？”

    兄妹两人相视一眼，道：“以他的年纪和天赋来看，他应该是飞仙强者吧！”

    “飞仙强者？呵呵呵。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”赤水国主笑着摇了摇头：“你们连他是什么样的实力品阶都没弄清楚，就想杀他？”

    没弄清楚吗？她一直以为轩辕墨泽是飞仙强者，毕竟，飞仙强者就是她现在接触过最强的存在了。

    “父皇，难道说，他不是飞仙强者？”赤水太子的拳头握了握，心头有些愤恨和不甘。

    轩辕墨泽是太子，他也是太子，但，两人就是差了很多，就仿佛，他一直被他压着一般，十分不甘。

    “据我所知，这轩辕墨泽的兽行肯定不止在飞仙级别。”他的声音一顿，又道：“不过，不在飞仙级别，那就可能是在仙圣级别了，只不过，就算是我也未曾见到过仙圣。”

    他的声音有着感慨，道：“修炼若是难修到仙圣，那可真的是一脚踏入仙界了，一名仙圣的实力，可是相当于百名飞仙强者的实力，而轩辕墨泽的实力，才是我们一直忌惮的，你以为，我们虽有上游势力当靠山，但真遇到危险了，上游势力的人会救我们吗？”

    他摇着头，道：“太天真了，你们太天真了，我们和几个帝国联手，但，谁也没真正的出手，无论是哪个国家出手，势必会是折损最严重的那一个，若是我们先出手，我们帝国的人折损最严重，那其他国家的人若是趁机动手，那不是徒劳无功给他人做嫁衣吗？”

    他是帝王，是国主，想得要比他们的远，他们只想着眼前，而他想着的，却是以后。

    上游势力的人没动手，却让他们来动手，几个帝国又相互推脱着，就是不希望正面跟阎殿的人动手，谁第一个先冲出去，一定会是死得最多的一个。

    “那我们怎么办？难道就一直这样等着？”赤水太子问着，有些不甘。

    “当然不会。”赤水国主道：“我以上游势力的名义给其他三国了信，告诉他们，让他们每人抽出一支兵马来，到时四个国家同时调动兵马，一举攻上轩辕帝国，直接将他们的地域瓜分！”

    听到这话，赤水太子和三公主心头兴奋：“父皇，那可有需要我们做的？请吩咐。”

    赤水国主一笑，挥手道：“等着吧！时候一到，自然少不了你们。”

    “是！”两人齐声应着，看着他们父皇往外走去，便也跟了上去。

    而在宫中枝头处，由火凤缩成的一只小鸟正在枝头上站着，将他们的话听在耳中，看着他们离去后，便拍着翅膀离开，准备回去向凤九汇报。

    在赤水皇城的城郊外小树林中，凤九等人扎营休息着。吞云趴凤九的身边半眯着眼，而老白则缩小了形同一条小白蛇一样，缠在树枝上面睡着。

    他们一边休息着，一边等着另外两支小队的到来，而在这时，缩成拳头大小的火凤拍着翅膀回来……