    眨眼间，又是一天。

    9月14日。

    晴。

    今日，随着巡检司16位武师来报道，猎魔团人数瞬间变成了51人。

    演武广场。

    50位武师，全员抵达，此刻，都有些忐忑。

    整个猎魔团，如今大体上分成了两个派系，银城一系和剑门一系。

    来的巡检司那些人，都是刘隆的老熟人，有些还是他当初的执法队员，不过前几年跟着王恒刚一起走了。

    不管是剑门武师，还是巡检司武师，都是有些忐忑的。

    对李皓，他们不了解。

    而且加入李皓的猎魔团，不是他们自己争取的，而是他们的门主，巡检司的司长来推荐的，洪一堂和王恒刚对李皓的评价都很高。

    尽管，大家都觉得可能有些夸赞过度了。

    而且，此刻，四面八方，不少武师都在看热闹。

    大家也没想到，李皓这么快就把百人团拉起来了，虽然人数还没达标，可这才几天啊，能拉来50位武师，已经很让人意外了。

    武师，除了武卫军，其实现在真的不算多见了。

    剑门，也许算是当今银月最大的一个武道门派了，虽然门主是超能。

    李皓还没到。

    四周，一些武师窃窃私语起来。

    “一群新兵蛋子！”

    “不过别说，质量还行，听说剑门和巡检司都很看好那位，破百都有不少，还有一位斗千武师呢。”

    “刘隆？”

    “嗯，就是他。”

    “那还可以，不过刘隆也才跨入斗千没多久，未必有多强。”

    “你们说，那家伙会不会抽调我们加入？毕竟现在才50人，一半而已，千夫长好像答应，每个团都能抽调3人，亲卫队更是可以抽调10人。”

    “你去吗？”

    “我才不去！”

    “那不就得了，喊我去，我也不去，一群新人，实力也许还可以，可这里多少人都是完全靠神秘能堆上去的，还不如那些手段多的超能呢！”

    “……”

    你一言，我一语，这些武师声音很小，可架不住讨论的人多，也给人群中的猎魔团成员带来了不少的压力。

    要知道，这里破百圆满都有近百人。

    势的聚集，让这些最强不过破百后期的武师，都有些紧张，刘隆倒是斗千，可刘隆此刻安静的像一尊佛像，压根不动弹，谁也不知道他想些什么。

    不止这些武师围观，广场中央的演武台，那些斗千武师，其实也在观察，只是没有其他武师表现的那么明显，一个个往上凑罢了。

    此刻，彪悍的陈进冷笑一声：“速度倒是不慢，几天时间就拉来了这么多人，地覆剑倒是舍得，连亲生女儿都送来了！”

    作为开山斧的传人，他就是看李皓不爽。

    哪怕被打了，还是不爽。

    一旁，身材高大，双臂修长的罗家枪传人罗齐兆，听闻此言，笑了笑，低声道：“说话小声点，是嫌挨打没够？”

    陈进瞥了他一眼：“你没被打？”

    嘲讽谁呢！

    9位百夫长，5位被打过，剩下的4位连上场的机会都没。

    罗齐兆也不生气，而是笑道：“被打也没办法，不是对手，倒是他拉来了刘隆……银枪传人，实力还是有几分的，你们说，这刘隆出手，咱们能收拾吗？”

    “他？”

    “跨入斗千时间太短，咱们谁进入斗千没有几年，加上各种悟道古兵感悟，神能石吸收……好东西也吃了不少，他刘隆还差了点。”

    “别忘了，银城都是怪胎，五禽王不说，李皓跨入武道才多久？刘隆就不能和他们一样？”

    银城的这些斗千，都是今年晋级的。

    可是，一个比一个厉害，一个比一个可怕，进步快到你不敢相信。

    作为为数不多的女武师，谢岚打断了他们的讨论，而是有些皱眉道：“李皓让他的人，在这汇聚，是想正式开团了吗？现在人手还没招满……武卫军的天璇阵，他们也不懂，若是接下来一起操练，他的人手慢慢补充，不太方便吧。”

    武卫军是有军阵的，天璇大阵。

    千人为阵，百人也能为阵。

    平日里是百人一队操练，但是每隔五天，会一起操练，熟悉军阵，以免遇到强敌，无法匹敌。

    李皓的人手没满，加上他的人都是新人，熟练起来很难。

    陈进哼了一声：“我可不想和他一起操练，再说了，天璇阵只能容纳千人，现在军中武师980多位，加入他们，就超过了……”

    “陈进！”

    一旁，有武师低喝一声：“好了，知道你师父是被他师父杀死的，你不忿是正常的！可别忘了，这是武卫军，平时没人说什么，你一再心存怨念，小心出问题！”

    武师一道，有仇的不少。

    还混武林的话，那就老死不相往来，要不就报仇，要不放弃仇怨。

    可既然加入了武卫军，又都是上一辈的事了，再纠缠下去，只会引来很大的麻烦。

    陈进没再说话，眼中还是不忿之意溢于言表。

    当然，其他人也没再劝。

    搁在江湖，两人见面就得分个生死，能一起共处就算不错了。

    正聊着，远处，李皓来了。

    不止李皓，金枪、木林都来了。

    看到他们来了，众人知道，李皓这是真要今日开团了。

    ……

    木林传音道：“李皓，你这人手没满，你又不愿意抽调老人……现在开团，是不是太早了，老大和部长的意思，都是年底为限……”

    “差不多了！”

    李皓不动声色：“早点开团，早点干活，早点挣钱，我都快活不起了。”

    木林无语。

    而李皓，也不再说什么，迅速朝前方走去，原本围观的武师，看到李皓来了，迅速撤离，这位可不是善茬，不好招惹。

    李皓步伐很快，很快，走到了几十人面前。

    看向众人，也不客套，更不寒暄什么，直接开门见山道：“多余的话，我不说什么，大家来这，都是奔着变强的目的来的！我李皓，新人一个，不懂什么经营、合作之类的，所以，这猎魔团，还得靠大家一起合作，精诚合作，才有希望打出名头来！”

    “我这人，没太多的优点，也没太多的缺点……要说让大家信服的一点，无他，实力！”

    李皓一指远处几位百夫长：“那边9位斗千，我前几天击败了5位，剩下的4位联手也不敢战我，若是这一点还不能证明我的实力可以让你们信服……你们随便多少人，一起上也行，能打倒我，那就你们说了算，打不倒，那就我说了算！”

    声音不小。

    远处，几位百夫长脸色很臭，但是都没说话，上次被击败，大家都看在眼里，能说什么？

    虽然李皓踩脸他们，可他们也只能认命。

    而猎魔团这边，可不是人人都知道这事，此刻，有人眼神有些异样，再朝那边看了一眼，心中还是有些震动的。

    看来是真的！

    9位斗千，无一是李皓对手。

    这一刻，对这位五禽门人的了解，多了一点，很强！

    起码在武师当中，很强很强！

    难怪门主（司长）对他极尽夸赞，武师之间，还是要讲实力的，至于其他的，还得再看看。

    只要李皓能做到相对公平，不胡乱找茬，不让人故意送死……在武师眼中，他就是个好领导，就这么简单。

    这些，听起来简单，做起来难。

    李皓继续道：“咱们百人团……现在只有50人，不算我的话，刚好一半人手。我暂时没准备继续招人，太多了，反而不方便，50人足够了，以后咱们就叫猎魔团！”

    “大家喊我团长就行，百夫长显得官太小！”

    “……”

    后面，金枪和木林默默看着，无声。

    官太小？

    这家伙，也亏他说的出口。

    “副团长，就是刘隆，以前他是我在银城的老大，也是斗千武师！”

    李皓笑呵呵道：“咱们都是武师，也豪爽一点，有什么不满意的，咱们当面说，不要背后怨声载道的，反而伤了感情。我和洪师叔，王大哥，都关系很好，他们舍得让你们过来，自然也是信得过我李皓，那我也不会让他们的信任白费！”

    “猎魔团，今天就正式开团成立，开团成立，意味着什么？意味着，我们接下来就得执行军务，干活，变强，挣钱，再变强……而不是在这基地里面养老！”

    此话一出，外围一些武师，有人不满意了。

    这话，内涵谁呢？

    武师不是天天去执行任务才好，得劳逸集合，一般情况下，他们一个月到三个月，肯定会去执行任务的，哪一次不是博生死？

    怎么到了李皓这，他们就成了养老了。

    李皓说到这，忽然指了一下洪青：“洪青，看你东张西望的，你有话要说？下次说话，打报告就行！”

    “啊？”

    “就是喊报告，没上过学吗？”

    “……”

    洪青有些尴尬，真没有，她没上过学，当然，剑门其实有私塾，可是和学校不太一样。

    被李皓当众呵斥了一下，她有些不好意思，又感觉四面八方都有人看自己，更加脸红，原本倒是落落大方，此刻却是紧张的要死。

    李皓大声道：“有话就说！怕什么？我以前也怕人多，人多了，我不自在，可后来我发现，人多了没什么，只要你比他们强，说话比他们大声，他们就不敢嘲笑你，背后骂你，都后背发凉，生怕你听到了！”

    洪青噗嗤一笑，很快收敛，急忙道：“报告！团……团长，你说执行军务……我……我们要做什么军务？”

    “杀人！”

    “啊？”

    “杀人啊！”

    李皓皱眉：“军人也好，武师也好，在这战乱的年代，在这个时代，唯一的目标就是杀人！军人，我也是第一次当，不太了解，但是我起码知道一点，战乱时期，杀那些为非作歹，扰乱民生，杀人越货，制造动荡……的匪徒，都是必须要做的！什么保家卫国，守土开疆……咱们现在也不是太懂，太明白，但是以后也许会懂，这个以后再说！”

    武卫军，既然有个军字，自然也是军人。

    李皓说他不懂，他的确不懂。

    守土开疆，保家卫国……这些责任，义务，重任，他都不懂。

    而如今，其实也不需要他去懂。

    洪青好像明白了，点点头，没再问。

    问就是杀！

    李皓给他们的答案很简单。

    这时候，巡检司这边，有人也有些别扭，不过还是开口喊了一声：“报告，团长！”

    “说！”

    “我想问问，我们执行任务，有没有什么规章制度，标准之类的……包括奖惩制度，执行任务周期，军功记录官，考功体系……”

    李皓有些茫然，是的，茫然。

    不过，他也不是一点不懂，只是真的没考虑过这些，想到这，笑了：“你叫什么？”

    “回大人……”

    “叫团长！”

    “回团长，我叫李恒！”

    “还是本家！”

    李皓笑了：“都是银城人，还是本家……很好，我看好你，这些你说的，你去写一份报告给我，作出详细的分析，详细的体系，你既然这么问，多少有些了解，不懂的去问别人，问别的团，弄出来了，我就让你当考功官！”

    “……”

    那问话的武师，年纪也不算太大，30多岁的样子。

    此刻，有些无语。

    看了一眼刘隆，刘隆倒是没说什么，问题不大。

    人又不算多。

    50人而已，其实弄太多体系没意义，当然，有些必要的，也可以做一做，若是在猎魔小队，他都懒得理会，可现在毕竟不是以前了。

    李皓不懂也正常，别说李皓，就算是刘隆，其实也不是太懂，所以他的猎魔小队，压根不管这些，全靠他个人威望，来进行分配记功之类的。

    ……

    “老大！”

    此刻，木林有些牙疼，传音道：“我觉得李皓这家伙，比我还要不靠谱，不行的话，让我当百夫长，让他当副千夫长算了，我都替他猎魔团的人担心，别没几天就死光了。”

    金枪面不改色，只是默默看着。

    听到木林的唠叨，也传音道：“是骡子是马，拉出来遛溜就知道了！李皓说，他要带人出去拉练几天，磨合一下队伍，顺便配合四大机构追杀一下三大组织的人……等几天看看吧。”

    “嗯？他现在就带人出去？”

    木林一愣，这才刚成立呢。

    队伍里面的人，李皓都认不齐吧。

    也不怕出事？

    不过转头一想，又笑了，传音道：“那也行，反正白月城四周，安全性还是有保障的。虽然最近红月很多超能来了银月，不过也不太敢靠近白月城，倒是听说横断峡谷那边不少超能汇聚。”

    出去磨合一下，也好。

    加上有李皓在，安全不是问题。

    再说了，你出去了，也未必就能遇到三大组织的人，人家又不傻，知道你们要围杀他们，除非有把握对付你们，否则谁会冒头？

    都藏的死死的。

    巡夜人出去巡查，也许几天都遇不到一个，偌大的银月，上亿人口，就那么千儿八百的超能隐藏其中，超能收敛一些，你还能一个个找过去？

    这也是金枪的想法。

    所以，对于李皓的提议，他没拒绝，李皓不走寻常路，不愿意慢慢去磨合，要带队直接出去……那也可以。

    至于他之前让李皓一起去的遗迹，耽搁几天也没事。

    而战天城遗迹，最快也要本月28号才能开启，还有半个月呢。

    而且，这一次未必会开，本月不开，也许就得下个月了，都还早着。

    ……

    这时候，前面的李皓又说话了，声音很大：“武卫军，强者很多！咱们猎魔团，51人，斗千两位，破百20，剩下的都是斩十境……很弱！破百圆满更是一个都没有！”

    “所以，我们现在便有了第一个目标……全员破百，这是最简单的一个目标！”

    “超能崛起，对我们武师也不是没有好处，我决定了，明日我们出城巡查，寻找三大组织成员，击杀他们！神秘能、血神子、神能石，都是我们蜕变的食粮！”

    “尤其是红月成员，几乎人人携带血神子……我会想办法，借一柄源神兵提取血神子，只要咱们多杀一点红月成员，那人人都能破百后期！”

    李皓声如洪钟：“我听说，现在红月来了一大批强者，都在银月汇聚！这些人，就是我们强大的根本，崛起的根基！等大家都迅速跨入了破百后期，我还有悟道古兵，可以让10人悟势，杀敌最多的，立功最大的，10位破百，都可以感悟势……能否成功，那再说！但是，起码有了机会！”

    “若是有机缘好的，和我一样，今日破百，明日破百后期，后天感悟势，也许没几天就跨入了斗千也难说……一切皆有可能！”

    他说的简单，面前，一群年轻武师倒是激动了一下，可那些老武师，都是淡定的很。

    画大饼，我也会。

    哪有那么简单。

    红月成员，那是三大组织成员，强者许多，何况，你都未必能找到对方，现在就说的好像对方任你取夺一般，有些飘了。

    真要遇到了，谁杀谁还不一定呢。

    李皓虽强，可斗千也不过堪比日耀，李皓就算李皓，堪比三阳又如何？

    红月没有三阳强者吗？

    所以，也就一些剑门门徒，此刻有些小激动，他们更年轻一些，洪青这些人，也很少执行任务，倒是都有些激动期待起来。

    而巡检司的那些人，都是老油条了，压根不为所动。

    全员破百……说的好简单。

    武师破百，有神秘能帮助的确简单许多，可也不是说吞噬了神秘能就能晋级的。

    至于血神子……起码要一人一颗吧，29位斩十境，最少需要29枚月冥层次的血神子吧，代表击杀29位月冥超能……可能还不止！

    因为，红月这边，好像也不是人人都有。

    再说了，29位月冥，人家就没有日耀和三阳存在？

    都是月冥，站在那等你去杀？

    越是了解，越是觉得李皓就是画大饼，还第一个目标……合着你还有更强的目标？

    ……

    四周，一些其他武师，也是一脸的玩味。

    有人声音很低，带着笑意：“这位……有魄力！咱们武卫军成立这么多年，到现在还有接近一半的斩十境呢。”

    人家刚成立，就要全员破百了。

    还今日破百，明日斗千。

    斗千这么容易的话，至于现在整个武卫军才这么点斗千吗？

    破百圆满，其实不少，可破百圆满跨入斗千，其实也是个坎，势倒是感悟了，可很多人都是通过古兵感悟的，古兵感悟也有缺点，就是不容易壮大！

    缺乏一些对势的深刻感悟，所以才有了近百位破百圆满，迟迟无法跨入斗千的事。

    ……

    李皓不在乎大家信不信。

    他只是将自己的目标说出来，做到了，大家自然就信了。

    做不到，那他也白瞎了这双眼。

    若是连29位斩十境跨入破百都难，那这武卫军，还有何用？

    带小朋友玩吗？

    等他做到了，那时候，所有人自然会知道，他是不是吹牛了。

    “现在，我宣布，猎魔团，正式开团！金枪千夫长和木林副千夫长，共同见证，以后，我便是诸位的指挥官！”

    后方，金枪和木林微微点头。

    金枪其实想说几句……

    结果，李皓没给他机会。

    他觉得，不需要多说啥。

    也觉得，金枪作为老前辈，也许不想长篇大论，所以，他直接道：“感谢二位大人今日见证猎魔团成立，欢送二位大人！”

    啪啪啪！

    他开始鼓掌！

    四周，一群武师全都开始翻白眼。

    你这，好敷衍的开团仪式。

    而金枪和木林，也是无言以对。

    这家伙……

    他们也是无话可说，算了，猎魔团是李皓自己招揽的，到现在也没拿武卫军一分钱，都没到发工资的时候，他自己折腾去吧！

    只要李皓不怕麻烦，哪怕全部折腾死了，自然有王恒刚和洪一堂找他麻烦。

    李皓若是从他们这边抽调人手，两人自然不能让他这么肆意。

    金枪和木林，直接走人了，不陪李皓玩了，在他们看来，李皓的确有些玩的意思，什么带队去拉练，别不是去游山玩水吧？

    ……

    而李皓，也不管他们。

    他看了一眼面前的猎魔团成员，继续道：“另外，咱们要选拔五位小队长出来！10人一队，队长确定了，其他9人都得听令，不得擅自行动！”

    “以后，我有任务，也只会交给5位队长！”

    李皓看向众人，“我自己选，你们大概不乐意！咱们人不多，破百也就20位，就在破百当中选……当然，觉得自己斩十境可以越阶杀敌的，也可以参与！”

    “你们20人，谁愿意当这个小队长，那就切磋几招。”

    众人你看我，我看你，一时间有些犹豫。

    李皓笑了：“没想法？那我再说一点，按照武卫军规矩，现在我们出去执行任务，所有收获都是自己的，而作为猎魔团团长，我个人拥有全部分配权，当然，我要的不多，我只分三成！斗千的刘副团长分一成。剩下的6成，才会给大家。”

    “而这6成，你们49个人来分，每个小队长，都管着9人，按功分配之后，队长还能额外分到其他9人收获的1成，相当于战利品翻倍！”

    “……”

    此话一出，众人脸色都微微一变。

    不说有没有收获，可是，若是以后有了呢？

    那队长还能分队伍中其他人收获的一成，其他人只是少了一成，感觉也不多，可队长一下子就多了一倍收获了！

    这差距就太大了！

    洪青忍不住急忙道：“团长，这么一来，没当上队长的，岂不是和队长的差距很大？”

    “当然！”

    李皓点头：“实力说话！有信心，你就争！争取到了，自然有机会。而且，不是说固定的，只是10人小队，哪怕天天换队长都行，不会影响太大，所以，一个月要重新选一次，你们觉得实力够了的，再挑战……人人都有机会。”

    “可斩十境本就比破百差一些，这不是凭空少了一成收获？”

    有斩十境武师也着急了。

    事关利益，没人会沉默。

    李皓笑了：“斩十境更容易进步，破百武师，只要不是圆满武师，没有势，追上去不难！对自己有信心一点，何况，实力弱……还想分的多，这就叫公平吗？公平，是建立在实力相当的基础上！”

    “而作为队长，自然也需要付出更多，杀敌你为先，又不是坐着分钱，猎魔团就这么点人，谁出力，谁没出力，我又没瞎，看不出来吗？”

    这时候，这些破百武师，都是蠢蠢欲动了。

    虽然现在还没收获到手，可是，先拿下队长一职，也不亏。

    20位破百，其中破百后期不少，足足有8人，占据了40%，其实比例很高了，而若是只有破百后期参与，代表起码三人没有机会。

    而且，一些破百中期，也不是没想法。

    破百这个层次，有差距，可差距要说大，也没那么大。

    破百挑战斗千没希望，可破百中期挑战破百后期，还真有不少人赢过。

    倒是破百初期，机会不大，那不是差一点了，而是差不少，内劲比后期起码少一半，正常情况下，是很难有翻盘机会的。

    当李皓说完，没多久，足足有12人站了出来。

    8位后期都选择了参与，4位中期也选择了挑战。

    其中，李皓在银城的猎魔小队，三人都选择了参与，柳艳后期，吴超和陈坚都是中期。

    剩下的9人，李皓也认识几位。

    洪青不用说，还有她的师兄洪浩，巡检司那边，也有人参与，刚刚李皓点名的那位李恒，也选择了参与，这家伙年轻，但是也是破百中期。

    “12位，选择5位，那就要淘汰7位……”

    李皓看了一眼，笑道：“先一对一，留下6位。输的6位，每人还可以拥有一次挑战机会，不可以挑战同一个人，谁赢了，谁取代对方！等全部结束，留下的6位当中，还要淘汰一位……等你们剩下6人，我再看看如何淘汰，咱们效率一点，打轮战没意思，太浪费时间……”

    他有自己的想法，也不说什么。

    看向眼前12人，也干脆，探手一抓，远处一根树枝被他抓入手中，瞬间切割成12段。

    “自己选，12段，有长有短，两两同长，一样长的，那就是对手，肯定有人会后期对中期，不要觉得占了便宜，都是你们自己选择的！”

    众人也没说什么，纷纷上前抽签。

    片刻后，分组出来了。

    李皓直接道：“不用分开战，6组一起战斗，迅速分出结果！”

    众人面面相觑，不过地方很大，也不差这点地方。

    ……

    李皓没再管他们，和刘隆一起走到了旁边，其他人也纷纷散开，给这些人留下了地方。

    场中，12位武师，还在熟悉对方，一时间也没急着开始。

    此刻，刘隆轻声道：“你觉得……柳艳他们，能成队长吗？”

    “柳姐问题不大，柳姐下手狠的很，一般武师遇到她，未必是对手，剑门的人生死经验少一些，巡检司这边，有些被养胖了的感觉，王大哥好像对他们照顾的不错，没那种彪悍的气息，多了一些油滑之气。”

    刘隆微微点头，的确如此，他也看出来了。

    这些人他都认识，不过有几位，如今的确有些油腻感，没了当初在银城的彪悍之气了。

    “至于超哥和坚哥……不好说，虽然都有经验，可人家也不是新嫩，武师多少都有一些战斗经验的，他俩毕竟只是中期。”

    而且还是初入的那种，不太好赢。

    说话间，场中6对武师，已经捉对厮杀了起来。

    最快结束战斗的，不是柳艳那边，而是洪青那边。

    洪青手持长剑，一剑杀出，剑速极快，对面是巡检司来的一位破百后期武师，结果刚交手不到10秒，就被洪青一剑劈飞，身上还出现了一道血痕。

    看的刘隆眉头大皱！

    这位他很熟悉，当年还是他的副手，比柳艳要强，如今却是感觉有些养尊处优，破百后期的实力，在洪青手中居然没能撑住10招！

    洪青一脸喜色，她这边刚结束，那边，柳艳双刀已经插入对手咽喉……没深入，但是也在对手咽喉上留下了一道血痕，吓得那位剑门武师脸色发白。

    生怕被这女人给杀了。

    眨眼间，两边结束，赢的居然都是女人。

    而且，她俩对手还都是破百后期。

    剩下的4位，对手都是破百中期，中期和中期，都是没人遇到一起，显然，刘隆觉得李皓作弊了，要不然，未必会这么巧。

    两边刚结束一会，第三人出现了，洪浩也是一剑将陈坚击飞，陈坚倒地不起，脸上有些沮丧，他还想仗着防御力，和这家伙斗一场，结果输的很快。

    刘隆也是叹息一声，轻声道：“地覆剑的剑术还是很厉害的，他的门人弟子，虽然经验未必丰富，可底子都很扎实，这洪浩也不弱，不比我当初后期时候弱多少，差在杀气稍微弱一些……”

    已经很不错了！

    刘隆，可是真的一点点杀上去的。

    李皓点点头，继续观战。

    结束了三场，第四场也结束的不慢，武师之间，差距若是存在，结束战斗都很快，没多久，巡检司这边，一位胖墩墩的武师，一头撞飞了剑门的一位破百中期武师，拿下了名额。

    刘隆低声道：“王超，王恒刚的侄子，也修炼铁布衣，看来还不错，底子也很扎实！”

    李皓再次点头，的确还不错。

    感觉比陈坚要厉害不少。

    结束了四方，此刻，还剩下两方交战，一边是吴超和一位巡检司后期武师，一边是李恒和一位剑门后期武师。

    吴超擅长速度，全程都在躲避，这也让那位巡检司武师头疼不已。

    打不到敌人，很难迅速结束战斗。

    眼看着其他四方结束了，他这边到现在还没抓到吴超，这位也是急的想骂人，忍不住怒吼道：“吴瘦子，你他么跑个没完了是吧？”

    显然，两人是认识的，也许以前还是朋友，都来自银城巡检司。

    “少废话，你抓到了我再说！”

    两人在场中四处游荡，而那边，李皓看了一眼李恒他们的战斗，这李恒，只是破百中期，不过实力不错，剑门都擅长剑术，这李恒也用剑，剑法很飘逸，没有剑门的犀利和厚重，显得轻飘飘的，倒是有些类似无影剑。

    刘隆再次介绍道：“这是李恒，以前也是执法队的，话不少，年纪不大，今年32……好像33了，他这剑法，还有些来历，银城以前有位剑客，一开始大家不知道他是武师，后来机缘巧合之下，出手了几次，李恒也是机缘之下，被对方看中了，收了下来，传授了一些剑术。后来那位剑客出了一趟远门死了，白月城通报我们去收尸，我们这才知道，那位剑客居然是柳絮剑传人……”

    柳絮剑，并给七剑之一，不过当年若是排银月十剑，也许就有柳絮剑的大名了。

    能在银月武林最辉煌的时候，剑术排名前十，也是狠人了，对方的二代弟子，也不会太弱，这李恒虽是破百中期，面对的还是地覆剑的门人，可一手柳絮剑，却是打的对方有些无法反击。

    地覆剑绝对不弱！

    可就算同一种剑法，大家修炼起来的效果也不同，僵持了几分钟，对方还是被李恒一剑刺中了手腕，手中长剑被挑飞，这是第一位战胜对手的破百中期。

    李恒也是剧烈喘息，却是笑的灿烂。

    他们这边结束，那边，吴超还在和那位巡检司武师跑圈圈。

    李皓也是无言！

    第一次觉得，速度快，其实挺讨厌的，人家都结束了，你俩到现在交手了吗？

    吴超跑的舌头都快吐出来了，可这位，的确能跑。

    硬是把那位后期的武师，跑的气喘吁吁。

    一直追不上对方，一旦不追，人家就时不时地给你偷袭一下，弄的他疲于应付。

    许久，那位后期武师怒了：“不打了！”

    “你认输了？”

    “我不认输，但是我不打了，姓吴的，就算你晋级了，也还有6人，还得淘汰一个……你跑的快，总有人比你更快！”

    他骂了一声，直接不打了，速度比对方慢了许多，死活追不上，还打什么。

    吴超大喜，至于待会被人挑战，他有准备，继续跑就是了。

    速度快，又不是什么丢人的事。

    至此，六人战胜对手，全部出线。

    被淘汰的6位，此刻，都盯着李恒和吴超，这俩最弱，可惜，只有一次选择的机会，若是都选他们，也只能一人去战，一时间，几位武师都有些纠结，都选了他们怎么办？

    至于洪青、柳艳、洪浩都没人想选，王恒刚的侄子王超，铁布衣不弱，防御难破，大家也不觉得可以轻易取胜，倒是两位破百中期，成了软柿子。

    李皓看向输了的6人，笑道：“看样子，大家只准备挑战吴超和李恒了，其他4位，这是稳稳晋级了……被他俩击败的就算了，不要浪费时间了，中期都斗不过，再挑战没意义。剩下的4位，你们两两切磋，赢了的随便选一个打，多打一场，也算公平，谁让你们之前输了！”

    还是没人有意见，而剩下的4人，也并未交手，因为吴超和另外一位中期，直接放弃了机会，他俩之前也只是试试，刚刚败的太快，再多战几场也没意义。

    于是，剩下的两位，也就是之前被洪青和柳艳击败的两位，迅速上场，一人选了一位，进行挑战。

    李皓只是看着，看了一会，便不太在意了。

    这些武师，都没有势。

    没有势的武师，其实也就拳脚功夫厉害一些，没有太过特殊的本事。

    两位中期能赢后期，自然也有自己的本事。

    又过了十多分钟，李恒汗如雨下，还是用柳絮剑击败了对手，连战两场，都是越阶，此刻他也累瘫了，原本话多的他，一句话都说不出来了。

    而那边，吴超已经跑的汗如雨下，一直追他的那位剑门门徒，也是火气十足，挥剑不断劈砍，一剑比一剑凌厉，却是始终没能击溃吴超。

    “超哥速度倒是真不慢。”

    李皓也是看了一阵，之前其实没太在意，此刻倒是有些疑惑：“超哥也是名师传承吗？”

    陈坚的铁布衣，到处都有，传承很多。

    可身法传承，知名武师不多。

    吴超的速度很快，其实以前李皓就知道，当初吴超面对红月的超能，都能带着黑豹、云瑶逃跑，硬是将红月的超能甩开了。

    现在再看，感觉比一般的后期武师快不少。

    刘隆思考了一下，这才低声道：“有些事，本来不想说，不过……我曾经说过，小队的人，都有一些自己的秘密，愿意留在银城，也各有原因。吴超……吴超其实是吴兴鸿的孙子……”

    吴兴鸿？

    李皓思考了一下，没印象，他看了一眼刘隆，刘隆笑了：“他名字你也许不知道，不过也有个名号，草上飞。”

    “哦！”

    李皓了然，有些意外：“是这位……这位当年也是名人了，三十六雄没他，据说只是因为他战力不强，但是身法第一，很多人都说，此人也该名列英雄谱！”

    不是三十六雄之一，可号称银月身法第一人，这就不简单了。

    吴超居然是他孙子？

    “那超哥……怎么在小队？”

    “吴兴鸿死了，被人杀了，不但如此，吴家都被人给灭了……据说是飞天下手的，飞天一位超能，好像盯上了他们家身法，具体谁下手的不清楚，可吴家的确被人灭了。”

    “飞天？”

    李皓头疼。

    小队，真有趣。

    自己仇人是红月，柳艳仇人是阎罗，如今吴超的仇家是飞天，好家伙，三大组织凑齐了！

    “嗯，飞天杀手多，杀手来无影去无踪……虽然武师身法，他们未必能用，可银月第一身法的秘术，飞天能不感兴趣吗？”

    刘隆也是摇头叹息：“当时吴超不在家，这才逃过一劫，后来就来了银城，因为银城偏僻，加上你老师在这，他也知道巡夜人在保护你老师，所以一开始是来避难的。”

    李皓了然。

    猎魔小队五人组，如今他知道了柳艳的情况，知道了吴超的情况，只有陈坚和云瑶的故事，没人提过了。

    显然，也有故事。

    当然，李皓也不在乎了，三大组织都齐全了，再来一个仇家，多一个不多，少一个不少。

    两人谈话间，吴超一直奔跑，跳跃……到最后，那位剑门武师，选择了放弃，打不中敌人，加上吴超毕竟是刘隆和李皓的老同事，对方思考了一阵，还是选择了放弃。

    至此，战斗结束。

    看着彻底累垮了的吴超和李恒，再看看其他4人，李皓直接道：“他们4个不需要考核了，直接成为队长，吴超，你和李恒没意见吧？”

    能有什么意见，两人现在毫无想法，此刻，随便来一个人，就能打倒他们。

    只是，两人都有些无奈和不甘，这么一来，他俩就有一个要出局了。

    李恒很紧张，因为他知道，吴超是跟着刘隆一起的，也是李皓之前的队友，显然，若是靠李皓来选，他机会不大。

    “团长……”

    李恒急忙道：“我和老吴之前也认识，老吴跑的快，但是我也不慢……我想了一下，不如我和老吴在一个队，他负责侦查，我负责杀敌，我俩正副队长，小队其他8位的战功，咱俩各分4成……”

    “我俩比其他几位队长弱一点，但是我俩一起，就不弱了！”

    说的冠冕堂皇！

    实际上，就是怕自己出局。

    李皓都笑了，我还没说呢，你自己倒是先说了，吴超此刻也是累的直喘气，想了想也道：“团长，我也觉得挺好……李恒虽然只会一些柳絮剑皮毛，不过剑术还可以……”

    李恒瞥了他一眼，暗骂一声。

    这家伙，以前在银城就和他不太对付，现在两人凑到了一起，他也很无语。

    “那就这样吧！”

    李皓也懒得费事，直接道：“那就这么定了，至于队员，你们自己选！谁愿意跟着你们，那最好，不愿意，最后剩下来的，轮流选择！”

    “最好有特色一些，要不攻防一体，要不全防御，要不全攻击……但是，别太混杂了，比如学吴超，一队全是能跑的，你们倒是跑的快了，其他人怎么办？”

    众人瞬间笑出声来。

    李皓又道：“今天就到这了，安排一下，今晚之前组队完毕，明天一早，我们出发！”

    刘隆都有些无语，这也太快了。

    他可是知道李皓的心思，这家伙是想干大买卖的，可不是那种小打小闹的人。

    见李皓走人了，他迅速跟上，低声道：“这队伍刚组合，人员还不熟悉，大家彼此也很陌生，明天一早就出发……会不会太突进了？”

    “争取时间！”

    李皓传音道：“不怕危险，身穿黑铠，防御力大增。在行进中磨合，我会先选一些弱者给他们在战斗中磨合，不会一开始就找强者，老大还不相信我的眼光？”

    刘隆想了想，点点头。

    这个倒是值得信任。

    “那若是遇到强大的存在……”

    “旭光之下，我都不怕！真遇到了旭光……老大你带人先跑就行，我会阻拦的！”

    旭光！

    这个之前高深莫测的层次，今日在李皓口中，却是显得很平常。

    若是出现旭光，他会阻拦。

    刘隆沉默不语，李皓虽强，可真遇到了旭光，能让李皓去对敌吗？

    “我知道了。”

    刘隆沉闷应对一声，不再说什么。

    而李皓，也没再说，而是去了金枪办公室那边，他要借一些神能石，是的，借用一些，回来就还，受伤是武师免不了的情况，为了不战斗减员，必须要让剑能充裕。

    先借个几十上百枚，回来了，自然有钱还债了。

    至于剑能不好暴露，那也无妨，到了那时候，自然有别的说法。

    此刻的李皓，是有一些野心的……若是能将这猎魔团壮大起来，接下来，他也有些帮手可用，要不然，单打独斗倒是方便，可有时候也很耽误时间。

    不久后，李皓从办公室中走出。

    在金枪沉默了半天的情况下，他最终还是借来了30枚神能石，代价就是他取走50套黑铠，剩下的，若是他还不了，剩下的50套，就归武卫军了。

    50套黑铠，显然比30枚神能石更有价值一些，神能石是消耗品，而黑铠却不是。

    李皓没有过多的讨价还价，他有信心，自己能还钱。

