    第238章 恐怖如斯的曹炎

    “呵呵，你承认了是吧，既然如此，今日杀了你我也是有着足够的理由了。”

    瞧得眼前的朱家大长老并未否认自己的所作所为，曹炎也是微微撇了撇嘴，嘴角荡漾的笑意，略微显得有些玩味之色。

    毕竟，他本就是身为绝世斗罗级别的高手，还从来没有怕过谁。

    而且，通过精神之力的感知，曹炎也是可以无比清晰的感觉到眼前的这个朱家大长老的实力不过是处于魂斗罗层次而已，这种程度的存在，他曹炎倒是还不需要放在眼中。

    因为，在他曹炎眼中，纵然是魂斗罗强者，那也是和蝼蚁无异。

    或许，一般的魂斗罗在别人眼中是数一数二的高手，但若是放在曹炎面前的话，那无非只是一只渺小的蝼蚁罢了。

    这种级别的蝼蚁，他曹炎若是愿意的话，便是可以随手覆灭开来。

    而这，便是他作为一名绝世斗罗的气魄！

    “哦？小子，你是在搞笑吗？我可是堂堂的魂斗罗强者，你居然还敢在我的面前口出狂言，我看你是真的嫌弃自己的命长了，既然你觉得活着累的话，那还是让我来帮帮你吧，小子，你能够死在我的手中，你足以自傲了。”听完曹炎的话后，朱家大长老的脸庞之上也是不由得荡漾出了一抹淡淡的笑意。

    这般笑容，仅仅只是看上去便是给人一种阴险的味道。

    不难看出，这朱家大长老虽然外表看上去颇为的和善，但若是一旦真正的动起手来的话，那恐怕也是一个心狠手辣的主。

    ”混账东西，大长老，你可是知道你在和谁说话吗？你可知道眼前的这位少年究竟有多么大的能耐吗？亏你还是朱家的大长老，真是鼠目寸光，连如此少年都不放在眼中，今日，朱家都是要被你一个人连累。”听得两人之间的对话，一旁的朱自清则是有些按耐不住的发火道。

    此时此刻，朱自清的脸庞之上充满了一种愠怒之色，在亲眼见识过了曹炎的真正力量之后，他也是彻底的相信了眼前的这位少年究竟是有着何等的通天手段。

    在朱自清看来，拥有了一身绝世斗罗级别实力的曹炎，就算是打败朱家大长老，那也无非只是勾勾手指头的事情罢了。

    只是，朱自清不曾想到朱家的大长老竟然有眼无珠到了这种地步，居然敢在曹炎的面前嚣张至此！

    今天，就算是大罗金仙来了，或许都是无法拯救朱家大长老的性命。

    只因为，他得罪了不该得罪的少年。

    别的不说，至少以曹炎身怀的这一身逆天实力来看，就算是放眼整个朱家当中，或许都是没有任何的一个人会是其对手。

    而这，便是一种源自于绝对实力的压迫之感。

    在绝对的力量面前，一些弱者，那都是宛若蝼蚁一般，仿佛是尘埃一粟罢了。

    “哦？小子，你难道背后有什么靠山不成？不过，不管你的背后的究竟有着何等靠山，我都是不会放在眼中的，我可是魂斗罗强者，你在我的眼中，就是一只蝼蚁罢了。”听到朱自清的话后，朱家大长老的眼中倒是不由得攀升而起了些许的兴趣。

    毕竟，朱家大长老也是看得出来或许眼前的曹炎的确是有着什么令人忌惮的地方。

    不然的话，朱自清可是身为朱家的一家之主，又何至于对着一位少年表现出如此恐惧的一面呢？

    这若是真的说起来的话，则是要显得十分可笑！

    而在一旁，瞧得朱家大长老竟然还是一副如此的嚣张姿态之后，朱自清也是不由得在心中怒骂出声了起来，他没有想到，朱家大长老竟然愚蠢到了这种程度，不断的挑衅曹炎。

    这种行为，在朱自清眼中完全就是在作死！

    更何况，朱家大长老之前更是仗着自己的身份和实力打伤了小舞，这些所作所为，或许便是已经值得曹炎出手，而且还是下真正的杀手。

    毕竟，虽然和曹炎之间接触的不算太多，但朱自清也是知道曹炎对于身边的女人是有着何等的看重！

    “我只是一个毛头小子罢了，若是谈论起背景的话，我怎么可能比得上朱家的大长老呢？你位高权重，实力超然，你这等存在又岂能是我这一个毛头小子可以比拟的呢？”闻言，曹炎只是随意的耸了耸肩膀，一脸淡淡的笑道。

    不过，这般淡然至极的笑容，此刻看上去却是带着些许恐怖的味道。

    只因为，在场的每一个人都是可以清楚的看到曹炎眼中蕴含着的那一抹怒火，这样的怒火，倘若是爆发开来的话，不知道又有什么人可以承受！

    “呵呵，小子，你已经死到临头了，居然还敢大言不惭，我看你是真的在找死啊，既然如此，今日便是让我来好好的送你一程吧，等你死了之后，我会把你身边的人全部杀掉，哈哈哈！”听到曹炎的话后，朱家大长老的嘴角也是不由得浮现出来了一抹淡淡的笑意，看上去颇有几分灿烂的味道。

    不过，其嘴中说出的那一番怨毒的话语，倒是令人不自觉有着某种恐惧之感。

    因为这种感觉，实在是过于恐怖了一些。

    “小子，看招吧，就让你见识一下何为魂斗罗强者的力量，你能够在临死之前见识到魂斗罗强者的实力，你也是不枉活一场了，下辈子重新做人吧，哈哈哈！”就在此时，朱家大长老也是忽然暴怒出声道，旋即其也是不多废话什么，身影直接一闪，宛如鬼魅一般，直接冲到了曹炎的面前。

    随着身影的出现，朱家大长老也是没有任何的拖泥带水，手掌顿时轻轻一握，在其手掌之上，有着恐怖的力量凝聚，然后便是直接打在了曹炎的胸膛之上。

    这一击的威力，不容小觑！

    但是，就在这一拳落下之后，让朱家大长老感到不可思议的事情也是发生了，他清楚的看到，他这无比恐怖的一拳，竟然是被曹炎直接给抵挡了下来，而且还是一脸轻松的模样。

    这样的一种场面，也是令得朱家大长老一脸的呆滞之色。

    他没有想到，眼前的少年，竟然可以抵挡住他的一拳！

    这样的恐怖力量，他完全没有预料到。

    “怎么可能？你居然可以抵挡住我的一拳？小子，你究竟是怎么做到的？”看着眼前宛若磐石一般没有丝毫动弹的曹炎，朱家大长老的眼中也是有着一抹恐惧之色迅速闪过，一股不安之意，也是迅速弥漫他的全身。

    要知道，在先前发动攻击的时候，他这一拳当中也是蕴含了无比恐怖的魂力，在这股恐怖魂力的加持之下，一般的普通之人，怎么可能抵挡？

    不过，虽然心中极度不愿意相信眼前的这一副场面，但不管怎么说，曹炎的确是抵挡住了他这恐怖如斯的一拳！

    这样的一个事实，也是令得朱家大长老不可反驳。

    一时间，一股不安的念头，也是缓缓的在朱家大长老的心中升腾而起。

    不知道为什么，在这一刻当中，眼前的曹炎也是带给了他一种极度危险的感觉。

    他隐隐觉得，眼前的这位少年，似乎是他招惹不起的一种存在。

    “哼，我早就是说过了，今日我必须取你性命，你胆敢对我心爱的女人动手，在你动手的那一刻起，你的结局便是早就已经注定了，敢动我喜欢的人，你应该准备好承受代价。”对于朱家大长老脸上浮现而出的惊讶之色，曹炎只是随意一笑，那云淡风轻的模样，更是令得朱家大长老的心中被一种恐惧所覆盖。

    这一刻，朱家大长老也是恍然大悟。

    眼前的曹炎，恐怖如斯！

    (本章完)

