    而他的装逼方式并不招人喜欢，因为群里并没有人去接下他的话。

    大多数的人，还在正在如履薄冰艰难又小心地面对这次的满月僵尸潮。

    就在这个装逼犯冷群的时候，没想到是001号接了他的话。

    “……”

    先是无语的省略号。

    接下来，他说了三个字。

    “狗屎运。”

    17号当然是不愿意听这种话的，他立刻咒骂起来。

    但是显然他还没有get到祖安人的精髓，哪儿有人直接用脏字骂人的呢？

    那肯定是要被系统和谐呀。

    所以他发出来的只有“******”

    而，陆瑜却看着001的那句话陷入沉思。

    显然001并不是单纯嘲讽他而已，陆瑜低头思索一会儿很快便明白了。

    他的意思不是指17侥幸逃生是狗屎运，而另有所指？

    如此张狂模样，陆瑜不相信这样人有多高的游戏技术，毕竟真正的大佬都是在背后默默付出努力，看了多少攻略，自己默默试验才有了现在模样。

    他显然不是这类人。

    那么意思只有一个，这个17号此次经历的僵尸潮难度和他们是不同。

    他走了狗屎运才轮到了一个最低难度的僵尸潮，导致他轻易度过了。

    陆瑜呵呵一笑，原来如此。

    “那个我讲解一下，僵尸潮是有难度的。”

    “虽然不知道具体的等级，不过你说的这么轻松，大概是轮到了比较容易的等级，恭喜你啊。”

    陆瑜表面说着恭喜，但实际上却是在嘲讽。

    “不像我啊，这次的僵尸不怕阳光，血量厚，而且还会拆家。”

    17号没有继续说话。

    而陆瑜的发言仿佛在说，老子在打100关的BOSS呢，老子还活着进展顺利。

    你刚打个新手村的怪物就过来炫耀，是不是脑子有点不清楚了？

    众人听后，　也是觉得骇人。

    “草（一种植物）。”

    “我还以为我运气差，原来还有比我还差的。”

    “大佬牛批啊，这样的难度还活下来了。”

    随后陆瑜居然开始打字直播。

    “还好啦，放了把火让他们烧了一会儿。”

    “哦对了，我第二天还来苦力怕了，出来避避风头，现在正打算回去看看。”

    “大佬小心，selute！”

    “嗯？”陆瑜发出一个字。

    “大佬，怎么了？”

    “啊，我没想到第三天就刷小黑了，这进度有点快啊。”

    “……”

    这下17号彻底不说话了，所以新手村难度有什么好炫耀的呢？

    正所谓人天外有天，人上有人。

    他真是太小看这个游戏了，他这次运气……那么陆瑜就帮他祈祷一下，下次的运气也会这么好吧。

    （笑）。

    陆瑜关闭了聊天群，看着远处树林里闪烁的紫色光芒出神。

    等等，所有的玩家都在经历这次的僵尸潮？

    可是僵尸潮是有范围的，应该不会这样倒霉所有的僵尸潮正好都刷新在玩家所在地方，应该是相反的。

    因为有玩家在所以，刷新在了玩家范围里面。

    陆瑜在第七区，所以这次僵尸潮范围就在第七区，也正正好好笼罩了第七区。

    说到底，村民们居然是被他牵连的。

    但是明白原理，陆瑜也就知道下次如何应对了。

    陆瑜趁着天还没亮，在第六区外，远离变异僵尸的范围行进。

    也趁机做点最古老的运动（？

    陆瑜抬手，开始打起了草。

    毕竟他需要一点种子来给他们种点口粮。

    承诺说是八九天就回到第七区，但是实际上并没有那么简单。

    陆瑜看着远处的怪物们，他不肯定满月结束这些怪物就会消失。

    最大的可能是，这些怪物到了时间就不会刷新，但是已经存在的怪物需要他们彻底击杀才会被消灭。

    看到远处的小黑……

    陆瑜觉得自己铲除掉全部的怪物并不短时间里就可以达成的事情。

    继续前进，陆瑜发现了一处水塘。

    而他的旁边有黄色沙子，还有……

    “哦！有甘蔗！”

    在第七区一处池塘，陆瑜连个甘蔗的渣渣都没看到，这下子总算是看到了甘蔗。

    他终于距离自己的附魔之路更近了一步。

    陆瑜当即就把甘蔗打下来装进了自己口袋。

    采集了甘蔗，陆瑜在地上插上了火把，坐在地上歇息。

    这里距离第六区足够远，他们也望不见这边，陆瑜有些肆无忌惮。

    光照到水面，陆瑜看到了章鱼在里面游动。

    那玩意儿，转了正确游到了靠近陆瑜的河岸，然后转了个方向把它的嘴巴露了出来。

    陆瑜嫌弃地呲牙。

    他一直很讨厌章鱼的长相，这玩意儿的长相在陆瑜看来莫名掉san值，太克了！

    所有的章鱼是不是长得都像旧神？

    而陆瑜把目光从它的身上移开，视线落在了旁边河底。

    “嗯？”

    陆瑜隐隐看出了河底似乎有一个图案，透过深水他也透过火把给的光亮看出了个大概。

    果然是国服第一好眼神。

    那一片灰扑扑的土地，那该不是黏土？

    陆瑜走进，顿时扎进了水里，靠近的他看清楚了地上东西。

    灰色黏土正好成了一块菱形的图案，陆瑜大喜。

    或许很多玩家不知道，黏土图案可以准确推测出钻石的位置。

    看到黏土图案，陆瑜感觉钻石已经在向自己招手了。

    如果不是他在让自己稳重一点，现在怕是要欢呼出声了。

    现在就想到于蓝瓦瓦的大钻石拜在了他的面前了。

    “哦吼！”

    陆瑜当即就拿出了自己的铲子来，找到黏土菱形图案的中心位置，然后向右数。

    一、二、三……七。

    共七格的位置，而在这个位置纵轴上大概率能看到钻石。

    “就是这里了！”

    可惜他手中的只是普通的铁铲子，水下更是让他的效率降低，他挖了一会儿第一块沙土在掉下来，陆瑜抓紧挖起下面那一块来。

    等他挖到第三块的时候，而陆瑜所剩的氧气不多了，他涨得脸蛋通红，把自己剩下的最后一口气憋在嘴里。

    他凭着最后意志力没有让自己泄气，终于在此刻忍耐不住了。

    “噗噜噜！”

    陆瑜吐出一串水泡来。

    【满月僵尸潮是根据《饥荒》里面狗的设定还有僵尸狂潮启示录的mod二创来的，灾厄村民的劫掠事件我会加入到后面的事件中，和现在的僵尸潮不同=L=。】?

