    这转瞬间的反击薛清没能躲过，长剑在他的腹下拉出吓人的血口子，颇为吓人，一来一回竟然还是他亏了。

    但薛清的眼神却愈发凶狠，肾上腺素飙升，他脚下使劲，抵着不觉的脚后跟狠狠一勾。

    变故来得突然，不觉一瞬间失去平衡，可他反应也很快，半途伸手抓住薛清衣角一带，两人一起滚落地下。

    “哧——”

    哪怕是这样薛清脑中仍旧无比清晰，大夏龙雀一击穿出不觉胸膛。

    但他同时觉得自己小腹一热，只见不觉手中长剑也贯了进去。

    两人都杀红了眼，拔刀太费时间，薛清直接放弃长刀，四方天流掌上招式猛灌。

    狡兔搏！百转蛇错！

    来自骨头的脆响不绝于耳，鲜血四溅，但不觉毕竟是诡异，加之心魂更为雄厚，这两手竟然没能让他失去多少战斗力。

    他也不做任何花哨，咬着牙，石头一样的拳脚没有任何花哨，就往薛清身上猛砸。

    两人速度、力量和体质上的差距在这里体现得格外明显，薛清的攻势看似凶猛，但实际上造成的伤害却是不及不觉。

    这扎实的一拳直接打断了薛清两根肋骨，他一口血沫喷出，还不忘回手一掌把不觉轰开，不给他趁胜追击的机会。

    他们终于拉开距离，薛清的状态非常糟糕，小腹和胸口的两下重击没要了他命已经算是运气不错。

    他双眼通红，挣扎着想要爬起来，却连着失败了两次。

    不觉坐倒在另一头，嘴角露出一抹嗤笑，他摇摇晃晃想要站起来，却又觉得双腿一软，竟然一屁股又坐了回去。

    他的伤势相比薛清来说，虽然更轻一些，但是在硬吃两发劈空掌，胸口贯穿的一刀以及薛清四方天流的多重打击下，实在也很难熬。

    尤其是这个四方天流，他真正面对过之后才察觉，这似乎不是纯粹的武术。

    而这时候，对面的薛清竟然再度站起来，虽然看着有些勉强。

    不觉啐了一口，方才斗得投入，他几乎忘记了时间，世界之心就要被牵引出来了。

    继续跟这家伙厮杀下去不保险。

    他现在还不能死。

    于是他握紧大夏龙雀的刀柄，憋了口气，忍痛狠狠往外一拔，黑血喷涌之后缓缓止了下来。

    而薛清此时仍旧没有任何动作，他心里清楚自己没剩下多少力气，只能积蓄力量将一切压在最后一击上面。

    他现在会的，四方天流的最强一式。

    但是不觉吃力地爬起来，却没有再理会薛清，而是摇摇晃晃地掉头就走，只丢下一句话。

    “真希望还有机会跟你正经打一次，你死我活的那种，可惜了。”

    薛清看着那个远去的背影，知道自己若是强行追上去，恐怕连最后一击的力气都不会有。

    【剩余时间】：1分32秒

    眼中的计时已经不剩下多少了，况且别说阻止，现在的他到了那边，还握不握得动刀都两说。

    他的目光聚焦在地图上，瞳孔忽然一缩，脑海中记忆涌现。

    原来是这个意思。

    薛清走起两步，他不敢像不觉那样硬拔插在自己小腹上的长剑，只能这样任其插着，忍住剧痛捡了地上的大夏龙雀当作拐杖，一瘸一拐地走向另一个方向。

    视野越来越模糊，肾上腺素正在褪去，他只觉得浑身越来越冷。

    好暗啊。

    自己走在这条路上，到底在追求什么？

    他一时间有些什么想不起来了。

    但一定有什么的，就在前方，他能看见遥远天边的一星光亮。

    ......

    不觉再度步入大堂的时候，场面已经差不多快要清理干净了。

    虽然三大武馆下会气功的拳师有超过百人，但是其中大半都自顾着逃命去了，剩下的纵然武勇，也挡不住越来越多的尸诡，以及不觉倾家荡产带来的诡异。

    千寻古毫画出的法阵此刻已经几乎完美，跳动的赤红色心脏正在一点一点降临于这个空间，从半透明变得逐渐有了实体。

    不觉站定了，喘了几口粗气，随即露出欣慰的脸色，他环顾四周，这些年来跟随自己赴汤蹈火的诡异们，此时也只剩下不到一半。

    够了。

    “时候到了，行动！”

    不觉一声令下。

    其余诡异闻言顿时放下停下来，半带留恋地看了一眼浮华人世，随即向那颗心脏靠近。

    “不觉，你要记得我。”

    鹰身诡一声说完，第一个冲了进去，在它触碰到世界心脏的那瞬间，只听一声哀嚎，顿时鹰身诡整个儿被蒸发干了，只剩一缕黑气附着在心脏之上。

    “蠢货，还用我记么？天下的诡异都会记得，我马上也来找你了。”

    不觉脸上久违露出温柔一笑，这是面对人类时他从不会露出的表情。

    随后，他毫不犹豫地朝着世界心脏缓缓靠近。

    一只又一只的诡异在世界心脏面前失去性命，却没人听下脚步。

    ......

    【警告！！！世界心脏已经暴露，即将遭受侵蚀！】

    【警告！！！世界心脏已经暴露，即将遭受侵蚀！】

    【世界心脏侵蚀度】：1％

    【世界心脏侵蚀度】：2％

    【世界心脏侵蚀度】：5％

    【世界心脏侵蚀度】：8％

    【......】

    黑暗中猩红的文字不断闪现，总算是为混沌中的薛清唤回一丝清醒。

    他这才回过神来，发觉自己已然身在地下一楼的巨石旁。

    血在淌，力量在流失。

    没什么好犹豫的。

    浑身的心魂都在凝聚，和每一块骨骼以及肌肉一起，挤榨出这副身子最后一丝一毫的力量。

    “啊——————”

    他双手按在巨石上，那块庞然大物开始摇晃，最终移开一人大小的洞口。

    眼前满是重影。

    薛清甚至没有力气跳下去，他是顺着洞口滚进去的。

    长剑还插在小腹上，伤口撕裂，他知道自己随时都有可能晕过去。

    佛郎机就在手边，他用尽最后的力量将那门火炮握在手中，双眼透过洞口望着天花板。

    那水泥墙板之上，便是正在侵蚀世界心脏的不觉。

    薛清竟然不自觉地露出笑容。

    这一炮开过去，若是能将上边的诡异给消灭干净，自己恐怕也死定了。

    但是他居然一点都不害怕。

    毕竟有些事情，有了因，它总得有果。

    做人，要有血性。

    这世界挺迷人的。

    可惜，是不是我还太弱了些。

    千娇百媚的女孩，迷茫辗转的孩童，救嗣心切的老头，痴迷武道的武士，贪位弄劝的政客，初识烟火的怪物......

    光怪陆离的画面从他眼前流过，一时竟还有些不舍。

    “轰！”

    佛郎机的扳机被扣动，火龙咆哮着急窜而出，掀开天花板冲上一楼，爆出惨白色的辉光。

    那光芒在一瞬间无限扩大，将一起包含在其中，包括离世界心脏只有五步之遥的不觉，包括其余决心赴死的诡异，包括一个个无辜的人们。

    所有的生命，都被吞噬殆尽。

    五层大宅轰然坍塌。

    黄土之下埋葬了无数枯骨和他们心中的幻梦。

