    听到古兽神的话，我心中一凉，然后通过意识也是问了一下尘谣，看她是否知晓此事。

    结果尘谣就说：“我并不知道这件事儿。”

    古兽神继续说：“你当然不知道这件事儿，当时你还不知道在什么地方过着隐居的生活，双神捕捉繁星之凰一族的事儿，是在秘密中进行的，别说你，就算是两个大神官，也是最近才知道的这件事儿，所以他们也学着双神，开始捕捉繁星之凰的人。”

    我问古兽神：“既然大神官都是刚知道的，你又是怎么知道的呢？”

    古兽神说：“很简单，因为这件事儿我也参与了。”

    我刚准备生气，古兽神就继续说：“先神大人，您先别忙着生气，我作为棋子被你安插在黑暗元心，十多万年了，我需要保持古兽神一族的完整性，以及妖兽一族的独立性，要做到这些可不简单，如果我不像双神妥协点什么，你觉得我能平安无忧到现在吗？”

    “今天我们话匣子打开了，我就把事情说明白了，您应该也发现了，我做很多事情都有私心，而我的私心并不是很伟大，不是为了妖兽一族，更不是为了古兽神一族，而是为了我自己。”

    “您和双手，都是高高在上，在黑暗元心可以翻云覆雨的人物，我虽然实力也不错，可在你们手里也只是棋子，您知道棋子最缺乏的是什么吗？”

    我说：“安全感！”

    古兽神道：“没错，就是安全感，因为我不知道，我什么时候会变成弃子，所以我必须为自己谋划出一条生路来，我必须把尽量多的筹码攥在自己的手里。”

    “而且我也向您明说了，我这些年为了生存，帮着双神做了很多您可能会杀了我的事儿，远的不说，就说近的，恒古神级宇宙，我私自探查的事儿，包括帮着双神捕猎了繁星之凰一族很多高手的事儿，每一桩都能让您对我产生杀心。”

    我说：“的确。”

    古兽神继续说：“所以，我不惜想办法保命，在你这里想着保命，在双神那里，也要想着保命，我有时候都有些后悔，我为什么会跟着你走上这条路，一条把自己置身于刀刃之上的路，稍稍有偏差，我将尸骨难全啊。”

    我说：“你想的太多了，你看看其他的九子……”

    古兽神打断我说：“我和他们不一样，他们是战场上死掉了，然后你用真谛保留了他们的魂魄，给他们重塑身体的存在，他们始终都是站在你这边的，他们不用为双神做那些肮脏的事儿。”

    “可我不一样，我是被你放在阴暗之中的棋子，在黑暗中待久了，我也会变得黑暗起来，身上难免会有一些血债，他们可以完全相信你，而我不可以！”

    “您懂吗，先神大人！”

    从古兽神的话里，我听出了他的无奈。

    所以缓缓说了一句：“或许是我错了，但是我希望记住一件事儿，以前的事儿，我可以不追究，可从今之后，你必须恪守准则。”

    古兽神说：“先神大人，您告诉我，我要保持中立两不相帮，这件事儿，我真的可以做到吗？”

    “现如今的行事，双神打败你或许难，毕竟你身边高手如云，他们要打下古兽神城，也很难，我也有不少厉害的手下，可他们要进攻妖兽领域其他地方的话，我该怎么办，我拿什么守。”

    “一旦败仗开了头，我可以预想到结果，妖兽领域众多的城邦就会跟着纷纷倒戈，到时候您要的稳定大后方就没有了。”

    “而我这个古兽神也就做到头了，您失败，我去死。”

    “您或许还有办法，找个小世界去继续躲几十万年，而我却没有生路了！”

    我皱了皱眉头。

    古兽神继续说：“大人，说句您可能不爱听的话，我是你所有的安排中，压力最大的一个，也是所有人中心最累的那一个！”

    我没有说话。

    古兽神继续发牢骚：“我能说的都说了，我可以向您保证，我抓到的繁星之凰的人，身体各个方面都不会受到任何的伤害，但是您让我不抓，那是绝对不可能的！”

    古兽神，这是向我摊牌了。

    而我这边也是越发沉思了起来，古兽神这个位置，这步棋，十分的重要，容不得一点的闪失。

    古兽神能让双神的大军不进攻妖兽领域，以及不接道妖兽领域，他已经尽了全力了。

    想到这里，我就对古兽神说了一句：“这么说来，我还欠你一句辛苦了。”

    古兽神立刻说：“那可不！”

    这一番话中，包含了古兽神太多的心酸。

    我继续说：“好吧，就按照你说的办，三个月后，我派人去接人，到时候我们可以起一点小摩擦，尽量演的像一点。”

    古兽神说：“会的。”

    接下来，我就切断了和古兽神的意识联系。

    阵法外面的人，也都通过我的意识分享，听到了古兽神的抱怨，大部分人都能够理解古兽神的处境了。

    尘十六也是慢慢说了一句：“我们的族人是安全的，那就先让他们在古兽神那边待一段时间吧，不管怎么说，我们一族和古兽神，也是有血亲的。”

    此时徐铉就在旁边说了一句：“初一，听了古兽神的抱怨，我怎么觉得你还有点亏欠他的，是他说的太好了，还是你做的太过分了呢？”

    我想了想说：“都有吧。”

    王俊辉此时就说：“初一前一世的安排太多，难免有些地方有棱角伤到了自己人，也是没有办法的事儿。”

    我笑了笑说：“我觉得自己越来越不了解以前的自己了，找回的自己越多，我就越觉得以前的我，不是我。”

    九子众人，以及尘谣都用诧异的眼神看我。

    徐铉却是笑着说了一句：“在我和老王眼里，你就是李初一啊，那个万事万物皆可平等的李初一，你不是诸天，哪怕你是在做诸天要做的事情。”

    尘谣忽然也是欣慰地笑了起来。

    她的笑容中似乎还带着其他的意思！

