    楚文抬头看了看高空中飞翔的信天翁分身，跟方教授他们说道：“我能在附近走走吗？”

    庞大山对此地了解很深，知道这附近其实没有什么危险，于是点头道：“嗯！但不要走太远，一旦遇到危险，立即大声呼救。”

    “明白！”

    方教授也不阻拦，这个队伍，除了向导加保镖庞大山之外，就楚文一个外行。一会，大家都要工作，楚文确实会比较无聊。

    楚文转身，朝一个方向走去。

    叶倩雯忍不住多看了几眼楚文的背影，忽然觉得那男人还挺酷的。

    不多时，楚文已经走远了两三公里。看着冰面上有点像一坨屎的“石头”，不知道该不该捡。

    真要到南极捡了块屎，这传出去，他不用混了。

    他用脚踢了踢，那东西翻转过来，楚文终于确定不是大便，才用手捡起来观察。如果刘立贤那小子在，估计又要咬一口。

    不管了，楚文将两个拳头大的石头装到背包里。

    又走了好一阵子，他隐约看到脚下的冰层一个黑影，顿时皱了皱眉，看不清是什么，但他知道，那是被冰冻在里面的生物遗体。

    想到自己的灵魂之力有穿透性，楚文立即将灵魂之力渗透到冰层之下。

    不一会，楚文整个人都震惊了。

    只见，冰层下面的黑影，竟然是一头巨大的鲸鱼。

    如果仅仅是鲸鱼，还不至于让楚文震惊。而是那头鲸鱼是他没有见过的，他敢保证，现在地球上绝对没有这种鲸鱼。

    旁边，还有一条冰裂，正好让那头鲸鱼的一小部分暴露在冰裂之中。

    冰裂有点深，估计有一百米左右。而鲸鱼的遗体就卡在四五十米处，因为冰的裂开，鲸鱼也断成了两截。

    看来，是前面的地震，将这里震出一条裂缝，然后将冰封在里面的古代鲸鱼显露出来。

    有了这个发现，楚文往回走。实际上，他走得有点远，根本不是什么附近。等他回到队伍当中，时间过去了一个多小时。如果是别人走，没有两个小时以上，恐怕走不完。

    庞大山笑问道：“怎么样？找到陨石没有？”

    他们也算清楚了，楚文跟着他们出去，主要就是冲着陨石来的。

    这没什么可羞耻的，不少人都有这种想法。他们科考队，也经常寻找陨石，经过他们的努力，我国拥有的陨石总数已经达到4千多块，居世界第三。

    第一名RB有1万多块，第二名美国有1万块。

    “是找到一块，你们看一下。”说着，楚文将那块石头拿出来。

    方教授只是扫了两眼，立即快步走过来。

    “是火星陨石，很罕见呀！”

    目前，已知全世界陨石样品有4万块左右，火星陨石有32块，月球陨石有30多块。

    无论是月球陨石，还是火星陨石，都是上万美元一克的存在，比钻石还要贵不少。楚文得到的这块，有一两斤重，近千万美元呀！

    一时间，其他人连羡慕都懒得羡慕了。

    这运气，真的没法说。

    其实，每年地球接收这种“太空垃圾”超过四万吨，量很大。不过，大部分都在降落的过程中化成灰。

    可即便如此，只有很少量落在地球上，那也是非常多的呀！

    然而，它们分布在地球各个地方，就有点不显眼了。这才导致，目前找到的陨石样品只有4万块左右，火星陨石和月球陨石都只有三十块出头。

    等他们看了一会，楚文将陨石拿回来，说道：“别看陨石了，我在那边看到一样有趣的东西，教授你们要去看一下吗？不过，边上有冰裂，有点危险。”

    “有冰裂，那就别去。”庞大山立即阻止。

    “什么东西？”有人却问。

    “应该是一头鲸鱼的尸体，被冰封了不知道多少年。我看那鲸鱼，好像跟我见过的不一样呀！我拍了些照片，你们看看。”说着，楚文将手机拿出来。

    虽然拍得不全面，甚至不太清晰，但方教授觉得不简单，将照片传回科考站，让相关的生物专家看一下，比如云教授。

    还在科考站的实验室做研究的云教授，看到照片后，很快就认出那是已经灭绝了上千万年的巨眼鲸，当即大惊。

    实验室里，好几位生物专家目瞪口呆，乱成一团。

    “我去找站长，咱们立即去现场看看。”

    “同去，同去。”

    千万年前灭绝的生物，按理说只存在化石这种说法，不可能还有什么尸体。然而，恰巧被冰保存下来。

    这种情况，猛犸象倒是有。

    猛犸象在四千多年前灭绝，西伯利亚北部及北美的阿拉斯加半岛的冻土层中，都曾发现带有皮肉的完整个体。

    可巨眼鲸是在两千多万年前灭绝的呀！

    大家忽然想到，南极的冰川也是两三千万年前形成的。也就是说，那时候巨眼鲸恰巧被南极冰封，一直保存至今。

    这代表着，大家还能找到巨眼鲸完整的皮肉组织，能轻松了解这种生物的DNA组成。

    千万年前的生物标本，这绝对是世界上绝无仅有的事情。消息一旦传出来，肯定会引起生物界的震动。

    站长听后，当即意识到那被冰封的巨眼鲸尸体的重要性，马上调动人员，几乎将能派出的力量全部调动起来。

    而方教授那边，得知消息，那可能是灭绝了一两千万年的巨眼鲸，也傻了。

    “怎么样？”

    庞大山紧张起来，毕竟那边有冰裂，方教授他们真要铁了心去，他的压力会很大。

    “小庞，别担心。科考站那边的生物学家们认为是灭绝已久的巨眼鲸，现在站里出动了近百人的力量，朝这边赶来。”

    说完，方教授看向楚文：“小楚，现在带我们去看看。”

    哪怕是性格清冷的叶倩雯，此时也感觉头皮发麻。

    他们科考站才两三百人，一下子出动近百人，这是什么概念？足见其重视程度。

    其实，全世界都知道，南极的冰层下面，埋藏着非常多的秘密，比如一些远古病毒之类。有些东西挖出来，是重要的科考发现，有些东西挖出来则是灾难。

    因此，现在大家对南极还算比较克制。

