
　　第1520章来自小凤凰的妄想

　　“小安哥哥，快躲开，这一剑不可硬接，危险！”

　　菩提树下的逍遥子卿看着这一剑，都吓的浑身哆嗦，他差点恍惚的以为这一剑是他师尊出手的。

　　因为这位气运之子的潜意识里，如此惊绝于世的一剑,唯有他师尊，昆仑墟当代掌教能斩的出来，谁都不行。

　　可无论是涂小安还是逍遥子卿，都还没有真正的入乡随俗，这里是洪荒啊,随便一个老怪物,恐怕都是巅峰上位神。

　　巅峰上位神全力出手，你很难去计算伤害,因为根本计算不出来。

　　涂小安想不通，逍遥子卿也想不通，为什么天神圣院的长老失心疯一样的突然大下杀手，之前虽然两者有话语的冲突，但未见杀意啊。

　　其实真正要怪，就怪那个白袍长老自己太会脑补了，他看到涂小安怪物般的实力，就预想对方将来要重建妖庭跟人族作对。M.23sk.com

　　涂小安哪里能想到对方有如此天马行空的想象力。

　　什么跟人族作对，什么重建妖庭，他都完全没有一点概念好嘛。

　　说时迟，那时快，黎琮这惊才绝艳的一剑斩的太快，威力也足以毁天灭地，留给涂小安反应的时间并不多。

　　逍遥子卿的喊声瞬间淹没在了通天彻地的剑吟声中。

　　涂小安虽然没有听到逍遥子卿的提醒，但他也不傻，不会膨胀到用自己的肉身去硬抗来自巅峰上位神酝酿的杀招。

　　你可以嚣张,你可以装逼,但不能拿自己的小命去开玩笑。

　　无可匹敌的剑芒转眼便至,涂小安的手朝着腰间抓去，将充当装饰品的寸许小塔抓在手中，然后扔了出去，大喊：“塔灵宝贝，护驾啊！”

　　轰隆隆，天地震动，雷鸣声滚滚咆哮，一座百万丈巨大，亿万雷霆凝练的宝塔轰轰烈烈的立在了古虚河上空，塔尖喷洒出万千光华笼罩住了涂小安，一下子就将涂小安收了进去。

　　与此同时，黎琮的无敌剑芒斩在了九重雷霆宝塔身上，古虚河暴动，浪花飞溅，像是整条绵延如山脉的巨河要翻回来。

　　锵...！！！！

　　紧接着，一股刺耳无比的金属碰撞声响彻天地。

　　妖族那些高手，境界不够，瞬间七窍流血，就算是祥云上天神圣院的弟子们，一个个都脸色发白起来，得了内伤一样。

　　.........

　　雷霆宝塔内部九重空间内！

　　涂小安显化出来，心有余悸，好险，好险，就差一点，自己就要挨劈了。

　　这时，他一个蓦然回首，却看到塔灵跟青枭正一脸鄙夷的看着他，那眼神跟表情，要多嫌弃就有多嫌弃。

　　咳咳...涂小安有点小尴尬，危急关头，躲到了塔里，感觉脸上无光，也难怪被两女给嫌弃了。

　　“干嘛啊，什么眼神，能不能对你们的主人有点起码的尊重跟敬畏！”

　　“哼，渣男！”

　　两女居然异口同声！

　　涂小安一脸无语，反驳：“我怎么就渣男了！”

　　塔灵义正言辞道：“哼，需要人家的身体，才想起我，用不到就将人家系在腰间，忘的一干二净，就算到了洪荒，也不放我跟青枭出去玩，还不是渣男吗！”

　　“这...！”涂小安既然发现自己无言以对，只能用眼睛瞪着青枭那头傲娇的小凤凰道：“没事不要带坏我的塔灵，瞧瞧别人好歹是先天混沌至宝，多有身份，被你带的跟一个深闺里的怨妇似的！”

　　什么叫需要你的身体，请严谨点用词。

　　“哼，坏主人，不想理你！”青枭对涂小安更没好脸色。

　　涂小安将她拽到眼跟前，道：“你不是在浴火涅槃吗，怎么杵在这里！”

　　“人家也不能一直涅槃啊，还不准休息休息啊！”

　　涂小安满脸的问号，这涅槃还能涅到一半午休啊。

　　“丫头，珍惜机会啊，有哪头小凤凰有你这种待遇，先天凰火摆在你面前，让你随便浴火涅槃！”

　　正常的凤凰涅槃，是需要很多的准备，一般都是最少每隔一千年才一次，有的甚至万年，每一次成功，就能提升一个境界。

　　由于涂小安掌控了不死元凤的先天凰火，才能让青枭无障碍的涅槃。

　　青枭每一次涅槃就算不能提升一个境界，实力也能强上几分。

　　这丫头还不珍惜，好好的涅槃修炼。

　　青枭翻了翻白眼，似乎想到了什么，道：“主人，这里不是洪荒吗，我听说洪荒十大灵根中，有一颗先天火之灵根，乃是一颗梧桐神树，你给我搞来，配合你的先天凰火，一定事倍功半！”

　　“呵呵，你可真敢想，梧桐神树配合先天凰火，你怎么不上天！”

　　那是人家不死元凤的待遇，是你这头小凤凰能奢望的吗。

　　再者，十大灵根中的神树，是涂小安说搞就能搞来的么，虽然他刚来洪荒就看到了两大先天灵根，好像挺普遍的。

　　但这只能算是他运气好而已。

　　正常情况，在洪荒就算你活一万年，都难以看到一株先天灵根的神树。

　　那是需要逆天的机缘造化的。

　　自打青枭这丫头进化成真正的凤凰，口气是越来越大，虽然凤凰号称不落无宝之地，非漓泉不喝，非梧桐不栖，但真正的梧桐神树，哪怕是神鸟一族的历史上，也没几头凤凰享受过。

　　“主人，你帮人家想想办法嘛！”

　　涂小安冷笑：“你还是别叫我主人了，我承受不起，你喊坏蛋我听着挺习惯的！”

　　“哼，坏蛋主人！”青枭傲娇的扭过去。

　　涂小安奇怪：“你是怎么知道十大先天灵根中有梧桐神树啊！”

　　“兔爷我说的，怎么，你有意见？”

　　只见第九重空间内，出现了一位啃着红萝卜的美少女，明明样子清新脱俗，却让人对她莫名产生一种畏惧感，脑海中就三个字，惹不起。

　　此人是谁，正是在太古神山，吞下孔雀王高品神格，来到雷霆宝塔闭关修炼的兔皇。

　　一位拥有神秘禁忌之力，能将任何事物都变成萝卜的怪物，本体更是洪荒至凶之物，九凤九头鸟，据说巅峰时期，差点干掉不死元凤，成为神鸟一族的飞禽之王，还掌控了空间法则之力。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1520章 来自小凤凰的妄想免费阅读。https://xs.23sk.com 