    文明等级的提升除了个体武力与科技力量的均衡提升之外，自然增长的人口数量也是一个相当重要的指标。

    陈岳可以帮助炎龙文明和华族文明快速提升个体武力，但是科技力量的提升主要还是要靠文明自身的研发。而自然人口的增长更是要完全靠文明自身的政策激励。陈岳是一点忙都帮不上的。

    不过陈岳也不打算帮两个文明把所有的事情都做完，他只在关键地方提供强力帮助就行了。

    陈岳带着他的伙伴们为两个文明所作的最大帮助是为两个文明找到了足够他们发展到七级文明的广阔星空领土，并且在两个文明有办法占据全部领土之前代为巡守他们暂时没有能够抵达的地方，避免这些地方被魔虫族偷偷潜入就地做大，给两个文明和整个人族文明都造成严重隐患。

    最近三百年来，陈岳等人所作的事情就是一边占据一片星空自行修炼，一边在炎龙文明和华族文明的领土范围内到处巡视，偶尔还要上前线帮助关小飞应付一下随机发生的小型冲突。

    现阶段虽然是两族在漫长的边界线上互相试探的相对比较平静的时期，但是两边的长生境力量对比都是大致相当的，暂时没有非常明显的强弱。而关小飞因为一个人承担了10个长生境力量的任务，哪怕他骁勇善战，很多时候都会感到捉襟见肘力不从心，没有陈岳等人的帮忙可是不行。

    陈岳为此重新联系了以前的米格思、瑞丽希尔等六名长生境人物，询问他们是否愿意再次接受战争雇佣，帮助关小飞防守住任务防线。报酬当然还是珍贵至极的战斗能量——暗质晶石。

    已经尝到了大甜头的米格思等人自然是欣然从命。毕竟他们也是知道目前的两族边界线上在万年之内不会有大型一点的战争发生。

    只打小型战争的话，有陈岳提供足量的战斗能量支持，他们是一点都不怕的。

    而且前线实战对他们境界的增长比他们独自静修所得到的增长可是大得多也快得多。

    所以他们欣然接受了任务，来到了白龙关上关小飞的防线任务段。

    有了米格思等六人的加盟之后，关小飞的防线上虽然还是略微有点吃惊，却已经不会再有太大的压力了。

    这一日，陈岳七人分别巡视了星空回来，聚集在了关小飞的统领府，兴高采烈地谈论着一件大事：颜欣宁和姬如雪终于一起渡过了长生劫，可以脱离盘世界，要来到前线与他们相聚了。

    “这下子可好了。我们九个人已经有一千三百年没有聚在一起过，现在终于要团聚了。”石梦涵兴高采烈地说道。

    “不知道欣宁姐姐和如雪姐姐渡完长生劫之后，精神力境界和意志力强度都提升了到了什么程度？等她俩到来之时，发现哥哥有足够的能量让她俩把实际境界提升到与她们的精神力境界和意志力强度相一致的地步，不知道会有多高兴。”欧楠楠满是憧憬地说道。

    “我估计她俩的精神力境界和意志力强度最大可能是提升到了长生境三境的程度，至于是三境中期还是三境顶峰，那得看她俩这些年的进展如何。而定”陈岳想了想说道。

    “确实如此。”众人皆是点头。

    众人心里都是明白，颜欣宁和姬如雪的资质在普通人眼中虽然是超超级的绝世天骄级别，但在他们当中却确确实实地排在了后面。

    本来周鸿的资质比起他俩可能还有所不如，但是谁让周鸿洪福齐天气运惊人呢？

    “等她俩到来，小飞的压力就会更小了。”李倩笑着说道。

    “确实，如果欣宁姐姐和如雪妹妹都达到长生三井或者四境的境界，又有足够的战斗能量支持的话，我的压力确实会近乎于无。我不但不会再感受到压力，反而还能伺机对魔虫族实施反向渗透。”关小飞很是自信地说道。

    “小飞，我觉得你即使有了反向渗透的能力，也要小心实施，不要把动作搞得过大，让魔虫族过早的重点注意到你的防线地段。我们可以不怕，甚至还欢迎它们重点关注我们这里。但是我们背后可是炎龙文明和华族文明，他们现在可全都是经不起任何闪失。”柳茵茵正色说道。

    “是的茵茵姐，你说得对。为了炎龙文明和华族文明，我们这里确实不能表现得过于突出了。你放心，我会根据其它防守地段的攻防形势来决定我所负责地段的攻防力度。”关小飞连忙乖乖地说道。

    “好了，欣宁和如雪已经抵达总基地哪里，且已经报道完毕。。根据她俩的坚决意愿，她俩都会被安排到这里来尽到她俩为人族而服兵役的义务。她俩现在已经登上了星际传送阵开始向着这里传送。准备迎接她俩吧。”陈岳微笑着说道。

    “好。”

    众人齐齐答应一声，随即就集体瞬移到了关小飞统领府当中的星际传送阵旁边。

    随着传送阵上面的空间涟漪泛起，颜欣宁和姬如雪的美丽倩影闪现了出来。

    “欣宁，如雪。”

    “大哥，倩倩姐，茵茵姐.......”

    众人一阵大呼小叫，互相紧紧地拥抱在了一起。

    他们九个在未来必将闪耀整个宇宙的最亮星辰，经过长久的分别之后，终于重新聚集在了一起。

    当年他们相继分散之时，他们都还只是稍上一点档次的星战神，如今相聚，却个个都成立宇宙中的高端人物——长生境大神！

    互相紧紧拥抱良久之后，九人方才分开，回到统领府的客厅里面坐下叙话。

    “欣宁姐姐，如雪姐姐，你们的精神力境界和意志力强度是什么程度了？”欧楠楠首先迫不及待地问颜欣宁和姬如雪道。

    “我俩的实际境界虽然是长生境一境，但是精神力境界和意志力强度都已经达到了三境顶峰的程度。楠楠，你的实力虽然也是一境，但是精神力境界和意志力强度肯定是四境，甚至有可能还是五境。对吧？”颜欣宁随意地说道。

