    穆星彤和孟章交流了自己的想法。

    穆星彤追查这件事情以后，一直没有收获，冷山寺弟子这次参与围攻她，倒是为她提供了新的思路。

    如果从冷山寺身上着手调查此事，说不定会有所收获都说不定。

    另外，穆星彤也是有着私心的。

    虽然不知道冷山寺为什么一直对星云剑宗怀有恶意，可是穆星彤这次借着调查之便，说不定能够找到原因。

    冷山寺对于星云剑宗来说，是非常强大的敌人。

    可是其一旦和破坏虫洞建造之事扯上关系，必将面对四角星区高层的怒火。

    到时候，冷山寺就算实力再强，都难逃倾覆之危。

    听了穆星彤的话，孟章心里觉得，穆星彤还是太过年轻了。

    如果换成他来主持此事，就算冷山寺和袭击飞舟队伍之事无关，他都能强行将其牵扯到一起，借用四角星区高层的力量将其收拾了。

    既然要调查冷山寺，那就要考虑如何入手此事了。

    单靠孟章和穆星彤，是奈何不了冷山寺的。

    这次四角星区不少大势力都派出修士调查此事。

    他们之间，既有合作的一面，也有竞争的一面。

    为了获取足够的功勋，穆星彤不大愿意和别人分享掌握的情报。

    对此，孟章也没有反对的意思。

    云老祖逝去之后，他那柄法宝级数的飞剑，就一直由孟章保管着。

    孟章倒也不会贪图这柄飞剑。

    现在遇上了穆星彤，孟章顺手将这柄飞剑交给了她。

    一柄法宝级数的飞剑，就算是许多返虚大能都会参与争夺的。孟章这么痛快就拿出来，一点贪墨的意思都没有，让穆星彤对他都赞赏不已。

    对穆星彤来说，这不仅仅是云老祖的遗物，还是星云剑宗传承的重宝。

    穆星彤目前的修为，暂时还无法御使这柄飞剑，她将其收了起来。

    关于如何追查线索的事情，孟章想了一下，心中大概有了一个主意。

    在行动之前，孟章回了一趟星云剑宗驻地。

    以孟章的修为，他秘密离开和回到这里，宗门中其他人都毫无所觉。

    孟章在星云剑宗驻地巡视了一圈，仔细检查了一番，里面确实没有什么出色的人物了。

    整个星云剑宗，只有那三名作为侍者的童子，能够勉强入孟章的眼。

    他们年纪不大，心思单纯，孟章很容易就能看穿他们内心的一切。

    孟章付出了不少的精力，可以完全确认，这三名童子身上没有问题。

    其余人，无论是庶务掌门顺意真君，还是其他门中高层，在孟章眼里，都是一群不值得信任的饭桶。

    孟章招呼了三名童子一声，就将他们收入了自己的芥子空间之中。

    孟章的芥子空间占地很广，里面可以装载许多东西。

    经过多次提升之后，芥子空间之中不但可以容纳活着的生灵继续生存，还有了那么几丝微弱的灵气。

    三名童子修为微薄，日常修行所需对于孟章来说，不过是九牛一毛。

    除此之外，孟章就没有带上星云剑宗其他人的意思了。

    孟章虽然有着他心通这样的天赋神通，可是那些修炼了锁心秘法，或者身上有着高人留下布置的高阶修士，他是难以读出其心思的。

    尤其是在返虚大能不少的灰土世界，谁也不知道有着多少手段，可以抵御读心类的神通。

    如果将鬼修和魔修算上，那诡秘的秘法就更多了。

    就算是和魔修打过许多交道的孟章，也不敢说一定能够轻易看穿魔修的所有秘法。

    孟章没有那么多的精力和时间，去慢慢鉴别星云剑宗的每一名修士。

    因此，之前孟章并没有急着在星云剑宗内部清查内奸。

    他原本是想让自己准备充足一点，时机成熟之后，再慢慢查找内奸的。

    现在他既然赞同了穆星彤的意见，要放弃整个星云剑宗，那内奸不内奸的问题，已经不再重要了，孟章也懒得多费力气了。

    反正星云剑宗就是一个弃子，就由得各家的奸细慢慢折腾吧。

    做完这一切之后，孟章召见了庶务掌门顺意真君。

    孟章告诉他，在接下来的时间里面，他将要闭关修行一门秘法神通，不能被打扰。

    如果不是关系到门派生死存亡的大事，就不要来烦他了。

    门中各项事务，以顺意真君为主，诸位长老协同处理。

    孟章自从坐镇星云剑宗之后，本来就长期闭关，很少过问外事。

    他现在做出这样的安排，没有什么奇怪的地方。

    实际上，当年的云老祖也和孟章差不多一样的行事作风，星云剑宗上上下下都早就习惯了。

    拜孟章和云老祖上次大发神威所赐，有了古池山庄的前车之鉴，在很长一段时间之内，没有多少修真势力敢于正面和星云剑宗大战了。

    孟章这次赐予了顺意真君门中大权，顺意真君在高兴之余，小心翼翼的询问，如果有门中长老仗着修为和地位不服从自己怎么办。

    虽然说已经决定放弃现在的星云剑宗，可是孟章还是不希望星云剑宗立即崩溃。

    星云剑宗多存在一日，就可以继续吸引敌人的注意力。

    既然希望星云剑宗继续运转，那顺意真君就要发挥更大的作用。

    孟章将门中所有高层都叫到了面前，拿出返虚大能的气势，好好的教训了所有人一番。

    孟章再次重申了自己的命令，强调了顺意真君拥有的地位。

    返虚大能的威慑还是有点作用的。

    经过孟章这么一番威慑之后，起码在短时间之内，门中应该没有人敢于正面挑战顺意真君的权威。

    安排好门中的一切，孟章回到了闭关的静室。

    除了原有的禁制之外，他还再次取出一些材料，施加了一些禁制手段。

    这样一来，就算是元神真君，都很难破坏外面的禁制，强行闯入静室之中了。

    云霞真人和云游真人是云老祖的血亲后人，一向很得云老祖的信任和重视。

    他们除了在云老祖面前听用之外，还要帮助云老祖打理各种私事，守护云老祖闭关的静室等。

    孟章可不像云老祖那样信任他们，更不愿意他们一直呆在静室周围。

