    “去去去！”

    魔祖不爽的挥手驱赶着宗梦秋，不满的道：“我都多少年没有生病了，你想的是不是有点多了。”

    “那就是你修行的脑子出问题了。”

    “你脑子才出问题了，我的境界已经不需要修炼了。”

    “说不定是被人给打傻了！”

    “除了掌柜的，谁还能打得过我！”

    魔祖跟着宗梦秋唇齿交锋几回合，更是不爽的道：“赶紧回你后院修炼去。”

    他此刻有些后悔听了赵泰的谗言。

    我堂堂的魔祖，除了跟掌柜的和护法说话客气点。

    还跟着谁曾客气的说话！

    还让梦秋这丫头觉得我有病。

    简直丢魔头的人！

    魔祖的眼中有着一闪而逝的难为情。

    宗梦秋退了两步，有些迟疑的打量着魔祖。

    她是真觉得有些奇怪！

    毕竟，以她对魔祖的印象。

    那句带着她出去玩一圈就回来的话，根本不可能是他说出来。

    若不是魔祖说话时候还骄傲的昂着头，她都觉得魔祖是别人假扮的了。

    根本不像是往日的作风！

    可...魔祖刚刚驱赶我的动作和语气证明他没有变。

    那他干嘛说带我出去玩一圈的话？

    不就是去后院坐了会儿！

    他变化怎么这么快！

    宗梦秋略微有些担忧的上前，关切的问道：“你真的没事？”

    “我能有什么事情！”

    魔祖撇撇嘴，低声的骂道：“这丫头好心当做驴肝肺！”

    “没事你干嘛要带我出去玩一圈！”

    宗梦秋见魔祖的语气不好，不悦的道：“怎么变得这么反常？”

    “我...”

    魔祖正要开口说自己是想要卸掉万年前记载的印象。

    下刻，他猛的醒悟过来。

    我堂堂魔祖！

    做事何须跟着他人解释？

    当即，魔祖挥挥手，不悦道：“用你管？”

    “爱说不说！”

    宗梦秋嘟着嘴，奇怪的摇晃着脑袋往后院去了。

    她也只是好奇魔祖的突然的变化。

    要是有个合理的解释，她说不得真跟着魔祖出去走一趟了。

    毕竟，实力卑微的她也是想要去世界上看看。

    只是去看世界的想法，不如留下陪着师父沈天的想法浓烈罢了。

    而留在店铺内的魔祖看着宗梦秋离去的背影，眼中多了分纠结的神色。

    直到宗梦秋的身影消失。

    魔祖轻轻的叹了口气，便是转头看着空空的店铺门，等待着某位顾客的上门了。

    “你们两个怎么又吵起来了？”

    后院晒着太阳的沈天略微有些无语的问着。

    饶是店铺里面的两个人说话是压着声音，他还是能够听到些声调。

    不过，具体说的是什么，他就不了解了。

    但，总归是知道宗梦秋和魔祖是吵起来了。

    “师父~！！”

    宗梦秋小跑着来到沈天的身边蹲下，抱着他的胳膊撒娇道：“我怎么知道他怎么回事！突然说要带着我出去玩，问他也不说。”

    “带着你出去玩？”

    沈天疑惑的看了看嘟着嘴撒娇的宗梦秋。

    俊凯的脑子还挺灵光！

    自己害怕出去玩有风险。

    特意的拉着修士宗梦秋出去。

    好歹是能够规避些风险。

    不过，你不好好的看店。

    想着出去玩干什么？

    我可是老板！

    不压榨你就不错了！

    还想着跟我请假？

    沈天总归是心软的人，他揉着宗梦秋的脑袋，安抚道：“要是有机会！你们可以出去走走的嘛！别跟着师父一样，天天憋在家里，跟个宅男一样！”

    宅男是什么东西？

    宗梦秋的脑中先是浮现个疑惑。

    不过，并未对此关注的太多。

    我才不跟着魔祖出去！

    万一他使坏！

    我多危险了呢！

    宗梦秋首先就排除掉了跟着魔祖出去的想法，然后晃着沈天的胳膊，撒娇道：“我不跟他出去！要出去也是跟着师父一起出去。”

    “跟着我出去！”

    沈天仰头望着虚空中，不断传出轰隆声的地方。

    世界何其的大！

    我要是有他们的实力！

    还能留在这个逼仄的地方做个掌柜的！

    我也想要出去看看呐！

    继而，他转头笑道：“去玩吧！”

    “嗯！我不打扰师父晒太阳了。”

    宗梦秋嘟着嘴站起身，迈着步去仓库拿材料了。

    每天炼制两个陶罐，是她的修行的任务。

    剑痴看着宗梦秋撒娇的离去，手指微微的颤动了两下。

    眼中，颇为有种跃跃欲试的想法。

    脚步都变得踌躇了起来。

    但，最终他还是迈着方步，虎虎生威的走到师父沈天的身后。

    剑痴锋芒毕露，虎虎生威的步子颇有些威慑力，沈天略微有些不安的问道：“你干什么？”

    “师父！我想...”

    剑痴嘴唇蠕动道：“我想我做好学雕刻的准备了。”

    前段时间，沈天是应承过要教他雕刻的话。

    但，我后面迟迟没开口。

    想的就是你能够忘记呀！

    沈天心里叹了口气。

    “我已经将卫生打扫好了，每天不会落下的。”

    剑痴见师父沈天没有开口，便是表明自己不会放弃扫地修行这一道。

    “行！”

    沈天站起身，道：“你来跟着我拿点东西。”

    剑痴乖乖的在身后跟着。

    他们两个来到仓库，来到堆木材的跟前。

    “雕刻首先的就是要挑选好适合的材料！”

    沈天指着身前的一堆材料，缓缓道来“你看看这根，材质较为...”

    他挨个的将面前的材料优点和缺点尽数的教导给剑痴，仔仔细细，毫无遗漏。

    剑痴听得也是很乖巧，记下一门便是点头一下。

    像极了老师亲自开小灶的学生。

    不多时，沈天将面前的木材尽数的讲完。

    然后，他随手的拿起一根来，道：“你就先拿着这根来联系吧！”

    “好！”

    剑痴乖乖的接过来。

    沈天顺手拿了套雕刻的工具，转身带着他出了仓库。

    两人来到院中的石桌前。

    沈天拿起刻刀，随意的在木头上刻下一道，提醒道：“行了！你就专心的学我这一刀的精髓吧！”

    “好！”

    剑痴没有丝毫的疑问和怨言。

    师父既然这般的教！

    那定然是有师父的道理！

    我乖乖的做就好了！

    殊不知，沈天完全的是在偷懒。

    他还准备在剑痴询问起来，他就要讲起那位画鸡蛋成为顶级画家的故事了。

    然而，他准备充分，但剑痴并没有开口。

    沈天自然不会没事找事，又躺回摇椅中，时不时的看着在石桌前用心模仿着自己随手一刀的剑痴。

    时间点点滴滴的流逝！

    不知道是过了多久，突然隔壁的院落中传来声惊呼。

    “成了！”

