    

    根据现代科学理论，黑洞是存在于宇宙空间之中的。

    黑洞可以吞噬一切，就算是宇宙天体，都会被黑洞所吞噬。

    甚至在黑洞之中，空间和时间都是扭曲的。

    相对于浩瀚宇宙中的无穷天体来说，地球简直就像一粒尘埃那般渺小。

    如果地球遇到了黑洞，估计会瞬间被黑洞所吞没。

    正因为此，在地球上，是不可能有黑洞出现的。

    所以在鑫金公寓的厕所里，所出现的黑洞和浩瀚宇宙之中的黑洞并不是一样的。

    如此一来，鑫金公寓的厕所里所出现的黑洞，究竟是什么？

    这个能够吞噬人的黑洞，是怎么产生的？

    这是一种自然现象？还是人为制造出来的？

    假如鑫金公寓厕所里的黑洞是人为制造出来的，那能够制造出黑洞的这个人，他究竟有多强大？

    他会是什么人？

    他制造出黑洞的目的是什么？

    难道仅仅是为了吞噬几个人进去？

    郑世强的疑问不是没有道理的，这鑫金公寓的老板，在同样的地方，建了一所同样名字的公寓，肯定是有原因的。

    如果说黑洞是人为制造出来的，那恐怕和鑫金公寓的现任老板脱不了干系。

    一念至此，姜林对叶佳宁道：“佳宁，我觉的你可以让人查一下，鑫金公寓的现任老板是谁？”

    “如果能够查到这人的身份，那有关黑洞的秘密，说不定会打开一个缺口。”

    因为姜林向她表明了心迹，叶佳宁有点儿不敢面对他。

    所以此刻的叶佳宁，低着头轻声应道：“嗯，等会儿回家之后，我会让家族去查一下鑫金公寓的老板是什么人的。”

    这个时候，天已经快亮了，既然吴老板已经平安度过了这一劫，叶佳宁就没有必要再待在这里。

    在答应了姜林之后，叶佳宁就起身往外走去。

    陈三两他们几个行动还不是很方便，只能先待在鑫金公寓休养一下身体。

    把叶佳宁送到了鑫金公寓外面，给她拦了一辆出租车之后，姜林这才返回了住处。

    虽然整整一个晚上没有睡觉，但躺在床上，姜林却一点都睡不着。

    鑫金公寓的黑洞，究竟是怎么回事？

    他脖子上挂着的古钟，究竟是一个什么样的物件？

    给他留下了这个古钟，他的那位从未见过面的老爸，究竟是一个什么样的人物？

    在姜林看来，他爷爷已经是手段通天的人物，难道他的那位从未谋面的老爸，比他爷爷还要更加厉害？

    他爷爷说他的父母在做着一件极其伟大的事情，他一直都不愿意相信，但现在看来，他的父母都不是简单人物！

    如果是这样的话，那他的父母究竟在做着一件什么样的事情？

    躺在床上胡思乱想着，一个上午的时间很快就过去了。

    因为李万年和郑世强都受了伤，行动不便，天机阁的生意袁正在打理，在到中午的时候，姜林给所有人叫了外卖。

    他们的伤本来就不是很重，估计休养个一两天就可以恢复行动力。

    至于下午在平田大厦的会议，只能姜林和吴老板还有叶佳宁三个前往参加了。

    “那些蒙面人肯定是平田株式会社派来的，只可惜全都被吞进了黑洞。”

    “要是我们能抓住一个，看平田株式会社怎么交代？”

    就在吃饭的功夫，陈三两和邵辉杰几个正在忿忿不平的议论着之时，姜林的手机铃声响了起来。

    一看来电号码，是叶佳宁打过来的，姜林急忙接通了电话。

    “佳宁。”

    姜林的话音刚落，叶佳宁那天籁一般的声音就从电话那头传了过来。

    “姜林，鑫金公寓的现任老板，我已经查到她的身份了。”

    “如果不出意外的话，下午在平田大厦，我们应该就可以见到她。”

    听到叶佳宁这话，姜林忍不住的皱了皱眉头。

    下午在平田大厦，要决定天一基金广市分部第五理事的人选。

    参与这场会议的，除了理事候选人之外，还有天一基金广市分部的四名现任理事。

    当然，还有姜林的干哥哥，天一基金总部的五大理事之一，平田集团的董事长平田一郎。

    叶佳宁说他们下午会见到鑫金公寓的老板，那鑫金公寓的老板，会是四名现任理事之一？还是理事候选人之一？

    “佳宁，鑫金公寓的老板到底是谁啊？”

    “你就别卖关子了，快告诉我吧！”

    姜林有些迫不及待的问起了叶佳宁，但叶佳宁却摆明了没打算告诉他。

    “姜林，下午两点半，我会在平田大厦的门口等你和老吴。”

    “到时候，我们应该能见到鑫金大厦的现任老板的。”

    话音落后，叶佳宁直接挂了电话。

    姜林很是无奈，只能按照叶佳宁所说的去做。

    等到了两点钟左右，姜林和吴老板打了辆车直奔平田大厦而去。

    在两点半之前，姜林和吴老板到了平田大厦隔壁的一间咖啡厅，在咖啡厅的外面等了几分钟，就看到一辆钛金色的保时捷卡宴开进了平田大厦的停车场。

    穿着一身黄色衣裙的叶佳宁从副驾驶的位置走了出来，一名年龄在四十多岁的中年男子从驾驶员的位置走了下来。

    叶佳宁和这人的关系好像很亲密，一路走过来之时，竟然搂着这人的胳膊。

    不过姜林对这人的身份已经有了猜测，所以即便是叶佳宁搂着他的胳膊，姜林却没有一丝一毫不舒服的感觉。

    “佳宁，我们在这里。”

    姜林对叶佳宁招了招手，大声的说道。

    而见此情形，叶佳宁和她搂着胳膊的中年男子就向姜林和吴老板走了过来。

    很快，叶佳宁和这人走到了姜林的面前。

    当看到姜林之后，这人的双眼放光，死死的盯住了姜林，从头到脚的打量起了他。

    “叶叔叔您好，我是姜林！”

    姜林早就猜到了这人的身份，一脸恭敬的跟他打起了招呼。

    叶佳宁搂着胳膊的这个中年男子，是岭南叶家的家主，叶洁明。

    而见姜林猜到了他的身份，对待他的态度如此恭敬，让叶洁明的心情很是舒爽。

    “小林，你和你爸真的很像！”

    带着一脸的欣赏表情，叶洁明直视着姜林道。        

