
    重生军少辣娇妻第1713章难道他真的是拿黑珍珠诱惑美人鱼吗？顾君白不得不单独叮嘱顾乔乔。

    别看她现在怀孕了，看着安静乖巧，可一会儿真的万一有什么事情，这丫头肯定是窜上去最快的那一个。

    他可不希望乔乔出什么事儿。

    听到顾君白像哄小孩一样的口气，凌楠不厚道的笑了。

    顾乔乔眉开眼笑，“小叔叔，那你说话要算数啊。”

    这么大的黑珍珠，可是世界难寻的，虽然她不是一个财迷，但是顾乔乔对这些东西却特别有兴趣，而且这几年也收集了好多。

    别说现在了，就是上辈子她在北部边疆住的那几年，也没少收集东西，她记得她手里还有好几块琥珀呢。

    北部边疆的地貌山川，她可是知道的，因为那里的矿产资源非常丰富，几亿万年前是森林后来变成了海洋，海水退去之后，又重新变成了茫茫的森林和山川。

    所以在很深的江底下，真的有不少好玩的东西。

    顾乔乔记得她手里的一个琥珀，里面包裹着的是一条小鱼。

    她都不知道那条小鱼是怎么进去的，但那确实是真真切切的琥珀，因为是她自己从江边捡回来的。

    那个年代还没人作假。

    所以东西是真的不能再真了。

    这辈子她也曾经去过那个地方，不过前世她是在一年后才得到的，江水还没有将这些东西冲刷上来，要经过一次洪水才可以。

    想来今生是和这些小东西缘分不大了，而且这种天然的琥珀可是很珍贵的化石，顾乔乔想起来还觉得可惜。

    看来小叔叔真的很了解她呀。

    顾君白慢条斯理的整理了一下自己的面镜，还有呼吸管，活动了一下，虽然有些不适应，不过这东西却也是不错的，这片海域看似平静，但是那很深的海底，却未必如此。

    他自己倒是没有什么可担心的。

    他只是不想给船上的这三个人带来麻烦而已。

    秦以泽上前，又给顾君白讲了一遍关于潜水的注意事项和一些简单的要领，他知道对于顾君白来讲，这些不过是辅助的工具。

    所以他只抓重点讲。

    果然顾君白很满意，他想知道的，也不过就这几点而已，他最讨厌的就是长篇大论了。

    撩起眼皮看了一眼秦以泽，如果这不是乔乔的丈夫，他真的想将他带在身边好好的教导。

    不过转念一想，自己这是一叶障目了。

    他是乔乔的丈夫，所以这和自己的孩子有什么区别呢？

    微微的摇了摇头，顾君白不再犹豫，转身就一跃而入到了海水里，随后就消失不见。

    顾乔乔趴在船舷上，朝着下面看去。

    老祖宗就是老祖宗。

    这入水的动作都这么漂亮。

    难道他真的是拿黑珍珠诱惑美人鱼吗？

    顾乔乔抬眸看了一眼四周。

    这里很平静，也没什么异常，心里觉得自己这是想多了。

    这美人鱼不过是一种传说，怎么可能存在呢？

    三个人在船舷处朝着海面静静的看了有几分钟，随后凌楠挠了挠后脑勺，一眼一眼的瞄着秦以泽，不知道为什么，顾君白不在了，好像秦以泽就成了主心骨，他终于问道，“秦大哥，我们就在这里等着吗？”

    “我们去钓鱼。”秦以泽慢悠悠的道。

    凌楠瞬间眉开眼笑，竟然高兴的拍了拍手，“太好了，秦大哥，我就喜欢钓鱼了，今天多钓些鱼，我们烤鱼吃，我看船上还有烧烤架呢。”

    顾乔乔好笑的看了他一眼。

    看来这就是这几年进厨房的好处。

    秦以泽伸出手，揉了揉顾乔乔的发顶，柔声的叮嘱，“乔乔，你在这里呆着，哪里都不要去，我去船舱里拿鱼竿，一会儿你看我给你钓大鱼。”

    顾乔乔乖乖的点头。

    随后秦以泽就带着凌楠去了船舱，不大一会儿就拿出了两套钓具。

    是那种很先进的钓鱼工具。

    游艇上有专门钓鱼的地方，两个人将钓鱼竿处理了一下，这些东西，就算是从未接触的，但是对于男人来讲也是天生就精通，几下就找到了窍门。

    看秦以泽熟练的样子，顾乔乔都不相信他是第一次钓鱼。

    因为也不需要他钓鱼，有她顾乔乔这个鱼叉高手在，还真用不到他的，顾乔乔撇了撇嘴，倒也没有去看他钓鱼，一看就知道肯定是无聊的。

    她站在船舷后，朝着四周看了看，她的视力极好，竟然看到在海天一色的中央，有一个孤零零的小岛。

    又仔细一看，那小岛可不孤零零了。

    那里还有驻军呢。

    那里应该是一个哨所。

    随后顾乔乔就惊讶住了。

    因为按照道理她看不到那么远啊。

    可她为什么看到了呢？

    顾乔乔的手缓缓的放在了腹部，两个小家伙今天很活泼，你一拳我一拳的搥着她的肚皮。

    顾乔乔觉得不大舒服，就将手按在上面，然后两个小家伙就安安静静起来。

    顾乔乔嘴角就不禁的带了一丝得意的笑容。

    六个月的胎儿已经基本发育完全了，可她知道，她的两个宝宝要比正常情况好上很多。

    尤其最近长得真快，顾乔乔无法想象当九个月的时候她的肚子会有多大，想到这里不由眉头皱了皱。

    似乎感觉到顾乔乔在想什么了，肚子里的两个宝宝更安静了。

    顾乔乔讪讪的移开了手。

    她可没有嫌弃这两个宝贝的意思。

    顾乔乔将双手放在栏杆上，看着刚才顾君白入水的地方，也不知道现在怎么样了，算起是看了一下时间，已经过去二十分钟了。

    而这个时候的顾君白已经潜到了深深的海底，他在他的四周，加持了他的法力和结界符，所以可以让他在水下多待上一会儿，而且就和陆地一样舒适。

    按照记忆里的方向，他朝着那个地方游去。和碧蓝的海面不同，海水下面越来越黑，越来越深。

    然后一些奇形怪状的鱼就开始在他身边游来游去。

    顾君白游到了一处满是珊瑚的地方。

    这里很奇怪，也很漂亮，这些珊瑚组合在一起形成了一个山洞。

    有不少的美丽的小鱼在山洞里穿梭。

    顾君白打开了玉盒，将里面的黑珍珠拿出来。
