    龙五爷或许一直在盯着长生盒的动向，可不会这么简单就交给宁凡。

    正是因为宁凡是唯一一个可以解开长生盒秘密之人的后代，所以当今可能只有宁凡能够解开长生盒，所以龙五爷才会跟宁凡交好，到时候真的有希望解开长生盒，背后捅刀即可。

    当然龙五爷也不用担心宁凡知晓，因为宁凡自己也想要打开长生盒，探究里面的秘密。

    宁凡没有考虑多少，断定现在龙五爷一定觉得自己报仇心切，迫不及待的想要打开长生盒。

    但是自己根本不着急，管他长生盒中有什么秘密，自己也不在乎，自己只要知道这个夜行者组织即可。

    去他丫的什么长生的秘密，骗人的鬼话。

    “龙五爷，长生盒还是交给你保管吧，我有消息会来找你的，到时候我们再一起探究。”宁凡说。

    “也好，那就暂时放在我这里，你尽管放心。”

    “嗯！”

    宁凡离开了山庄，被人送回市区，沿途一直在猜测龙五爷会不会还有其他的目的。

    可是思来想去还是猜不出，老狐狸就是老狐狸，事情永远没有表面那么简单，自己还需要多留一个心眼。

    现在长生盒在龙五爷那里，那个冥神教也不会找自己的麻烦。

    期间接到了三师姐的电话，让宁凡一起去聚仙阁吃饭。

    聚仙阁前，这个点苏雅应该是在上课，宁凡悠闲的走进二楼的别致包间中。

    见到了三师姐和云澜两人。

    “小六子，你怎么这么慢，让你澜姐等了那么久！”厉倾城说。

    “不碍事，小凡又不是什么大闲人，毕竟人家还有那么多小女友需要陪呢。”

    云澜这番话让宁凡不好意思的挠了挠头，道：“澜姐，我现在还没交女朋友呢。”

    “是嘛，反正那么多漂亮姑娘，到时候想交女朋友了直接挑一个就行，不用担心。”

    “小六子，这个我跟你澜姐意见就不同了，小孩子才做选择，我希望你全部都收了，这么多媳妇，师父他老人家见了还不得高兴好几天。”厉倾城含笑的说。

    宁凡摸了摸鼻子，不知道怎么回话呢，全收是不可能全收的，自己没那本事。

    “师姐，澜姐，你们就别担心我了，等了这么久一定饿了吧，赶紧吃点东西。”

    “小家伙，还想岔开话题，那吃饭吧。”

    吃了一会，宁凡问道：“师姐，你该不会是要离开了吧？”

    厉倾城轻轻的点头：“嗯，北境需要我，这一次过来就是看看你顺便解决一些事情，我不能够离开北境太久，是时候该回去了。”

    “哎，师姐，来也匆匆去也匆匆，我都没来得及给你做一顿好的，真是对不起。”

    “小六子说什么呢，是师姐不好，忙得都没时间好好陪你，希望你能够理解一下师姐。”厉倾城自责的说。

    “师姐，没有关系的，你责任重大，北境的人民都需要你，没有你在一天，那边就没有一天安宁，这个远远比陪我更加重要。”宁凡说。

    厉倾城微笑的说：“谢谢小师弟能够理解我，以后三师姐有空了，一定叫来你来北境玩几天，你在金海市也要小心，其实澜姐不仅仅是金海市地下势力的舵主，同样是我在南部地区的线人，你有困难一定要找澜姐，她解决不了的事情我会想办法解决。”

