    在陈墨为难该如何对付艾达·王的时候，带着雇佣兵和暴君深入了教堂之中的艾达·王同样也在为陈墨感到头疼。

    教堂内显然已经没有了陈墨的踪迹，但他遗留下的生活痕迹和上一队雇佣兵的尸体却还在。

    透过这些已经几乎被撕成了碎片的尸体，以及坠落在教堂草坪上的直升机，艾达·王并不难判断出这里到底发生了什么。

    “奇怪，他到底是怎么杀死两架直升机的驾驶员的？”站在坠落在草坪上的直升机前，看着驾驶舱挡风玻璃上的破孔以及死去的驾驶员，艾达·王感到十分的疑惑。

    作为安布雷拉分公司的安全主管，亦或者说她的另外一重身份来说，对于武器她都是十分熟悉的。

    但在艾达·王的印象里，却没有任何一种武器能够造成她眼前所看到的这种伤害。

    “这看上去就像是被泼洒了某种腐蚀性的液体……可是他是如何把液体发射这么远的？”艾达·王抬头看向教堂，估算了一下教堂和直升机之间的距离，感到十分的不可思议。

    然而这个问题却没人能够回答她，两头暴君只是安静的站在她身后，面无表情的它们甚至连基础的思考能力都没有，更谈不上回答问题。

    而她带来的雇佣兵们则进入了已经被暴君清空的教堂内部搜寻着线索，试图找到陈墨的踪迹，亦或者是他操纵那些丧尸的痕迹。

    本来艾达·王作为这次任务的负责人，该进入教堂和他们一起搜寻才对。

    但是对这次任务本就不怎么上心的艾达·王为了给自己减少一点麻烦，也避免来自于那群高管的猜忌，只是在教堂里转了一圈便出来了。

    比起完成那些高管交代的任务，为他们撷取利益，艾达·王反而对陈墨究竟是怎么击落这两架直升机的更感兴趣。

    只是她的疑惑恐怕是一时半会得不到解答了。

    “主管，我们搜查过了，并没有发现任何生物实验的痕迹，只有……”一名雇佣兵来向艾达·王报告他们的发现，只是他却显得有些吞吞吐吐。

    “只有什么？”艾达·王转过身，看向了这名雇佣兵，向他问道。

    雇佣兵吞吞吐吐的神色，让她产生了一点兴趣。

    “只有一些好像是巫术一样的痕迹，各种动物的尸体被切碎了熬煮，地下室里发现了一些被挖出来的棺材和尸骨，这一点也不像一个生化实验室，反而更像是邪恶巫师的巢穴。”这名雇佣兵描述着他们的发现，神情之中同样流露出不解和疑惑。

    听到这名雇佣兵这么说，艾达·王终于来了兴致，好奇的问道：“邪恶的巫师？你觉得对方使用的是巫术而不是科技来控制那些丧尸的吗？”

    面对着目光灼灼看着自己的艾达·王，雇佣兵显得眼神有些闪烁：“这……我说不好，但我们确实没有发现生化实验的痕迹，地下室里只有那些棺材和骨头，还有被熬成汤了的动物尸体。”

    雇佣兵的描述显然无法满足艾达·王的好奇，她稍稍迟疑了一下，但还是走进了教堂，而两头暴君也跟在了她的身后。

    只是在走进教堂之前，她仿佛察觉到了什么，回头看了看，却又好像是错觉一般摇了摇头。

    ——————————————————

    “艾达·王可以控制那两头暴君吗……”注意到两头暴君跟随在艾达·王身后，陈墨眼神闪烁了一下，这是一个很重要的发现。

    暴君这种生物兵器虽然强大，但同样他们的脑子也字面意义上的不太好使，只能依靠安装在脑子里的芯片来控制。

    电影版里安布雷拉一开始是通过网络来控制暴君的，之后在那位安布雷拉的高管和暴君面对面之后，他也用过语音直接来指挥暴君。

    所以暴君是可以通过语音来指挥的吗？

    陈墨的脑海里闪过了这个念头，但这显然不是谁都能通过语音指挥暴君的，必须要事先在芯片里输入控制权限。

    而眼前的这两头暴君，控制权限无疑在艾达·王手上。

    或许可以利用这一点？陈墨心里有了一个想法，但现在这个想法还不成熟。

    而且比起盘算怎么把那两头暴君弄到手，陈墨觉得自己现在应该做的是跑路。

    刚才艾达·王可是差一点就发现他了，如果不趁着现在开溜，等王阿姨待会觉得这里有什么，顺手过来搜索一下的话，他就是自己送上门了。

    将望远镜收好，陈墨拿起装着法术书的背包，飞快的离开了这栋建筑物。

    之前他已经找到了一份这座城市的地图，在离他不远的地方刚好有一座医院，那里是他选好的新据点。

    按照陈墨之前在法术书上找到的强化自己死灵军团的方法，需要他做一些更精密一些的实验。

    这就不像之前，弄一些尸体、把大骨熬成汤那样简单了。

    死灵法师也是法师，作为真理的探求者和追寻者，法师都是十分严谨的学者。

    或许仅仅只是简单地使用法术或者制作什么东西的时候，可以简单凑合一下，但如果想要作为一个真正的法师，去精研真正的法术真理，那严谨就是一个必备的条件。

    而这也就导致陈墨接下来要做的事情，必须要有一个正规的实验室，以便他进行一些精密的操作。

    在这种前提下，陈墨所能够想到的除了学校之外，也就只有医院能够满足他的要求了。

    背着装着法术书的背包，陈墨尽可能小心的躲藏着自己的身形，将自己伪装成了一个幸存者，朝着自己所选定的医院走去。

    这次他吸取了教训，没有再控制丧尸让自己变得显眼，甚至为了安全连原本施加在身上的震慑死灵都没有释放，为的就是让自己看上去更像是一个普通的幸存者。

    至于说路上遇到的丧尸，除了躲藏和小心的前进之外，陈墨手上也有从那几个被撕碎的雇佣兵身上弄来的手枪，还是可以应对一些简单的危险的。

