    “三叔，我错了，我真的知道错了，你饶了我吧。”

    齐诚爬在地上忽然大哭了起来，一时间涕泗横流。

    那三叔看着这一幕，眼中闪过一丝厌恶。

    “去，把齐诚给我脱光衣服吊起来打三十鞭。”他冷冷说道。

    “三叔！”齐楠忽然抬高了音量，“他只是个凡人阿，你这样万一打出了事儿，怎么办。”

    “我只是气啊，大哥那么威武的一个人，怎么能生出来这么一个废物。”那三叔一听这话，脸色仍旧冷冽。

    “给我打，谁让他去惹出这么个祸事来。”

    齐楠面色阴沉，他知道这个三叔早就有些不满二叔一脉了，对齐诚也是厌恶的紧。

    但没想到竟然这么狠。

    三叔如今明面上也是齐家的第一高手，如果不算上大哥的话。

    他的话，齐楠自己也不敢直接顶撞。

    而且这件事情，齐诚确实也做错了。

    “齐楠，那这件事，依你的看法，该如何处置。”那三叔问道。

    齐楠心中思绪流转，最终才说道：“既然这仇已经结下了，那就干脆一不做二不休，再怎么说，他也不过是个修行阴蛇经要的符师，干脆找个修士去暗杀了。”

    “暗杀吗？也可以，但到时候我们齐家恐怕摆脱不了干系，到时候水天门问起来又该如何是好。”

    “区区水天门，最多陪他们一些财物罢了，有大哥在，他们敢对付我们齐家吗？”齐楠冷冷说道。

    “你大哥正在突破罡煞的重要时刻，这么点事就不要通知他了。”那三叔心中想了想。

    而后继续说道：“继续买通那里面的人通报消息，我们等那小子出了坊市再动手也不迟，除非他一辈子当个乌龟。

    这些损失，我们齐家能抗。

    只要扛到你大哥回来，我们齐家到时候自然乘风扶摇而上。”

    ......

    阴蛇经要突破后十多天，摩罗阴符经也渐渐到了突破的巅峰。

    摩罗阴符经已经是唐宣所修三种功法中最好的一个，所以突破的难度也比其余两种功法困难许多。

    而摩罗阴符经想要突破至第三层就需要外物的帮助。

    将一些灵性物品通过某种仪式沟通虚空当中鸦君法力，或者是那远古异兽的残余痕迹。

    用那些东西与双眸融合才能真正做到对双眼真正的提升。

    东西也不算十分稀奇，主要是用一种生长在沼泽地带的鸦妖的心血，眼珠子。

    还有其余一些辅助仪式的常用灵材，如虚迷花的汁液，灵妖的独角。

    这些东西都能委托道缘商会去做。

    其中灵妖的独角更是在小有清虚天获取。

    估摸着又要耗费上千颗灵石。

    一边估摸着需要什么材料，另一边唐宣每日疯狂的绘制着符箓。

    短短半个月，就将近做好了将近五百张符箓。

    他一下子交给王杰许多，并且让他帮自己将这些物资从其余的分部购买过来。

    虽说摩罗阴符经突破的过程比其余两种功法麻烦许多，但是其带来的战斗力却也是最强的。

    又是一个月，在各种资源充足的情况之下。

    阴蛇经要又快要将所有法力都积蓄圆满，但距离突破恐怕还需要一段时间。

    比起摩罗阴符经还要更快突破的却是空明体法。

    这些最为基础的功法对于突破没有太多的限制需求。

    但相应的，突破后对于身体的进化程度却也更加微弱。

    空明体法是一门炼体功法，但对于身体各部位也有轻重，对于双腿处的锻炼明显强于其余身体部位。

    突破到蕴灵三重之后，唐宣也感觉到自己的体魄达到了一个新的层次。

    无论是力气还是耐力都比之前变得更为强大。

    唐宣手中拿着一个匕首，往自己的胳膊上轻轻划了一刀。

    匕首划动，却只留下一道白印。

    空明体发突破不久后，突破摩罗阴符经的材料也陆续抵达。

    一件件物品被送到唐宣的房间。

    砰砰！

    唐宣走过去将房门打开，门外一个女子手中拿着一个大包袱。

    “唐公子，您的东西到了。”

    “嗯。”

    接过后，那女子也离开了，就在关门的一瞬间。

    唐宣感觉到有人在窥视，他立刻望了过去，只见在楼梯口，一个身穿蓝色布衣的仆役正在往这边瞧。

    在他看过去的瞬间，那仆役慌乱的挪开目光，往楼下跑去。

    唐宣疑惑的看了两眼，但心中也没当回事。

    生活中谁都有看别人的习惯，要是谁看他一眼他就神经质的往别的方面去想，那迟早得累死。

    回到房间中，他坐在椅子上，心中正思索着。

    时间越来越近，唐宣心中也微微有些紧迫。

    地莲宗的试炼对于已经修行的修士来说极为困难，而到时候恐怕整个益州的修士都会闻风而动。

    和如此多的修士竞争，就算是唐宣心中也会倍感压力。

    现在时间已经过去了大半，但他摩罗阴符经还没有突破到蕴灵三重。

    修行速度不可谓不慢，这还是身上有着蕴灵四重的阴蛇经要法力的带动下。

    唐宣挥去了心中的愁丝，解开包袱。

    其中好几个瓶子，上面都贴着标签，免得用混。

    他打开一个蓝色的瓷瓶，上面的标签正是灵妖的角。

    这种灵妖乃是虚无之体，没有战斗力，但是因为无形无体，很难令其显形。

    只有通过特殊的办法先让其显形，在利用一些器物将其抓获。

    灵妖最为特殊的能力就是沟通虚空，很多修士也正是利用这一存在来沟通虚空中的强大生物，或者强大修士。

    有很多修士虽然出自本世界，但由于世界的限制，他们要么生存在秘境中，要么生存在虚空中。

    而门内的弟子沟通这些存在的时候就会使用灵妖的角。

    对虚空中的生物进行沟通时需要坐标。

    唐宣进行沟通时就要利用当初鸦君赐予他的那丝灵性来贴合虚空当中的痕迹。

    如果是沟通鸦君的话，很有可能会成功。

    但若是想要沟通虚空当中那上古异兽，那就相当于海底捞针，抽奖。

    有极大的可能性失败。

