    大殿之中空空荡荡，中间摆放的两口棺材浑然天成，似乎都是用一整块玉石雕刻出来的，完全看不出缝隙，上面还雕刻着精美的花纹，从内到外散发着浓浓的道韵。

    众人围着棺材看了一阵，集思广益后，也完全看不出该从哪里下手。

    吴俊看着面前的两口棺材，心头隐隐生出一阵危险的感觉，忽然看到侠魁用询问的眼神朝自己看来，不禁微微皱起了眉头，说道：“伯父，这两口棺材给我一种不祥的预感，要不然先运回京城，找些人一起研究研究再开棺？”

    邓九锡一脸不认同的道：“这两口棺材目标太大了，而且上面散发的气息，根本不是我们能遮掩的。若是事情败露，道门绝不会善罢甘休。”

    侠魁托着下巴道：“那么依邓兄之见呢？”

    邓九锡道：“破棺吧，以秦兄的剑术，破开棺椁而不伤及里面的东西，应该很容易做到。”

    吴俊听了直摇头：“我反对，谁也不知道棺材里面是什么，万一有危险呢？”

    秦月儿仔细打量了几眼棺材，抬起脸道：“我也反对，这口棺材的大小用来装我爹正合适，可以留着以后用，千万别给弄坏了。”

    “？？？”

    侠魁往后一仰头，不敢置信的看向了自己的宝贝女儿：“难为你这时候还想着爹，可真是个孝顺的好女儿……”

    吴俊看了一乐，重新审视起了那口小棺材，说道：“被月儿你一说，我发现这口小棺材用来装阿伟也正合适啊！”

    阎君眼皮一跳，吐槽道：“师父，我以后还会长个子的……”

    对于吴俊的直觉，阎君是十分敬佩的，因为他已经知晓了那口小棺材里面是什么东西。

    心魔！

    按照时间来推算，他第一次在京城遇到心魔，应该是邓九锡返京的时候，心魔的那一缕意识，大概就是附在邓九锡身上去的京城。

    而邓九锡大概也受到了心魔的影响，心中产生了强烈的打开棺材的冲动，这才集结人手前来探墓。

    想到魔界里那些关于心魔的传说，阎君心里不禁有些纠结。

    若是放心魔出来，人间必定会天下大乱，虽说有利于魔皇接下来入侵人间的计划，但……

    但对于他这个“叛徒”来说，这已经完全和他没关系了！

    万一把心魔给放出来，他自己能不能存活下来才是最重要的事……

    阎君犹豫片刻，心中无奈的一叹，拉了拉吴俊的袖子，用一副天真的孩童语气说道：“师父你看，这口小棺材上的花纹，跟咱们家罐子上面的花纹好像啊！”

    “罐子？”

    吴俊微微一愣，随即想到了封印着圣主和炎魔的那口酸菜坛子，再度凑上了前，拿出一个放大镜，仔细观察起了小棺材上的花纹。

    片刻之后，吴俊终于发现了几个有些眼熟的符文，不由得倒吸一口凉气：“这是封印啊，比镇压圣主的封印还要复杂十倍！”

    就在吴俊惊讶之际，嗤的一声劲风响起，越过吴俊朝着棺材之上射去！

    侠魁冷哼一声，一道剑气破体而出，将那道劲风集散，冷脸朝着邓九锡看去：“邓兄，你这是何意？”

    邓九锡一脸茫然道：“我……我刚刚是怎么了？”

    话音尚未落地，一个道门高手捏个指诀，一道青光从指尖迸发而出，猛地朝着棺材袭去！

    侠魁眸中仿佛闪现剑影，两道剑气分别从眸中射出，一道剑气打散青光，另一道剑气同一时间穿透了道门高手的肩膀。

    紧跟着，一同前来的人陆续的上前，想要毁坏棺材，侠魁挡在棺材前，以一敌众，将来犯之人统统拦截在了三丈开外。

    看着发疯一样的众人，侠魁面带困惑的拦截着他们的进攻，一边喊道：“贤侄，你对他们下毒了？”

    “哈？”

    吴俊被侠魁问的一脑门问号，随即反应过来，不满的喊道：“我特么闲的啊！他们像是中了幻术，伯父你先把他们打昏！”

    “嗯！”

    侠魁答应一声，眼神骤然一凛，身上迸发出一阵剑雨，让在场众人避无可避，雨点一般涌入了众人体内。

    眨眼之间，整个大殿之中还站着的，便只剩下侠魁和吴俊，还有躲在吴俊身后的阎君和旺财。

    吴俊和侠魁对视一眼，接着转过身来，看向了自己身后的阎君和旺财。

    旺财瑟瑟发抖的夹起了尾巴，看了看左右，见连秦月儿都昏了过去，认命似的把眼睛一闭，脑袋用力朝着地上一磕，将自己撞晕了过去。

    阎君眼皮直跳，看了眼趴在地上嘴里吐着一截舌头旺财，感觉自己是干不出这么怂的事情，面带苦涩的抬起脸，朝吴俊说道：“师父，你下手轻一点……”

    “好的！”

    吴俊一点头，一根金针扎在了阎君眉心，阎君随之身子一软，瘫倒在了地上。

    将阎君睁着的眼皮合上之后，吴俊重新打量起了大殿，接着又拿出放大镜，仔细研究起了那口打棺材。

    半晌之后，吴俊一脸古怪的朝侠魁道：“伯父，整个大殿里都没有幻阵，而且这口大棺材上似乎没有被下封印，要不然咱们打开看看？”

    侠魁扫了眼地上昏迷的众人，说道：“这里有点邪门啊，你有把握吗？”

    吴俊一点头：“我有八成把握大棺材上没封印，而且，我来之前已经提前做好了开棺的万全准备！”

    侠魁闻言松了口气：“关键时刻，还是贤侄你靠谱啊。”

    吴俊自信的一笑，接着去墙角点了根蜡烛，转脸说道：“伯父，蜡烛没灭，可以开棺了！”

    侠魁眼角一阵的跳动：“这就是你说的万全准备？贤侄，我可以收回刚刚夸你的那句话吗……”

    吴俊不满的道：“伯父，常言道人点烛鬼吹灯，只要蜡烛不灭，就证明墓主人允许开棺，四大名著里写的清清楚楚！”

    侠魁一脸怀疑的道：“什么四大名著，我怎么从来没听说过？”

    吴俊恍然大悟的一拍脑门：“哦，我还没写完呢！”

    侠魁：“@#￥%￥#……”

