
　　无论他这个话，会让林丹汗感觉到有多难受，可多罗特也不能不说。

　　“大汗，明朝皇帝那边说了，如果，我们希望他马上撤军，返回他们自己的地方的话,就必须要给他们足够的尊重。”

　　“至于所谓足够的尊重，那就是他希望大汗你能够亲自去见一见他们的皇帝，当面对他们进行感谢。”

　　林丹汗听到这些话之后，脸色一阵青一阵白的，他有些不能够接受这样的说法。

　　他也是一个心高气傲的人，让他亲自去对朱由校表达自己的感谢，那简直就像是对他进行羞辱。

　　林丹汗的双眼,真的像铜铃一般大,里面布满了血丝,就像是一个择人而嗜的恶鬼。

　　“什么叫做让我去对他表达感谢，他朱由校要带着军队来到这里，还不是为了他们自己，如果我们察哈尔部没有了，他们喜峰口方向就别想再安稳下来。”

　　“说起来还算是我们帮了他们大忙，就算他们不感谢我们对他的帮忙，那么退一万步讲，现在明明是我们一起将建奴击退了，他又有什么资格让我们对他进行感谢。”23sK.com

　　那边的多罗特还有巴图等人，还想继续再劝，他们觉得林丹汗还没看明白现在的情况。

　　现在他们的生死已经掌握在了朱由校他们的手里，朱由校的火炮威力他们已经见过了，现在如果朱由校的军队开炮，那他们的下场绝对不会太好看。

　　可是林丹汗的那副样子又实在太过吓人了。

　　这些将领们勉强鼓起了一些勇气，打算上去劝他的时候，已经被林丹汗大袖一回，当场给制止。

　　“我已经决定了,要跟明朝的军队决一生死。”

　　其他将领们听到这话，心里感觉到百般的难受。

　　他们相互看了一眼，都感觉到有些欲哭无泪。

　　还决一生死，现在的他们配吗？

　　朱由校给了他们半天的时间商量，他相信林丹汗最后会给出一个他满意的答复的。

　　只是最后叫正在视察他的军队，现在明军部队的士气很高，将领们也觉得十分振奋。

　　普通的士兵也就算了，他们本来就没有打过仗，没有经历过那种残酷的战争，没有经历过跟建奴的士兵在战场上拼杀，是多么恐怖的一件事情。

　　最主要是在场的那些将领们，他们从来没有想过，原来打仗可以那么催枯拉朽。

　　此时的朱由校正在抚摸着天启皇帝金枪不倒炮的炮管，现在炮管已经冷却下来了，草原上的风一吹，这炮管还显得有些冰冷。

　　旁边的将领们也爱惜地看着这些火炮。

　　卢象升更是直接对朱由校说道：“陛下，这样的火炮实在太厉害了，我们要是有足够的火炮，一路可以打到建筑的老巢，建奴部队就是在凶悍，也顶不过这些火炮的一阵轰。”

　　朱由校摇了摇头,反倒扭过头来对孙元化说道：“这场战争结束之后，你们兵工厂就不要再铸造这种火炮了。”

　　其他的叫你们一听到这话，当场也是急了，那么厉害的火炮都不铸造了，那他们以后跟建奴打仗的优势，又怎么来呢？

　　随即他们仿佛明白了些什么，这种火炮铸造起来的价格非常高昂，朱由校每年往里面贴的银子，都不知道有多少。

　　显然这九十六门大炮已经足够强大了，他们开始觉得可能陛下是认为这些火炮够了，便不想再继续铸造了。

　　他们知道朱由校一直想解决箭头，然后把更多的银子投入到民生之中。

　　这些年来大明的天灾不断，百姓们流离失所，也确实需要更多的银子投到这里面去。

　　这样你们虽然明白朱由校的良苦用心，但是他们更明白另外一样东西，那就是打蛇不死，必有后患。

　　孙元化当场跪了下来，对朱由校说道：“陛下，此事万万不可啊，我们现在刚刚将建奴的主力打败了，正是乘胜追击的时候，如果这个时候就马放南山，实在太过可惜！”

　　“臣也明白，朝廷这些年来过得十分不容易，如果陛下有需要的话，臣愿意献上所有的家产，只求陛下继续铸造这种天启皇帝金枪不倒炮！”

　　其他的将领们一看到孙元化这样说，都纷纷地跪了下来，甚至连田尔耕许显纯这些原本出身于锦衣卫的将领都跪了下来。

　　“臣等愿意献出所有的家财，只求陛下继续建造这种天启皇帝金枪不倒炮，臣等愿为陛下鞠躬尽瘁，死而后已，一直扫灭建奴。”

　　朱由校没想到，他刚才说的一句话，竟然造成了那么大的影响。

　　他看着在场的这些将领和大臣，也有些感动。

　　在场的这些将领们，还有在场的大臣们，有一个算一个，那通通都被人归为阉党了。

　　按理说，按这世人的观念，阉党大臣那应该是奸臣，奸臣就应该贪得无厌，收刮民脂民膏，雁过拔毛，天高三尺。

　　可是就现在这些人的做法，多少有点对不住阉党这个名词了。

　　朱由校没有继续说答不答应这些大臣的请求，他只是问出了另外一个问题。

　　“你们说这大炮的作用到底是什么？我们为什么要铸造那么多的大炮？”

　　其他的将领们听到这话，都陷入到了沉思之中。

　　朱由校现在是指着面前的许显纯，说道：“许爱卿，你先说一说，你认为这大炮的作用是什么？”

　　许显纯选也没有想到，这个问题，竟然率先问道他的头上来。

　　他看了看上面的同僚，又看了看朱由校那期待的目光，稍加思索之后，便说道：“陛下，臣认为是火炮的作用，就是守卫陛下你的安全，成为陛下你的爪牙，扫清一切的魑魅魍魉。”

　　朱由校点了点头，许显纯的这种说法，跟他的身份刚刚匹配。

　　像许显纯这种人出身于锦衣卫，他们在锦衣卫呆了很多很多年，早已经被锦衣卫里的那一套洗了脑。

　　对于许显纯他们来说，他们就是陛下的爪牙。

　　这大炮的作用，只不过也是为了给他们这些陛下的鹰犬，增添上一副更厉害的爪牙而已。

　　但是朱由校显然对他的这个答案，还不感到足够的满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百七十四章 大炮的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 