    这里是位于「圣域」边缘的一座简陋的房屋。

    在琉兹的带领下，方里与席尔薇雅一同来到了这里。

    “这里是老身现在的住所。”

    琉兹向着方里和席尔薇雅解释。

    “在将家让给你们以后，老身便居住在了这里。”

    说着，琉兹推门而进。

    “你们坐下吧，老身给你们泡茶。”

    琉兹以房屋主人的身份准备进行招待。

    可是，那却是被席尔薇雅给拦了下来。

    “还是让我来泡吧。”席尔薇雅向着琉兹笑了笑，说道：“再怎么说，琉兹小姐都是长辈，不能让你亲自泡茶给我们。”

    “唔姆，懂得尊重老人家的年轻人吗？”琉兹满意的点了点头，对着方里说道：“方小子还真是有福份。”

    “我也是这么认为的。”方里耸了耸肩，说道：“就等着娶进门而已了。”

    席尔薇雅顿时没好气的拍了方里一下，然后才在琉兹的指示下找到了茶水间，泡了一壶茶。

    三人便在客厅的木桌前坐了下来，一边喝茶，一边开始了对话。

    “好了。”

    将手中的茶水搁在了桌面上，琉兹的目光投向了方里与席尔薇雅。

    “你们有什么想问的问题的话，那就尽管问吧。”

    琉兹的坦然，姑且不论方里的反应，席尔薇雅是多少有些意外。

    “这样好吗？”席尔薇雅有些试探性般的问道：“那应该是对于琉兹小姐来说非常重要的秘密，就这样透露给我们，真的好吗？”

    “这倒是你们想的太夸张了。”琉兹摇了摇头，以一贯老成的口吻，极为直接的说道：“说是秘密，但那在这个「圣域」中知道的人其实也不是没有，即使对于老身来说有些难以启齿，对这个「圣域」而言也是几乎接近核心的隐秘，可既然都已经被你们发现了，如果再继续保持暧昧不清的态度，那对双方都不是一件好事呢。”

    毕竟，那样一来，双方都难免变得疑神疑鬼起来。

    而一旦互相怀疑的话，最终敌对就并不是不可能的事情。

    “可老身并不想让你们成为「圣域」的敌人。”

    琉兹毫不掩饰自己的想法，如此说着。

    “在这个「圣域」里，能够称得上战斗力的不少，加小子更是有着强大的战斗力，即使连小罗兹都不能轻视，可那个小子也被方小子给轻而易举的击败了呢。”

    面对连加菲尔都能轻而易举的击败的方里，谁又愿意与其为敌呢？

    “所以，为了「圣域」的大家着想，老身觉得，这件事情还是说开比较好。”

    琉兹看向了保持沉默的方里，真诚的说着这样的话。

    “方小子，你觉得老身的诚意够吗？”

    从这句话中也能看得出来，琉兹确实很重视方里的存在。

    对此，方里也没法继续保持沉默，漠然一笑。

    紧接着，方里便是说出了这样的话。

    “我还不至于因为一些能够猜得出来的隐秘就疑神疑鬼。”

    一句话，让琉兹都不由得眉头一挑。

    “猜得出来的隐秘吗？”琉兹紧视着方里，说道：“也就是说，方小子已经看穿了整件事情的来龙去脉了吗？”

    “算是吧。”方里点下了头，迎着琉兹的目光，说道：“那也不是多么难猜的事情。”

    贞德之前也说过了，在水晶中沉睡的与琉兹一模一样的少女，其实才是本体。

    琉兹自己也说了，自己与其余的个体，全部都只是复制体。

    根据这个信息，再加上方里对原著的一些记忆也开始浮现，方里的确将整件事情猜得七七八八了。

    再怎么说…

    “从一开始的时候，加菲尔就已经说过，这个「圣域」是强欲魔女的实验场呢。”

    方里直言不讳的道破了自己看到的事物的本质。

    “恐怕，那个被封印在水晶里的琉兹小姐的本体，就是在「圣域」中进行的实验吧？”

    一语中的。

    “看来，方小子不仅仅是实力很强大而已，连头脑也很聪明，真希望加小子能够向你学习学习。”

    琉兹苦笑了一声，随即坦然承认。

    “没错，那就是「圣域」被称为实验场的原因之一，在四百年前由强欲魔女所进行的一个大胆的尝试，像老身这样的复制体，就是实验的成果之一。”

    琉兹-毕尔玛。

    这个名字，本来应该属于被封在水晶里的本体所有。

    而在这里的琉兹与其余的个体，全部都仅仅是琉兹本体的复制体而已。

    “四百年前，强欲魔女为了自己的实验，建造了这个名为「圣域」的实验场，并将作为自己实验品的个体招收到这里，从中选择合适的对象。”

    琉兹开始说明了起来。

    “琉兹-毕尔玛本来仅仅是「圣域」中的一名非常普通的村娘，但为了守护住「圣域」的存在，与强欲魔女缔结了契约。”

    四百年前的时候，正是嫉妒魔女开始为害世间，吞噬大陆的时候。

    因此，人们对「混种」的敌意和排斥在那个时候也理所当然是最强烈的。

    强欲魔女虽然是为了自己的实验才创造了名为「圣域」的这个实验场，可这个实验场对于琉兹-毕尔玛为首的「混种」来说，在那个时候就是最大的保护区。

    只有在「圣域」里，他们才能免于受到迫害。

    而为了维持「圣域」这个绝对的保护场所，琉兹-毕尔玛便主动与强欲魔女缔结了契约，以献出自身作为魔女的实验品的方式，换得「圣域」的存在。

    “那个时候，强欲魔女也与梅扎斯领的领主，即初代罗兹瓦尔也缔结了契约，让梅扎斯家负责维持「圣域」的运行，履行与琉兹-毕尔玛的约定。”

    琉兹这般说着。

    “所以，自四百年前开始，梅扎斯家的代代领主便一直秘密的维持着这个「圣域」的运行，一边向外部隐藏「圣域」的存在，一边负责给「圣域」提供必须的资源。”

    罗兹瓦尔会一直管理的这片森林，不单单是因为这片森林就在自己的领地里。

    至少，如果换做别的领主，知道自己的领地里居然存在着一个受到世人忌讳的混血儿的村落，那肯定早已派兵将其歼灭。

    罗兹瓦尔没有这么做，就是因为梅扎斯家与强欲魔女拥有着非同一般的关系。

    就这样，琉兹-毕尔玛为了魔女的实验，献上了自己的身体。

    而魔女则是将琉兹-毕尔玛封进了水晶里，赐予她永久的时间，并以此为基础，架构出术式，只要积累到一定量的魔力，那便能生成拥有模拟「生命力」的琉兹-毕尔玛的复制体。

    至于实验的目的，那也很容易猜到。

    方里，将其道了出来。

    “恐怕是为了不老不死吧？”

    如此发言，让席尔薇雅怔然的同时，亦是让琉兹叹了一口气。