    秋风萧瑟，寒酸的小酒馆，一个老人颤颤巍巍，在招待几位跋扈的年轻人。

    这几个人的态度很不好，似乎是因为刚才在别处受了气，想撒在老人的头上。

    仅有的几个客人被他们赶走了，他们不仅不满足，还一边指挥着老人擦拭桌椅，一边又催促着他上菜，简直是要他掰成两半来用。

    “什么东西，身为修士还欺负一个凡人！”身边一个源术疯子撸起袖子，就要冲上前。

    姬雪月拦住了他，摇了摇头。

    见几人投来疑惑的目光，他轻声解释道：“再来一次，下次他们会更加过分，不如施威。”

    姬雪月认出来，那位老人就是姜老伯，姜婷婷的爷爷。

    他伸出一指向前点去，跋扈之人的领头者踉跄了一下，脸色瞬间变得苍白，额头冒汗，慌张的往四处打量。

    “怎么了？”他的伙伴开口询问，发现了异常。

    “走！”领头者压低声音。

    一群跋扈子弟来也匆匆，去也匆匆，瑟瑟的离开了这个酒馆，因为知道暗中有一位大人物不满，发出了警告。

    姬雪月这才向小酒馆走了过去，途中甩了甩袖子。

    “哎呦喂！”

    几个跋扈青年跌倒在地，然后像是被垃圾一般扫到了街道的角落里，鼻青脸肿，最后晕了过去。

    姜老伯头发花白，桌椅明明很洁净，可他还在继续擦拭着，神情恍惚，混浊的老眼中，似有追忆。

    姬雪月蹙眉，有些不解，神王都救出来了，为什么姜老伯和婷婷的处境反而更加糟糕。

    刚才那波姜家人的口中听到了联姻两个词，难道婷婷爷孙落魄至此与自己有关系？

    他摇了摇头，当时神王中意的人选是姜采萱，怎么会和姜婷婷扯上关系。

    “你们要吃点什么……”姜老伯见有客人来，露出了笑容，放下抹布，并擦了擦手。

    上次在姜家见面的时候，姬雪月因为是暗中潜入，伪装了面容，所以他并不认得。

    “我是姬雪月。”他自报身份，想直接询问老人。

    “原来是姬家的客人……”姜老伯又下意识擦了擦手，有些手足无措。

    姬雪月让姜老伯不用忙，来此不是为了吃饭，一旁的几个朋友也劝老人坐下来。

    一番努力之下，姜老伯总算放下了要去炒几个菜招待众人的想法，转身合上了店门，不再营业。

    “我家婷婷，活不过二十岁了……”姜老伯还没坐稳，老泪就掉了下来。

    姜婷婷初入姜家，修行一日千里，让许多天才都汗颜。

    修行不过五年，已经是彼岸修士，要知道她还不足九岁。

    姜家退隐下来的老古董查出，她是世所罕见的太阴之体，论起体质来，强大无比，堪比太古时期的人皇。

    但是，这样的人却活不长久，大多都会夭折，自古以来，除却太阴人皇外，其他人都没有活过二十岁。

    本身也没有什么，虽有些风言风语，但在神王回归之后都消于无形。

    “神王知道了有个太阴之体的后人，命不久矣，必定会出手相救。”姬雪月道。

    姜老伯老泪长流：“神王亲自出手，却救不了婷婷。”

    神王体大成后，体内会蕴养出神灵血，这种血液拥有不可思议的力量，可以净化一切因果，斩灭大道纹络。

    然后，就算是神王耗损元气，逼出神灵血，都无法拯救姜婷婷，那是先天有缺，非大道降罚，唯有地命果才能补。

    “地命果，那可是不逊色于太古神药的稀珍，如今已经绝迹了！”几个源术疯子发出惊呼。

    姬雪月不语，明白了症结所在。

    彩云仙子实力不足，又遭受过大伤，寿元不足了。

    他曾经想送一枚圣果给师娘，但是姜太虚告诉他，说自己知道一处地方有地命果，可以为彩云仙子延一世命。

    对于神王而言，彩云仙子是他一生的挚爱，更是愿意为他白头，可是地命果也是姜婷婷的希望。

    一边是姜家宗祖、当世圣人，另一边是未来的太阴之体。

    就连神王一脉的人也陷入了极度的犹豫，彩云仙子已服用过常规的延命药物，唯有地命果有效。

    难道要选择太阴之体，让神王眼睁睁的看着挚爱死去。

    就连最看重姜婷婷的老祖，也无法开口，甚至不敢问神王是怎么想的。

    “命运拐了一个弯，又拐回来了……”姬雪月低语。

    姜家的下一代希望神王可以撑的更久一点，这样就可以庇护他们成长，而不是让神王绝望，然后等一个太阴之体成长起来。

    那将耗费数千年的光阴，到那时候，他们都已经成为了冢中枯骨了。

    姜家的高层了解到姬雪月手上有麒麟种子，甚至隐约猜到他可能还有多余的圣果。

    只是，霸体出生入死，从生命禁区拿到了圣果，可是他也有自己的亲人、爱人、友人。

    可是，霸体为什么救太阴之体，为自己的帝路培养一个大敌。

    “所以他们想要联姻吗……”姬雪月用手指头敲着桌子。

    天上下起了雨，淅淅沥沥的打在地上。

    “爷爷……”

    这时候，一个粉雕玉琢的小女孩冒着雨，降落在这个小镇，然后立马跑进小酒馆中。

    “婷婷！”姜老伯立马站了起来，迎了上去。

    “爷爷，我听说又有坏人来捣乱！”

    小女孩一身白衣，比冰雪还洁白，她跟个瓷娃娃一样，非常漂亮可爱，见姜老伯无恙，脸上充满了甜美的笑。

    姜老伯溺爱地摸了摸她的头，道：“这半个月来过得好吗？”

    “很好呀，爷爷不用担心我。”小婷婷道。

    “快进来，外面在下雨。”姜老伯拉着她的小手走进里间。

    小婷婷一进里屋，立马吓了一跳，这屋子里的人气息都深不可测。

    “你们是爷爷的客人吗？”

    她很有礼貌，跟在场的几个人一一行礼。

    姬雪月打量着她，这才过了几年，小婷婷长高了不少，出落的水灵灵，像是个精致的瓷娃娃。

    姜老伯在小婷婷到来之后，脸上的皱纹都舒展开了，慈祥的笑容始终没有消失。

