    眼看众人疲于抵挡骨矛，白骨骷髅“桀桀”阴笑着，再次挥手，阴气凝聚为一团团碧光磷磷的阴火，轰向众人。

    而它自己，手中凝聚出一把森白的骨剑，一个闪身，便似突破了空间的限制，浮光掠影般突然出现断无极面前。

    骨剑自下而上，角度刁钻诡异，从小腹刺去，目标却是断无极的心脏。

    剑尖吞吐出一截宛若实质般的灰白剑气，死气森然。

    这一剑，锋锐、阴损、毒辣。

    纵然断无极体魄惊人，却也挡不住这一剑的锋芒。

    下一刻，断无极掌中长刀却流淌出层层刀光。

    刀光乌黑，隐隐泛着血光，好似凝固的血块，带着深沉的魔性与杀机，悍然斩碎了剑气，斩碎了骨剑。

    之后，层层叠叠地刀光将白骨骷髅笼罩其中。

    铛铛铛！

    可切金碎玉的刀光斩在了白骨骷髅身上，却并未斩碎，而是迸发出点点火花，留下道道浅浅的刀痕。

    连他的刀都暂时破不开，这样的防御，已经比南柯寺的和尚们的佛门金身还有更胜一筹了。

    断无极眼角微动，似有点意外，转瞬间平静下来。

    掌中长刀乌光暴涨，丝丝血纹宛若生命般的爬上了刀身，刀光漫卷，带着霸道而凶戾的魔意，袭向白骨骷髅。

    白骨骷髅也感觉到了这一刀的危险，它速度快的不可思议，只是一晃，便避开了这一刀。

    咔嚓！

    之后，刚要再度出手袭击，一柄通体澄澈，好似一汪清泉般的长剑无声无息递了过来，点中了它的头骨。

    那坚若金刚的头骨登时碎裂，一股粘稠若黑油般的浓郁阴煞之气从中流淌而出，化作一只狰狞鬼爪抓向长剑。

    荀轻竹不慌不忙地运剑轻挑，轻灵缥缈的剑意在这时候拥有了无边的锋芒，轻易切开了鬼爪，更斩击在了白骨骷髅的颈骨上。

    咔嚓！

    颈骨碎裂，却并未断开。

    荀轻竹脚尖一点，如一片羽毛，飘然后退。

    在她后退的刹那，一只惨白的死寂白骨鬼爪擦着她的身体而过。

    五指指尖上还闪烁着丝丝墨绿色的雷光。

    这些雷光每一根看似只有头发丝细，实际上却是鬼魔一道中的腐骨阴雷。

    乃是抽取地底怨煞之气，以鬼道秘术所练，任何一道细小雷光都有足以劈杀任何二阶的威力。

    也就在此时，一道刀光袭来。

    抓住了这丝转瞬即逝地机会，斩在了这只白骨手爪上。

    刀光幽深，带着难言的凶戾、狠绝、灭绝众生之意，硬生生斩断了这只堪比灵器般的骨爪。

    咔嚓！

    鬼爪跌落在地，却好似有灵一般不断抓握，跳动，颤抖，似想要再次回到白骨骷髅的身上。

    忽地，又是一道刀光落在了上面，那可怕的灭绝刀意斩灭了其中性灵，鬼爪顷刻间变的灰白，遍布裂痕，仿佛历经千万年时光的洗刷。

    嗡嗡嗡！

    断无极掌中乌黑长刀发出细微嗡鸣，与他胸中刀意产生了共鸣。

    修道人有与之性命交修的本命法宝，能够随之道行的提升而成长。武道却也有血祭而成的本命神兵，乃是与本命法宝相似的东西。

    这口乌黑长刀，便是玉景道人融了诸多神兵后，外加一些上乘材料铸就的一口神兵。

    此刀名曰“血狱”，其品质比之之前从齐云飞手里得来的那口“青蚨”强了不知多少。

    断无极几步奔向白骨骷髅，继续与之拼杀。

    而在众人眼里，场中的几人动作速度快的不可思议，已经化为了几团光芒旋转侵袭，根本看不到人影。

    叮叮当当！

    只能听到金铁交击之声大作，罡风劲气四散，迫的众人面皮生疼，更有的甚至被剑气刀气所激出的劲风刮破了皮肤，流出血来。

    几团光芒挪到哪里，哪里便是破碎毁坏。

    不过十几个呼吸的功夫，整座不小的院落已经完全被毁掉，就连相临的其他几处院落也受到了波及，变的破破烂烂，一片狼藉。

    众人躲的远远的，大气也不敢多出。

    裴府众人脸色煞白，浑然没想到裴府居然还隐藏着一个这样的厉害鬼物。

    能与两个武道大师打的旗鼓相当，这怪物要杀他们，还不是跟吃饭喝水一样简单。

    终于，场中三人停了下来，暂时分散开，呈三角之势。

    断无极、荀轻竹二人各占一角。

    两人身上并无伤势，只是气息略有起伏。

    而那具白骨骷髅身上却是伤痕累累，肋骨断掉大半，一只骨爪从手腕处断裂，另一只骨手更是齐肩断开。

    而且头骨也碎裂了小半。

    如今，就连两只燃烧着冥焰的鬼眼明显暗淡了许多。

    断无极和荀轻竹两人毕竟不是寻常三阶，任何一个都能同时轻易对付三两个寻常三阶大师。

    两人联手之下，就算对上苦陀大师、玉景道人、石老道也能不落下风。

    白骨骷髅实力虽强，却也难以抵挡两人合力出手。

    白骨骷髅的一双鬼眼望向断无极，冥火跳动，一道阴冷神念之声直传众人心底：

    “小子，坏我布置，我要你死！！！”

    却是把今日遭遇的这一切原因都归结到了断无极的身上。

    说话间，轰地一声，自脚底而起，燃起了一团森白阴冷的诡异火焰。

    不见丝毫热气，反而有一种鬼气森森，阴寒彻骨的感觉。

    古怪的事情发生了。

    在这诡异阴火之下，它身上那坚若灵铁的白骨好似蜡烛一般，迅速融化开来，化成了一团玉白色夹杂着丝丝金丝般的古怪物质，凭空悬浮，被这森白阴火包裹着。

    紧接着，这团物质迅速拉伸，变形。

    很快就变成了一柄长有三尺，充满了邪恶、诡异、阴森、蛮荒、古拙气息的白骨长剑。

    这口骨剑以拳头大小的狰狞鬼头为吞口，剑体遍布黑色纹路，燃烧着森然鬼火，任谁看到了，都有一种遍体生寒的恐惧自心底滋生。

    呜呜呜～～

    骨剑一现世，四面八方便有阴风阵阵，鬼啸呜咽。

    一股绝强地恐怖压力散发而出，好似鬼神降世一般，压的众人几乎要吐血。

    不少修为稍弱之人，白眼一翻，直接晕倒在地。

    有的更是不堪，张口吐血倒地。

    “白骨天魔剑！”

    荀轻竹向来神色从容，此时也变的凝重了起来，提醒道：

    “断兄小心，此为白骨邪灵秘典中的鬼道大神通，杀伤力极端可怕！”

    不用她提醒，断无极也瞬间察觉到了一股危险的气机死死地锁定住了他。

    况且眼前这一幕比较熟悉，一个多月之前的赏莲法会上，他便看到过类似的一幕。

    白骨天魔剑凌空一折，便化作一道剑光飞出，几乎拉扯出一抹虚淡地白影，斩向断无极。

    这一剑，简直就是对方的绝命一击！

    剑光未及，一股阴森诡异地气机爆发，方圆千丈以内，无论普通人还是修炼者，俱都遍体生寒，后心发凉。

    更有一种精神恍惚，魂魄要被吸出体外的可怖感受。

    这一剑，不止针对血肉体魄，更针对修炼者的神魂！

    断无极神色淡淡，体内刀意轻鸣，轻易便阻住了剑光对神魂的影响。

    一双淡漠而深沉的眼眸望着飞来的剑光，手中的血狱魔刀乌光暴涨，灭绝万物生机的散溢而出。

    锵！

    惨白剑光与乌黑刀光交击，迸发出宛若如雷鸣般的巨响，传遍整个西凉城。

    不少人捂着耳朵发出惨叫，指缝中溢出了鲜血，却是被这声巨响震破了耳膜。

    刀剑碰撞之处，虚空中一道道涟漪四处散开，所过之处，任何东西都为之粉碎。

    断无极神色不变，血狱魔刀上的刀意愈发强盛，化作道道刀光，交织成天罗地网，困杀向了想要继续绞杀而起的白骨天魔剑。

    终于，在他那如狂风骤雨般的攻势之下，白骨天魔剑寸寸碎裂，阴气亦被扫灭。

    呛！

    等断无极收刀入鞘，裴云城、裴蓉、甄苓等人这才敢靠近。

    众人以一种极度震撼地目光望着他，心里一时间难以平静下来。

    这就是三阶大师的实力吗！

    断无极不理会众人，几步来到了古井前。

    受到刚才的波及，井口早已被破坏的不成样子了。

    他袖袍一挥，将一些碎石抽到了一边，没有迟疑，起身跳了进去。

    荀轻竹轻移脚步，刚要紧随其后，就听甄苓在后面忙道：“小姐且慢，千金之子，坐不垂堂，小姐您是何等的身份，岂能在未弄清楚这井下的情况前便贸然下去。”

    “这井底说不定便有那妖邪布置的危险后手，小姐还是小心为上。”

    “甄姑姑，身为武者，当有一颗勇猛无畏之心，谨慎固然重要，可过于谨慎小心却也失去了武者该有的心气儿。”

    荀轻竹轻叹一声，提点了一句，然后转身跃入井中。

    甄苓闻言一怔，整个人顿时呆住，旋即陷入了思索。

    而裴蓉、乔清衫等人却毫不迟疑地跟着跳入了井中。

    这口古井早已干涸，井底已露出土石，看不到水迹。

    可等他们跳入了井中，周围光芒一闪，旋即他们便感觉周身一紧，被一股莫名地力量裹住，传送到了另一处地方。

    显然这井下已被布置了某种挪移阵法，只要跳入这井底，便会挪移到其他地方。

    站定之后，乔清衫几人打量四周，尽皆愕然。

    他们发现自己居然出现在了一个洞府大厅之中。

    大厅虽稍显粗陋，却颇为宽敞，石壁上点着长明铜灯，散发着明亮却柔和的光芒。

    只是阴气却颇为浓郁，一进此厅，便感觉通体森冷，如坠冰窖。

    几人急忙运转真气、激发气血，这才勉强隔绝了外界阴气的侵袭。

    不过几人倒也并不奇怪。

    刚才那白骨骷髅一看便知是鬼道之物，它所开辟之处，倘若没有阴气、鬼气之类，那才叫奇怪。

    “嗯？小姐和断大师哪里去了？”

    乔清衫身边光芒一闪，甄苓的身影也出现了。

    她四处扫视了一圈，却根本没有发现断无极和自家小姐的身影。

    “那座石室的大门被打开了，莫非师父进入了那间石室？！”

    大厅的四周，也有一些石室，基本都是石门紧闭。

    乔清衫注意到其中一间石室的石门微微开启，似乎被人动过。

    待几人过去，推门一看。

    果然，断无极与荀轻竹就在里面。

    不过这间石室似有古怪，几人刚一进入，顿时感觉周身一暖，体内的气息徒然变的流畅了许多。

    就连那些阴气、浊气、鬼气等阴晦之气也被隔绝在外。

    甚至仅仅待了不到几个呼吸的时间，他们甚至感觉体内修为都略微增长了一丝！

    这让他们又惊又骇，就连一向冷清地裴家大小姐裴蓉此时也面露惊容。

    “这是什么地方，传说中的洞天福地么？竟有如此效果？！”

    一名裴府门客惊呼出声，心里愈发火热起来。

    其他几个门客也是面露动容之色，震撼无比。

    仅仅只是待了片刻，便有如此效果。这等宝地，恐怕绝不逊色于那些传说中的洞天福地了。

    不同于这些门客，裴蓉本身却是曾拜过一位师父，也是有师承的。

    看到这间石室，以及亲身体会到了刚才的感受，她眉头轻皱，似乎在回忆起了某些东西。

    断无极和荀轻竹两人却没有理会后来的众人，两人目光紧紧盯着眼前的一根石柱。

    石柱约莫水桶粗，与地相连，质地如玉，泛着几分莹润。

    在石柱中，有一处脑袋大小的空洞，本来似乎有什么东西在里面，可此时却已经空空如也。

    “此处灵机浓厚，恐怕当是一处灵穴！灵机如此浓厚，这处灵穴非同寻常啊。”

    荀轻竹轻叹道：

    “可惜，此处所孕育的灵物已被取人走。”

    在这种环境下所孕育的灵物，不用想也知道定然是世所罕见的奇宝，可惜她却晚来了一步，宝物已经被人取走了。

    “灵物被夺，此地灵机已散去了七成，而且也只是第一次进来这里才会对修为有些益处，时间久了，却也比那些灵气还算浓郁的深山老林强不了多少。”

    断无极轻轻摇头，身为三阶大师，他已经拥有了一定的透过一些现象看透本质的能力。

    不仅能隐约察觉出这间石室所在的位置是一处灵穴，更能感应到丝丝莫名地力量从四面八方汇聚而来。

    荀轻竹却是道：“纵然如此，这里也是难以想象的宝穴。”

    “倘若能够稍稍布置一番，便可成为一处修行宝地，裴家得此宝地，短时间内或许看不出什么，时间一长，却能培养子弟，逐渐积累实力，可作传世底蕴！”

    “对于裴府这种世家而言，这简直比什么宝贝都要珍贵！”

    说着，荀轻竹意有所指地看了一眼陆续推门进来的裴云城等人。

