
当叶宇等人醒来的时候，已经是三个小时之后了。

老吴面无表情的告诉他们，任务失败。

叶宇和薛慕脸色都不太好，而其他人则是一脸茫然，完全没弄懂是怎么回事，怎么他们不过是睡了一觉，任务就被宣告失败了？

乔安跟着其他人佯装疑惑。

她什么也不知道，她只是一只无辜的路人，房子不是她拆的，和她一毛钱关系没有（？）。

因为大家伤得都不严重，找校医处理过伤口之后，大家就各自回了宿舍休息。

回来的路上，乔安已经旁敲侧击的问过庞俊了。

在完成任务的过程中造成的破坏，大部份会由学校负责处理，学生除非故意为之，否则是不需要自己买单的。

乔安一听，这下放心了。

只要不用她赔钱，一切都好说。

她的钱只能用来买食物，想让她把钱就这么交出去，想都别想！哼！

发出一声傲娇的冷哼，乔安刚回宿舍，又从宿舍溜了出去。

说到食物，她好像有点饿了，嗯……是时候去王记大排档光顾一下王老板的生意了。

她绝不会说，她会对王记的食物这么喜爱，除了味道确实好之外，最大的原因是可以用冥币付帐。

因为昨晚上任务失败，6班的学生都受到了一些打击，除了乔安没受影响之外，其他学生心情都受到了一些影响。

上完了今天的课，乔安接到了都市传说研究社那边发来的消息。

请她务必去一趟社团活动室。

乔安：……

反正也没事，去就去吧。

看了眼班里还等着上课的其他学生，乔安头也不回的走了。

整个班极里，除了乔安最闲之外，其他学生都还有别的课程需要学习。

玄门术法并不是那么简单的，除了基础的功法之外，还需要学习阵法，制符，相术，风水。

这些在学生实力达到练气二层之后，就会开始学习。

而乔安做为没有达到练气二层的学生，又是刚入门，为了怕她分心，这些课程是不让她旁听或围观的。

乔安也不在意，虽然对这些知识有几分好奇，倒也不是非学不可。

出了玄学院的范围，乔安直奔都市传说研究社而去。

乔安天赋觉醒，进入玄学院这样的大事，社团的这些人当然也听说了。

难得有这么一个抱大腿的机会，谁也不想让乔安离开社团。

虽然社团里已经有了一个玄学院的叶智轩，不过三大院的人，哪个社团会嫌多！

进入社团活动室，乔安看到所有社员都到齐了，就连同为玄学院成员的叶智轩都到了。

叶智轩虽然和乔安一个学院，但二人并不是一个班，叶智轩是玄学院四班的学生，并且天赋极佳。

如果不出意外，他应该在不久之后就会进入高级班。

“乔安，恭喜啊，听说你被玄学院收了，怎么样，在那边还习惯吗？要是有人欺负你，可以去四班找智轩帮忙，只要不是高级班的人，这家伙都能应付。”

社长冯雅兰笑出一口大白牙，一头俏丽的短发护理得十分不错，即柔顺又充满光泽。

“谢谢社长，我们班的师兄们人都不错，没有为难过我，如果真有解决不了的困难，我会去找副社长帮忙的。”

见乔安态度不变，冯雅兰笑得更开心了，这证明了她没有看错人。

接下来丁小栀等人也对乔安进入玄学院的事，表示了祝贺。

只有黎梨笑得有些勉强。

其他人觉醒天赋也就算了，为什么连乔安也可以！

不管多么不甘，黎梨知道现在的乔安她已经得罪不起了。

除了不情不愿的说两句恭喜之外，也不敢再说什么茶言茶语。

“社长，你发消息叫我过来，有什么事吗？”在一翻商业吹捧之后，乔安直接了当的问。

“也没什么事，就是想问问你，之后有什么打算，社团活动这边……你看……”

其实冯雅兰叫乔安过来，就是关于乔安是否继续参加社团活动一事，想问清楚她的看法。

乔安又不傻，已经明白了冯雅兰的意思，其实在来的路上她就已经考虑好了，她现在其实也挺忙的。

参加社团活动，对她来说有点浪费时间了，有这时间还不如进入第二世界多挣点钱。

钱难道不香吗？

乔安也把自己的意思说了一下，当然她也没说这么直白，只是说自己以后可能没有时间来参加社团活动了。

她才刚刚开始修炼，本来就落后于其他师兄师姐，需要更多时间来追赶其他人的修炼进度。

听乔安这么说，冯雅兰虽然有些失望，却也没有多做挽留。

就像乔安说的，她才刚刚进入玄学院，要学的东西很多，本就落后于人，再不努力怎么行。

因为有一个在玄学院修炼的青梅竹马叶智轩，对三大院的了解，冯雅兰可能比乔安了解得都多。

在大家一起商量过后，乔安决定只是挂名在都市传说研究社，以后参不参加活动随意。

这对乔安来说没什么损失，她想也不想就答应了。

或许冯雅兰留她在社团挂名有着自己的一些想法，乔安猜到一些却没打算深究。

毕竟冯雅兰这个人做人做事还是挺有底线的，而且为人也还不错。

看在以前的一些交情上，乔安也不会和冯雅兰太过计较。

叶智轩没有帮着冯雅兰说话，全程只是默默的坐一边，对乔安的决定也没有提任何意见。

不过在乔安离开的时候，叶智轩还是开口了，让她遇到困难就去找他。

虽然这话刚才冯雅兰也说过，不过冯雅兰说这话和叶智轩亲口说，意义是不一样的。

乔安谢过了对方的好意，离开社团回到了自己在寝室。

“欢迎回来，除灵师！”小萝来到乔安面前，一身黑色的洛丽塔加上可爱的双马尾，看上去可爱得不行了。

“小萝，帮我随机一个奖励多一点的任务。”乔安可无心欣赏小萝有多可爱，见到小萝之后第一句话就说。

小萝小嘴一嘟，暗叹这一届的除灵师不好带，怎么就发现不了她的可爱呢！

要是其他女生见到她，一定会大赞她有多可爱，只想把她当成洋娃娃撸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180568"  chaptername="第106章：社团挂名">加入书签</a>
</div>
