    “难道跟你在一起就能了？”

    “当然，我可以撕裂虚空，开出一条路，只要你愿意来到我身边，我即刻带你回去。”

    李窈窕低下头。

    慕容宸满脸的紧张和挣扎，最后说道：“你跟他去吧，我知道你对那个世界很执着，只要你开心就好。”

    然而李窈窕抬起头来白了他一眼：“傻子，我说过我不想生小和尚，他做不到不负如来不负卿，所以我拒绝。

    我未来的路我自己会走，将来不管能不能回去我都不会后悔。”

    她握紧慕容宸的手，慕容宸眼中放出异彩。

    光华大作，李窈窕习惯性的闭上眼睛，等她再睁开的时候就看见慕容宸满脸的担忧。

    “我没事了，灵魂已经完全融合，以后都不会因外界干扰而产生神魂不稳的情况。”

    “那就好。”

    慕容宸居然说完这三个字就睡着了，看来是真的很累。

    胖鸟还蹲在他们不远处的树枝上，歪着头看她。

    “醒来挺快的，看来你们都是内心坚定的人。”

    李窈窕点头：“当然！”

    胖鸟有些索然无味，从身上拔下两根羽毛，翅膀一扇，羽毛翻飞朝着李窈窕飘去。

    “送给你们。”

    “谢谢。”

    不管是不是宝贝，白送的接了再说。

    “这是仙界的门票，将来你们达到了厨神级别就可以使用了。”

    “哦？真有仙界？”

    胖鸟鄙夷的看着她：“自然是有的。”

    “那里是什么样子呢？”她很好奇无垢大师到了仙界会做什么。

    胖鸟哼了一声：“仙界可不是你们想的那么简单，厨神级别不过是小儿本领，到时候你们就知道了。”

    “哦……”

    貌似前路还很长啊！

    胖鸟说道：“行了，你们都过关了，走吧。”

    它话音刚落，景色就变了，李窈窕和慕容宸依旧在山顶的平台那里，只是传送阵已经不见了。

    终于回来了，无垢大师留下这样的试炼是什么意思呢？

    原本用来修复神魂的菩提子被他都要了去……然后留下这个幻阵来考验自己，过关就给修补神魂的花，可要是不过关呢？

    她又想打人了。

    看着怀里的慕容宸，她知道短时间是没办法赶路，于是原地搭建帐篷。

    休息了一日后慕容宸才精神奕奕的起来。

    “我现在没事了。”

    李窈窕点头：“既然没事了，我们就准备离开吧。”

    “这是什么？”慕容宸看见嵌在金叶子上面的羽毛项链。

    “这是胖鸟给的，说是到了厨神级别就能拿着它到仙界。”

    “这要收好，非常珍贵。”

    李窈窕挑眉：“不是到了厨神级别就有机会去仙界吗？”

    慕容宸摇头：“当然不是，到达厨神级别的人会去圣山，继续修炼有可能摸到去仙界的门，也有人就一直这样了。”

    “到了厨神是不是就不会死了？”

    慕容宸继续摇头：“当然不是，到了厨神这个级别就不可能甘心不前，想要提升自己就要去找那些顶级食材去挑战，多数都会在挑战中死去。”

    “……不去挑战呢？”

    “那就会一直活着，不过目前还没人这么做。”

    李窈窕了解的点头，这就是站在这山觉得那山高，到了那山又觉得天高想上天。

    这就是人的贪念。

    忽然李窈窕一拍大腿：“糖糖去哪了？”

    慕容宸从怀里拿出缩成一团的糖糖：“试炼幻境里捡到的。”

    李窈窕错愕的看着他，自己这个主人怎么没捡到，他却捡到了，它没事，就是在睡觉而已。

    慕容宸脸上浮现一丝黯然：“要不是它我可能都过不了桥那一关。”

    “到底发生了什么事？能说说吗？”

    “六岁那年的事情重演，不过我没有被送出去，依旧留在宫里，后来我杀了那些要害母妃的人，结果被关了起来，直到几年后我母妃被人害死，我便屠了凶手的那一个宫殿。

    就在我发狂的想要去别的宫殿屠杀时看见它，它说你不会喜欢这样我……”

    李窈窕：“……”跟自己看见的差不多，两边的试炼应该是有些关联的。

    现在日当正午，李窈窕收好帐篷，二人开始下山，刚到山下就看见小蓝扑过来抱着李窈窕的大腿哭。

    “呜呜呜……主人……可找到你了。”

    李窈窕无语，这家伙不是玩的很开心吗？现在才想起来找她。

    她看了看，那小金凤没在。

    “你的朋友呢？”

    小蓝眼泪汪汪的看着她：“我要减肥。”

    “呃……”

    “他嫌弃我胖。”

    “……”

    鸟类里面居然还有嫌弃对方胖的。

    “你不多吃点怎么长出漂亮羽毛呢？等你以后完全蜕变了就会变得非常漂亮，那金色可没你的蓝色美哦！”

    “真哒？”

    “当然。”

    “好吧，我相信主人。”

    她没有回村子，而是偷偷查看了一下，村民都很好，婆婆也很好。

    虽说认了干亲，但毕竟是两个世界的人，也许以后她都不会再来了。

    他们来到岛屿边缘，找了一个空地搭建帐篷，毕竟暗一、木棉和爷爷他们还没回来。

    大海此刻很平静，沙滩上还爬着小螃蟹，李窈窕一下子就起了兴致。

    “我去抓海鲜，你生火，我们准备吃烤海鲜大餐。”

    慕容宸微微一笑：“好，小心些。”

    她换上潜水服，外面还套了罩衫，不然那身材一目了然。

    潜入水里时她看见了很多大螃蟹，可惜魂力波动不大，应该是中级食材。

    等她潜水几百米时感觉海底有波动，可是按照她现在的闭气本领是达不到海底的。

    她浮上水面用魂力凝聚一个结界把自己包裹起来，这样她就等于有了氧气瓶。

    沉入海底时她看见一个巨大的蚌壳半张着嘴，壳里面有一个人头那么大的明珠，将周围都照亮了。

    如果是别人看见这明珠肯定会立即跑过去私藏，但她却把这明珠当成了灯来用。

    水底铺着一层细沙，一些五颜六色的海草在飘摇。

    寻了一圈并没有发现什么奇怪的东西，倒是在石头缝隙里发现了一只大龙虾，浑身冰蓝色非常漂亮。

    龙虾看见她立即竖起钳子示威，露出了肚皮下面密密麻麻的卵。

