
　　正面突进的小鬼子，冲到土坡上的时候，两翼迂回包抄的小鬼子也已经到位。

　　只是，杨志早已经从反斜面下了土坡，跑到后面一个小土丘上，举枪对准了土坡上。

　　“噗！”

　　一名最先冲上土坡的小鬼子，甚至都还没有来得及喘口气，一枚呼啸而来的子弹，就如同长了眼睛一般，钻入了他面门，吓得其他的小鬼子，连忙趴到在地上。

　　“八嘎，该死的土八路，已经到了对面的土坡上，反击！”带队的小鬼子军曹长，趴在斜坡上，大声咆哮道。

　　一众小鬼子趴在地上，朝着杨志所在的土坡，又是一阵的疯狂射击。

　　小鬼子人数不少，枪法又很不错，就算是没有机枪火力的压制，也把趴在土坡上杨志压制的死死的。

　　遭到了小鬼子的火力压制，杨志不再开枪，而是趴在一丛枯草中，一动不动，装着他已经撤了的架势。

　　“停止射击！”

　　一众小鬼子噼里啪啦的打了差不多得有将近一分钟，带队正面突进的小鬼子军曹，这才意识到，对面土坡上的土八路，可能已经故技重施，从反侧面逃了。

　　他连忙大声喊道。

　　枪声断断续续的停了下来，一众小鬼子都看向了小鬼子军曹，等待着接下来的命令。

　　小鬼子等了十几秒钟，也没有听见对面土坡上有枪声传过来，这才咬牙切齿的咆哮道：“八嘎，该死的土八路又跑啦，给我追！”

　　一众小鬼子这才反应过来，对面土坡上打冷枪的土八路，又跑啦，一个个纷纷爬了起来，朝着土坡下冲。

　　“噗！”

　　小鬼子军曹见到手下的小鬼子，已经爬了起来，朝着山坡下面冲，对面却是始终没有传来枪声，这才慢慢的爬上了土坡。

　　然而，就在他爬上山坡的那一刻，一枚子弹迎面而来，从他的眉心之中钻了进去，他身体仰面倒了下去。

　　“嘭，嘭，嘭……”

　　听到对面土坡方向传来的枪声，一众小鬼子再次举起了枪口，对着对面土坡又是一通疯狂的射击。

　　然而，他们打了半天，对面却是再也没有开枪反击。

　　“八嘎，该死的土八路，真是太卑鄙啦！”一名小鬼子军曹，满脸愤怒的咆哮道。

　　杨志的风筝战术，让一众小鬼子有一种，有力无处使的憋屈感，他们不知道，应该放弃追击，调头回去；还是，继续追击！

　　放弃追击，他们心有不甘；继续追击，好像也讨不到什么好处。

　　很快，接过指挥权的那名小鬼子军曹藤田俊，就带着几个机枪组的小鬼子赶到了。

　　“藤田君，该死的土八路太阴险了，他根本就不跟我们正面交战，……”

　　一名小鬼子军曹，将刚刚的经过，简单的跟藤田俊说了一下。

　　藤田俊沉吟片刻之后，说道：“我们这次的任务是保护电话兵，检修线路，那个该死的土八路，应该就是想要阻止我们检修线路，我们不用管他，回去！”

　　其实，在藤田俊的内心深处，对干掉梅川酷察的杨志，还是有那么一丝感激的，要不是杨志干掉了梅川酷察，他还只是一个战斗小组的组长而已。

　　“娘的，狗日的小鬼子，老子是你们想追杀就追杀，想放弃追杀就放弃追杀的人吗？”

　　趴在土坡上，静静观察小鬼子动向的杨志，见到小鬼子居然就这么放弃了追击，调头回去了，心里很是不爽，暗骂一声同时，举起了毛瑟98k狙击步枪的枪口。

　　下一刻，藤田俊就脑袋中弹，变成了一具尸体。

　　藤田俊身亡，另一名小鬼子军曹顺势接过了他的指挥权，“八嘎，那个该死的土八路还没有逃，还在土坡上，机枪组火力掩护，杀鸡给给！”

　　“噗！”

　　这名接过指挥权的小鬼子军曹无疑是悲催的，他接过指挥权还不到十秒钟，脑袋就一枚子弹击中，当场殒命。

　　“哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒……”

　　机枪组的小鬼子，立刻架好机枪，对着杨志所在的土坡，就是一顿疯狂的咆哮，其余的小鬼子，在机枪火力的掩护之下，再次兵分三路，朝着土坡突进。

　　杨志开枪的目的，就是想要将这伙小鬼子引入尖刀特战队的伏击圈里，见到小鬼子再次展开追击，他果断选择后撤。

　　与上次一样，当小鬼子冲上土坡的时候，他人早已经跑出了老远，当然，他在逃跑的时候，并没有只顾着逃命，而是与追击的小鬼子，始终保持着一段若即若离的距离。ŴŴŴ.23sk.com

　　小鬼子能够看见他，却又没有办法开枪击中他，更加追不上他。

　　“八嘎，该死的土八路，等会要是追上你，我一定要将你剁碎了喂狼狗！”看着杨志的背影，接过指挥权的小鬼子军曹，暗暗发誓。

　　然而，任凭小鬼子如何加快速度，他们就是没有办法追上杨志，反而是时不时的就被杨志放冷枪撂倒一个。

　　……

　　魏和尚听到不远处传来的断断续续的枪声，猜出应该是杨志已经将小鬼子引过来了，连忙对着尖刀特战队的众人，沉声说道：“兄弟们，判官马上就要将小鬼子引过来了，大家做好战斗准备！”

　　魏和尚等尖刀特战队队员摆出的，正是杨志之前教他们的倒三角伏击阵。

　　一旦杨志将小鬼子引入了倒三角伏击阵中，那么，这伙小鬼子就休想在活着出去。

　　魏和尚的话音刚落，杨志的身影，就出现在了一众蓄势待发的尖刀特战队队员的视线之中，在杨志的身后，跟着不少的小鬼子。

　　追击杨志的一众小鬼子，早已经被杨志的风筝战术，气的失去了理智，他们就如同一群疯狗一般，在杨志的身后穷追不舍。

　　他们错误的以为，杨志就只有一个人，丝毫没有意识到，危险的来临。

　　“判官还真是不错，居然真是将小鬼子引过来了。”见到杨志真的将小鬼子引了过来，魏和尚顿时就乐了。

　　没过多久，一马当先跑在最前面的杨志就进入倒三角伏击阵，并很快穿了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第73章倒三角伏击阵免费阅读。https://xs.23sk.com 