    

    此刻的任务处，又变成了人山人海！不管男的女的，都翘首以待的想得到确切的消息，他们都在想，造化社能赚取了127万多的功绩点，他们也有这个可能能赚取那么多，就算没有那么多，有十分之一也好呀。

    这个时候任务处的服务台那里，文弘迪他们五个人正在那里询问黄德诏他们，

    “侯齐跟着他们回来了吗？”文弘迪首先问的不是别的，而是侯齐是否已经回来了！

    黄德诏知道这是集英社的社长，只得实话实说，“我不知道谁是侯齐，不过他们只来了三个人！”

    文弘迪想了一下。问道“他们真的只是接了西部的任务吗？没有再接别的任务？”

    黄德诏说道“我们都查了好几遍了，造化社就只接了西部的清剿任务，没有接别的任务，而且他们造化社加上社长只有4个人，根本没有实力去接别的任务！”

    见其他的人想说话，“至于他们为什么能一次的任务就有127万多的功绩点，说实话我也想知道！只是我们没有权限去查！你们想要查的话，只能去找我们主管了！”

    第五紫樕说道“那你帮我们联系一下你们主管吧，你看现在外面都是人，都在质疑学校任务的公正性！我们真武社也有人接了西部的这个任务，可是现在他们连一只天狼都没有见到！”

    余冬杰在一边说道“我们已经上报主管了，他马上就过来，大家稍安勿躁！”

    就在这时外面突然传来了一个声音，“我知道是怎么回事！我来告诉你们吧！”

    众人这时都朝着这个发出声音的人看去，“梦悠凡！你怎么来？你说你知道，那你说说吧！”说话的是白玉兰。

    梦悠凡叹了一口气，“同学们，让我过去一下吧！你们要知道的，我亲身经历了，我来告诉你们！”

    任务厅的人，迅速的让开了一条道路。梦悠凡走到服务台前，他先是看了一眼凌霄社的现任的社长-王元域。而王元域也点头示意！

    文弘迪不耐烦了，“悠凡，你快说呀！到底怎么回事，如果我们知道了他们为什么能赚取那么多的功绩点，我们也去做这个任务了！”

    梦悠凡看了他周围所有的人期盼的眼光，摇头说道“就算我说了，你们也不可能能一次任务就有那么多的功绩点的。因为这一切都是因为个人的实力！”

    接着他就把这次的神谷星之行说了一遍，把后来侯齐单身去本大陆救人的事情说了一边！最后他说道“他们核对功绩点的时候，我在那里，我记得是27万7千7百功绩点，如今多出的100万，肯定是西线军部奖励给侯齐的！因为他单独的摧毁了一个天狼族的部落！并救出了300多人！”

    等梦悠凡说完后，整个任务大厅陷入了绝对的安静中，所有的人就和听天书似的。过了一会儿，就听有人说道“梦悠凡同学说的都是真的，所以我们任务处没有存在什么不公平的问题！”

    说话间从外面走来一个老师，服务台的几个人见到后，马上说道“薛主管，你来了！”来人正是学校任务处的主管-薛从晦。

    文弘迪他们也都说道“薛老师好！这么说的话，造化社他们这127万的功绩点，都是自己挣来的了？梦悠凡说的都是真的了，侯齐真的，，，！”

    薛从晦看着他们点头说道“是的，我已经和西部战场核实过了，造化社这次的任务，总共击杀的天狼超过了400只，其中光元神境的就有3只，包括了一只元神境后期的天狼部落的族长。并且侯齐还击溃了整个天狼族的一个部落！所以这127万多的功绩点，完全是人家凭着实力挣来的！好了，你们要是没有其他的事儿，就散了吧！”

    所有人的都没有动地方，他们已经被惊到了，所有的人都不相信这是真的，可是听了薛从晦主管的话后，他们不得不相信了。

    “造化社，还招人吗？怎么进呀！”突然有人就问道。这句话如同火星掉进了油里，瞬间点燃了在场的所有人的热情！

    于是五大社长就陷入到了重围中，几乎所有的大一，大二的人都要求马上退社，这样的话他们才有机会加入到造化社！

    最后还是薛从晦叫来了学校的执法队，才把场面控制了下来！一部分心思活络的人，已经开始往宿舍区跑去了。他们要先找到侯齐，争取要经过侯齐的同意，加入到造化社！

    学校的情况侯齐根本不知道，他甚至不知道这次的任务多了100万的功绩点！他现在正在7号卫星上，和梦公素在理论。

    原来刚刚被焦心鉴带回7号卫星，他原来住的庄园后，侯齐先去祭拜了庞福萍，把自己晋级元神境的事情，告诉母亲一声。虽然这个世界没有所谓的六道轮回，但是这也是一个心里籍为！

    等他到了庄园的后院，种植雷霆晶米的地方后，见到除了他师傅，和梦公素之外，还有就是很久没有见到的凌静了。

    侯齐马上高兴的喊道“静姨，你过来了，你不是十分的讨厌这里的雷声的吗？”

    凌静还没有说话，梦公素在一边就说道“臭小子，你什么意思，见到我们后，你竟然不先给老夫问好，竟然先和静丫头打招呼。你眼里到底还有没有我！”

    侯齐说道“当然不能忘记梦老呀，不过我不是很久没有见到静姨了吗？我们两个认识的可比我认识你要早！再说我看梦老你，全身的威势有时大盛，显然你的修为快要突破了吧，我在这里恭喜你了！”说完眼睛直接看向了凌静，显然等着她的回答！

    凌静一笑，“我当时可能是受到了那个鬼族的影像，不过这些日子，我在这里修为精进，已经彻底的驱除了各种负面的影响，自然不会再害怕雷声了，说起来我还要谢谢你，是你彻底的治好了我！”

    梦公素这时在一边说道“好了，静丫头，我还有话对这个臭小子说，你们等会儿再叙旧！”接着对着侯齐说道“侯小子，今天趁着你师傅在，你要好好的跟我说一下，什么是理念之争了？”

    侯齐的眉头一皱，理念之争是昨天在神谷星的时候，他和梦元昀和梦悠凡说的，梦公素怎么会知道的。接着他便听到梦公素继续说道“我严肃的教训了梦悠凡那个小子，严令他跟你区道歉，怎么他们回来后，告诉我，你并没有生气呀，还说什么你和梦悠凡是什么理念之争，没有所谓的对和错。我就奇怪了，那你为什么说，发放资源的时候，要排除我们梦家呢？”

    侯齐看着梦公素说道“既然你说起来了，我就来跟你解释一下，我为什么那么做！”        

