    潼城这几日里，入城的流民又多了起来。

    大楚朝堂动荡不安，前线两位都统为了保存自己的战力不敢硬拼，广阳安平两郡让北虞打的只剩下一两分的土地，可送往朝廷却只是零星捷报。

    前些日子朝廷派去催促督战的苏尚书，也被广阳军的都统应付在了相对安全一些的地方，给他看了几轮半真不假的战事，再加上苏尚书怕自己在两位皇子承袭的大事上失了先机，急着回连州复命，大楚朝堂便也连最容易获得真实战报的机会也失去了。

    因此，朝堂之上绝大多数的王公贵胄甚至还不知道真实情况，以为只是且战且退，还能再坚持个把月，来得及等朝廷安稳了再做定夺。

    几个通过自己的消息渠道知道些实情的，也为着种种思量顾虑，按下不与他人说。

    相比之下，梁州军反而因为入城的流民，对如今境况了如指掌。

    但如此巨量的流民，无论是城墙下头还是原本的杨府，都已经承受不住了。且按照这个速度下去，前来潼城的流民只会多，不会少。

    关于流民，潼城如今倒不是银钱上的问题，杨万堂留下来的家财和各大族“自己”送上门来的见面礼，完全可以轻松支撑这些支出。

    只不过流民总要有些事情做，换来银钱才没有后患，否则眼下之难虽可解，但长久下去，必定还会有更大的困境。

    如今，城墙下面一块砖，两个搬已然完全不费力，可十个人一起搬就有些过分了。

    都没地方下手。

    偏偏这个时候，南楚朝廷送了马匹兵器过来。也算是解了温故的燃眉之急。

    梁州军原本稳妥行事，不敢征召兵马，如此恰好有了由头。

    上一次没有这些对刘著的嘉奖，温故不知道南楚朝堂之中这两次到底有什么不同，但自己抢李寻回潼城的举动，肯定牵扯改变了不少人原本的谋划。

    唐明显来与不来暂且不说，流民之事，既然有了条件，还是要早做准备为好。

    温故叫上文良周通着手筹划安排，从流民里面开始选些合适的，召入军中。

    但梁州军的身份不便暴露，若将流民编入其中，日夜训练同吃同住，难免会露出端倪。

    干脆就用守城军的底子，新编一支潼城军，对外仍称潼城守军。

    头两日收的人还算多，可自第三日开始，应召的人却越来越少，到了第五日，甚至只有零零散散的三两个人了。

    一问之下才得知，原来是之前还安安静静的大族们，突然出来抢人了。给的银钱甚至要比守城军的饷银还要多三成。

    不必说，定又是郑统他们在打些什么新的算盘。

    温故倒也没说别的，干脆就在不失居中设宴，请这些老爷们过府一叙，好好感谢一下他们在过所一事中的明理重义。

    梁州军的降将周通和太守的主簿李寻亲自去下了帖子，想来的不想来的老爷们，此时都其乐融融地围坐在桌前，同敬温故第一杯酒。

    “我等实在未能想到，救百姓危难，驱潼城虫豸的太守姑母，竟会这般年轻，上一次是我等唐突了，咱潼城的巾帼英雄，可千万不要见怪啊。”郑统满脸堆笑道。

    孙家史家连王家的老爷也一起列席陪坐，各人口中轮流走了一遍极尽溢美之词。

    李寻到了潼城之后，这些老爷们认定他是太守姑母寻来的面首，想从他这里找一个口子，再争些未来的实惠。

    但却与李寻府衙的同僚一样，挨着个的被李寻骂了个狗血淋头。不过，倒也从他嘴里得知了太守姑母的真实年纪。

    这几位谁也没想到，自己一把年纪了，却还要讨好奉承一个小娘子，私底下各自都觉得丧尽了颜面，可真到了场面上，谁也不比谁逊色半分。

    只听温故言道：“我平日里不喝酒，唯一一次还是与杨万堂喝的。今日各位老爷愿意过来相聚，我便也不好扫兴，就与各位喝上几杯。”

    温故说完，将杯中酒一饮而尽。可在场诸位一听她这般说话，心里面都摸不准她今天又要做些什么事，各自干笑几声，就也陪着喝了。

    “太守姑母处置杨万堂，替潼城百姓除了祸害，当真是老练周全，让人钦佩。”郑统干脆顺着温故的话往下说。

    “我年纪尚轻，只是随性做了，称不上老练周全。杨万堂之流除之虽也不难，但我也不愿见再有第二个第三个。所以请各位老爷帮我看着，若有谁想仿照杨万堂行事，可千万要提点着我一些。”

    温故一杯酒入喉，说话间脸颊已然有些微红，映得整个人更娇俏了许多。可就是这样一个人，说的却净是些不与外貌相符的话。

    各位老爷心想这小娘子威胁他们，连藏都不藏，不知是醉了，还是根本没把他们放在眼中。但都先连忙应了，不敢耽搁。

    “那是自然，太守姑母在此，潼城哪还会有杨万堂。”

    “是吗？”温故笑道，“那最近各位都挑了些青壮入府，我还当耶是要养私兵呢。”

    温故的语气当中只有醉意，听不出恼怒责怪或是其他什么，可在场诸位听了，无论是举着杯的，还是作势在笑的，全都僵在一处。

    可郑统却似早有准备一般，解围道：“哪里有什么私兵，我们就是要给城中府宅，城外庄上添些劳力，除此之外，也想为太守分些忧。”

    郑统说罢，一直侍候他在身边的郑德立时会意，连忙出了院子，片刻又转回来，而与他同回的，却是十余个容貌不同，装束各异，却都风姿俊朗的年轻男子。

    这回轮到温故僵住了。

    这些男子，有携带画轴浪子打扮的，有手握书卷书生打扮的，有佩持长剑剑客打扮的，甚至还有柔媚娇弱近乎女子的。

    这十余人在院中一字排开，不需郑统示意，为首的“浪子”先行出列，大大方方道了一句：“刘若风问小姐安。”

    此时站在温故旁边的知夏还没明白郑统的意图，只是看大小姐似乎想饮酒，便又把酒斟上。

    温故立时饮了，心想，这酒可真辣啊。

