    邻湖村迎来贵客，人数表面上暂且占优的村庄部落民兵并不觉得自己可以打赢眼前的罗斯军队。他们不希望灭顶之灾的发生，更是排斥一场无端的纷争。

    罗斯人的使者表明了自己的态度，他们并不愿意把一切事情诉诸于武力。

    至于向罗斯人臣服，广大的村庄民众紧盯着战争酋长“折骨”戈姆的决意。

    只要臣服即可消弭兵灾？村民选择了相信。

    蓝狐成了座上宾，他首先是商人，便不必像一些战士那样固执于一些事情。他令随行的军队表演完一出“卸下武装”的戏码，便继续围着自己的船只巩固探头阵地。

    军队绝不进村，一是为了避免本地人的警觉而引发不必要的纷争误会，二是也是自我防备。

    蓝狐向百夫长悄悄耳语：“你们就守住登陆滩头，不要和村民搭讪，若有靠近你们的人就吓唬走。不许主动进攻，不过他们若是发起进攻，你们边打边撤回去报信。”

    他如此所言，等于是告诉兄弟们他这个家伙要置身于危险之地。

    “大人，你当如何？你真得信得过他们？”

    “他们总不会是蠢货吧。”蓝狐长舒一口气，“我的确在赌。这样吧，我这番过去和他们正式谈判，你们驻守滩头若是傍晚时分还没见我归来就立刻撤退，去告诉大王我被杀了。其他的事情你们不必管。”

    “可这还是很冒险。”

    “冒险？算什么。我当年在海泽比差点被杀，不经历那些危险，我如今还是个无聊的胖子。”

    蓝狐不再磨蹭，叫上两个胆大的战士作为随从，这便从船上卸下小手推车，把车轮按在车辕上，杵上铁销子算是拼装完成，再把有待赠予的礼物扔到上面，便接受邻湖村民众的“邀请”直奔他们的议事庭。

    关于罗斯的战争酋长兼使者与他的部下一番而与，不远处观望的本地头目戈姆看得清清楚楚。

    戈姆猜得出这些罗斯人可能在担忧什么，就算刚刚两人都表现出和善态度，终究彼此不能互相轻信。

    早在对峙之际，戈姆觉察到那些罗斯“熊头战士”统一白底蓝纹布袍下掩藏着甲片，这群人清一色着甲又是训练有素，倘若突然发起进攻村庄可是受不了。他们似乎不愿进村？戈姆仍不敢掉以轻心，他令村中壮年男丁纷纷藏匿在住宅里，时刻把握着武器，其余人等回到村庄就赶紧撤到林子里，谨防罗斯人突然发难。

    手推车吱吱扭扭运输礼物而来，至于那个首先接受了赏赐的渔民一家，其手中的一磅银币愣是被全村民众拿走了。

    不过渔民弗洛金一家也不太亏，一磅银币就是一百枚，十枚归自己，九十枚归村子的公有财产。

    邻湖村仍是一个民众抱团取暖的大公社，弗洛金一家没有资格独享一笔意外巨款，剩下的钱财将在未来投入到改善大家生活的事务上去，比如说搞到一些铁农具大家一起用。村子自然而然维持着维京的诺迪克民主，就算现在戈姆做了战争酋长，只要度过这场危机，他被赋予的统治权自动被解除。

    所以，当蓝狐送来一百磅燕麦、一罐蜂蜜，还有一只漂亮的玻璃杯，原则上不可被戈姆独吞。

    这点财物算不得什么，倒是它们的存在蛊惑了大量民众的心。

    邻湖村是森林中开辟的场地，这里没有笔直的路面，被人硬生生踏出的硬地倒是鲜有屎尿杂物。可空气中弥漫着牛羊粪便特有的气息，又夹杂着青草泥土的腥味。

    此地的村庄建筑毫不新奇，土坯混合木料、干草建造起大量长屋，只有少部分房舍建出了烟囱。

    当蓝狐带着仅有的两个随从拉着手推车在村中紧跟着头目戈姆前行，身边始终伴随着一群好奇宝宝。

    孩子们衣衫褴褛脸蛋倒是干净，只见戈姆和其他大人却在竭力驱赶这群好奇的孩子，生怕他们受到危险似的。

    “真是贫穷……”

    蓝狐嘟囔几句，便又从自己的小口袋里随手抓了一些东西，再随手向孩子们抛去。

    此异常举动引得戈姆侧目，接着又见孩子们嘻嘻哈哈纷纷趴下来疯狂捡拾一些亮闪闪之物。且慢！那是什么？！

    戈姆在错愕中停下脚步，转身谨慎询问起蓝狐：“你，在扔什么？总不会是一些……宝石？”

    “宝石？算是吧。一点给孩子们的小礼物。”

    说罢，蓝狐随手展示一些自己特意准备的小把戏——彩色玻璃珠。

    玻璃珠也算宝贝吗？若是缺乏更好的饰品，玻璃珠也可作为宝石来用。

    在罗斯，制作玻璃器的工艺愈发成熟，它被国王与一些大家族把控着制作秘密，王国最大的玻璃作坊的负责人就是国王留里克的大姨子莉莉娅。那些压铸玻璃器的尚且炙热的边角料被扔到小型模具里，在被压成晶莹剔透小玩意任由其自然冷却。

    因杂质的品类与多寡，这些小珠子颜色各异，而绝大部分都是晶莹剔透近似于球状物的存在。只要钻个孔穿上麻线，佩戴脖子上就是不错的饰品，而价格已经极为低廉。

    但在约塔河畔的哥德堡居民这里，他们所有的晶莹饰品就是琥珀。

    蓝狐随手撒玻璃珠的行为令戈姆和他的伙计们大吃一惊，想不到如此漂亮之物可以被罗斯使者肆意挥霍吗？

    因为蓝狐要的就是这个效果。

    丹麦曾经最大的贸易港口海泽比，它本是一座绝对自由以至于连统治者都不存在的商业港口。城市鱼龙混杂商品形形色色，该城的宝石贸易市场规模不大也不小，随着来自罗斯的各色玻璃器具开始销售，价格合理很快打开销路。

    不过在海泽比，加工天然琥珀自古是丹麦人拿手手艺，晶莹剔透的琥珀稀松平常，新来的一些晶莹的“水晶”，实为玻璃球的东西，并不能让他们趋之若鹜，却也是对琥珀饰品的补充。多种颜色品相不同的宝石混在一起，做成饰品有着更多元的美感。

    隔着丹麦海峡的约塔河，情况可要糟糕太多。

    如今海泽比已经付之一炬，罗斯几年的布局化作废墟。所以如今留里克兴师动众，最大的诉求就是为此事报仇，让罗斯可以重新在丹麦地区继续做生意赚大钱。

    所以邻湖村的孩子们捡到晶莹的玻璃珠，会麻利地跑到家中找寻自己的父母。若非见多识广之辈，谁会觉得这些晶莹的小玩意是廉价之物？

    什么是商业思维，这就算是吧。

    “先让他们尝到甜头，让他们觉得你可信，如此才能在以后赚他们的钱。”这番话已经是古尔德家族的家训了。

    戈姆和他的朋友们纷纷盯着蓝狐的口袋，眼神中流露出明显的贪婪。

    “想要？”

    “……”他们保持缄默。

    “也罢。”蓝狐耸耸肩，客气道：“一并作为礼物赠予你们，反正我们以后还要做生意。”

    所以，当蓝狐的“大撒币”行为迅速起了奇效，才一会儿的功夫，一批藏匿在森林里的民众就回来了。谁会白白送给大家宝石？罗斯人是恶人吗？显然不是。

    邻湖村的议事厅算是本村不错的建筑，至少这间大长屋的木门有着浮雕装饰，屋内也被铺设一层粗糙木板。

    遮阳的木板被打开，阳光照得房舍颇为透亮。

    在这里蓝狐是座上宾，如此场景下他商人的本质就发挥出巨大作用。

    他是个能伸能缩之人，哪怕是的认怂得如同老鼠钻地逃跑也不觉得臊得慌，但若换做一位刚毅的战士，那就颇为一根筋了，这对当前的谈判非常不利。

    短时间经历一大堆离奇之事，村庄里有识之士纷纷聚集在议事庭内，一时间房舍非常聒噪，还是戈姆吼了几嗓子，伴随着几位特意换上他们仅有的华丽服装的高贵男人的协助，乱糟糟的场面才静下来。

    目视下去，蓝狐觉得这长屋里得挤下来不下五十人。

    他就站在当场任由所有人围观，他也不废话，直言留里克赋予他的使命——游说劝降。

    “我们罗斯人此行就是要征服所有的约塔兰人！不止是你们，所有的约塔兰人必须臣服于罗斯王国！”

    此言一出，全场鸦雀无声。戈姆大吃一惊，他着实想不到罗斯人的胃口这么大。

    毕竟约塔河畔的人是被迫闭塞的，他们不愿和海峡那边的丹麦部族有多少联系，和别的约塔兰人部族势力始终联络畅通的。

    蓝狐突然询问：“你们对那个韦特恩湖知道多少？还有什么……维辛格瑟和延雪平？”

    “我知道他们。”戈姆打破了寂静，“我们和他们做过很多交易。”

    “可惜啊。维辛格瑟当地的首领带着他的人侵扰瑞典的领地，这才引得我们罗斯人联合瑞典人报复。整个维辛格瑟已经被我们消灭了，数千人被杀，这就是对他们的惩罚。”

    一瞬间，寂静的房舍像是火山喷发，在场的人们众说纷纭大呼不可思议。

    蓝狐昂首挺胸怡然自得，戈姆绷着脸一时间不知说什么好。

    场面混乱了一阵子又自行安静下来，蓝狐有道：“告诉你们，罗斯就是瑞典，瑞典是罗斯的一部分，很快，你们约塔兰人也将成为庞大罗斯的一部分。主动挑起战争的维辛格瑟已经被惩罚，所以我们和延雪平无冤无仇，那些延雪平的居民已经臣服了。我们能顺利进入维纳恩湖，进入你们的这条约塔河，就是归功于延雪平的向导。希望你们明白，我们罗斯军队有一万人，所有战士都如你们刚刚在河滩上看到的那般强大，但是我们的国王留里克不希望和你们开战，如今命令你们臣服是看得起你们。所以！”

    “啊？如何？”戈姆瑟瑟发抖地问。

    “不知你们是否听到过一个说法，叫做打不过就加入。你们所有人聚在一起也无法战胜我们，不如就加入我们。以后我们称兄道弟，遵从于伟大又年轻的的罗斯国王留里克的统治。我看到你们很贫穷，难道你们不渴望发财吗？只要臣服于罗斯，你们的生活能快速得到改善。现在我王对你有着善意，你们都是趋利避害的聪明人，可要把握机会。”

    打不过就加入，加入还能得到好处。

    戈姆对所谓“维辛格瑟的毁灭将信将疑”，倒是蓝狐后面的说法逻辑看似清晰，却有一个非常致命的问题。

    戈姆要确定前面的事情，先问：“所以，维辛格瑟的的统治者叫什么？你……”

    “是怕我扯谎？”蓝狐眯起眼睛笑哈哈，“是狂熊卡尔吧！我们的王曾令卡尔投降，可惜他选择战斗。他战败了，被捆在一棵大树上，被我的国王以大斧砍掉了脑袋。”罢了蓝狐刻意做了个杀头动作，还伸出舌头表演一番。

    “狂熊”卡尔是个狠人，约塔河流域的人们也曾敬重这个男人的。其人当年抗击丹麦海盗有功，就是妄图带着一票兄弟在河流这里做老大，要求民众给他进贡，不给就开战，这才被被轰走。

    其实大家估计罗斯大军杀过来想必也是要复刻当年卡尔的统治权诉求，彼时卡尔兵少，几个村子联手就把他赶走了。只是罗斯军有一万人，但是听得这个数字，邻湖村的士气就给吓没了。

    “臣服罗斯吧。”蓝狐继续道，“这其实是你们的荣幸。”

    戈姆其实已经有了答案，先不急着回复。

    事到如今他深知村子不臣服，只怕明天的太阳就看不到了。

    他仍要解决心里的疑问：“那么，罗斯国王究竟是为了什么？他有一支庞大的舰队有一万名战士。总不会是……到我们这里旅行的吧？希望你……实话实说。”

    “那么我就实话实说。”蓝狐清清嗓子：“你们这里统称为哥德堡，若是你们拒绝臣服并集结战士开战，我们的王会毫不留情展开杀戮。但是！这没必要！”

    听得这番霸气言语几乎窒息的人们，一听“毫无必要”又纷纷舒缓下来。

    “我们是为了进攻丹麦，这是一场复仇，这才是最大目的。我们也发现了从瑞典进入丹麦海峡的内湖水道，一路上遇到的任何部族村落，要么臣服要么拒绝臣服被杀。听着！我们的最大目的是攻击丹麦，约塔兰恰好处在我们的进军道路上，整个约塔兰都要臣服。不止是你们，还有韦克舍的那个什么十村联盟，你们都要臣服。”

    蓝狐着重强调大军的真正目的的征伐丹麦，提及这个，在场的男人们纷纷来了劲头。

    “如果是打丹麦一切好说。”戈姆勉强挤出笑意：“毕竟丹麦人，我们很不喜欢。他们过去到我们这里抓牲畜枪麦子，尤其不能容忍的是抓我们的女人。”

    “女人”一词是重音，戈姆的小把戏蓝狐一眼识出。

    “嘿嘿，既然我们有共同的敌人就更应该联合了。但是，你们仍然要臣服我们。说说你的条件吧。”

    “好吧，我们只有两个条件，第一，不要让我们交人做奴隶，第二，不要命令我们缴纳太多的贡品。”

    蓝狐还以为他们会提出什么苛刻条件，不过都是些无关紧要的小条件，恐怕也只有他们最看重。

    “行。我王也不打算掠夺你们的人为奴隶，本也不觉得贫穷的你们能拿出多少贡品，否则也不会反而赏赐你们礼物。罗斯需要的就是你们的臣服，现在，做出选择吧！我可以承诺，你们的人不会为奴，你们的财物不会被搜刮。”

    “好吧。”

    戈姆点头称是，旋即就地召开特殊的诺迪克会议，五十余人举手表决是否臣服罗斯。

    事到如今罗斯大军的舰队就在眼前，罗斯的使者给出的臣服条件已经太好了，而拒绝换来杀戮的案例非常恐怖，实在容不得大家犹豫。

    邻湖村的有头面的人物皆表示臣服。

    戈姆更是希望亲自见到罗斯国王一面，以邻湖村战争酋长的身份响起郑重行战士礼认同留里克大王的统治。

    不过是费了一些口舌洒了一些钱，蓝狐确信自己仅凭自己就帮助大王完成征服，实在是大功一件。

