    “朕会小心，让他进来吧。”

    不得不说，不管苏克烈立了多大的功。

    如今身居什么样的高位之上。

    他在对待萧尚时永远都是谨慎而恭敬的。

    也不枉萧尚一直愿意信任他。

    忽然，仿若千树万树梨花开一般。

    萧尚嗅到了一股难以形容的香气。

    香味儿侈靡芬芳，勾人心魄。

    简直让人难以想象究竟是怎么样的调香师才能创造出这样的味道来。

    忽然，一裸露着臂膀的红衣女子从门外走了进来。

    女子一双雪白的赤足踩着毛茸茸的地毯。

    一双瞳孔如同受惊的小鹿一般让人心生怜爱。

    萧尚感觉有些不对，端起茶杯啜饮了一口后。

    狠狠地眨了眨眼睛，重新将目光投了过去。

    哪来的红衣妙龄女子，站在他眼前的明明是一个鹤发鸡皮的红衣老太太。

    老太太一身红色的袍子包裹着全身，神色恭敬而严肃。

    看得出来，她并不是想要伤害萧尚，只是在展现自己的能力罢了。

    “皇上金安。”

    她的声音低沉而沙哑，从五官中还能依稀分辨出当年的美貌。

    “皇上，这位是胡姬，精通幻术。”

    “幻术”二字让萧尚为之震动。

    他一直觉得自己也算得上是心思坚定之人，可刚刚都险些中了招儿。

    忽然，他嘴角上挑，露出了一抹坏笑。

    “既已投诚，不如帮朕干点事情。”

    魏南笙那小子行事招摇肆意，他早都看不惯了。

    现在让这二位能人将他整治一番也好。

    红鸾阁中，魏南笙又来消遣了。

    这里的美人儿可以说是聚集了京城最美丽的了。

    个个都五官精致，身材妖娆。

    即便是见不到花魁也是不亏的。

    今日他刚坐在位于二楼最好的观景处时。

    便有层层叠叠的红纱漫下。

    看这阵仗，即便是见过了大世面的魏南笙也忍不住提起了精神。

    红鸾阁今日恐怕是要搞什么大动作了啊。

    忽然，红纱下出现了一个人影。

    人影身姿妖娆美艳，隔着数层红纱跳着撩拨人心的舞蹈。

    魏南笙忍不住看痴了。

    忽然，红纱一层一层地撤了。

    美人的身姿终于落入了他的眼中。

    肌肤胜雪，娇喘微微。

    这女子竟然只着了一件薄薄的纱衣。

    一身的春色看得魏南笙心血澎湃。

    忍不住便不顾规矩地扑了上去。

    忽然，红鸾阁中伺候魏南笙的女子大喊了一声。

    “来人啊，魏公子晕倒了！”

    魏南笙晕倒一事儿，让整个魏林的党派都觉得非常苦恼。

    其中也包括了刚刚倒戈的胡勇。

    他在皇上昏庸之时也曾经犯过一些错误。

    之前不觉得如何，可当和曹操酒过三巡后。

    曹操一脸诚恳地问他：你真的以为皇上不会再计较那些过去的事情了吗？

    胡勇也不确定了。

    卧榻之上岂容他人鼾睡。

    扪心自问，如果自己是皇上。

    那当魏林党羽全部倒台时，就是他这种人的死期了。

    兔死狗烹，鸟尽弓藏。

    连忠臣都没有存活的权利，更不要说他这样不算彻底干净的人了。

    所以为了自保和更好的未来，他选择了倒向魏林。

    可没想到，这还没两天呢。

    魏林唯一的小公子就出了意外。

    胡勇倒戈的事情萧尚早都已经知道了。

    他不仅将眼线埋在了外面，甚至那些臣子们身边也有一批人是他的手笔。

    所以胡勇的倒戈并不出乎他的意料。

    本就不是意志坚定之人，现在这样也不算意外了。

    不过萧尚心中还是有些不快。

    思来想去，便决定让胡姬去给他一点教训。

    既然想做两边倒的墙头草，就要做好被风雪摧残的准备。

    胡勇下朝回家要路过一段无人的小路。

    有人抬轿有人陪的他从未感觉过害怕。

    直到今日，轿子轰然坠地。

    让他想到了李坦志的死。

    可是他并没有得罪魏林啊！

    胡勇战战兢兢地下了轿子。

    在这狭小的空间中虽然有安全感，可真要有人动手的话，那躲都没有地方躲。

    倒还不如出来，还能有些转圜的余地。

    忽然，风吹雪动，用一身影踏着红纱缓步而来。

    正是胡姬。

    胡勇上下打量了她一番，又着重看了几眼她的手后。

    敢在胡姬发功之前，“噗通”一声跪在了地上。

    “娘！”

    这荡气回肠且又洪亮的声音仿佛敲打在了胡姬的心上一样。

    她努力地从眼前的壮汉身上寻找三十多年前稚子的形象。

    却全然是徒劳。

    三十四年啊，整整三十四年！

    沧海都化为了桑田，人怎么可能一成不变呢？

    她勉强控制住了自己的神情。

    “这位大人最好还是不要乱认娘亲为好。”

    记得小时候那孩子小小一个，像只可爱的小兔子一样。

    怎么会是眼前这个胡子拉茬的大汉呢？

    “娘，您之前有六根手指，在逃命的时候，您害怕容易被人认出来，就自己剁了那多余的一根手指。”

    若不是看到胡姬的手似乎有些不对，他也不会贸然就开口。

    虽然怕死，可他也是有气节的。

    不可能随便逮着一个老太太就管人家叫娘亲啊。

    听到这话，胡姬这才终于相信了。

    她一步一顿地走到了胡勇面前。

    已经满是皱纹的手摸了摸胡勇粗糙的脸。

    三十四的时光好似从他们母子身边飞速而过。

    火光、哭声、哀嚎似乎还响在耳边。

    “儿，儿子！”

    胡姬的声音和手指都微微颤抖，眼中满是激动和欣喜。

    胡勇也并无区别。

    相隔三十四年，母子二人终于再度相见。

    可母子相认对这二位来说是好事儿。

    对萧尚来说可就未必了。

    因为自己儿子的原因，胡姬几乎没有丝毫犹豫地就背叛了萧尚。

    本来就是江湖儿女，对朝廷和皇权没有多少概念。

    再加上自己亲儿子的出现，还能顾得上皇帝是谁吗？

    这下，魏林的党羽强势了不止一星半点啊。

    萧尚也不能任由他们就这样肆意的发展下去。

    干脆让高兴想办法去查胡勇这些年犯下的错。

    看看能不能找几件事儿将胡勇和胡姬都抓进去先冷静个一段时间。

    既然能在朝中为官的，那对大晋朝的律法自然都是清楚的。

    即便不能一字不差的背下来。

    可什么事儿能做，什么事情不能做心中还都是清楚的。

    高兴查了整整五天，没有获得任何有用的消息也就算了。

    甚至还惹怒了胡姬。

    现在在胡姬看来，任何对自己儿子打主意的人都是敌人。

