    宇智波鼬在密林中疾速奔跑，冷漠的面孔上，带着一丝淡淡的不安。

    他被团长借调到根部后，除了每天睡觉的时间外，其余时间都要严密监视宇智波一族！

    因此，即便他的父亲提前通知他务必要参加这次家族集会，他亦是选择了任务为先，躲藏在暗处以暗部的身份监视宇智波一族的这次集会。

    只是，眼看集会即将开始，隐藏在暗处的宇智波鼬却陡然心生不祥之念。

    他抬头看着空中皎洁的巨大明月，心中的不安越来越重。

    止水吗？

    他摘下脸上的面具，冷漠的脸上再掩饰不住内心的焦躁，转身离去。

    封火的影分身便是发现了狂奔中的宇智波鼬！

    封火没有迟疑，直接坐着超轮舞二式朝宇智波鼬所在方向飞去。

    等他赶到那片密林，只看到一片狼藉。

    “是须佐能乎！”

    封火感受到了这里残存的强大瞳力，唯有万花筒才有这种级别的瞳力！

    地上满是根忍的尸首，封火环顾左右，很快就发现了宇智波止水离去留下的痕迹。

    他跳下超轮舞二式，正要循迹追踪，陡然察觉不对劲。

    宇智波鼬应该先他之前来到了这里，以鼬的谨慎，怎么可能会留下这么明显的痕迹？

    封火结印解散了分散在村子各个角落的影分身，随后再次结印召唤，让他们四散寻找。

    几分钟后，果然在相反方向找到了一丝线索。

    封火立即坐上超轮舞二式，快速朝那个方向飞去。

    不久，他就见到一条藏于深涧的河流。

    “这条河”

    封火眼皮一掀，难道就是宇智波止水自尽的那条什么什么河？

    时间太过久远，封火根本想不起这条河的名字了。

    河两边的深涧相距只有十米左右，容不下超轮舞二式庞大的身躯，而且夜色降临，以封火的视力根本就看不到下面的具体情形。

    封火当机立断，直接解除通灵术，随后落在深涧中的河面上，接着就立即施展查克拉感知术。

    六千米的范围，刹那在他脑海中出现了几十个异常熟悉的查克拉波动。

    呃，那都是他的影分身。

    但很快，他就又找到了一个微弱的查克拉波动，从上游处缓缓飘来。

    是宇智波止水！

    封火眼睛一亮，忙朝上游赶去。

    宇智波止水的身体漂浮在河面上，随着河流载沉载浮，偶尔撞到河流中的礁石，发出沉闷的声响，但他本人却仿佛死尸般没有半点声息。

    封火脸色凝重的将他捞起，发现他的胸腹处，赫然插着一把查克拉刀！

    而伤口处溢出的鲜血，竟是散发着腥臭的气息！

    借着月光，封火发现这鲜血的颜色竟然是黑色的。

    他忙从忍具袋中掏出解毒丸给宇智波止水服下，同时用医疗忍术治疗他体内的伤势。

    “这毒不愧是根部啊，连毒药都这么厉害。”

    封火冷笑一声，随后再次掏出两颗解毒丸给止水服下。

    这两颗解毒丸是纲手亲自调配，比起奈良家制作的解毒丸要高上几个档次，即便是砂隐村高手千代的超级剧毒都可以解开，更别提区区的根部毒药了。

    在纲手特制的解毒丸以及封火的医疗忍术下，宇智波止水的脸色总算恢复了一丝红润，封火这才松了口气，随后仔细打量着他身上的伤势。

    两只眼睛处溢满鲜血，显然，他的两只万花筒都已经被摘下。

    而插在他胸腹处的查克拉刀，是宇智波止水自己的兵器！

    封火猜测他是为了让宇智波鼬开启万花筒，然后以切腹的形式在鼬面前自尽，随后跳下深涧，最后被河流冲到这里。

    不过好在查克拉刀没有把他体内的肠切断，不然还真有点麻烦。

    “真是惨烈啊。”封火冷哼一声，“不过这也改变不了你脑残的事实。”

    封火解散了后面的所有影分身，随后跃上深涧，钻入旁边的树林快速离去。

    宇智波一族。

    集会已经开始，但宇智波富岳以及几名长老的脸色却越来越凝重。

    都到这个点了，宇智波止水竟然还没来！

    迟到？

    显然不可能！

    身为宇智波一族中的最强忍者，绝对不会无缘无故迟到，必然是发生了什么超出他们意料的大事！

    此时，就连坐在他们下方的族里的忍者，也出现轻微喧哗。

    要知道此时的宇智波止水已经在族中建立起巨大的声望，在宇智波富岳隐藏自己的万花筒的情况下，使得这些宇智波族人敢于发动政变的最大依仗，就是宇智波止水！

    “止水大人怎么还不到？”

    “是不是被什么事耽搁了？”

    “难道被火影的暗部忍者偷袭了？”

    众人纷纷猜测，越说越是不安。

    就连长老都坐不住了。

    “族长，这次集会如果没有止水的参与，对族里所有人的信心都是一个巨大的打击，我建议暂时停止集会！等到止水出现，我们再行商议那件事情！”

    宇智波富岳一怔，环顾下方满脸不安的族人，眼中闪过几丝挣扎，这种时候，除非他亮明自己的万花筒，否则无法给予族人足够的信心来让他们安心的跟着自己发动政变。

    但若是亮出自己的万花筒，万花筒的秘密就很难保住，到时候族里的忍者为了获得强大的写轮眼，极有可能会自相残杀！

    宇智波富岳身为一族族长，自然不能让这种情况发生。

    “好吧！”宇智波富岳叹了口气，对旁边的长老说道，“马上派人去找止水，另外唉。”

    这次家族集会，他发现自己的大儿子宇智波鼬也没来，这让他非常失望。

    接下来，宇智波富岳站出来宣布暂停集会，等到止水回来再行商议大事。

    与此同时，宇智波集会取消的情报也迅速传到火影楼。

    “止水他成功了？”

    猿飞日斩看着手里传来的最新情报，眉头一皱，“不对，止水他根本就没出现在宇智波的集会上！发生了什么事？”

    他沉吟一会，当即派人去把团藏以及宇智波鼬叫来。

    请记住本书首发域名：

