
她说着便回头跟贺太太说：“闹的沸反盈天的，家里几辈子的脸面都丢干净了，若不是苏大少爷跟宋佥事，事情比现在还更糟，我都疑心自己是做错了什么事才会这样......”

站在汪老太太的立场上看，遇上这种事自然是万分糟心。

贺太太很能理解，她轻声道：“罢了，好事多磨，纷纷以后会遇上更好的。”

说着谢老太太就已经进来了。

贺太太的目光落在谢老太太身上，不由得就一怔-----谢老太太的头发已经全部都白了，满头白发一丝不苟的梳成发髻盘在脑后，只带着一个银冠，别无任何装饰，身上穿着一身秋香色的万字不到头纹样的长袍，看上去精气神极好，完全不像是已经马上就要九十岁的老人。

只是到底是老了，她一走进，脸上的老人斑便都遮掩不住，曝光在众人眼里。

这位到底是老封君了，汪老太太就算是心里有气，也不好不给脸面，急忙站了起来。

贺太太跟贺二奶奶也都站起来。

谢老太太疾走两步搀扶住汪老太太的手，年纪大了，出门到底不容易，她有些气喘吁吁，喘匀了气，才四平八稳的对汪老太太道：“原本以为我能有这个福分，喝到这杯孙媳妇茶，可是家门不幸，出了这样的事，是我们对不住你们。”

汪老太太有些郁郁：“都已经过去了，罢了，老太太不必再提了。”

她也不想再跟谢家有什么牵扯了，更不希望谢家来认错。

破镜不能重圆，汪悦榕的性格她知道。

何况就谢沐君那样的，着实不能托付终身。

谢老太太一看就明白汪老太太是什么意思，她也很坦荡：“妹子，你放心，我们是没脸再求什么的。我这趟来，是心里实在过意不去，闹出这样的事，始终是对女孩子不好，我若是不来一趟，不会安心。”

她说着，就看了谢三夫人一眼。

谢三夫人急忙跪在了地上，这回她丝毫气焰都没了，老老实实的给汪老太太磕头赔罪。

汪老太太对于谢老太太尚且还有些抹不开面子，可对谢三夫人，她是实在无法有好脸色，干脆厌恶的撇开了头。

谢老太太却也不勉强，等到谢三夫人把头磕完了，就对谢三夫人道：“你去外头等我吧。”

谢三太太手足无措，出来了站在廊下，一时无所适从。

屋子里的谢老太太却已经开口了：“妹子，除了让她来磕头赔罪，我还有件事。”她说着，从身边的人手里接过一个匣子：“这个.....是我们男方悔婚，这个聘礼按照我们那里的规矩，是不能要回的，您拿着，我知道您不在意这些，可不管怎么样，算是我们给纷纷的一点儿补偿。”

汪老太太立即拒绝：“这不合适。”

“没什么不合适的。”谢老太太真心实意：“多些钱财傍身，总是好的，若是看着膈应，您拿去折换成银子，或是置办别的产业，都是好的，我知道大错铸成已经无法挽回，但是总归亡羊补牢罢。”

汪老太太一时倒是不知道该再说什么。

其实谢老太太如此做派，看得出她跟谢三太太完全不同。

只可惜这门亲事被谢三太太搅浑了。

她犹豫一时，谢老太太已经轻声又道：“妹子，我不知道你能不能信得过我，若是能信得过我，我这里有个人选，想必当配得上纷纷这个孩子。”

怎么，竟然说媒来了？！

汪老太太诧异不已，倒是一时顾不上聘礼的事儿了。

一直没出声的贺太太也若有所思的看着谢老太太。

谢老太太却已经又镇定的开口：“我们家沐君是没有这个福分的，我也不想再帮他说什么。他往后怎么样，都靠他自己的造化了。但是纷纷之所以走到这一步，却都是因为我们谢家，所以我思来想去，想出了这个法子，若是能促成一门好姻缘，我们家的罪孽也能减轻一点。”

汪老太太有些惊疑的看看贺太太，满脸震惊。

贺太太也觉得太过突然了，她咳嗽了一声：“这不大好吧，亲事这种东西还是慎重一些的好。”

“我知道。”谢老太太赞同的点点头：“我只是推荐个人选，说起来这个人选或许贺太太还认识。”

忽然被点到名，贺太太反应不及，狐疑的问：“我认识？”

谢老太太点了点头，慢慢的看着她：“我听说贺太太自幼是跟着孝慈皇后长大，那不知您可认识齐云熙？”

齐云熙......

这个名字实在是隔得太久了，贺太太先皱了皱眉，随即才克制不住的睁大了眼睛：“您认识她？！”

当年元丰帝起兵，胡皇后在封地坐镇，对方却试图围魏救赵，派兵攻打他们的封地，胡皇后当时亲自带着人上城墙给将士鼓气，经过艰苦卓绝的斗争，终于等到了元丰帝回援。

齐云熙就是那时候到胡皇后身边的-----胡皇后被俘虏刺杀，是她冲出来示警并且挡在了胡皇后跟前。

从此胡皇后把她收做义妹，她也跟着喊齐云熙小姨。

可是后来齐云熙嫁了昭勇将军跟着去了大同，就不再能得知她的消息了。

贺太太神情复杂，而且想的还更多了一点儿-----齐云熙是在胡皇后生病的那年嫁出去的，那时候她一走，胡皇后就撑不住了。

后来她再回来，太子又出事了。

或许是因为想起她总要想起这些事，贺太太最近这些年都不大记得这个人了。

现在听谢老太太忽然提起，不知道为什么，她觉得心头猛地跳了跳，像是被一只无形的大手摄住了心脏，有些呼吸困难。

谢老太太很诚恳：“她跟着丈夫回陈留祭祖，听见我们上京是因为这件事，便跟我提起，说是若是可以，她想替她夫家的侄孙提个亲。”

汪老太太一头雾水的看向贺太太。

贺太太却沉思了一会儿才问谢老太太：“您怎么会忽然想到我跟她认识？”

“是她自己提起的。”谢老太太叹了口气：“她说您跟汪家还是姻亲。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68180686"  chaptername="第八章·熟人">加入书签</a>
</div>
