    顾锦夏微微犹豫一下，想着之前池故渊给她的说辞。

    她虽然和齐静雯才认识没几天，但是齐静雯性格温柔体贴善良，她的确不应该欺骗齐静雯。

    然而最后她还是选择相信池故渊。

    在心底偷偷对齐静雯道歉之后，顾锦夏才委屈痛恨的回答：

    “我当时在看手机，全部注意力都在手机屏幕上，若是发现端倪就不会被人推到高处摔进泳池中。唉！说起来都是我倒霉，怎么什么巧合的倒霉事都能让我遇到呢？……不过经你这么一提醒，我倒是想到一件事，也不知道算不算得上线索。

    我当时看到倒影应该是个长头发的人，但是倒影这种东西和角度有很大关系，并不能说明什么。唉！说了也等于没说，根本就没什么用嘛！”

    齐静雯抬手理了理齐耳短发，柔声安慰她：

    “清者自清，大家很快就会知道他们冤枉你。身体不是还没完全好呢吗？你别再往心里去，好好吃饭睡觉。多行不义必自毙，她很快就会罪有应得的。”

    顾锦夏送走齐静雯，又使劲揉了揉眼睛，保持自己眼泪汪汪可怜巴巴的模样，等着下一个可能来刺探的嫌疑人。

    没过半个小时，关雎敲门进来。

    “你是不是走错屋了？池故渊的房间在我下方，二楼。”

    顾锦夏坐在床沿揉眼睛，抬头看向关雎的时候，眼瞳充血通红如白兔，看起来当真是可怜又委屈。

    “我就是来找你的。找你谈一笔交易。”

    关雎艳丽的红唇勾起轻蔑的笑意，坐到沙发上时，那双一米二的大长腿交叠，又白又直又嫩，还真是引人羡慕。

    “关于池故渊的？那你可找错人了。如果我有本事勾上他，未来的前途事业家庭，哪一样不是顶尖的？你给我多少钱，我也不会白白将这样的好机会让给你。可惜我还没办法抓住他，更没办法把他让给你。你在我这里浪费心思没意义！”

    顾锦夏语气难掩嘲讽和酸味。

    这话虽然是早就写好的台词，但是关雎对池故渊的执念喜欢却是真的。

    情敌私下见面完全不需要顾忌，相看两厌没好话才是正常的。

    “你倒是个聪明人！还知道自己有几斤几两。但是有些事情并非非黑即白，还可以有灰有棕，甚至有蓝有绿。只要你答应和我合作，我可以帮你度过难关。怎么样？要听吗？”

    关雎眯了眯人工合成的卡姿兰大眼睛，也懒得和顾锦夏废话。

    她讨厌顾锦夏，从金兰花奖颁奖典礼上，看到她和池故渊站在一起，池故渊对她的特别开始，她就讨厌她到极点。

    如今机会难得，她必须把顾锦夏彻底从池故渊身边除掉。

    “好啊。你说，我听，但我不保证，一定会答应你。”

    顾锦夏拽拽的说完，还比一个请开始你的表演的手势。

    关雎狠狠的对她翻个白眼，简洁说道：

    “我们家公司前一阵子投资一部大IP大制作电视剧，这个月月末就要正式选角。只要你答应我，我保证把你送去做女主角。那是一个讨喜的角色，只要你有本事演得好，翻红洗白不在话下。”

    “哦。”顾锦夏的表情淡淡的，随便回应她一个字。

    “我需要你帮我约池故渊出去吃饭，最好就是今天晚上。只要你帮我把他约出去，我就让我爸秘书把女主角合同给你送来。就是这么简单，怎么样？”

    关雎的话的确简单，简单到她把池故渊单独约出去做什么都没做。

    其实她不说，顾锦夏也能猜到一二。

    对于垂涎多年的男神，费尽心机讨来的独处机会。

    若是不把男神彻底吃个干净，岂不是浪费自家那么大一份蛋糕？

    顾锦夏双手攥拳猛地站起身，指着她鼻子就骂道：

    “你一个女人，是怎么说出这么不要脸的话来的？我告诉你，无论我身处什么样的困境，哪怕是退出娱乐圈，哪怕是去蹲监狱。我都绝对不会出卖池故渊！

    他在我心里是男神，是兄长，是最好的朋友。你现在就给我出去！以后若是再让我听到你打他主意，你别怪我找保镖，立刻把你丢出别墅。”

    关雎见她如此激怒，呵呵的笑起来，边看着长指甲上漂亮的彩绘，边讽刺的反问她：

    “你再喜欢他又如何？你再舍不得他又怎样？只不过凭空出现两个铁疙瘩，他就不再相信你的话。你以为他的心里真的有你？他不过是好你这口，陪你暂时玩玩而已。你居然还当真了？顾锦夏，我告诉你，你现在除了与我合作，已经走投无路。连你的经纪人都放弃你，你以为你还能依靠谁？”

    她说完之后站起身，看着气到浑身发抖的顾锦夏，继续说道：

    “我劝你别傻了！趁着池故渊对你还有一丝好感的时候，你把他送给我。我保证说到做到，帮你度过难关。如果你一意孤行，最后闹个身败名裂人财尽失，到时候你就算哭死在我面前，我都没兴趣多看你一眼。”

    “你给我滚出去！”

    顾锦夏愤怒的大吼一声，指着房门赶人。

    她现在百分之百确定，关雎绝对不是害她的凶手。

    关雎的目标从始到终都在池故渊的身上。

    即便当时她和池故渊关系要好，关雎也只当池故渊想和她玩玩。

    那么关雎就没有必要多此一举下黑手杀她。

    “愚不可及。”

    关雎踩着恨天高摇曳生姿的离开。

    顾锦夏心累的跌坐到床沿上，满脑子都是关雎提起池故渊时，阴森猥琐又势在必得的眼神。

    这女人有钱有势，目的也很明确。

    她没想过和池故渊天长地久，她只是想要集邮得到池故渊而已。

    有这样一个人随时惦记着池故渊，顾锦夏只觉得通体生寒浑身发冷。

    《追忆青春》节目到底是个什么存在？

    是怎么做到集结这么多妖魔鬼怪的？

    “咚！”

    顾锦夏在午夜好不容易睡下，却被突如其来的声音惊醒。

    夜风吹着淡紫色薄纱窗帘飞舞，此时看起来却有些鬼影重重的阴森。

