    吕倩哭了好一会，情绪才慢慢恢复，转头看了看乔梁，见乔梁一直站着不动，吕倩下意识伸手挽住了乔梁胳膊，慢慢靠在乔梁身上。

    此刻，吕倩既是伤感的，又是幸福的，在这方小天地里，只有他们两人，没有任何人打扰，吕倩多么希望这一刻能永远定格，她相信九泉之下的张琳，一定会祝福她和乔梁。

    吕倩的动作惊醒了仿佛入定一般的乔梁，瞅了瞅吕倩，乔梁这次没有拒绝，主动伸手揽住了吕倩的肩膀。

    两人又静静站了好一会，吕倩才道，“我们走吧。”

    “嗯。”乔梁点了点头。

    两人从墓园出来，乔梁准备开车送吕倩回市区，吕倩却是道，“先不回市区了，去三江，正好这里离三江近。”

    “去三江干嘛？”乔梁愣了一下。

    “当然是去你家了，我想去看看叔叔阿姨。”吕倩说道。

    “我爸妈他们都好得很，有啥好看的？”乔梁嘀咕道。

    “死鬼，你啥意思？不让我去？”吕倩登时毛了。

    “你哪只耳朵听到我不让你去了？”乔梁瞥了吕倩一眼，见吕倩直勾勾盯着他，乔梁脸上挤出一丝笑容，“我欢迎得很，巴不得你去呢。”

    “哼，你最好不是口是心非。”吕倩哼了一声。

    车子拐头驶向三江的方向，想-免-费-看-完-整-版-♂请-百-度-搜-求♂-书-幫 ♂/经过县城时，吕倩让乔梁停车，在县城一家超市，吕倩买了大袋小袋的水果，这才让乔梁继续开车前往马庄镇乔家峪。

    临近乔家峪时，往日里大咧咧见谁都不怕的吕倩，莫名有些紧张起来，在车里对着化妆镜补了一下妆，又看了看自己今天的穿着打扮，问乔梁，“死鬼，我今天穿的还得体吧，有没有哪里不合适的地方？”

    “哪里都合适，你年轻漂亮，身材又好，穿啥都好看。”乔梁道。

    “死鬼，算你说了句人话。”吕倩满意道。

    乔梁嘴角抽了一下，自己啥时候不说人话了？不过他这会说的确实也是大实话，吕倩身材好又漂亮，简直是天生的衣架子，穿啥都好看。

    车子到了乔家峪，乔梁的心情变得愉悦起来，每次回家，都是他身心最放松的时候，不用去面对体制里那些尔虞我诈的事，不用去操心那些繁琐的工作，可以轻轻松松和父母聊一些家长里短，享受家里那温馨的氛围，唯一让乔梁头疼的，就是父母每次都会催问他的终身大事。

    车子停在村里，乔梁下车后，看到他的乡亲们纷纷过来热情打招呼，乔梁也都笑着回应，这些朴实的乡亲总是让乔梁觉得格外亲切。

    “你在村里人缘很好嘛。”吕倩笑道。

    “那还用说，我是全村的骄傲。”乔梁笑道。

    “德性。”吕倩没好气地白了乔梁一眼，不过心里也有些为乔梁骄傲，如果乔梁不优秀，她也不会喜欢上乔梁。

    临近乔梁家门口时，吕倩又紧张起来，她其实之前也来过乔梁的家里，见过乔梁的父母，按说她这次来，应该能放平心态才对，但一想到那是自己未来的公公婆婆，吕倩就莫名紧张。

    心里如此想着，吕倩脸不由红了起来，艾玛，自己都还没过门呢，就开始在心里喊公公婆婆了，太不害臊了。

    走进乔梁家里的小院，吕倩鬼使神差地又揽住乔梁的胳膊，身体紧挨着乔梁，宛如小两口一般。

    乔梁看到吕倩的举动，下意识想推开吕倩，转念一想，自己那样做，肯定会让吕倩伤心，于是就默认了吕倩的举动。

    屋里头，乔梁爸爸率先看到儿子，脸上一下高兴起来，朝厨房里喊道，“老婆子，看看谁回来了。”

    “谁啊？”乔梁妈妈从厨房里走出来。

    看到儿子回来，乔梁妈妈面露喜色，尤其是看到乔梁身边的吕倩时，乔梁妈妈两眼发亮，“哟，闺女，你也来了。”

    “阿姨，我来看您了。”吕倩笑嘻嘻道。

    乔梁妈妈高兴地点头，一双眼睛更是紧紧盯着吕倩挽着乔梁的手，笑得格外开心。

    “叔叔，您最近身体还好吧。”吕倩又主动和乔梁爸爸打招呼。

    “好，好得很，丫头，谢谢你了。”乔梁爸爸笑得眼睛眯成一条缝，他也不知道自己高兴什么，反正看着儿子带着姑娘一起回家，他心里头就高兴。

    “老婆子，你再出去买两个菜，我给小慧打电话，让他们也一起回来吃饭，这样热闹。”乔梁爸爸又高兴地说道。

    “好，我这就去。”乔梁妈妈笑得合不拢嘴，走上前拉着吕倩的手道，“闺女，你先坐会，我出去多买几个菜，中午给你做好吃的。”

    “阿姨，我陪您去吧。”吕倩很是体贴地说道。

    “不用不用，你在家坐着休息一会，我自个去就行。”乔梁妈妈笑着摆手。

    “阿姨，没事的，我又不累，再说了，我也没那么娇贵。”吕倩笑道。

    乔梁妈妈闻言，也没再婉拒，越看吕倩越是喜欢，上一回，乔梁带吕倩回家时，她就对吕倩喜欢得紧，现在看到吕倩又来，乔梁妈妈不知道多高兴。

    乔梁看到吕倩的表现，嘴角抽了抽，这婆娘倒是真会表现，在自己爸妈面前表现得这么贤惠，对自己却是凶狠又霸道。

    县城。

    乔慧接到父亲打来的电话时，正和闺蜜在街上逛街，听到父亲说哥哥乔梁回来了，让她一起回来吃饭，乔慧立刻答应了下来。

    挂掉电话，乔慧先行回家，看最新章节请搜求书帮.推开丈夫睡觉的那间卧室，乔慧见丈夫周俊涛还没起来，走过去将周俊涛喊醒，看到床头小桌子上的烟灰缸满是烟头时，乔慧皱眉道，“俊涛，你咋回事，怎么抽这么多烟？还有，你昨晚几点回来的？”

    周俊涛现在经常很晚才回来睡觉，因为乔慧睡眠浅，周俊涛回来的时候，乔慧都早早睡着了，为了不吵醒乔慧，周俊涛回家晚的时候，就会自己单独睡一个卧室，所以有时候连乔慧也都不知道周俊涛是几点回来的。

    这会，周俊涛被乔慧叫醒，人还有些迷迷糊糊，听到乔慧的问话，周俊涛眼神闪烁了一下，道，“我昨晚12点就回来睡觉了。”

    “是吗？”乔慧狐疑地看了丈夫一眼，“你怎么在屋里抽那么多烟？”

    “啊？有吗？”周俊涛转头看了看旁边的烟灰缸，敷衍道，“我也忘了，这些烟头，有的是之前的吧。”

    “不可能吧，前天我才倒过一次。”乔慧皱了皱眉头。

    “是吗？可能你记错了。”周俊涛笑着打哈哈，赶紧岔过话题，“你叫我起来干嘛，今天周末，就不能让我多睡一会？”

    “我爸喊我们回去吃饭，我哥回家了，咱们也回去热闹热闹。”乔慧笑道，“你赶紧起来，咱们要赶回去吃午饭。”

    “哦。”周俊涛听到是乔梁回家了，这才精神了几分，也不知道想到什么，周俊涛看了看妻子，看似随意地问道，“小慧，我在县体育中心干着也没啥前途，一个月钱又不多，你说要不我辞职算了，去松北投奔哥，看有没有啥生意可以做。”

    “啥？”乔慧不可思议地看着丈夫，“你想辞职？”

    “这不是干着没前途嘛，而且工作太无聊了，钱又不多。”周俊涛干笑道。

    “俊涛，我看你是疯了吧，多少人羡慕你有这清闲的工作还羡慕不来呢，你竟然想辞职？而且一个月几千块也不少，咱们在小县城生活，我们俩的工资加起来已经能过得很安逸了，看最新章节请搜求书帮.你还有啥不知足的？”乔慧瞪着丈夫，“我看你是脑子睡迷糊了，当初你这个工作还是哥托人帮忙安置的，而且有编制的，你现在竟然想辞职？这也就是搁在以前，可以通过走后门的渠道搞定编制，你看看现在，逢进必考，编制卡得比啥都严，你出去了可就进不来了，你是不是脑子进水了？”

    被妻子这么一说，周俊涛嗫嚅着没说话。

    此时，江州市区，一处幽静的小院子，这里别有洞天，风景秀丽，是庄园似的别墅设计。

    楚恒坐在一处石桌旁，悠然自得地抽着烟，屋里，康德旺走了出来，笑道，“楚市长，饭菜快做好了，今天这个，是我从省城请来的大厨，擅长川菜。”

    “嗯，你有心了。”楚恒点了点头，他有跟康德旺说过自己喜欢吃川菜，也亏得康德旺记在心里。

    “对了，那件事办得怎么样了？”楚恒看了康德旺一眼。

    “您放心，一切顺利，尽在掌握中。”康德旺笑道。

    “很好。”楚恒眼里闪过一道精光。

    “楚市长，那不就一小人物，您干吗在他身上花这么多心思？”康德旺不解道。

    “我做事还用得着向你解释吗？”楚恒目光凌厉，眼神如刀子一般逼视着康德旺。

    “不用不用，我就是随便问问。”康德旺连忙笑道。

    楚恒神色冷峻，继续抽着烟，眼前浮现出乔梁的身影……

