    第406章 就这？

    伴随着宛若彗星爆炸的冲击，十绝阵也在这一刻被彻底打破了。

    余波扫过，整片星空都是一阵剧烈的震动。就连如来和昊天都不得不挥手挡下这股余波，防止自己这边被波及到。

    余波过后，所有人立刻将目光落入爆炸中心，想要看看谁胜谁负。

    “阿弥陀佛。”

    如来闭目念叨了一句，十位罗汉一个都不见了踪影。可想而知，应该已经陨落在其中了。

    “咳咳。”

    这时，一阵动静传来，只见虚空中出现十道身影。众人看去，昊天等人脸色一变，难看了起来。而秦阳这边所有人面露喜色，因为这十人正是十天君。

    不过，此时十天君狼狈不堪，衣衫褴褛，每一个人都受了重创，看样子已经没有继续作战的能力了。

    昊天见状大喜。

    “给我来十个人，灭了他们！”

    昊天当即说道。

    “等等！”

    就在这时，秦阳打断了昊天的动作。

    “你想干什么？按照规矩我们可以继续派人上场11

    昊天回头皱眉问道。

    “放心，我没说要破坏规矩。”

    秦阳笑了笑，对着十天君大声喊道，“我们认输，回来吧。”

    认输？

    佛门众人和天庭众人都愣住了，认输是个什么东西，还有这种操作？

    “你耍无赖！”

    昊天听见认输二字当场就上头了，朝着秦阳大喊道。牺牲了三十名金仙，十名太乙金仙，结果换来的却是这种结果，放谁谁都火大。

    “怎么？难道还不能认输不成？你规定的？”

    秦阳一脸玩味的看着昊天说道。

    “就是，我们甘拜下风还不成吗？你们厉害，你们强，我们服了。”

    “说的对，这年头还不准认输了，你们这么霸道非要赶尽杀绝不成？”

    秦阳这边的人你一句我一句，说的昊天等人头都大了。

    “我们认输，甘拜下风。”

    十天君强撑着身子，哈哈一笑，朝着昊天和如来说道。

    而如来和昊天等人只能眼睁睁的看着十天君回到人族阵营内。

    “干的不错，快点疗伤吧。”

    秦阳说完，直接大方的取出十颗九千年蟠桃递给了十天君。

    蟠桃对于太乙金仙之上是没用，但是对于金仙境还是有用的，用来疗伤虽然太过奢侈，但是谁让十天君干的漂亮呢。

    另一边，当昊天看见秦阳直接拿出十颗九千年蟠桃脸色都黑了。

    这些本来应该都是他们天庭的东西，结果现在被那无耻小偷盗走了。

    “我不生气，我不生气，只要能赢，那么都是我的

    昊天内心自我安慰的说道。

    十天君吃下九千年蟠桃后，在充足的灵气下，伤势开始快速恢复。

    很快，只见天空中突然出现十朵劫云将这片星空笼罩在其中。

    十天君这是要一起突破了！

    看见这一幕，如来和昊天的脸色更难看了。

    有这么恶心人的吗？

    “你们快去突破吧。”

    见此，秦阳大笑道。

    十天君突破太乙金仙，那么下次再摆十绝阵，大罗金仙以下谁来估计都不好使了。

    到了金仙这个层次，每一次突破都是质的突变。

    十天君顶着雷劫走后，秦阳等人转头就看见了神佛双方铁青的脸色，然后立即大笑了起来。

    “没事没事，我们继续。”

    秦阳开口说道。

    “哼，这次轮到你们这边的金仙境入场了吧。”昊天咬牙说道。

    他已经想好了，如果秦阳这边的金仙境入场，那么一定要让手下的人狠狠将其折磨一顿，好发泄这口怨气。

    “抱歉，我们这边的金仙境大能都吃坏肚子了，所以我就替他们认输了。”

    秦阳笑着说道。

    明知道送死秦阳自然不会派人上去，干脆随便找个借口敷衍一下。

    “你...…”

    昊天指着秦阳气的都快说不出话来了。

    吃坏了肚子？

    找借口这都懒得找了？

    早知道这样，那么干脆直接让手下的金仙认输，直接让太乙金仙上场得了。

    那里用得着白白损失了二十名金仙。

    如来这边脸色也黑了，显然，对于这种无赖操作很不满。

    “人族秦阳，你过分了。”

    如来忍不住开口看着秦阳说道。

    “过分吗？你咬我啊。”

    秦阳讥讽一笑，直接嘲讽道。

    “你...…”

    如来怒火升起，下意识想要出手警告一下秦阳。结果，一道惊雷在宇宙星空中炸响，照亮了方圆万万里。

    见到这一幕，秦阳微微一笑。

    “阿弥陀佛。”

    秦阳双手合十看着如来笑着说道，“出家人不打诳语，你看这天道都看不下去了。”

    如来这时才想起来，自己之前发了天道誓言，如果现在出手，那么天道也会对他出手。

    那怕他是准圣巅峰，也扛不住天道的惩罚。

    “哈哈哈。”

    秦阳这边的人看如来憋屈的样子忍不住哈哈大笑。谁能想到算计一生的大日如来，结果到头来把自己算计了，简直就是滑稽。

    一群人顿时感觉压力也不是那么大了，别的不说，就今天能把如来和昊天气成这样子，他们感觉这波就不会很亏。

    昊天见到如来的模样，不知为何莫名一喜。

    “天帝，你笑什么。”

    西王母好奇的问道。

    “我笑如来吃瘪了，我心里瞬间平衡舒服了。”昊天下意识说出了心里话。

    说完感觉有些不妥，看着看过来的黑脸如来说道，“别误会，我就是同情你。”

    这话一出，如来脸色更黑了。

    此时，就连天庭这边一些人都忍不住笑了。

    惨不可怕，只要有比自己更惨的人就可以了。

    (本章完)

