    桃夭夭眼看着顾阳离自己越来越近，鼻间都能闻到那火热的气息，那种中了媚功的感觉也骤然加深，她的心跳不知为何也加快了几分，脸颊滚烫。

    玩脱了！

    本来只是想吓吓他，但不想一时失手，竟然要玩脱了……

    顾阳的气味很好闻，清澈而阳光，丝毫没有练武之人的汗臭味，这让她红唇微动，目光中有一丝迷离。

    两人越来越近，就在嘴唇要碰到的时候，桃夭夭眼中紫气闪过，瞬间恢复了冷静。

    她被强行按在墙壁上的双手捏出莲花印，周身再次被白光笼罩。

    轰！

    顾阳直接被震飞，砸在墙壁上宛如一幅画。

    他砰的一声跳下墙壁，舔了舔舌头，道：“甜的？”

    桃夭夭身上的白光敛去，她抿了抿嘴唇，目光中有着一丝羞怒，同时还有一丝她自己也没有察觉到的慌乱。

    别看她举手投足都很魅惑，但其实从未有人占过她的便宜，向来只有她戏耍别人的份。

    然而这一次，她差一点就玩脱了。

    刚刚……为什么他靠近我的时候，我没有第一时间就反抗？

    桃夭夭扭过脸去，冷哼道：“糖豆而已，自然是甜的。”

    顾阳一怔，才知道刚刚那个朱红色的药丸并不是解药，只是糖豆。

    他再次舔了舔嘴唇，恍惚间觉得除了甜味之外，还有股桃花般的香气，不过只要一想起刚刚那柔软的触感，他体内的气血便更加沸腾了。

    “快给我解药！”

    顾阳的声音有些沙哑。

    桃夭夭哼了一声，道：“那你知道错了吗？”

    “什么错了？”

    “护符！”

    顾阳一愣，不知道她在说什么。

    “你竟然敢扔了我给你的护符，虽然在青阳镇姐姐只是陪你演戏，但那护符也是我亲手送你的，我桃夭夭送出去的东西，就算我不在乎，旁人也丢不得！”

    顾阳苦笑，当初她确实送了自己一个青色护符，当时还是她亲手给自己戴上的，说起来那还是除了妹妹外，第一次有女人送他礼物。

    “我并没有扔，只是在战斗中受到波及坏掉了。”

    顾阳咳嗽一声道：“要不你再送我一个？”

    桃夭夭哼了一下，道：“你自己打坐吧，哪有什么人间烈火，都是我瞎编的，你运功忍过去即可。”

    顿了顿，她瞥了一眼顾阳的某个地方，笑道：“当然，你要是坚持不住了，也可以在这里自己解决。”

    顾阳深呼吸一口气，盘膝打坐，努力忍受着心中的燥郁之气，果不其然，沸腾的气血慢慢平复下来。

    顾阳长长吐出一口气，睁开双眼，已经恢复了平静。

    只是不知为何，他感觉两人之间的气氛有了一点改变。

    桃夭夭正在梳妆打扮，此时的她已经穿上了外衣，浅色罗裙镶银丝边际，水芙纱带曼佻腰间，又着了一件紫罗兰色彩的曳地长裙，颦蹙之间，明艳动人。

    她正在对镜画眉，铜镜照出她绝美的容颜。

    她微微皱眉，似是不太满意。

    “桃姑娘，你到底是什么人，前魔教圣女、青阳苏月娥、云州玉琉璃，还有桃花岛的碧海潮声曲，这是失传的桃花岛武学，难道你还是桃花岛弟子？”

    桃夭夭笑道：“想知道吗？叫声好姐姐。”

    顾阳一塞，苦笑道：“那算了，我不想知道了。”

    桃夭夭放下眉笔，目光深邃。

    “我觉得你想知道，不如再仔细考虑一下？”

    顾阳虽然很想霸气地来句，我不要你觉得，我只要我觉得，但是话到嘴边，却变了模样。

    “咳咳……好……姐姐。”

    他扭过脸，觉得有点羞耻，只是人在屋檐下，不得不低头，权宜之计罢了。

    桃夭夭笑了出来，道：“真乖，那就告诉你吧，免得你以为姐姐真是贪恋这风花雪月的欢愉。”

    她也没有意识到，向来高高在上不屑于解释的她，第一次主动开口想要解释什么。

    “其实紫气天罗乃是灭情道的功法，修者会绝情绝性，我之所以不受影响，是因为我真正修炼的，乃是另一门武功。”

    顾阳目光一亮，道：“就是刚刚你接我降龙十八掌的武功？”

    顾阳并不认识那门武功，但品阶一定非常高，也是顶尖绝学！

    “我修炼的武功，名为《九天玄女功》，其实是上古功法，现在已经基本上无人知晓了。”

    桃夭夭轻轻一叹：“玄女应身，三千红尘。这门武功威力极强，但修炼之法很独特，需要化身不同身份，体验不同的人生，最后顿悟红尘，修成九天玄女真身。”

    九天玄女真身！

    顾阳心中惊骇，能够证得法身的武功，乃是最高品阶——盖世神功！

    就比如少林失传的如来神掌，达摩祖师便曾以之征得如来金身，踏入陆地真仙之境！

    顾阳点头道：“难怪你总是更换不同身份。”

    同时他心里也在吐槽，怪不得洪三笑说她修炼的武功很独特，容易走火入魔，可不是嘛，天天玩角色扮演，能不容易精神分裂？

    红尘炼心，但稍有不慎，也会迷失在红尘中。

    “这门武功容易走火入魔，之前便是多亏了洪前辈相助，说起来，顾阳你还真是福缘深厚，竟学了他的降龙十八掌。”

    顾阳其实还有些疑惑，洪三笑前辈正气凛然，怎么会救一个魔教中人？

    似是对顾阳的疑惑有所察觉，桃夭夭哼了一声道：“洪前辈法眼如炬，我若真是大奸大恶之辈，他早就一掌把我毙了，又怎会救我？”

    “那洪天罡……”

    “哼，洪天罡是咎由自取，他见了我过于激动，吐露了邪帝舍利的秘密，本来我念着相识一场，是没打算下手的，但谁知道他借着酒意，竟想强行占我便宜。”

    她嘴角露出一丝冷笑，道：“我桃夭夭纵横江湖多年，谁敢占我便宜？”

    突然，她扫了一眼顾阳，霸气的话戛然而止。

    眼前这个男人，刚刚就占了，还是非常大的便宜……

    顾阳也有些尴尬，悄悄站远了些。

    “桃姑娘，之前我想请你帮忙的事，你考虑的如何了？”

    “先说说看。”

    “无量山里有一条大蛇，守护着六脉剑圣的传承，里面有绝学，我想和你联手杀了那大蛇，然后共享绝学。”

    桃夭夭侧目打量着他，目光深邃。

    “那可是绝学，这么重要的消息，你就这样告诉我了？”

    “用人不疑，疑人不用。当初在青阳镇，我选择相信了桃姑娘，于是便活了下来，这一次，我也愿意相信你。”

    桃夭夭目光微动。

    “话说的倒是好听，但男人的嘴，向来是不值得相信的，我偏不信，顾阳，看我的眼睛。”

    话音刚落，她手印一捏，白光再起。

    “现在告诉姐姐，你看到了什么？”

    顾阳一怔，有些奇怪地看着她，道：“不还是你吗，就是有层白光。”

    顾阳看着有些惊讶的她，道：“或者……皮肤更白了？”

    桃夭夭收敛白光，上上下下打量着顾阳，眉头微皱，不应该呀……

    她所修的九天玄女功还有一个奇效，就是运功时，她在别人眼中的形象会改变。

    玄女应身，三千红尘，作众生相。

    不同的男人会看到不同的她，这取决于那个男人心底最喜欢的形象，有人喜欢妩媚，有人喜欢清纯，不一而同，看到的她自然也就不一样。

    她本想魅惑顾阳，探究一下他内心真实的想法，却不想对方眼中的，依然是她本人。

    难道说……

    他内心深处最美好的形象，就是她本人？

    但这不应该呀，因为顾阳的表现，分明不是情根深种色授魂予的样子，她甚至还能感到对方的警惕。

    奇怪，实在是奇怪……

    想了想，桃夭夭将眉笔递给顾阳。

    “说起来，青阳镇那几天，你天天为我画眉，手艺倒是不错，也不知道现在荒废了没有。”

    顾阳犹豫了下，还是拿起了眉笔。

    只是这一次，她不再是苏月娥，顾阳也不是在进行拙劣的扮演。

    两人都不再说话，气氛变得安静，或许是邪帝圣心的缘故，顾阳觉得眉笔下的这张俏脸，越发明艳动人。

    突然，桃夭夭打破了安静。

    “明日午时，驿外桥边，你要是迟到了，姐姐可不等你。”

    “为什么是午时？”

    “天气冷，不想起床。”

    顾阳：“……”

    （感谢书友慢慢喜欢你|、电脑读家盖伦、dc8127608的打赏，还有大家送的月票和推荐票，爱了爱了！）

