    布罗利在前世的兴趣爱好其实挺少的，因为他作为一个资深的宅男，实在很难体会得到有钱人的枯燥乏味的生活。

    以前的生活无非就是日常追剧，看小说，打游戏，看漫画。

    现在也是这样。

    就在他躺在床上追小说的时候，突然间看到一部讲述异世界地下城冒险的小说。

    在好奇心的驱使下, 他点进去一看，发现这是一本讲述这几个女孩子在异世界打败魔王，最后发现魔王也是个漂亮的女孩子，然后几个人一起过上没羞没臊的女同异世界冒险小说。

    这本小说怎么说呢？要是省略掉那些女孩子之间的羞羞整体上的构思还是不错的，至少说可以让自己这个20多年的老书虫看得下去一点点。

    随即他又游览了一下新建起来的小说平台里面的各个分类的小说。

    这些小说的种类和数量都少得可怜，而且里面的剧情参差不齐。

    根本就找不到几本特别好看的只能说稍微过得去。

    布罗利不免有些失望, 虽然说龙珠世界的小说，作者他们写的小说剧情也算是可以，不过没有抓住自己的胃口，那么这些小说作品就是失败的。

    布罗利直接让一台机凯种扫描自己脑中的一些关于小说的记忆，然后把这些自己记得的小说片段说直接复制出来。

    然后再经过大数据将其中一些不记得的桥段也被铺垫而出来。

    最后自己开了一个作者账户将这些小说，给发到了小说网站上面去，然后在万恶资本的操作下，这几本小说立即大爆爆红。

    接下来再经过一些水军还有作者群里面的运营官出钱让他们去好好的操作下，不火也难。

    然后在各种自媒体推书下，这几本小说瞬间就走入了许多大众的眼中赚得盆满钵满，很快就引来了一大堆的跟风者。

    不管是在哪个时代，酒香也怕巷子深。

    有了名气之后，小说更容易出名让更多的人知道，相比于那些没有名气的小说，实在存在了太多的优势。

    没有名气，又不舍得花钱的作者在刚踏入写作这个行业的时候，是十分的艰难的。

    由于出错率高，小说毒点多，并且文笔不够成熟，经常会使得大量的读者流失。

    然后在许多刁钻的读者的打击下逐渐的失去信心, 尤其是看到每天的订阅量逐渐的下降, 免费阅读也越来越少很快就会自暴自弃，怀疑自己。

    写的书后面的剧情也越来越烂经常写了三个月之后就直接切书走人再开一本开始自己的梦想。

    因为他们连最基本的保底都拿不到，吃饭都成了问题，还谈什么梦想。

    布罗利也是知道这些问题，所以这一次他开创的这个小说平台对于作者的福利十分的优厚，尤其是对于一些新手作者来说，每个月的全勤就已经高达了4000块。

    这是之前自己那个世界的扑街作者想都不敢想的一个数字，那些扑街作者除了每个月稿费有2000块已经谢天谢地了。

    接下来这几天就让机凯种帮自己稳定更新，让更多的人来学习自己的小说。

    然后衍生出更多有趣的分类出来，鼓励大胆创新与脑洞类的小说。

    而在这时住在格罗博士实验室里的那一只叫做小木的猫娘正摇晃着自己的猫尾巴，敲打着键盘，兴高采烈的看着自己的稿费收入竟然达到了5000块。

    有了这笔钱之后，自己就可以去找很多好看的小电影，并且通过网上的快递购买更多的小鱼干吃。

    甚至还可以到居酒屋里面找一些漂亮的小姐姐占占便宜楷楷油。

    布罗利可能没想到自己刚刚看的那本女主冒险小说，就是这只猫娘写的。

    小木猫娘也不知道自己当上作者的这个行为，在后来被送往西伯利亚挖土豆埋下了祸根。

    因为布罗利现在正在等着各个行业逐渐的成熟，然后把那些整天拖更不更新的懒癌晚期作者全部送往西伯利亚去挖土豆。

    其中就有她。

    但是这都是后话了。

    布罗利还没来得及看下一部小说的时候, 又被时之界王神给召唤走了，再一次的被当做了苦力。

    望着这个熟悉的时之神殿, 布罗利刚想开口询问的时候，便看到了身负重伤的众人。

    这让布罗利感觉到很奇怪，自己明明已经每个人送给他们20颗仙豆了，怎么还会受这么重的伤？

    难不成他们这一次遇到的对手把他们打得毫无还手之力，耗光了所有的仙豆。

    “这到底是怎么一回事？你们怎么全部会受这么重的伤？”布罗利开口问道。

    “我们在探测另一处混乱的时空时，被一个戴着面具的家伙给偷袭了，这个家伙的实力实在太强大了就算悟空和贝吉塔两个人合体，还是没有办法打得过他。

    这个家伙身上拥有了梅奇卡普拉大量的魔神之力，再加上本身恐怖的实力，我们根本没有还手之力。

    而且这个人你可能会有点熟悉他就是悟空世界的布罗利。”

    时之界王神说出了这一次他们所遭遇的对手还有情况。

    布罗利没想到他们这么快就遇到了另一个时空的自己，按照龙珠暗黑魔界篇的剧情里面布罗利应该没有这么快上场才对，难不成是自己的出现改变了原本的剧情。

    布罗利再一次的拿出了鲜豆分给了他们，治好了悟空贝吉塔，特兰克斯，悟饭四个人身上的伤势。

    没想到这一次的队伍中又多出了一个人孙悟饭。

    幸好这个世界的孙悟饭还是魔人布欧时期的神饭，不是野比饭，要不然加入这个队伍就是拖后腿的。

    布罗利对于另一个时空的自己也感到很好奇，想要试一试自己与他之间的实力差距究竟有多大。

    这家伙得到了梅奇卡普拉的魔神之力，实力肯定不像剧场版表现的那样，而是要更加的强大。

    只有这样强大的对手，才能让自己热血沸腾起来。

    布罗利发现自己虽然说修炼也可以提升战力，但是在战斗中提升的战力要更加的强。

    自己现在在常态下已经修炼到了极致，再继续修炼下去也没有办法提升自己常态下的战力了，毕竟孙悟空常态下的战力才300万，自己第一常态有2.5亿已经算得上是极高了。

    所以说想要变成超级赛亚人第二阶段就必须要遭遇更加强大的对手。

    另一个时空的自己无疑是最好的磨刀石。

    ……

