    林玉竹的气势让妇人一阵心虚，特别林玉竹那坦荡荡的眼神，让她心中“咯噔”了一下，心里嘀咕，难不成真的误会了？

    齐修语气有些冷道：“去官府吧，这关系到你我的清白，不去官府澄清此事，指不定外面的人怎么恶意伤害你。”

    妇人这一刻开始慌了，后退一步心虚道：“泼水是我不对，用不着去官府吧，我跟你道歉可以了吧。”

    林玉竹冷笑一声道：“不可以，你不问青红皂白就泼我水，我若就这么算了，明日这事传出去会被大家说成什么样！你虽然不了解我的为人，但应该清楚齐修是什么样子的人，你这么急匆匆来应该还不知道衙门在审这次造谣案吧。”

    妇人这次更懵了，难道这件事真的有猫腻？

    齐修闷哼一声：“传谣的是回春堂的人，他们不满我和林大夫开的药草便宜，找不到别的地方诋毁我们，就恶意造谣毁我和林大夫的清白。”

    一旁看热闹的小厮对着妇人指指点点，大家都没想到还有这么拧不清的人，自家人不相信，偏生信了外面的谣言，甚至都不求证就上门吵闹，这不是泼妇是什么！

    最重要林玉竹整天都在大家眼皮子下面做事，和齐修之间有没有什么猫腻大家又不是睁眼瞎。

    “送去官府吧，劳请各位帮个忙把她带去官府。”林玉竹拜托着刚才帮忙的两个小厮。

    妇人这下子更慌了，挣脱着道：“我道歉啊，我去和大家澄清这事。”

    齐修不想看妇人，而是转头看向林玉竹：“你身上都湿了，赶紧去把衣裳换了，莫要染上了风寒，人我帮你送去官府。”

    林玉竹有点担心齐修为难，张口想拒绝。

    齐修又道：“我知道回去怎么和我娘子解释。”

    林玉竹这才稍微安心一点，转身进了医馆中。

    等换了衣裳出来，齐修一行人已经走了，林玉树担心的在外面等着道：“我们赶紧去官府。”

    这边李荷儿都还没回来呢，却又见齐修带着人去了官府，时间虽然晚了点，但看热闹的人却很多。

    府城衙门审案从来不会挑时间，只要不是深夜，有人状告就会开堂审理，李荷儿这边还在公堂上呢，围观的人堵住了府衙大门。

    而齐修带着人来，又吸引了很多人的注意。

    齐修的娘子名唤芸娘，一听齐修把她娘押去了官府，急急忙忙的就赶来了。

    正巧在府衙大门看到了齐修，赶紧冲上前拉住齐修就道歉：“相公你不要送我娘上公堂啊，我听说了她做的事，这是她糊涂，你也知道她做事从来不爱动脑子。”

    齐修微微皱眉不喜：“不是我要送娘来公堂，而是她无理取闹不辨真假，林大夫有什么错？她直接一盆凉水泼下，还说那些污蔑人清白的话，还当着那么多人的面说，我和林大夫义诊，是因为林大夫想要接近我，众目睽睽之下，我和林大夫何曾做了那种肮脏事。”

    芸娘羞愧的低下了头，自家夫君是什么人她还不了解么！这些年对她可以说一心一意，和林玉竹之间也是清清白白的。

    她今个也听说了外面的谣言，在家都是一笑了之。

    却不想她娘这么冲动，居然真信了那些乱七八糟的谣言。

    “我娘她就是糊涂了，你知道她这个人没啥主见，听到什么就是什么。”芸娘祈求着。

    齐修摇着头平静道：“此事我不能做主，她污蔑的是林大夫的清白，此事算不算我都听林大夫的。”

    芸娘想说念在夫妻情分上，但又不敢把这话说出口。

    林玉竹来得快，正好看到这一幕，也体谅齐修难做，心底叹息上前对着芸娘微微点头算是打了招呼。

    芸娘娘亲现在慌得很，一个劲的道歉：“林大夫是我错了啊，我不该听信那些人的挑拨，对了，是同心堂的药童来寻我的，给我说了那些谣言，我就是一时头脑发热。”

    同心堂的药童！

    这让林玉竹立刻警惕起来，认真看向芸娘娘亲道：“你说的可是真的？”

    “自然是真的，我认识那药童，好像叫什么小鱼儿，对，就是叫小鱼儿，他跑来同我说你勾搭我女婿的事，我就是头脑发热，我是当娘亲的，你应该能理解我的感受吧。”

    林玉竹摇头道：“我不能理解你的感受，因为我有分辨是非的能力，不会听人挑拨几句就上门无理取闹。”

    说完后看向了芸娘歉意道：“是在抱歉，这关系到我的清白此事不能这样算了，我和你夫君清清白白，你夫君是什么样的人相信你也了解，我敢对天发誓从未做过对不起我夫君的事。”

    芸娘焦急得很，上前给林玉竹行礼道：“此事我帮你澄清，请你不要追究我娘的责任好吗？她这个人就是这样，做事从来不动脑子，脾气冲动得很。”

    就在此刻，齐修的爹齐老大夫来了，林玉竹见过一次齐老大夫，很恭敬的给齐老大夫行礼。

    齐老大夫不满的看了一眼芸娘娘亲后，上前对着林玉竹作揖道：“还请林大夫放过芸娘娘，此事我会帮你澄清，你和我家修儿清清白白，绝对不是外面说的那般。”

    齐老大夫说完后，对着看热闹的人作揖道：“还请大家帮我做个见证，莫要相信了外面的那些传言，林大夫和犬子一向是君子之交，他们在一起也是商量生意的事情，并未有半点逾越，我可以用我几十年的信誉做担保，外面那些传言都是污蔑。”

    他也没想到事情会闹成这样，如果不是看在芸娘的面上，绝对不会帮芸娘娘亲求情。

    心里对林玉竹也很愧疚，现在他站出来，林玉竹肯定不会追究了，终究对林玉竹会有一点影响。

    林玉竹心底叹息，看了一眼芸娘娘亲道：“按照我的脾气此事不能算了，但看在齐老大夫的面上，这一次就饶了你，以后做事多动动脑子，莫要听到别人说什么就是什么，莫要丢了你女儿和你女婿的脸面。”

