    袁智晨那边沉默了一会儿，然后带着几分嘲讽的意思说道：“徐世龙，你是不是以为我很蠢？就因为我对格斗感兴趣，所以你觉得，只要有一个高手出现想要见我，我就得亲自赶过去？”

    徐世龙楞了楞，他没想到袁智晨居然会这么说。

    或者应该说，他没有想到袁智晨居然这么快就察觉到了他的意图，顿时就有点尴尬道：“袁大少，我不是那个意思，我可没有在说谎啊，这个人的实力真的非常强，我在他面前连一招都撑不住！他只用了一拳，就把我的胳膊给打断了，您应该知道，我的身手虽然不算您那些供奉里最强的，但，也不是随便什么人就能一招打败我。这种实力的高手，您如果随便派几个人过来，那肯定就是送死，而且还会有损您在燕京圈子内的威名啊！”

    “呵呵，徐世龙，我当初收下你，就是因为你的脑子还算不错，而且有野心，有想法，对于你这样的人，我向来都是十分欣赏的。所以当时我给了你一个机会，还给了你格斗协会，让你施展拳脚。不过，我没想到，这段时间你居然没有半点长进，尤其是对于世家圈子的认识，根本就是停留在道听途说上面。”

    袁智晨不屑道：“威名？那个东西值什么？也就你这样的野路子出身，才会认为威名这样虚无缥缈的东西很值钱。我不妨告诉你，燕京圈子那些人，只会看你的身份，看你的地位，看你的名字背后，到底有多大的势力，而不是看你有多少威名！就算今天我不去，这件事情传出去了，只要袁家不倒，谁敢说我袁智晨一个不字？”

    “更何况，你这个电话打过来，也是有对方的授意吧？既然是对方想见我，那我就更不能去了，以我这样的身份，但凡出了一点差池，影响到的都是无数人！”

    “我派人去解决，已经算是给你留了台阶下，不然的话，我派去的人，要解决的就是你了。”

    袁智晨的一番话说到这里，落到了徐世龙的耳朵里，简直让他一颗心直接坠入谷底！

    他完全没想到，自己一直跟随的这位袁家大少，居然警惕到了这种地步，完全不像是表面上看起来的那种无脑莽夫。

    一想到这儿，徐世龙就明白了，之前袁智晨表现出来的种种，其实就是表演给他这样的下属看的。

    徐世龙不由得哑然。

    然后抬起头，看了王极一眼。

    王极只是冷笑，说道：“看来这个二世祖还算是有点脑子，不过也就仅此而已了。”

    “我来说吧。”

    这时，陈苍生走了过来，直接伸手要管云把手机拿来。

    管云也没有犹豫，他当然看得出来现在是谁说了算，立刻就带着点恭敬的意思，把手机给递了过去。

    陈苍生接过电话，就淡淡道：“袁智晨是吧，我有几个问题想问你，你不想来也无妨，现在把话说清楚，只要你没牵扯到这件事里，我也懒得跟你计较。”

    听到电话那边突然换了人，袁智晨的眉头又是一皱，紧接着听到陈苍生的话，他差点都被气笑了，反问道：“你既然知道我叫袁智晨，那你就没有跟徐世龙那个废物多打听几句，问问袁智晨这个名字代表着什么？”

    陈苍生平静道：“燕京袁家，家主叫袁明杰，我当然知道。不过，这和我问你几个问题，也并不冲突。”

    一听到电话那边的人敢直呼自己大伯的名字，袁智晨眼神冷冽，霍然站了起来，冷冷说道：“我看你是想死了是吧，你知道我们袁家，还敢这么说话？”

    “哦？那你不如亲自过来杀我？”陈苍生似笑非笑道：“或许，你也可以叫上袁明杰，让他过来杀我？”

    袁智晨还从来都没有见过这么嚣张的人。

    一时间竟忘了该怎么回复。

    或者应该说，陈苍生的态度只是很随意，并没有把袁家当成多大一个家族，世家来看待，这种态度，其实十分正常。可是，只要稍微知道世家二字背后所代表意义的人，基本都不敢这么对待世家的人，更不敢直呼世家之主的名字。

    所以，袁智晨根本就没有遇见过这种人，沉默了几秒以后，怒火瞬间就顶到了脑门！

    不过他还是强迫自己冷静下来，没有真的一怒之下就亲自前往。

    动不动就亲自出手，带着几个手下跑去和人火并的，那是没脑子的富二代，等于是把自己置身于危险的情况，但凡有点脑子，都不可能这么干。

    或许在那些末流世家里，会有这样的蠢货，但，袁家那可是只差一步就能跻身顶尖世家的大阀，袁智晨又是直系，自然是受过类似的教育。

    他强行压住火气，说道：“我现在倒是好奇，你想问什么问题了。”

    陈苍生闻言，也没有跟袁智晨废话的意思，直接道：“第一，你在格斗协会这边的布局，到底是自己的临时起意，还是有西方势力和你通了气。”

    袁智晨冷笑道：“你是在说笑话？我袁家的人，怎么可能跟西方势力通气？”

    陈苍生点了点头，说道：“据我所知，袁明杰确实不会犯这样的错误。我姑且相信你的说法，那也就代表，你是被人当枪使了，你有没有见过一个叫朱莉的女人？”

    袁智晨那边听着陈苍生不断直呼自己大伯的名字，那态度就好像没把他们袁家的家主放在眼里一样，心里既愤怒又别扭，差点就要发作。

    但，当他听到朱莉这个名字的时候，心里就是一凛，说道：“你这是什么意思？”

    陈苍生听出了他的言外之意，似笑非笑道：“看来你确实见过这个女人。”

    “见过又怎么样，没见过又能怎么样？你到底想说什么？不要浪费我的时间！”

    袁智晨这会儿已经猜到了一些东西，却是不愿承认，颇为不爽地说道。

    “这个叫朱莉的女人，是通过谁进入了你们的圈子？”陈苍生又提出了一个问题。

    而这个问题，直接就叫袁智晨沉默了起来。

    不是因为他不知道。

    恰好相反，他正是因为知道，所以才不敢吭声。

