    “从此刻起，宫阙楼停止接客，封楼吧。”

    什么！？

    这小子刚接管宫阙楼就要封楼？

    是想要自己吃独食吗！

    “我杨某人第一个不同意！”

    “对，我们也不同意，宫阙楼不能封楼！”

    围观的男人们纷纷抗议，宫阙楼就是他们的第二个家啊！

    陈锋此举，就跟封他们家一样，要是没了宫阙楼，他们以后的生活岂不是要少很多乐子，其他场所里那些庸脂俗粉根本和宫阙楼没法比。

    “你们这些外人，有什么资格反对？”

    陈锋无语了，自己封楼，和这些男人有什么关系。

    “我们就是要反对，媚娘，你快说句话啊，以后我还要来疼爱你呢！”

    “对啊，蜜儿，桃儿，你们可都不能听这小子的胡话，我和你们可是真心相爱的！”

    那些男人们纷纷呼唤自己平时在宫阙楼里的相好，怂恿她们不要听从陈锋的话。

    那些女子也是不知所措，今天发生的事都太出乎预料了，她们迷茫之余，只好将目光看向玉堂春。

    玉堂春也是一脸的不解，她替所有人问出了心中的疑问：“楼主为何做出如此决定？”

    可是换来的，却是陈锋淡淡的一句：“怎么，难道你们忘了宫阙楼的规矩了？”

    玉堂春被堵得哑口无言，这不是她刚才说的话吗，这小子学得还真是快啊！

    她努力平复了一下心情，深呼一口气，说道：“楼主的决定，就是宫阙楼的决定，我们自然遵从。”

    “嗯，就这样。”

    陈锋满意的点点头，然后就带着田江月准备离开。

    这就更让人不解了，什么意思，不仅封楼，还要离开，这是要彻底解散宫阙楼吗？

    “楼主，你这是去哪？”

    玉堂春的脸色也黑了下来，她甚至有点后悔自己的感情用事，本来只是想通过这样的方式把儿子留在自己身边，并且让他享受荣华富贵，弥补自己多年的愧疚，可是陈锋竟然如此草率的就做出这些决定。

    虽然她想要弥补陈锋，但是她也要为这些女子负责，不能任由陈锋胡闹。

    “回皇城学府，你们先休息几天，我办完事之后自然会回来处理你们。”

    陈锋头也不回地离开了，但是他也给了众女子一个说法，几天后回来处理她们，至于怎么处理，只有等陈锋回来了才知道。

    玉堂春有些哭笑不得地看着自己这个任性的儿子。

    回到学府。

    老刘出去和皇族老祖打了一架之后也不继续看门了，应该是去搜罗陈锋那张单子上的材料了。

    陈锋回到自己的小院，在进屋之前，天上突然晴空霹雳，一道雷霆落下，劈向田江月，被陈锋挡下。

    田江月的倒霉程度已经升级到天打雷劈的地步了，再不找不回她的天地二魂，不知道这贼老天还会做出什么事来。

    “锋儿，我身上的邪真的能驱除吗？我不想连累你。”

    看到陈锋为自己挡下雷霆，田江月有些担心。

    她心里恨死了叶家的人，都是叶家害她变成现在这样，要不是陈锋已经把叶家灭了，她现在恨不得自己亲手灭了叶家。

    “放心，我很快就会让你恢复正常的。”

    陈锋柔声安抚了一下，而后便开始取出事先准备好的丹炉，用雷火炼丹，他的炼丹方式看起来简单粗暴，别人都是根据相生相克的药理，慢慢的将各种材料加入炼丹炉中，他倒好，一股脑全部倒了进去，这要是让其他炼丹师看到，肯定会嘲笑一句外行人。

    守在一旁的田江月不懂炼丹，她只是看到陈锋在将所有材料倒入丹炉之后，一只手控制雷火忽猛忽弱，另一只手快速地拍击炙热的丹炉，拍击的力道或轻或重，传出阵阵金属碰撞声，与那不断变幻的火焰相互呼应，让人的心神不由被吸入其中，看得发呆。

    两个时辰之后，陈锋突然收火，猛地一拍丹炉肚子，那盖子被力道震开，一股浓郁的药香飘散出来，成丹了！

    简直不可思议，这样的炼丹手段，即便是炼丹大宗师都做不到，需要对火候和药效调和的掌控达到极致入微的境界，陈锋刚才拍击丹炉，就是在控制那些药液进行有序且精妙的调和，有这样的手段，自然无需一点点往里加材料。

    他的炼丹速度比其他同年龄的炼丹师要快几百倍！

    别人炼制这样一炉丹药，动辄七七四十九天，他只需两小时。

    这要是传出去，必定令世界震动。

    陈锋稍微调息恢复了一下精神，这样的炼丹方式对于如今的他来说，负荷还是比较大的。

    接下来的三天里，他日夜赶制，外人只听到他院子里传出阵阵铿锵的金属拍击声，却不敢进去看他在做什么。

    如今的陈锋可是大名人，有那位前辈护着，谁都不敢惹，就连身为皇族子弟的姬博，最近也没有继续来找陈锋麻烦。

    小院内，陈锋浑身被汗水湿透，他深呼了一口气，从那个眼看就要报废的丹炉中取出最后十颗生元丹。

    终于炼完了，总共一百三十颗整！

    这样一颗丹药拿出去，就连神胎阶段的强者都要心动，他却足足拥有一百三十颗，要是被人知道，要么动贪念，前来抢夺，要么就是怒骂苍天不公，然后想法设法来跟陈锋求购几颗。

    接下来，就要找个地方再渡一次金丹雷劫，冲击炼气的终极之境，并且跨入金丹阶段！

    这个渡劫的地方，他心里已经有了打算。

    “余家，起尸宗，哪个比较合适呢.....”

    要是余家和起尸宗知道陈锋此时的算盘，估计要跳起来骂娘，特别是余家，他们几天前得知自己要杀的陈锋就在皇城，刚想去找陈锋，却听闻那些去围杀陈锋的人被打趴下的消息，那些被打趴下的人可都是有头有脸的大人物。

    更可怕的是，皇城学府冒出一个半步化神的强者，竟然扬言要保陈锋一年，这彻底打消了他们对陈锋出手的念头，想着再让陈锋活一年，一年对于修士来说，很快就过去了。

    但是现在，陈锋已经要主动找上门去了。

