    

    
                第38章

    
                她怕李荣的酒有问题，所以一点都没敢往下咽，没想到含着那一会儿，竟然也着了道。

    
                她怕自己随时会晕过去，所以没敢坐计程车，走到马路对面的小花园里，坐在长椅上，掏出手机给盛央央打电话。

    
                掏手机的时候眼神已经恍惚，她勉强打开手机，在联系人里寻找盛央央。

    
                身后是嘈杂的歌舞声，身前是汽车的喧嚣声，头顶的光照在手机上，苏熙眼前一阵阵晕眩。

    
                她没慌，一直很冷静。

    
                但是电话拨出去，盛央央却一直都不接。

    
                苏熙手心开始出汗，黏腻腻的抓着手机，她深呼吸，让自己保持清醒。

    
                电话响到最后一声，那边接通了。

    
                苏熙松了口气，立刻道，“我在北江路蓝都对面的小花园里，马上过来找我！”

    
                说完这段话，她已经气喘吁吁，挂了电话，靠着椅背静静等待。

    
                盛央央很快就会来的！

    
                电话那边，凌久泽坐在凯盛包房内，看着电话愣了一瞬。

    
                旁边蒋琛探头过来，扬唇笑道，“谁打的电话？”

    
                凌久泽都怀疑自己接错了电话，苏熙竟然会用命令的语气和他说话，喝醉了？在玩大冒险？

    
                声音似听着有点不对。

    
                凌久泽拿起搭在扶手上的西装外套，淡声道，“有点事，你们玩儿吧，我先走一步！”

    
                众人纷纷起身问怎么了。

    
                蒋琛懒散笑道，“你这就不够意思了，回来这么久都不和大家聚聚，今天好容易来了，屁股没坐热就想走？”

    
                凌久泽淡笑，“真有事，今天大家随便玩，账单记我名下！”

    
                蒋琛嗤笑，“谁缺钱似的？行了，赶紧走吧，接下来就是我的主场了！”

    
                凌久泽拍了一下他肩膀，语重心长的道，“悠着点！”

    
                “放心！”

    
                两人说笑了几句，凌久泽自己开车，向着江北路飞驰而去。

    
                ......

    
                苏熙看了看时间，已经过去十五分钟，她身体越来越热，无限的空虚要将她吞噬殆尽。

    
                刚才有一对夫妻散步经过这里，大概看出她不对劲，问她需要帮忙吗？

    
                她努力保持平静，说自己在等人。

    
                这个时候，除了盛央央，她不信任任何人。

    
                她头埋在臂弯里，手心都要被扣破了，疼痛能让她保持片刻的清醒。

    
                “你怎么了？”

    
                耳边突然出来熟悉的一声，苏熙以为自己听错了，慢了一拍，才缓缓抬起头，然后看到男人深邃如夜的眸子。

    
                他的眼睛真的很黑，像是深海沉渊，裹着星辰，也裹着浪涛，仿佛诱哄着你接近，又会在你不防备的时候一口吞噬。

    
                苏熙措不及防，身体里热潮涌动，忍不住要轻哼出声，她立刻咬紧了下唇，像是同身体里的敌人在做抗争，咬紧牙关，不肯屈服。

    
                然而她这个样子落在凌久泽眼里，却是另外一副情景了。

    
                少女抱膝坐在长椅上，微微仰着头，昏黄的灯光下，一双眸子含水带媚，脸蛋粉红，咬着下唇，欲语还休，灼灼看着他......

    
                他刚才找到她的时候就看到她蜷缩在长椅里，他喊了两声，她都没应声。

    
                他只好走近，半蹲下身问她怎么了，没想到竟是这副样子！

    
                真喝醉了？

    
                “苏熙？”凌久泽又喊了一声，“你还清醒吗？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->