
　　第715章

　　“我跟前姐夫的？”

　　柳幕晴惊讶的看着八卦鼠，表情冷了下来，“你可不要瞎说，我和那个家伙，一点关系都没有，你别想用一些PS的东西，来敲诈我，我也没钱。”

　　八卦鼠笑了笑道：“是吗？我没说要敲诈你，只不过，无意中，看到了一些有趣的东西，你不感兴趣的话，就算了！”

　　柳幕晴被勾起了好奇心。

　　问道：“到底是什么？”

　　八卦鼠道：“一段在阿波罗酒店的视频，好吧，其实是三段。”

　　柳幕晴心头巨震。

　　阿波罗酒店，那不就是自己被下了药，差点被林浩那个王八蛋玷污，然后被口罩救了的那个地方吗？林浩和应峰，就是死在那里的。

　　这件事，成为了她心中的绝密。

　　是绝对不能被外人知道的。

　　可是，这跟林炎，又有什么关系？

　　柳幕晴心中忐忑不安，担心八卦鼠查到了一些什么，特别是，如果将林浩的死，按在自己头上，那林家人肯定不会放过自己。

　　她强行镇定心神，问道：“你说清楚一点，我才能决定买不买。”

　　八卦鼠道：“那天晚上，你前姐夫，貌似对你做了一些什么，如果你不想知道，就算了，我保证不会说出去的，我这个人，很有职业道德。”

　　柳幕晴想了想，最终道：“多少钱？”

　　“五千！”

　　“这么贵？”

　　“柳二小姐，你姐姐现在可是整个柳氏集团的总裁，身价怎么都好几亿，你不会连这点钱都没有吧？还能不能做朋友了？”

　　“好吧，但我现在钱不够，先欠你两千。”23sk.Com

　　“没问题，加个微信吧，视频我发给你。”

　　十分钟后。

　　柳幕晴拿到了视频文件。

　　她心头跳得厉害，生怕自己的事情暴露，特别其中还涉及到王妙芬，牵连甚广。

　　她不敢在大庭广众之下点开视频，而是走到学校某个无人的树荫下。

　　点开。

　　是三段监控视频。

　　每段不超过五分钟，但看完之后，柳幕晴整个人如遭雷击。

　　那正是她出事那天的视频，她看到林炎跟着应峰，看到林炎戴上口罩，看到......黑暗的街头，林炎，抱着自己离开。

　　居然是林炎。

　　救自己的人，是林炎。

　　林炎，就是口罩哥！

　　这回，千真万确，视频为证。

　　她死死的捂住嘴巴，眼睛一下就红了......眼前突然冒出来的，是林炎一刀捅进自己肚子的画面；江州体育馆、阿波罗酒店、致命的小巷子、还有东临岛悬崖边，每一次，都是他挺身而出救援自己。

　　如果没有他，自己早就死了无数次，甚至，生不如死。

　　可是，自己是怎么对他的？

　　眼泪不知道何时，滴答滴答的掉落下来。

　　“为什么，为什么你不告诉我？”

　　“你在背后默默付出，却不求半点回报，林炎，你怎么这么傻？”

　　“不，我要去找他，我要跟他道歉......”

　　柳幕晴忽然坚定了信念。

　　这个时候，平时窝囊的林炎，和她脑海中英勇无敌的口罩哥彻底融合，她手里还拿着八卦鼠给她的关于林炎的档案袋，但这一刻，她却不想打开了，不管里面写着什么，都是属于林炎的隐私。

　　如果她打开了，她觉得是一种亵渎。

　　是对她信念的践踏。

　　她决定，不看这份档案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第715章免费阅读。https://xs.23sk.com 