    “真是可怕啊！这就是千手一族吗？”

    看着一拳把测试器打冒烟的纲手，大蛇丸幽幽叹道。

    “刻窝，为甚摸艾打的惹是窝？”自来也脸肿了半边，口齿不清的说道。

    卑留呼一脸惊讶的盯着纲手，“好厉害，真不愧是纲手公主！”

    小伙伴们正处在羡慕嫉妒恨当中。

    猿飞日斩过来的只是一个影分身，在知道纲手没事，反而实力大增之后就解除了，倒是漩涡水户，如今还在这里看纲手的测试。

    猿飞彻拿着测试结果，一溜小跑到漩涡水户面前，这可是位活祖宗级的人物，千手柱间的妻子，如今五十多岁，正处在忍者最后的巅峰期，论实力，这位老妇人恐怕才是木叶的第一人。

    要不是纲手昏睡了两天，他还真见不着这位初代九尾人柱力。

    “水户奶奶，结果出来了，纲手现在的身体素质已经达到中忍，查克拉量更是超过大部分上忍，具体增长倍数因差距太大没法太精确，预估是一开始的十倍。最主要的是身体活性，恢复力比以前强了几十倍！”

    这个数值连猿飞彻自己都感觉不可思议，也让猿飞彻第一次看到了大筒木血脉的可怕之处。

    “是吗？真是辛苦你了呢，阿彻。”

    “不不不，都是我的疏忽，没想到纲手会昏睡这么久，才让大家担心。”

    “好了，阿彻，你也不是故意的，而且我还得到了这么大的提高，我都不知道该怎么谢谢你了。”测试完的纲手来到两人身边，笑着说道。

    说完，她还对漩涡水户使了个眼色。

    漩涡水户哑然失笑，摇了摇头，“你们这些小朋友自己慢慢聊吧，我这个老婆子就不在这碍事了。”

    说完，漩涡水户身影一闪，就消失在这里。

    “好厉害的瞬身术，看来这位老夫人可不是那种空有属性的水货啊！”猿飞彻暗想到。

    “阿彻，这次谢谢你了”纲手笑嘻嘻的走到猿飞彻的身边，痴迷的看着他道。

    也不知道怎么回事，这次醒来过后，纲手只觉的原本猿飞彻身上的那种吸引力好像增加了十倍，以至于她甚至有些控制不住自己了。

    “这主要是你自己的潜力大，谢我干嘛？”

    “是吗？我本来还准备拿飞雷神之术来当谢礼的呢？”纲手有些捉狭的笑道，她在听猿飞彻说过想看看飞雷神之术后，早就做好准备了。

    “那就谢谢纲手了！”猿飞彻根本没有接话，直接揉了揉纲手的脑袋。

    “唔～”纲手像猫咪一样蹭蹭猿飞彻的手掌，这才反应过来，慌慌张张脸红红的退了几步，故做凶狠的说道：“不要摸我的头！”

    猿飞彻哑然失笑，放下了手，想不到纲手还有点傲娇。

    自纲手强化大成功后，已经又过了一个多月，九号训练场上。

    猿飞彻闭上眼睛，感应着自己留下的标记，瞬间身影消失，出现在几十米外。

    睁开眼睛，捡起地上的苦无，猿飞彻露出兴奋之色，“飞雷神之术终于练成了，简直比我想象的还要容易，这就是我的灵魂时空天赋吗？接下来就是不断的熟练了，这下无论什么情况下，都有保命的能力了。”

    “阿彻～，明天早上八点大门集合～有任务～”声音传来，卑留呼从一颗大树上跳下，大声说道。

    “这可真是瞌睡了就来了枕头，运气这么好吗？”猿飞彻嘴角露出了微笑。

    清晨，木叶大门。旗木朔茂站在大门口，一脸酷酷的抱着一把短刀。

    卑留呼满脸兴奋和紧张，一遍又一便的检查自己的忍具，药品，装备。

    猿飞彻则靠着大门，嘴角含笑。

    志村团藏这个老师有一点好处，那就是既不会搞什么毕业测试，也不会让你去执行什么浪费时间的D级任务，这不，第一个任务就是出村任务。

    七点五十五分，瞬间，团藏出现在了三人面前，随手把任务书递给两个看门的忍者，“人都到齐了？跟我出发！”

    路上，团藏开始冷着脸讲解这次任务：“这次任务是B级任务，要去火之国大名府汇报一下三代火影的接任情况，并拿到大名的签名。”

    哟，不容易啊，自己叔叔的代理火影终于转正了。

    不过，居然让自己的竞争对手去给自己领大名的委任状，怪不得团藏老师脸拉老长。你学坏了呢，日斩叔叔。

    “这次任务虽然只是B级，一般不会遇到敌人，但如果遇到了，就绝对不是普通对手，也就是说，这个任务随时有可能升级为A级甚至S级任务，明白了吗？”

    “明白！”×3

    当然，其实真正遇到敌人的概率不大，团藏只是去领取委任状，又不是说把他干掉木叶就没有火影了，大不了换个人去领罢了。

    真要是大概率遇上几个上忍的任务，团藏也不敢带猿飞彻啊！

    一天后，

    “火之都好热闹啊！”卑留呼左右张望，一副没见过世面的土包子模样。

    木叶也算是繁华了，但是毕竟是军事重地，管理严格，比起火之都自然大大的不如。

    不说其他的，光是这里的人数就是木叶村的十几倍了，街上的人摩肩擦踵，热闹非凡。

    旗木朔茂虽然不爱说话，不过现在也是两眼乱转，对繁华的火之都颇感兴趣。

    尤其是看到几家精品的刀剑忍具店之后，更是一副心痒难耐的模样。

    “好了，我现在去大名府进行交接，你们自由活动，一个小时后在城门集合！”

    卑留呼和朔茂眼睛一亮，猿飞彻也看了团藏一眼，年轻的团藏倒也不是那么不近人情嘛！

    猿飞彻虽然不像卑留呼和朔茂那样没见过世面，不过他对火影世界的经济，科技，社会形态也很感兴趣，自然也想调查一番火之都的情况。

    “阿彻，我刚刚看到了一家很好的美食屋，不如我们过去……”卑留呼兴奋的想要说什么，不过猿飞彻直接打断道：“抱歉，我要在火之都调查一下情报，你们自己去玩吧。”

    说完，从口袋里掏出了二十万两，递给了两人。

    “啊？这样啊……”卑留呼有些失望，接过了钞票。

    与已经算是半卖身给猿飞彻当研究助手的卑留呼不同，旗木朔茂见到这么大数额的钞票，根本不愿收下“不了，我的钱够用了，”

    猿飞彻根本没有管旗木朔茂的拒绝，毕竟这小朋友喜欢的东西有点贵，他可不信旗木朔茂那点钱能买到什么好的兵器。

    他做为雄风丸的开发人，那怕持有的专利费只是最小的百分之一，也一样是个小富豪了，花点小钱跟以后的木叶白牙打好关系，这笔账还是很划算的。

