    因为家里人多住不下，勇子媳妇早早的就去勇子父母那里借宿了。

    两间屋的炕够大，十多个人分两处也不算太挤。

    因为偏房里有秘密，所以勇子跟邱成浩商量后把闫明留下的六个人安排在了堂屋。

    邱成浩、大宇、勇子和那三个他们的人，加起来六个人便歇在了偏屋。

    说是歇，大宇勇子等人那里睡得着。

    当然邱成浩也睡不着，他想赶紧回去找媳妇，把今晚对他来说惊心动魄的经历跟媳妇好好说一说。

    只是，大宇勇子等人一个个睡不着，在那里小声嘀咕，而且还时不时地向他提个问题，邱成浩也只能努力压着心中的着急不得不陪着他们了。

    直到天快亮时，大宇勇子等人一个个熬不住睡了过去，邱成浩才逮着机会回了空间。

    昨晚田苗把几个小家伙送走之后，差不多十一点才进到空间，可是左等右等，熬到两点多也没能等到邱成浩。

    下午的时候，邱成浩抽空给田苗简单留了个言，告诉她郑军等人的事以及今晚上面来人要围剿铀矿的事。

    正因为知道今晚邱成浩要跟着上面来的人去围剿，田苗才担心不已。

    有好几次她都想去找邱成浩了，可最终她还是忍住了。

    田苗虽然熬不住睡了过去，但睡得并不是很踏实。

    六点多一点邱成浩回到卧室刚站到床边她就猛地睁开了眼。

    看到邱成浩一脸的疲累，田苗立马翻身下了床。

    “浩哥，你、你没事吧！”

    田苗一把抓住邱成浩伸过来的手，开始围着他上上下下检查。

    虽然邱成浩给她留言的时候没提郑军王斌等人有武器的事，但田苗从邱成浩留言说了上面来的人是队上的人之后，她就猜到郑军郑军等人极有可能带武器了。

    “我没事。”

    邱成浩赶紧拉着她坐下，“事情快五点了才结束，我和大宇勇子一个屋睡，等他们睡着我才回来的。”

    “事情不顺利吗，怎么到五点才结束？”

    知道邱成浩没事，田苗悬了一晚上的心终于落回了实处。

    “胡庆带着一拨人跑了，其他的都抓住了。”

    邱成浩快速把王斌那批包围圈的人、郑军那批来运货的人的情况简单给田苗说了说，然后才说起了他们如何分开去抓捕这些人的事。

    因为担心勇子大宇等人醒来，他也没有细说具体的过程，只说了一下具体的方案和最终的结果。

    此外，邱成浩也把魏氏的事的进展情况给田苗说了说。

    “这个胡庆，这次怎么又让他给逃脱了。”田苗很遗憾地问道。

    “六子被我们救走，他应该是怕被牵扯到魏氏的事中，所以提前逃了。”

    说起这事的时候，邱成浩还有些懊恼。

    看胡庆对郑军一副很是尊敬，一口一个二哥叫的亲热的样子，他觉得胡庆怎么着也得陪着郑军把货拉走。

    胡庆又不知道今晚会有人去围剿狗娃山，单单是魏氏的事，按照那个名叫王正的‘绿衣人’的供词，动手在水盆里闷死魏氏的人是他，而这个命令是周文耀通过胡庆下达给他的，所以胡庆既不是凶手，也不是直接下达命令的人，他何必要逃跑呢？

    因为时间有限，邱成浩也没有说自己的疑惑。

    田苗也把自己今天要回石湾村的事给他简单说了说。

    本来她还想把她想让邱成浩陪她去的事说一说，可看着邱成浩风尘仆仆的样子，她终是忍住了。

    “阿苗你准备几点去石湾村，要带孩子们吗？”

    “上午去吧，不带孩子们了，我打算回来的时候把我娘接到这边来。”

    “你要把娘接过来？”邱成浩一脸疑惑，“阿苗，你、你准备让娘和王妈妈相认了吗？”

    田苗怔了怔，而后点头道：“嗯，迟、迟早的事。”

    邱成浩拧眉想了想，“阿苗，你迟点出发可以吗，我抽时间过去陪你。”

    “你、你能脱得开身吗？”

    “应该可以吧！等我给梁市长打完电话就能知道了。”

    胡庆等人跑了，也不知道他们会不会返回来。

    而孔亮等人就那么走了，铀矿那边没人看守，似乎也不大合适吧！

    邱成浩原打算，早间起来后跟大宇勇子商量，抽三四个人去把渡口那里的那些铀矿石看守一下。

    至于矿场那边，即使来人一时半会也不见得能挖出来带走。

    另外，邱成浩还准备让大宇勇子他们今天把他们自己的那点存货赶紧转移出去，上面迟早都会来清查铀矿和逍遥山庄，到时候，地道也是藏不住的，到那时他们想拿都拿不走了。

    只是现在，他觉得还是陪媳妇去见丈母娘和老丈人更重要点，至于看守铀矿的事，他觉得还是让梁振南找人去吧！

    转移大宇勇子他们存货的事，他本就只是给大宇勇子他们提议而已，并没有参与或是监督他们的打算。

    “行，那我等你。”

    不管今天邱成浩能不能陪她去，有他这番话，田苗心里已经甜甜的了。

    邱成浩很想冲个澡换换衣服，然后好好抱一抱媳妇，只是，不仅时间来不及，而且他真那样做了就得穿帮了。

    他忍着想亲一亲媳妇的冲动，抱了抱媳妇之后便一脸不舍地出了空间。

    早上七点，邱成浩准时起身给梁振南打电话。

    反正昨夜的事对大宇勇子他们也不是什么秘密，所以邱成浩也没有要他们拉起来赶出去的打算。

    大宇勇子他们还在睡，虽然没想着避着他们，但邱成浩也不好意思大声说话来吵醒他们，所以他特意压着声跟梁振南说话。

    他起身的时候就睡在他身边的大宇就醒了，听到他打电话虽然压着，但只要他们醒着却也能听得一清二楚的声音，大宇心情莫名轻松了几分。

    邱成浩刚开口时就已经点明了对面及接电话的是梁振南，而且，他说完了昨晚的事之后，还特意提到了魏氏的事。

    邱成浩知道闫明应该会把这边的情况都汇报给梁振南，所以他并没有多说，只说闫明那边已经调查清楚魏氏的死跟周文辉无关，是胡庆他们设计栽赃给周文辉的。

    他只是为了快速汇报事情的结果才这样简化的，谁知他的这番话竟感动到了大宇。

    虽然大宇已经不再怀疑邱成浩，但却也没想过邱成浩会真心实意地为周文辉做打算。

    但邱成浩对梁振南说话时那替周文辉辩驳的语气，让大宇感觉到了邱成浩对周文辉的几分真心。

    邱成浩并不知道躺在炕上紧闭着眼的大宇心里正在暗下决心要好好报答他，打完电话的他只觉一身轻松。

    昨晚孔亮他们走了之后，邱成浩一直在纠结要不要安排人去看守那批矿石的事。

    打完电话他才知道，昨夜孔亮第一次打电话向上面汇报的时候，上面就已经安排人往这边来接手铀矿了。

    来的人不仅有和孔亮他们一个部门的，还有上面特意派来的专家。

    和孔亮他们一个部门的人在邱成浩回空间那一阵就已经到了狗娃山，按照王斌他们那个包围圈把狗娃山围了起来。

    专家要从安城那边过来，所以要晚一点才能过来。

    除了这件事，梁振南还把昨晚想告诉他最后却有忍住的事告诉了他。

    梁振南给上面汇报了周建军很可能是敌特的事，上面很重视，很快安排专人到宁城了。

    加上杨俊成昨天提供的证据材料和邱成浩调查出的铀矿这边的事，周建军和胡福全等人的身份基本上已经确定。

    昨晚邱成浩给梁振南打电话的时候，他刚跟上面的人开完会，敲定了晚上的行动计划后回家去换衣服的。

    梁振南并不是冲动的人，只是这件事能查清楚都是邱成浩的功劳，所以那一阵他有种想把这事告诉邱成浩让他高兴高兴的冲动，但最后考虑到行动的保密性，最后还是忍住了。

    按照邱成浩的计划，祥子把这边的情况如实汇报给了周建军，而胡庆也把这边的形势汇报给了胡福全，周建军和胡福全俩人很有默契，都感觉到铀矿可能被人盯上了。

    所以，下午的时候，周建军和胡福全就召集了他们的人，商量该如何处理这边的事。

    胡福全的意思是让周建军牺牲周文耀，先牵制住闫明等人的注意力，好让郑军等人把现有的铀矿安全运出去之后，同时他们也可以对铀矿进行适当处理，让它暂时恢复到废弃私矿的样子。

    若能安全把盯着的人应付过去，那后期就继续开发。

    如果盯着的人紧盯不放，那他们就请示过上面后毁掉铀矿。

    不管怎么样，他们都能保存宁城的势力。

    虽然周建军早就做好了牺牲周文辉和周文耀这两个儿子的准备，但牺牲周文辉和牺牲周文耀的感觉还是不一样的。

    当年娶周文辉的娘李翠萍，他完全是为了攀上李靖忠。

    李靖忠离开家的时候，李翠萍还小，等李靖忠找回家的时候，他媳妇已经不在了，李靖忠就把李翠萍这个唯一的女儿带到了身边。

    那时候李翠萍已经十四岁了，而且因为在山里长大，性子实诚的不得了。

    周建军和李翠萍结婚的时候，十九岁的李翠萍还在念三年级，结婚后便退了学去工厂上工了。

    李翠萍长相普通，又没文化，周建军怎么可能会喜欢上她，要不是为了让李靖忠绝对信任他，他是不会和李翠萍生孩子的。

