    第703章  凤卿离墨吵架   

    罗刹军所到之处，所有的村民都备受压迫，百姓被奴役，建造神庙，祭拜神女，供奉神像。

    

    食人族入侵，百姓入不敷出，却还要将全身的最后一点家当拿出来修建神庙，锻造神像。

    

    各处狗腿之人开始阿谀奉承，争先恐后的要建造最高最结实的神女像，以此来换的罗刹军的赏识。

    

    “将军，您看，这是我们让连夜赶工的神女像……”   

    “很好。”

    刹冷笑，这些狗腿之人奴役百姓，鱼肉乡里，但能做正事儿便是可用之人。

    

    “继续赶路！”

    

    罗刹军经过，各地如同炼狱，百姓生活比之前还要水深火热。

    

    曾经担心自己被食人族吃掉，如今要担心自己被同族奴役到死。

    

    百姓皆饿死，妇孺抱着孩子跳江自杀。

    

    有人竟宁愿被食人族吃掉也要冲出围城，不被这些人奴役。

    

    ……   

    晖阳城。

    

    凤卿和楚泽坐在马上，看了眼身后的众将士。

    “我凤家军的人马未曾饮酒？”

    

    楚泽点头。

    “除了凤家军，其余两军人马都喝了，只有少数未曾饮酒。”

    

    “严明军纪，任何人不许走漏风声。”

    

    一路行军，三军在靠近西蛮边界的恒河旁安营扎寨。

    

    “南黎姑娘，一路行军，你若是受不了这苦，我就早些让人送你回晖阳城。”

    凤卿进了营帐，冷声开口。

    

    “将军也是女人，将军能忍受的苦，南黎也可以。”

    南黎紧张开口，生怕凤卿趁机反悔，让自己离开。

    

    “哼，你细皮嫩肉，能与我比？”

    凤卿讽刺的笑了一声，本来就是情敌，难不成还能让她笑脸相迎？

    

    “将军……”南黎垂眸。

    “将军似乎对我有敌意。”

    

    “你说呢？”

    凤卿走到南黎身边，小声警告。

    “我警告你，眼睛从君临陌身上挪开，我不管你是南黎还是慕容南黎，那个男人是我的，多看一眼我都能将你的眼珠子挖出来，听明白了吗？”

    

    南黎倒吸一口凉气，眼眶泛红。

    “喜欢一个人是南黎的事情，将军何必用权势压人，是先生让南黎跟随的，将军若是自信先生爱你，又何必来为难我？”

    

    “看你不顺眼，行了吗？”

    凤卿冷哼，从南黎身边经过。

    

    “啊！”

    南黎突然摔在地上，眼泪涌了出来。

    “将军，我知道你讨厌我，可……先生留我在身边是为了照顾将军您的，求您别赶我走。”

    

    凤卿很清楚，她方才可没撞到她。

    

    这么老土的桥段，以前慕容瑟瑟和林洛笙经常用。

    

    她早就已经免疫了。

    

    如果不出她所料，一会儿就要有人来了。

    

    果不其然，离墨轩辕夜还有萧靖尘走了进来。

    

    三人楞了一下，看了眼摔在地上哭的南黎。

    

    “凤卿，她招惹你了？”

    轩辕夜第一反应肯定是要护着凤卿的，能让凤卿动手的女人可不多，肯定是招惹她了。

    

    “没有。”

    凤卿摇头。

    

    南黎哭的更厉害了。

    “对不起，将军，是我不好，不该惹您生气，您别赶我走。”

    

    离墨蹙了蹙眉，看着凤卿。

    “无论如何，不能打人。”

    

    “你哪个眼睛看见我打人了？”

    凤卿生气的看着离墨。

    “我根本没碰她！”

    

    “南黎，还不跟将军道歉，说你是不小心自己摔倒的！”

    萧靖尘赶紧开口，示意南黎解释。

    

    “将军……先生，不是凤将军推我，是我自己不小心摔倒的！”

    南黎哭着开口，用力摇头。

    

    凤卿冷笑，这么一来都知道是她推的了。

    “你不信我？”

    

    凤卿的视线和离墨相对，双手握紧。

    

    离墨看了南黎一眼，小声开口。

    “你先出去。”

    

    南黎感激的看着离墨。

    “先生……”   

    “出去吧。”

    离墨的声音很柔和。

    

    轩辕夜也摸不着头脑，离墨和凤卿这是因为一个女人吵架了？

    

    “你们有话好好说。”

    轩辕夜示意萧靖尘也离开，两人快速逃离战火地。

    

    “你跟我说清楚，你不信我？

    你信那个女人？

    一个来历不明的女人，就因为她长得像慕容南黎，你就对她这般信任！君临陌，你是不是对她余情未了！”

    凤卿生气的喊着，将桌上的摆件都摔在了地上。

    

    离墨站在原地，只是静静的看着，嘴角带着笑意。

    

    凤卿演上瘾，继续踹一旁的桌子上。

    “君临陌，你说话啊！”

    

    离墨侧目看了眼营帐外，确定没人以后，走到凤卿身后把人抱住。

    “演够了吗？”

    

    “谁说我演戏？”

    凤卿磨了磨后槽牙。

    “看见她看你的眼神我就生气，就像老鼠看见大米粒！”

    

    离墨忍不住笑了一声。

    “吃醋？”

    

    “我就是吃醋！”

    凤卿哼了一声。

    

    “慕容瑟瑟知道我们到了西蛮边关，传信给慕容涉了。”

    

    凤卿这才收敛了玩意，站直了身子。

    “让慕容涉先去西蛮，我们与重华迟早是要在战场相遇的，越多的人帮我们，越有利处。”

    

    凤卿算了下时间，三军聚集的地方是三国交界口，西蛮，西域，还有离国边界。

    

    奉天的军队已经到了恒河源头，他们很快就能碰面。

    

    “慕容涉和耶律齐已经去了西蛮。”

    

    ……   

    西蛮边界。

    

    慕容涉回头看了眼一直不说话的耶律齐。

    “还生气呢？”

    

    明知道君临陌没沉睡，也没抛弃他，现在的离墨只是君临陌接纳了离墨而已，可耶律齐就是不听。

    

    “耶律齐，你能不能像个男人一点？”

    慕容涉就纳闷了，怎么就非要缠着自己师父？

    “你师父心里有别的女人，你干嘛这么较真？”

    

    耶律齐还是不说话。

    

    “得了，我对牛弹琴。”

    慕容涉不搭理耶律齐了，只要他别要回那块玉佩，怎样都好说。

    

    “耶律齐，你不会真喜欢你师父吧？”

    慕容涉以前只是拿耶律齐开玩笑，可看耶律齐这样子，好像真的很伤心。

    

    凤卿说耶律齐以前经历过很多事情，家族虐待，差点死掉。

    

    慕容涉想知道耶律齐的过去，可耶律齐不说话，他也不敢直接问。

    

    耶律齐这个人心气很高，应该不会愿意别人知道他的过往。

    

    “我的命，是师父给的……”   

    最终，倒是耶律齐先开了口。

    

    “耶律家……从来没有承认过我的存在。”

    他们都巴不得耶律齐去死。

    

    

    

