    “哎呀...哈哈哈...王叔辛苦啦！”李玉一脸的赔笑。

    趋步躬身来到李旗面前笑道：“小侄多日不见您，甚是想念，故而着急了些，王叔莫怪啊。”

    “哼！”李旗现在可没心情听他客套。

    “直说吧，不在军港给老夫筹集粮草运送援兵，到我这流血的战场上作甚？”

    李玉讨了个没趣，干笑了两声道：“啊...小王带来了二皇子的令旨。”

    “赞誉您在此次战斗中的优良指挥。”

    “犒劳的物资马上就到。”

    “二皇子说啦，只要您守住！马上就会有大批援兵到来！”

    “这次，殿下派了一万飞熊军前来给王爷您助战。”

    “希望王爷您再接再厉，再创战功啊！”

    闻言，阴沉着脸的李旗缓缓点头：“好！好啊！亏了二皇子殿下还能牵挂着咱们。”

    “不过，难道英郡王就没有什么别的要事相告吗？”

    “啊？”

    李玉一愣，赶忙说道：“哦，那个，二皇子想让小王把陆长风的女儿带回京都。”

    “以防那青莲山贼人来救人，打扰了王爷指挥作战呐！”

    见他这么说，李旗似笑非笑的盯着他的眼，继续问道：“还有呢？”

    “呃...”看着李旗这幅表情，李玉心中不由得慌乱了起来。

    难道，李旗已经知道李京墨在青莲剑宗手上了？

    这才一天一夜，青莲山那帮泥腿子就知道了李京墨的身份？

    不过已经到了这个份上了，李玉肯定不能承认自己知道这件事。

    承认了自己知道，那不就等于承认了故意瞒着李旗了嘛。

    而且昨晚当即就派出了杀手，这会儿估计都快到了。

    现在承认了，等那杀手一得手。

    不就等于明着告诉李旗，是自己派人杀死的他闺女嘛。

    反正那陈将军已经被自己灭口了。

    要是真的赖不下去，就往他身上推。

    说他自知事情重大，已经畏罪自杀，自己一直蒙在鼓里，并不知道这个事。

    纵使李旗再怎么怪罪，也怪不到自己头上。

    到时候，李京墨一死，死无对证。

    李旗就只能绑到自己和二皇子的战车上了。

    于是，李玉镇定道：“呃...别的就没有了...”

    “要是二皇子还有什么指示，小王第一时间通知王叔！”

    “哦...”

    听李玉这么一说，李旗冷冷的笑了，两只深邃的眼睛，盯地李玉直发毛。

    “不知道，郡王殿下可知道我女儿京墨的消息？”

    “老夫最近一直在找她，却一点消息都没有！”

    “不过...有人说在青莲剑宗看到了她。”

    “说是跟着你们北方水师的那个陈将军去的青莲山而被俘了。”

    “不知英郡王对此怎么看？”

    此话一出，李玉顿时大汗，只怕十有八九他是知道了。

    说不定今天出城就是为了这个事儿！

    要这样，自己就更不能承认了。

    赶忙摆出一副惊讶的表情：“啊？小王不知此事啊！那陈将军自知兵败，已经畏罪自杀，并未告知小王啊？”

    “小王这就回去彻查此事！”

    “哼！”李旗见他还在抵赖，顿时大怒：“畏罪自杀？好一个畏罪自杀！”

    “只怕是被你等灭了口吧？”

    “等你彻查明白了，我那女儿的命也早就丧在你们之手了！”

    “墨儿早就跟本王说了，昨夜有两拨刺客暗杀与她！”

    “幸亏墨儿命大，才未让尔等得手！”

    “说！昨日凌晨，你与那个姓陈的匆匆去了京都！”

    “干嘛去了？”

    此时的李玉内心早已惊慌失措，浑身汗流不止，这李旗怎么知道的这么多。

    难道他已经将李京墨换回来了？

    可昨晚，自己才刚刚派出杀手。

    那人就算是会飞，也不可能在这么短的时间里飞到青莲山呐。

    而且还接连组织了两次暗杀！

    这根本不可能。

    而且，就算刚刚他已经将李京墨换了回来。

    那也没证据证明是自己故意瞒着他呀。

    自己完全可以说是因为陈将军兵败，二皇子很重视，想知道战斗的经过。

    所以才带他回的京都，至于李京墨的事情，自己和二皇子一概不知！

    反正李京墨已经安全回来了，他李旗还想怎么着？

    李玉细细想来，觉得这老小子肯定是知道了点什么，但是并没有什么证据。

    他这么说，肯定是在诈自己。

    自己一味地谄媚，只会让他觉得自己心虚！

    想到这儿，李玉脸色一变，含冤道：“王叔，您这么说就不对了！”

    “小王是一片好心呐！”

    “带陈将军回京，也只是二皇子殿下很重视他战败的经过，要亲自询问。”

    “以便估摸青莲剑宗和昱州水师的战斗力而已！”

    “您这么说，岂不是在怀疑二皇子殿下？”

    “既然您说是京墨妹子说的，有人刺杀与她。”

    “大可让她出来咱们当面对质嘛。”

    “小王还要问问她，为何瞒着小王，偷偷溜上船。”

    “昨日战斗失败，是不是跟她有直接关系！”

    “请王爷将京墨妹子喊出来！”

    “你！”见李玉竟然倒打一耙，李旗大怒，却苦于手头没有证据！

    只得悻悻说道：“京墨并不在我这里，还在青莲剑宗！”

    “那不对啊！”李玉瞬间打蛇上棍：“您刚刚可说是京墨妹子亲口跟您说的，有人刺杀她。”

    “您这不是欺骗小王嘛。”

    “那小王可要问问您了，您今早上出城干嘛去了？”

    “为什么队伍里有辆马车？”

    听他这么说，李旗冷哼一声道：“自然是带着陆盈盈去换京墨！”

    “要不然，等着你们相告？只怕什么都晚了！”

    “哦...”李玉闻言点头：“人之常情！应该的！”

    “那请京墨出来吧！”

    叹了口气，李旗无奈的摇了摇头：“失败了，没换回来！”

    李玉却依旧不依不饶：“那...请王叔将陆盈盈交出来吧。”

    “一会儿小王亲自去青莲山，定将京墨妹子换回来！”

    “呃...”李旗一愣，气势弱了下来：“本王中了奸计，那陆盈盈被骗走了！”

    闻言，李玉顿时哈哈大笑了起来：“王叔啊王叔，您别逗我啦！”

    “您当我是三岁小孩吗？”

    “私自出城与敌军密谋！将我陆战营官兵堵在营中！”

    “你的女儿和陆长风的女儿一转眼就都到了青莲剑宗的手里！”

    “难道...你想反！？”

    一声大喝，李玉猛然从袖中抽出匕首，迅速的架在了李旗脖子上。

    “全都不许动！”

