    席雅转身要离开的时候，看到一辆黑色的轿车停在她的面前，从车上下来一个男人，席雅的脸色几乎立马就变得苍白起来。

    陆景琰从车上下来，冷漠的扫了一眼席雅，朝着船上走去。

    席雅看到陆景琰从车上走下来，蹙起眉头，随后立马走上前，一把抓住陆景琰的胳膊，拦着他。

    “陆先生，你想要做什么?”

    她脸上的神色很是凝重，目光落在陆景琰的身上，充满了戒备，好像陆景琰往前走就是在伤害辛甘一样。

    “辛甘不可以和陆景晨一起走。”

    陆景琰的声音非常的冷厉，伸手一把挥开席雅抓住他手臂的手。

    席雅几乎是一个踉跄，立马跌落在地上，掌心因为地上的碎石而破了皮，她深吸一口气，看着船正缓缓的开出去，连忙从地上起身，小跑到陆景琰的面前，伸手挡住陆景琰的去路。

    “可是辛甘是自己愿意和陆景晨一起走的。陆先生，辛甘只有这么短暂的时间了，她想要怎么过，想要过什么样子的生活，她的心里面比我们还要明白。所以陆先生，就算是到这个时候了，你都还要阻止辛甘去追寻自己的幸福吗？”

    席雅说话的时候目光怔怔的看着陆景琰，见陆景琰停下脚步之后深吸一口气，沉声说道。

    “我和辛甘认识这么多年，我非常的了解辛甘，陆先生，辛甘当初被迫和你在一起，现在只想在这么短暂的时间里面过自己想要过的生活，所以陆先生请你不要阻止他们。”

    陆景琰紧蹙着眉头，看着眼前的船离自己的视线越来越远，最终没有勇气追上去，怔怔的站在原地。

    “这是辛甘自己的决定吗？”

    席雅见陆景琰如此询问，脸上的神色没有丝毫的变化，认真的点了点头，语气沉重的说道。

    “其实你心里面非常的清楚不是吗？这就是辛甘自己的决定。”

    她丝毫都不心虚的说出这些话，转身看了一眼已经远去的船，暗自松了口气，随后从陆景琰的身边走过。

    “陆先生应该在辛甘还在你身边的时候就珍惜的，现在辛甘能够在你和陆景晨之间做出这样的决定来，我非常的开心，毕竟陆景晨可以给辛甘的东西，你无法给。”

    席雅说完收回目光迈步就要离开，可是她没走几步就被陆景琰给一把抓住胳膊。

    “陆景晨可以给辛甘什么东西？”

    他声音冷厉的询问道，脸上的神色也没有任何的表情。

    席雅愣了一下，抬起头来看着眼前的陆景琰，只觉得陆景琰似乎有什么地方不一样了，可是自己却说不出来他到底是什么地方变得不一样。

    她暗自沉了口气，把陆景琰捏着她手腕的手给拿开，语气沉重的说道。

    “陆景晨可以给辛甘最纯粹的感情，而陆先生无法给，若是陆先生心里面真的还有辛甘的话，那么就让辛甘安静的度过这段日子吧。”

    席雅说完走到车前，看了一眼远方，收回目光打开车门坐进去。

    希望陆景晨可以安抚好辛甘。

    陆景琰呆愣的站在原地很长一段时间才冷静下来，保镖队长来的时候看到陆景琰独自一人站在码头，而他的前方已经没有任何的船只，在他的面前只有一片深色的海洋。

    “陆朝华那边已经承认这段时间扰乱陆氏的内部运行的罪行。刚才局子那边打电话来说会在一个周之内对陆朝华提起公诉。”

    陆景琰面无表情依旧注视着眼前空旷的海面，过了许久才沉声说道。

    “我知道了。”

    保镖队长看到陆景琰脸上的神色非常的失落，明明这段时间来所有的事情都处理的很好，陆景琰不应该是这样的表情。

    “那陆景晨那边我们应该怎么处理？”

    “不用了，不需要处理了。让他陪着她吧，她的时间不多了，像是我这样的人确实不应该再次出现在她的生活里面。”

    陆景琰说完转离开。

    保镖队长看了一眼刚才陆景琰看过的远方，心里面也大概的明白了陆景琰的意思。

    他收回目光跟在陆景琰的身后离开，脸上的神色很是凝重。

    陆景晨拿着望远镜看着这边的情况，看到陆景琰离开之后才扫了一眼自己身后的辛甘。

    “陆景琰没有追上来。”

    辛甘看到陆景晨现在这么平静的样子，那清秀的眉头紧紧蹙在一起，像是看陌生人一样看着眼前的男人。

    “你打算要把我带到哪里去？从一开始你就没打算要和我说我母亲的事情是吗？”

    辛甘很冷静，没有因为陆景晨现在这样的表现而又任何的不悦，她冷静的不像话，除了她脸色有些苍白之外，看不出太多的异常。

    陆景晨拿着望远镜的手顿了顿，转身看着站在自己说身后的辛甘，悠悠开口说道。

    “你一定要知道那些事情吗？就算是那些事情会伤害到你，你也要知道？”

    辛甘很坚定的点头，语气也是无比的严肃。

    “是，我想知道，就算那些事情会伤害到我，但那也是关于我母亲的事情。陆景晨，你老实告诉我，我母亲的死，是不是和你有关系？”

    陆景晨并没有立马回答辛甘的话，只是目光落在辛甘那苍白的脸色上。

    他伸出手轻轻的抚了一下辛甘的脸颊，脸上的神色很是心痛。

    “在这段时间内，我非常的后悔，后悔当初没有听你的意见一起离开这里，后悔把你留在陆景琰的身边，让你变成这个样子。”

    “辛甘，不管我做什么，我的本意都只是想让我们在一起，让陆景琰不要折磨到你，我从一开始就没想过要伤害你，我若是真的想要伤害你。那一天你昏迷的时候早就对你做了什么。我一直都舍不得，舍不得伤害你，也无法真正的狠下心去对付你。”

    辛甘任由着陆景晨的手抚上自己的脸颊，脸上的表情多了几分冷意，唇角勾起一抹淡漠的微笑。

    “是吗？可是你还是做了伤害我的事情不是吗？我母亲的事情，和你有关吧。”

