    数千个影分身同时朝着三位影级强者扑去。

    “木遁—木手之术！”

    “水遁—水龙弹！”

    两位火影施展忍术，尽可能把这些扑来的影分身消灭掉。

    的确，不时就有几个鸣人的影分身被从天而降的木头手掌打爆，或者被一条水龙给冲爆。

    可相对于上千个鸣人的影分身，这点数量还是太稀少了。

    更何况，鸣人本体也在一旁策应。

    “仙法—超豪火球之术！”

    “仙法—风遁强突破！”

    两个复合忍术组合在一起，就变成了“仙法—狂焰飓风！”

    火借风势，整片森林都燃烧起来。

    当自来也好不容易赶到此处，看到的就是这样一幕。

    他的目光第一时间就看到了那头巨大的九尾妖狐。

    然后看到的，便是鸣人。

    “那应该就是水门的儿子，鸣人了。”自来也仔细观察，忽然惊呼：“那是仙人模式？”

    那种身上散发着光芒，身体有各种纹路，瞳孔也为之改变的形态，自来也是再熟悉不过了。

    他咬破手指，在身下猛然一拍：“通灵之术！”

    伴随着巨大的烟雾缭绕，一头嘴里叼着巨型烟斗、腰缠绷带，插着一把短剑的巨型红色蛤蟆出现在自来也的脚下。

    “自来也，把我叫出来是为什么事？”

    这头大蛤蟆来自忍界三大圣地之一的妙木山，名字叫做“蛤蟆文太”，乃是自来也的通灵忍兽。

    没等到自来也回话，蛤蟆文太就把目光转向一旁：“九尾？难道你们木叶又迎来了九尾之乱？”

    对于九尾这头实力强大的尾兽，蛤蟆文太可以说是记忆深刻。

    “今天的情况有些不一样。九尾可能是站在我们这一边的。”自来也语气复杂，不确定的说道。

    这样的突发变故，当然也被鸣人和药师兜感知到了。

    药师兜的脸色是变得难看，而鸣人脸上却是露出微笑。

    自来也的到来，无疑是个助力。

    “这是初代目的术，你难道是千手后人？”自来也站在蛤蟆文太的头顶，对药师兜询问道。

    鸣人开口道：“他是木叶叛忍大蛇丸的弟子。使用了秽土转生之术，操纵逝者的灵魂，让他们来对付木叶。”

    说着，鸣人还顺手给自来也指了一下。

    顺着鸣人指的方向看过去，自来也果然看到初代目的秽土之躯从一颗大树里缓缓浮现而出。

    自来也立刻是怒目而视：“玩弄死者的灵魂！年轻人，你真的过了！”

    面对着自来也的斥责，药师兜却是毫不在意地哈哈大笑，表明了自己的态度：“这样的术，是二代目发明的。传说中的三忍之一，自来也大人，您可不应该批评我啊。”

    看着药师兜脸上那种笑容，自来也心中本能地就升起一股恶寒的感觉来。

    错不了，这种和大蛇丸一样的感觉！自来也当即选择加入战斗，同鸣人站到了一边。

    短时间内，木叶来的援军就只能有自来也一人了。因为此刻的木叶，已经是陷入了战火之中。

    数条身长体大的大蛇在压垮了木叶的围墙之后，在音忍和砂隐的指挥下，向着木叶的繁华地带冲击。

    而更多的音忍和砂隐的忍者，则是跟随在大蛇身后，对木叶的各个要地进行突袭。

    “伊比喜队长！敌人的数量实在是太多了！”负责在一线抵御这些入侵者的木叶忍者叫苦道。

    第一场考试主考官，木叶拷问部队长森乃伊比喜环视四周，给那些木叶的忍者加油打气：“不要慌张！村子里的支援马上就会到！”

    就在他这话刚刚说完，就见到赛场所在的地方爆发出一股巨大的查克拉，一头浑身仿佛砂土构成的土黄色巨大狸猫怪物就这么出现在赛场中心。

    一尾守鹤，登场！

    ‘重获自由’的守鹤显然是无比开心，刚一登场就迫不及待来了几发‘风遁-练空弹’，将赛场周围的建筑物砸了个稀巴烂。

    “这就是你干的好事么，大蛇丸！”被困在四紫炎阵里的三代目看到外界守鹤作乱的情况，当即怒斥大蛇丸。

    接着，不等大蛇丸回话，三代目就主动发起了进攻。

    “土遁-土流大河！”

    高台之上涌起了一股股狂暴的泥石流，直接冲击向了大蛇丸。

    “人老了，就不要那么急性子了！”大蛇丸也跳跃至半空，以‘忍法-潜影多蛇手’回敬自己的老师。

    整个木叶，彻底乱成了一锅粥。

    卡卡西打退几名突然暴起发难的砂隐忍者，一个瞬身术就来到了佐助身边。

    “佐助，小樱还有你们几位，赶快引导村民们往避难的地方逃！”卡卡西对那些下忍们吩咐道。

    佐助却表示拒绝：“不行，我要去找鸣人！”

    “现在的你，根本没有插手这种层次战斗的资格。”卡卡西一下就给否决了。虽然不知道九尾为什么会再度出现，但以佐助的实力，如果跑去那边参加战斗的话......

    “请相信我，卡卡西老师。”佐助仍然坚持：“我会小心的。并且，我已经不是之前的我了！”

    卡卡西见佐助如此坚决，最终还是同意了他的请求。他知道，除非自己看着，否则只要自己一离开，佐助肯定会拔腿就跑。

    他转头看向鹿丸：“鹿丸，那么就由你来带队了。”

    鹿丸平日里虽然是一副怠惰的模样，但他也知道这时候必须打起精神来了：“嗯！”

    下忍们跑去带领着普通村民避难，留在木叶赛场中心的守鹤则是留给了卡卡西等人对付。

    迈特凯一跃到卡卡西身边：“怎么办？普通的攻击根本没法对这家伙起效！”

    阿斯玛也灰头土脸地跳下来，问道：“卡卡西，你的写轮眼能不能控制住这家伙？”

    卡卡西看着面前那肆意横行的守鹤，语气也很沉重：“我从来没有对尾兽使用过，我也不知道能不能成。”

    “想想办法吧，卡卡西。”夕日红也跟在阿斯玛身边，从高台上一跃而下。

    在场四人中，她是最尴尬的那位。

    她所擅长的幻术，对于尾兽来说根本就不起作用。

    “砂隐的尾兽似乎是那个少年控制的”卡卡西把护额挪开，露出那只写轮眼。再强大的动态视力捕捉下，他一下就看到了守鹤头顶陷入了‘昏睡’中的我爱罗。

    “不过我需要有人帮我引开守鹤的注意力。”

    听到这话，迈特凯主动地站了出来：“让我来吧！青春就是要在此刻燃烧啊！”

    “八门遁甲之术，第一门，开门，开！”

    伴随着第一门的开启，迈特凯身上涌起了一股强劲至极的查克拉波动。

    “第二门，休门，开！”

    第二门打开之后，就能解除体力疲劳限制，超负荷压榨身体能量来恢复体力。

    “第三门，生门，开！”

    这一门是八门遁甲之术最后的安全区，开启第三门后，迈特凯的双目变得赤红，浑身上下都进入了充血的亢奋状态。

    “第四门，伤门，开！”

    这一门开启之后，就算是真正意义上进入了八门遁甲的状态。迈特凯身上那股查克拉的气势，也随之变得狂暴起来。

    “尝尝我的青春奥义，木叶刚力旋风！”

    伴随着一声怒吼，开启了四门的迈特凯以极快地速度，带着一种一往无前的气势，直接冲向了守鹤。

    他的速度快到超越了守鹤吐出的风遁练空弹，一瞬之间就‘砸’中了守鹤的巨大身躯。

    即便迈特凯的体型相对于守鹤来说太矮小了，可在充沛力道的加持之下，守鹤因着这股疼痛感，猛然发出了嚎叫！

    趁这个机会，卡卡西立刻施展瞬身之术上前，写轮眼也开始极速的转动。

    他要操纵住我爱罗，然后借人柱力来控制守鹤！

