    果然。

    城门之上，孙坚、曹操看着前来禀报的小兵，脸色凝重。

    “报主公，曹将军。张绣正在调兵遣将，似乎要拔营向淯水而去。”小兵单膝跪下，惴惴不安的禀报道。

    孙坚、曹操的脸色为之大变，虽然心中有所猜测，但是当事情真的发生的时候，二人还是头晕目眩。

    “张绣。竟真的要水淹宛城，让数十万百姓，葬身于水中也。可恨。”曹操沉默了一下，脸色通红，激动破口大骂道。

    “哎！”孙坚发出了一声长叹，反过来宽慰情绪激动对曹操道：“事已至此，孟德不必生气，我们好生守城就是了。就算是张绣真的灌水，只要应对得当。我们还是能守住的。”

    “再探。”

    孙坚先对小兵说了一句，然后转头对传令兵道：“将这个消息，传遍整个城中。让百姓、吏民、士卒全部知道。张绣，真天下第一歹毒之人。”

    “诺。”

    传令兵与小兵齐齐应诺了一声，传令下去了。不久后，城中一片喧嚣，士卒、百姓、官吏纷纷对张绣破口大骂，哭声不绝，惶恐无比。

    没有哪个人会愿意被水淹，若张绣真的做了这等事情。他在南阳郡的口碑就没了，甚至说，在整个天下的口碑也没了。

    而以前张绣的口碑还是很好的，大军征讨四方，行不寇，如在国中，对民秋毫不犯，是有一番美名的。

    张绣大营内。

    大军正在依次拔营开寨，前往西北方向的淯水。樊稠先发，胡珍次之，其余将军依次拔营，他的中军断后。

    点将台上，张绣与李儒、典韦并肩而立，看着大军依次开拔。

    李儒看了一眼张绣，尽管他觉得张绣的做法有点多余，但却也尊重张绣的决断。

    “走吧！！！”

    待大军全部开拔出去之后，中军士卒也已经装好了粮秣、带上了辎重，张绣与李儒、典韦一起走下点将台，翻身上马，率领大军前往淯水驻扎。

    现场只留下了一座空留少许痕迹的空地。

    在天黑之前，张绣率领中军到达了新的大营。且先行来此的胡珍、樊稠等人，已经将军营立好了。

    张绣率领中军士卒进入大营之后，只需要立下帐篷就好了。

    当夜张绣只是下令各部将军，加强戒备。虽然这个地方，应该不可能被挖地道了，但是孙坚的威胁力还是实实在在的，稳重一点，就不会阴沟里翻船了。

    此刻已经来到了淯水边上了，旁边的淯水已经水位暴涨，只需要挖一条通道前往宛城，再把淯水堵塞，再多下几场雨，可以淹掉整个南阳郡。

    而现在是盛夏，最不缺少的就是雨水。

    只要开挖，取胜轻而易举。

    次日一早。张绣起了个大早，吃了一顿充满了蛋白质的丰盛早膳之后，张绣用帕子擦了擦嘴，抬头对大帐门口的典韦道：“召见樊稠。”

    “诺。”典韦应了一声，扶剑下去了。不久后，一身甲胄的樊稠，骑着战马率领数十轻骑来到了大帐门口，翻身下马进入了中军大帐，对张绣躬身行礼。

    “去寻李儒先生，他会告诉你怎么做的。”张绣淡淡说道。

    “诺。”

    樊稠心中困惑，但也没有多事，唯命是从的应诺了一声，转身就走。

    “我这计，虽然不如水攻杀伤大。但却也是非同小可。”樊稠走后，张绣起身来到了大帐外，面向南方，微微露出了笑容。

    .........

    “驾.....驾...驾。”

    一支千余人的骑兵，从张绣军南营门纵横而出，继而化作了四个部分，朝着宛城进发。

    与其余诸侯不同，董卓军中不缺战马。虽然华雄是骑主，将骑兵。但是其余将军麾下，也有数量不等的骑兵。

    这一批骑兵，便是樊稠麾下的人马。他们人人备弓，且带了张绣的传统技能。

    “箭信。”

    不久之后，这四部骑兵便南下到达了宛城，城东、南、西、北四座城门外。

    孙坚军没有正规成建制的骑兵，这批樊稠骑兵十分肆意。

    宛城城北。孙坚、曹操听到了士卒禀报之后，忙来到城墙上，观察情况。

    “他们想干什么？”孙坚、曹操疑惑的看着城下的骑兵们。

    骑兵们开始大规模散开，接近城墙，却又在弓箭有效杀伤范围之内。然后这些骑兵，纷纷弯弓射箭。

    这个距离向城头射箭，简直没有任何威力。箭矢也只有七八成才能飞到城头，剩下二三成，都落在了城下。

    “嗖嗖嗖！！！！”

    面对这漫天飞舞的箭矢，孙坚伸手一抓，抓住了其中的一支箭矢，看到了箭矢上绑着的信件。

    曹操见此面色一变，大声下令道：“来人，将这些箭矢全部收集了，谁也不允许私自查看。”

    这是张绣的老套路了，当时诸侯联军，便是因为这个崩溃的。

    孙坚也知道此事，也大声下令。但是到底有多少人捡起来这些箭信，多少人上缴多少人藏起来，那就不是孙坚、曹操能够控制了。

    江东兵就算了，现在城中数万人马，多半都是袁术在南阳招募的新兵，还有部分是曹操的兖州兵。

    与此同时，城下的骑兵，用带着凉州口音的声音，大声对城上大吼道：“城上的人听着。”

    “董公总览朝政，官拜相国，位为上公。张公官拜骠骑将军、开府、假节。奉招讨贼。此事本与南阳百姓无关，我家将军也不想杀伤百姓。袁术起兵南阳，才有今日兵革之祸。如今袁术已经被我骠骑将军所杀。孙坚、曹操更是残类余丑，裹挟民众，制造战乱。但是我家将军久攻城池不下。也只能是挖掘淯水，倒灌南阳郡。”

    “城中吏民都听着，我家将军给你们十天时间。十天时间。你们还帮着孙坚、曹操守城。我家将军便掘开渭水，到时候南阳郡数十万百姓，将要葬身鱼腹。”

    城下凉州骑兵的声音，整齐划一。且连续不断的说出，宛如长江、黄河，滔滔不绝。

    孙坚、曹操脸色大变，双拳紧握，呼吸急促了起来，但是却苦于没有骑兵，实在是没有能力，出城杀了这帮人封口。

    而且就算有骑兵可以出城，这帮凉州兵也大可以策马逃走。

    完了。完了。

    孙坚、曹操对视了一眼，齐齐苦涩一笑。好个张绣，好个釜底抽薪之计。

    所谓山川之固、城池之利，不如人心稳固。

    战争是需要人民、士族支持的。

    他们虽然起兵讨伐董卓，占据大义的名声。但是董卓确实也是官拜相国，总览朝政。

    张绣骠骑将军、开府、假节。

    因为张绣坐镇军中，且严肃军纪。董卓虽然残害洛阳公卿，但是对普通百姓的残害，却是极少。

    董卓作恶，不如历史上那么严重。

    更何况董卓作恶，与南阳郡百姓何干？

    他们凭什么要绑在诸侯的战车上，与董卓厮杀？

    尤其还是。孙坚、曹操并非是袁术。袁术乃四世三公的袁氏一族嫡系出身，他这才能在南阳郡获得很多士族、官员的支持，以至于呼风唤雨。

    但是现在袁术死了。曹操的基本盘在兖州、豫州的中原一带，那里有很多人支持曹操，还有夏侯氏、曹氏的族人。

    孙坚的基本盘在江东，孙家是江东吴郡的望族。

    他们在南阳是没有一点根基的。

    他们能够守住宛城，还是因为袁术的一点余威。一些忠臣如柳长等人支持二人。

    就像是历史上的晋阳之战一样。在三家分晋之前。智伯横行晋国，围困赵氏于晋阳。

    晋阳城乃是赵氏的基本盘，有忠臣、有受到赵氏厚恩的百姓。

    后来智伯掘开汾水，使得大水倒灌进入晋阳城。城中吏民还是保着赵氏，坚守了一年多时间。

    曹操、孙坚在南阳郡没有根基，凭什么让宛城、南阳百姓，跟着他们一起淹死？

    孙坚、曹操都是明白人，他们立刻知道先不管什么箭信不箭信了。这一番话被喊出来。

    他们七八成是守不住宛城了。

    这是釜底抽薪之计。

    但这并非是什么人都可以用的。张绣号称“神威天将军”，连战连胜，未尝一败，横行天下。

    官拜骠骑将军、开府、假节、汉寿侯，位比三公。他如今统帅八万马步军南下，屯于淯水。

    大兵压境，如巨石压卵，城中人心本就不稳固。如今张绣勒兵在淯水，做势要水淹宛城。

    除非他们两个立即出兵，与张绣决一死战。

    但是他们麾下兵马都是新兵居多，更何况对面的乃是张绣，他们怎么可能出城决一死战？

    总而言之，等闲人来了。孙坚都能对付。比如说那吕布。要是吕布屯兵在淯水，做势要挖开淯水。

    孙坚便敢率领麾下敢死之军，出城去与吕布鏖战。就算是不能击败吕布，也要破坏吕布掘开淯水。

    但是张绣......

    “孙子说，上兵伐谋。张绣可以直接掘开淯水，倒灌宛城。现在却用了这样的计策。我们城池虽在，兵马虽多，但是瓦解更加迅速。”

    孙坚苦笑了一声，对曹操摇头道。

    “与张绣为敌，除非有精兵十万，才可与之厮杀。否则....”曹操也苦笑了一声，点头说道。

    对于张绣的能力，二人都是捏着鼻子承认的。

