    “我问过，但他也不知道。”

    听到叶凡询问，袁青衣轻轻摇头，苦笑一声回应：“他只是临时领取铁木无月命令，带人前去袁氏四合院袭击的。”

    “他在攻击现场说什么卧底，也只是想要扰乱袁无盐等人心神，以及给袁家种下猜忌种子。”

    “我还审问了你留下来的几个活口，他们也都是临时接受任务。”

    “我还调查过，长孙太保昨天上午确实还在明城，是黄昏时赶到光城的。”

    “所以他应该没有撒谎。”

    “不过想一想也是，能够如此了解五大家在夏国部署的人，绝对是五大家内部重要人物。”

    她作出一个判断：“这么顶尖的人物，铁木无月又怎么可能把他泄露出来？”

    叶凡轻轻点头：“看来这次沈氏危机化解后，要让五大家好好查一查。”

    昨晚几百条人命，这一笔血债，怎么都要偿还。

    袁青衣扫视周围一番，随后对叶凡低声一句：“这个泄密者，估计跟袭击汪清舞的幕后黑手是同一人。”

    “可惜我当时只杀了六个‘机器人’和夺下一部电脑，让黑衣女子打开滑翔翼跳楼跑了。”

    “不然就可以从她口中挖出幕后黑手了……”她语气带着遗憾，接着把汪清舞遇袭也就是叶凡昏迷那一晚的变故告诉叶凡。

    黑衣女人？

    机器人？

    电脑？

    叶凡迅速消化着这些东西，随后又想起袭击的无人机。

    他微微坐直身子向袁青衣问道：“那部电脑在哪里？”

    袁青衣接过话题：“我带去武城武盟了。”

    “我原本也是想要从电脑里面看看有没有线索。”

    “但打开后发现，里面自动删除一切资料，什么东西都没有了。”

    她补充一句：“我看电脑没价值，就把它丢在武盟了。”

    叶凡拿出手机迅速打了一个地址，然后发给了袁青衣：“联系武盟，把电脑打包好，然后给我送去新国。”

    “我认识一个电脑高手，说不定能恢复资料找到线索。”

    叶凡准备让徐巅峰从无人机和电脑着手锁定幕后敌人。

    至少缩小范围让他能够挖出黑衣女子。

    袁青衣看了看地址：“明白，我现在就去安排。”

    “轰轰轰！”

    就在这时，远处又传来了一阵爆炸声。

    惊天动地，震颤着门窗，有着无尽的萧杀。

    整个阳光别墅瞬间安静下来。

    袁无盐她们第一时间亮出武器严阵以待。

    金叔和木叔他们也都给狙击枪上好弹夹，还占据制高点查看敌情。

    众人都担心天下商会锁定这里摸过来。

    叶凡倒是风轻云淡，眼皮子都没抬，安心吃着包子喝着玉米粥。

    袁无盐等人紧张了足足十分钟，始终没有见到敌人出现。

    这让他们松了一口气。

    这意味着敌人不是冲着他们来的。

    “砰砰砰！”

    这时，又是一连串的枪声从远处传来。

    很是密集，很是凶险。

    “你们不要动，我出去看一看。”

    这时，吃饱喝好的叶凡拍拍双手，戴上口罩走向门口。

    袁青衣眼疾手快，一把拉住叶凡出声：“叶少，别去，危险。”

    “而且探子已经行动了，很快会有情况传来。”

    她提醒着叶凡：“你没必要亲身去涉险。”

    袁无盐等人也都劝告叶凡不要出去，担心枪炮无眼伤了叶凡。

    叶凡安抚一声：“没事，我可以应付的。”

    “这一场激战，不仅惨烈，还很大规模。”

    “我判断是沈家子弟和天下商会在死磕，我探个究竟。”

    他的耳朵比袁青衣他们敏锐不少，能够判断远处一战规模不小。

    叶凡甚至还听到了不少高手的动静。

    这让全身能量汹涌澎湃的他饥渴难耐。

    袁青衣知道劝不住叶凡，只好轻声一句：“我陪你去！”

    “不用，你留在家里照顾大家。”

    叶凡身子一纵：“而且我一个人目标小点，晚点见。”

    说完之后，叶凡身子就连连晃动，很快从众人视野消失。

    很快，叶凡就出现在几公里外的一条长街。

    街道上了停着几百匹马，地上到处是爆炸的碎片和尸体。

    近百名戴着鬼面面具的黑衣男子，正被七个红衣大和尚压得喘不过气来。

    其中一个体格最为魁梧的红衣和尚盯着领头男子喝出一声：“阿童木，沈氏家族大势已去，你们所有抗争都已经没有意义。”

    “八千鬼面铁骑，三千在牵制十万铁木私军时尽数毁灭。”

    “赶赴沈家堡的五千铁骑，一路过来，也被我天下商会高手一一阻击。”

    “你化整为零的二十队铁骑，截止到半个小时前，已经覆灭十五队。”

    “除去你现在身边的近百人，其余线路最多残存一千名铁骑。”

    “你们这点人手对沈家堡的援救也是杯水车薪，根本无法扭转沈家落败局势。”

    “公子很是欣赏你，对你一人之力打造鬼面铁骑的能耐非常赞许。”

    “如果你愿意投靠天下商会，公子愿意赐你金牌会员身份，统率全国八万骑兵，拱卫都城。”

    “甚至还会让夏沉鱼公主下嫁给你，让你这个最低等的子民能够光宗耀祖。”

    “如果你非要跟沈七夜一条道走到黑，你和身边人今天就会全部死在我们红庙七老掌下。”

    “你们身处长街无法展开，又被爆炸惊了铁骑，根本不够我们塞牙缝。”

    红衣和尚喝出一声：“阿童木，降还是不降？”

    “怒尊，别说废话了。”

    带头的鬼面男子声音一沉：“我阿童木的字典里，只有战死，从没有投降。”

    红衣和尚怒道：“阿童木，你非要这样找死吗？”

    阿童木声音浑厚：“我阿童木这条命是沈战帅所救，所以这一辈子都不会背叛。”

    红衣和尚声音一冷：“你不为自己着想，也不为身边兄弟着想？

    要他们一起陪葬？”

    阿童木神情犹豫了一会，随后抬起头：“信仰，总是免不了牺牲的。”

    怒尊和尚闻言怒笑一声，目光瞪大如铜锣：“你难道没听到消息吗？”

    “号称沈家最忠诚最凶残最不可能背叛的赵天宝，也已经被公子打动投降我们天下商会了吗？”

    他喝出一声：“赵天宝都识时务了，你还有什么好坚持的？”

    阿童木神情犹豫了一下：“赵天宝是不会背叛沈战帅的。”

    八千铁骑能够从十万大军中突围出来，靠的就是赵天宝一伙人前仆后继的自爆。

    怒尊和尚目光无比锐利，做着最后的努力：“阿童木，咱们赌一把。”

    “你们任何一人，如果能受我三掌，我就放你们离去。”

    “如果扛不住我三掌，你阿童木归顺我，不过我依然会放你手下离开，怎么样？”

    阿童木价值千金，是铁木金欣赏的人，红衣和尚不想草草打死了事。

    阿童木看着红衣和尚思虑一会，随后咳嗽一声：“好，跟你一赌。”

    他虽然近百人手，但却扛不住红庙七老打击，所以寻思牺牲自己保全大家。

    赢了，他带着大家离去。

    输了，他会让近百兄弟先走，他找机会自杀。

    “痛快！”

    怒尊和尚大笑一声：“那么你们谁站出来接我三掌？”

    “是阿童木你，还是你四大掌旗使？

    或者十二先锋？”

    他轻蔑扫视着众人：“再或者你的其他盟友？”

    近百人不是被爆炸震伤，就是被他们打伤，几乎每一个都强弩之末。

    阿童木也被老二老三老四同时偷袭时打伤背部和肋骨。

    别说接他三掌了，一掌都能把站出来的人打死。

    “我来！”

    就在阿童木准备站出来时，一个声音从人群后面传了来。

    下一秒，一个人影‘蜻蜓点水一样嗖嗖嗖’从众人头上飞过。

    换上鬼面铁骑服饰的叶凡落在最前方一摆手：“叶阿牛来领教阁下大招！”

    

