    健身房里，众学员们三五成群扎成一堆，杨博易在旁边对他们的训练做出一些指导，作为华大附中的老师，曾经第七十届搏击锦标赛的亚军，他手头的功夫是十分过硬的。活了两世的聂言可能在搏击的经验上并不输于杨博易，但是体质上却是远远不如。不管是拳劲还是脚力，他跟杨博易都不是一个级别的，因为他还处在长个子的阶段，等他身体各项机能全部成长完全，他的实力肯定会过杨博易。

    看到聂言进来，杨博易对聂言微笑着点点头，问道：“有没有兴趣跟我练练？”

    他想知道聂言到底达到什么程度了，之前光听说聂言一招将刘瑞击倒，他并没有亲眼看到，试试聂言的身手，也好有个大致的了解。

    周围的学员们一听杨博易亲自出手，一个个都兴奋了起来。几个刘瑞一个圈子的人暗自窃喜，聂言跟杨博易交手，肯定会输得很惨，不知道他能撑得住几招。

    聂言明白，杨博易并无恶意，作为一个老师，他肯定要了解一下学员的实力。

    “请老师指教。”聂言向杨博易鞠了一躬，道。

    杨博易微微颔，聂言很懂礼貌，因而他对聂言印象不错。

    众人走到场地外面，杨博易和聂言遥遥相对，行了一个礼之后做出了起手式。

    大家在旁边围观，一身道服的谢瑶站在人群中间，明眸中闪过一丝诧异，聂言坚定的表情，气势一点不逊色于杨博易，要知道杨博易可是前亚军，在整个搏击的圈子里都很有名气。

    聂言深吸了一口气，杨博易绝对是他见过的人中最强大的人之一。

    “过来吧，你先进攻。”杨博易很有气度地道。

    “是，杨老师。”聂言道，突然加，朝杨博易冲了上去。

    两人打在一起，你来我往，交手了几个回合，看得人眼花缭乱，聂言猛地一个侧踢，直击杨博易的脖子处，杨博易横手一个格挡，嘭的一声。强大的力道撞击在一起，两人各退了好几步。

    杨博易微感诧异，聂言的实力当真惊人，他原以为只要用五成的实力，便足以接下聂言的攻击了，没想到聂言竟逼他不得不施展出了全力，才稳稳压住聂言一筹。

    对于一个正处在成长期，力量还没达到巅峰的孩子来说，已经非常了不起了。而且聂言出招狠辣，已经具备了一个格斗家的意识。这令杨博易心情激动，这是一个好苗子，要是好好训练的话，拿下搏击冠军也不是什么问题。聂言缺的，只是力量而已。

    周围一圈人瞪大了眼睛，聂言竟然能在杨博易手下撑这么久，这太不可思议了。他们本以为聂言也只是比同龄人稍强一些而已，他们中绝大部分人对格斗的理解还只停留在花哨的把式上。聂言现在，早已脱了他们目前这种境界，比刘瑞强了不只一点点。

    就连刘瑞那个圈子的人也没了脾气。

    “狠辣有余，气势不足，力量还要加强锻炼。”杨博易左手格挡住聂言的下劈腿，略微有些心惊，手臂上传来一阵酸麻，聂言这一脚要是砸在普通人的胸口上，一脚能将人肋骨踢断。当然这对于职业搏击队员来说，还远远不够。

    杨博易一脚击出，直击聂言胸口，聂言赶紧双手格挡，嘭的一声，聂言倒飞出去五六步，才站定。

    聂言感觉胸口气血翻涌，这一脚的力量，确实凶猛，不愧是搏击锦标赛的亚军。他要达到这种程度，至少需要两年以上。聂言最近身体力量的增，已经算非常快的了，但跟这些职业选手终归差了很多。

    “总体上来说，能够做到像你这样已经非常不错了。今天就先到这里吧，以后再切磋。”杨博易赞赏地道，转头看向一众队员们，“平时我不在的时候，聂言就是你们的教练，有任何不懂的地方，都可以向聂言请教。”

    杨博易已经承认了聂言的实力。

    “聂言，你过来。”杨博易把聂言叫到一边。

    聂言跟着走了过去。

    “你有没有兴趣参加搏击比赛，我可以帮你报名，拿上名次还是很简单的。”杨博易道，说到搏击比赛，他的眼睛里闪过一丝狂热。

    聂言摇了摇头道：“我还是学生，怕不适合参加这种赛事。”聂言倒是淡定得很，他于这种名利没有任何追求。

    “你不想去？”杨博易愣了一下，想了想，这华大附中的学生，哪个家里没点钱，没点势力，谁还会去在乎一个搏击比赛的名次？

    聂言点了点头。

    听到聂言说不参加，杨博易有些颓然。

    看到杨博易有些失望，聂言正想说话安慰一下他，毕竟杨博易算是一个比较不错的老师。

    杨博易摆摆手，道：“你回去吧，多指导指导其他同学，有什么不懂的可以来找我。”

    聂言回去了，他是不会去参加这一类比赛的，从杨博易手里拿到对这些同学们的教导权，他倒是十分兴奋。他可以顺理成章地跟谢瑶多接触，以权谋私，这种感觉是很爽的。

    一众同学们见聂言能在杨博易手下撑那么久，一个个都服气了，这里所有人都不是他的对手，他们还有何话说，有些学员甚至主动上来请教，聂言一一耐心地解答。见聂言很平易近人，众学员们跟聂言一下子亲近了很多。有实力，又不像刘瑞那么高傲，很好接触，聂言很快赢得了一些同学的认可。至于翟浩那些人，已经隐隐以聂言为了。

    这些学员里不乏家庭背景极为深厚的，跟他们打好关系，绝对有益无害。

    聂言当了一会教习，让这些学员们大感收获颇丰。

    过了一会，聂言朝女生那边走了过去。

    “你们好。”聂言向所有女生打了声招呼，很多女生都比较拘谨的样子。

    “助教好。”众女生纷纷打招呼。

    聂言朝前面看去，谢瑶正和一个女生交手。

    看女生搏击，尤其是谢瑶，颇有一种赏心悦目的感觉，长腿飞舞。

    看到聂言在旁边观战，谢瑶的步伐突然间有点乱。

    “动作幅度太大，力量不够！脚步再快一点。”聂言在一旁点评道。

    听到聂言这么说，谢瑶反而是破绽百出，被对手一腿击中，倒在了地上。

    谢瑶从地上站了起来，气鼓鼓的样子，要不是聂言突然出现，她哪会输，目光搜索，人群中哪还有聂言的踪影，溜得真快！

    这一整天的时间，聂言跟一大帮同学插科打诨，算是跟大家混熟了。

    杨博易见聂言管得不错，倒也乐得清闲，自由活动时间开始之后，他便离开了。

    直到下午放学，大家换回原来的衣服，准备散场了。

    聂言让大家整队，众人的目光齐刷刷地看向聂言，听听他要说些什么。

    聂言酝酿了半天，道：“今天跟大家相处得很愉快，呃，就这样了。”

    “切，我还以为他有什么话要说呢，憋半天才憋出这么几个字来。”

    “聂言助教，那我们走了。”

    众人纷纷告别，收拾东西准备离开。

    聂言走到谢瑶身边，道：“我送你吧。”

    谢瑶迟疑了很久，终于点了点头。

    聂言没想到谢瑶真答应了，一种巨大的欣喜感涌了上来。这证明谢瑶在一定程度上已经接受了他。

    远处的夏玲对谢瑶做了个鬼脸，揪着几个死党离开了。

    校园里的林荫小道，偶尔有三三两两的同学走过，偶尔投来一些好奇的目光，他们实在没想到，很多人心中女神般遥不可及的谢瑶，竟会跟一个男生走在一起，这个消息若是传开，不知道多少人要为之心碎。

    校园里宁静而又祥和。

    两人默默地走着，偶尔会聊几句话，一种淡淡的情愫慢慢地弥漫开来。

    一种永远都不想走到尽头的感觉。

    聂言看着前方的谢瑶，这个身影深深地印刻在他的脑海里，经历了两世，愈地刻骨铭心，从前他只能在角落里用目光追逐谢瑶的背影，不过这一世，他终于可以跟谢瑶近距离接触了。

    想起前世同学会时忧郁得让人心痛的谢瑶，聂言希望这一世，在他的守护下，谢瑶不会再像前世那样了。

    在一起的时间总是很快，很快到了校门口，谢瑶家的车过来了。

    谢瑶清甜地一笑，对身后的聂言道：“聂言，谢谢你送我。”

    谢瑶娴静的笑容让聂言微微失神，两世的灵魂被触动了一下。

    “不用谢。”聂言道，跟谢瑶呆在一起，浮躁的心灵前所未有地平静，那种历经了喧嚣慢慢沉淀下来的感觉。谢瑶的笑容，对他而言，就像是无尽黑夜里的一丝曙光。

    “聂言，今天我很开心。”谢瑶对聂言挥挥手，坐上了车子。

    聂言也挥了挥手，看着车子离开，消失在街角，心里涌起些许怅然，但更多的是一种兴奋，他可以感觉到谢瑶跟他之间的隔膜正在消融，这是一种越来越融洽的感觉。

    ~~蜗牛正在慢慢调整，一整天都在构思情节，很快就会有比较精彩的情节展现给大家。

    （未完待续）

