
　　这重甲不是普通的材料铸造，可以抵挡破甲之力，可以让水火不侵，要是普通的钢铁，就算再厚重，面对神机弩，面对破甲箭，同样会被洞穿，这是修行界中的重甲堡垒，最令人发指的是，连坐骑都是这种材料。

　　寒冰，烈火，通通都没用。

　　这是一种特殊宝材铸造，名为——重玄黑金。

　　这种材料，是自专门的矿脉中孕育出来的，这矿脉，自然就是重玄矿，品质相当不俗，达到地阶层次，咋任何一块，流传出去，都能让大批修士为之心动，这是炼制法宝神兵的上等材料。在兵器中，融入一块重玄黑金，可以让神兵的重量骤然间大增。

　　同时，不仅坚硬，而且，防御力惊人，一般的力量神通，都无法对重玄黑金造成损伤。

　　这十万龙鹰重骑兵竟然能用重玄黑金铸造出战甲，甚至是坐骑护甲，一身防御力之强，简直就是强悍到令人发指的地步。

　　破甲箭没有用。

　　烈焰箭，寒冰箭同样没有用。

　　“重玄黑金，地阶宝材，竟然用来打造重甲，简直就是奢侈。太奢侈了。”

　　易天行目睹，体内的无字天书自然而然的浮现出那些重甲的来历，嘴角也不由暗自抽搐，这简直就是暴殄天物。完全以重玄黑金来铸造战甲，这种奢侈的行为，就算是在那些顶尖的宗门势力中，都不可能去做。这太奢侈了。

　　“这天鹰王庭掌控着一座重玄矿脉。”

　　这是真正的大收获，一座重玄矿脉，而且，从这些重玄黑金能够打造出十万重骑兵的战甲兵器来看，这矿脉绝对是一座大型矿脉，甚至是富矿。蕴含着丰富的矿藏。

　　只要能拿下，那这座矿脉，将成为大易的一笔惊人财富。

　　这样的财富，让易天行也不由的一阵激动。

　　...................

　　“神射手，对准这些重甲骑兵的眼睛。”

　　无双鬼大声呼喊道。

　　重甲防御力太强，不过，到底不是浑然一体，一丝破绽都没有，有些地方，是没有办法被重甲所覆盖的，比如，眼睛，眼睛的位置，留有孔洞，这个孔洞并不大，不过，要想命中，而且，是在这些精锐战士身上直接命中眼睛，绝对是一件困难到极致的事情。

　　要做到，太难了，随便晃动一下，都会让眼瞳所在的位置发生改变。

　　只有真正的神射手，才能捕捉到其中的气机，命中目标。

　　在陷仙军团中，同样有神射手。

　　可以看到，随着命令下达，不少将士突然间收起神机弩，手中换上白骨战弓，拿出血狼箭。神机弩虽然厉害，可以在短时间内爆发出数量密集的弩箭，对战场进行压制，不过，对于神射手来说，神机弩并非是最好的兵器，尤其是在单独狙击对手时，还是以战弓最为契合。

　　战弓一来力量更强，而来，技巧性更高，而且，射程更远，威力更大。

　　如果是神机弩是自动步枪，那战弓，就是狙击枪。

　　两者之间，使用起来，自然是有差异的。

　　嗖嗖嗖！！

　　在密集的箭雨中，一道道血色流光显得极为的刺眼。泾渭分明。

　　那速度，更快，而且，破坏力更强。

　　瞬息间，已经来到一名名狼鹰重骑兵面前。那血光中，给他们带来巨大的威胁，本能的想要躲闪，然则，在战箭的速度面前，躲闪不过是徒劳。

　　噗噗噗！！

　　只听到一声声清脆的破裂声。有龙鹰重骑兵发出凄厉的惨叫声。一根根血色的战箭从眼瞳位置直接穿透过去。不仅眼珠子直接炸裂，还当场刺进头颅，射穿脑袋。可怕的破坏力，让整颗头颅都一起炸裂。

　　一箭命中，瞬间爆头。

　　这样的情况在龙鹰重骑兵中接连出现。

　　神射手在战场上的威慑力，堪称是恐怖，谁都不清楚，自己什么时候就会被一根战箭当场射杀。连怎么死的都不知道。

　　但龙鹰重骑军却没有因此而慌乱，神射手虽然可怕，不过，能做到这一点的，数量并不多。

　　重骑兵在冲锋。

　　在战场上有一个传说，那就是，绝对不能让重骑兵成功发起冲锋，面对正在冲锋中的重骑兵，躲闪，那就是唯一的选择，任何正面对抗的，除了被彻底摧毁，没有其他的选择。

　　那股气势，简直就是摧枯拉朽，足以毁灭一切。这是一支带来毁灭的战场怪物。

　　目睹发起冲锋的重骑兵，无数双眼睛都忍不住剧烈收缩。能听到，空气中传出倒吸凉气的响声。

　　“好可怕的重骑军，这种气势，几乎能摧毁一切，在战场上，任何挡在他们面前的都将被摧毁，这就是无可匹敌的力量。”

　　“我仿佛看到一座大山直接碾压而来，心中有的只有绝望。神射手没有办法大规模对重骑兵造成损伤，改变不了真正的大局。”

　　“陷仙军团不知道能不能抵挡住这些重骑兵，不过，我大易皇朝的各大军团，从来都是战无不胜，攻无不克，在战场上，从来没有真正被打败过。一定不会败在这些蛮夷之下。”

　　大批赏金猎人暗自沉吟。

　　眼睛却始终盯在战场上，连眨一眨的功夫都没有，生怕因此而错过任何一个精彩瞬间。这一战，足以牵动他们的心神。他们更加想要知道，到底谁能站道最后，谁能取得最终的胜利。

　　哗啦啦！！

　　无双鬼当先在前。看着呼啸而来的重骑兵，咧嘴露出一丝狞笑，身上捆绑着的铁链闪烁着黑光，豁然间，化为一条黑色长龙闪电般朝着一名重骑兵甩了过去。

　　叮！！

　　那名重骑兵反应不可谓不快，本能的抬起战刀，一刀朝着铁链劈斩过去，然则，在碰撞后，铁链中传递出诡异的力量，瞬间缠绕在战刀上，将战刀彻底捆绑在内，被铁链锁束缚。

　　随后，无双鬼振臂间往一侧用力一扯。

　　铁链瞬间崩成笔直的一条线。恐怖的力量从铁链中爆发出来，一刹那间，就将那名重骑兵从战马上硬生生拉扯下来，一甩之下，重重砸在地面上。连地面都被砸出一道道恐怖的裂痕。露出一道深坑。完全能感受到，这一摔，到底有多大的力量。

　　而且，不等他爬起来，整个身体就被后面的重骑兵重重的践踏过去。每一次践踏，都让重甲中的骑兵气血激荡，当场喷出一口口逆血。

　　这样的践踏，就算有重甲护身，照样不死都要重伤。

　　哗啦啦！！

　　陷仙军团人人体型高大，而且，身上跟无双鬼一样，缠绕着一条条粗大的铁链，在平时，这些铁链似乎是在束缚自己的身躯，但此刻，铁链却化为一件件可怕的兵器，在战场上，如灵蛇般穿梭，以诡异的方式席卷而出，不断的出现在龙鹰重骑兵面前。

　　或是捆绑住脖子。或是捆绑住身躯，或是捆绑住手臂。乃至是有些直接朝着他们身下的战马捆绑过去。

　　砰砰砰！！

　　一道道清脆的铁链飞舞声中，可以看到，一名名重骑兵接连不断的被铁链拉下战马，或者直接战马撞击在地面，身体跟滚地葫芦一样落在地上。真的是人仰马翻。

　　本来重骑兵毁天灭地般的气势，在这一条条铁链面前，竟然彻底被摧毁，当场就被瓦解。

　　甚至能看到，有重骑兵身下的战马，同时被三四条铁链捆绑住身下的马腿。拉扯之下，整匹战马竟然被当场撕成碎片，四分五裂，坐在马背上的骑兵，突然间身下一空，就这么重重砸在地面上，简直就是触目惊心，让人瞠目结舌。

　　战场上完全呈现出一种诡异的画面。

　　本来气势可怖的重骑兵，在战场上，彻底变成猎物，在一条条铁链面前，彻底被揉虐。

　　五十万对十万，若是正常情况下，十万重骑兵就算是面对百万大军，都敢直接发起冲锋，杀个血流成河，甚至是战而胜之，可此刻，却彻底沦为弱者。天籁小说网

　　这一幕，太意外了。

　　完全让人无法相信。

　　城墙上，拓跋焘也不由张大了嘴巴，眼中露出一种不敢置信的神色。

　　要知道，这次派遣出龙鹰重骑兵，其根本目的就是想要在这最后一战中，杀出属于天鹰王庭的威风，给大易皇朝造成巨大的伤害。让他们知道，就算天鹰王庭要毁灭，也照样要让他们崩掉一口獠牙。

　　可现在看来，这种想法实在是太天真了。

　　这陷仙军团的实力，完全克制重骑兵，面对那一条条铁链，重骑兵甚至不如轻骑兵来的更加有利。这简直就是一次屠杀。

　　“好强，陷仙军团竟然如此厉害。”

　　“好家伙，那些重骑兵完全变成一个个靶子，刚刚我就看到，一名重骑兵竟然被四条铁链捆绑住四肢，就那么一拉，整个身体都碎了，五马分尸啊。

　　“笑话，这天鹰王简直就是个笑话，他想要凭借这支重骑兵挽回颜面，没想到，还是被虐杀，这是面子里子全部都被踩在脚下摩擦。彻底丢个一干二净。”

　　“没有悬念了，面对陷仙军团，这只重骑兵，败亡已经是注定的。无法更改。”

　　一名名赏金猎人露出笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1264章 陷仙免费阅读。https://xs.23sk.com 