    与压力山大的工作生活相比，校园里的生活要悠闲惬意得多。

    自从投完稿后，温玉一边重温着这难得的校园生活，一边努力梳理着身体里的两世记忆，争取早日将它们融会贯通。

    不受外界打扰的时光，总是过得很快。

    转眼又过了两个星期。

    东南戏剧学院，文俊楼二楼，多媒体阶梯教室。

    这个能容纳三百人同时听课的偌大阶梯教室，此时出席了三十多位评委人员，这个阶梯教室被临时用来作为剧本征集评委会的办公点。

    东戏几大院系，影视文学系、导演系、摄影系、电影学系、视听传媒学院的资深教授此时都坐这此处。

    此外列席的还有，东戏校友投资基金会的理事长、监事，以及几位杰出校友，如著名导演谢怀民、新锐导演樊少秋等。

    今天是剧本评比的第二周。

    前面一周里，评委会已经把投稿过来的两百多个剧本全部筛选了两遍，通过层层筛选，挑选出了最为优秀的三个剧本，作为备选名单。

    今天就是要从这三个剧本里，挑出一个，作为百年校庆贺岁大片的拍摄剧本。

    坐在讲台上主持评比大会的是东戏院长陶光明，年近五十的他，鬓发有些灰白，但依旧精神英朗。

    陶光明轻咳了两声，调整了一下麦克风高度，开口说道：

    “好了，经过一周的讨论，入选的这三个剧本，想必大家都很熟悉了，柯文谦的《万剑归宗》，范蕴的《花火》，还有温玉的《无间道》，大家有什么意见和看法，都可以拿出来探讨探讨。”

    与正经严肃的工作会议相比，评比会议氛围要轻松许多，更像是一场座谈会。

    所以陶光明话音刚落，一位影视文学系的教授便起身发表了自己的看法。

    “我个人支持《花火》，这部青春文艺剧本，主题内容很丰富，人物形象也很生动，该剧围绕一群刚毕业的大学生，讲述的这个有关青春、梦想与奋斗的故事，创新性很足。”

    这位教授刚讲完，另一位电影学系的教授也起身表达了自己的看法。

    “我比较看好《万剑归宗》，这部武侠剧本的故事情节很精彩，情感、打斗、悬疑、探险各种元素都很丰富，拍出来效果应该会很不错。”

    两位教授之后，又有很多人相继发表了自己的看法，从类型定位、题材、人物塑造、情节桥段的设置等各个角度对这三个剧本进行了分析。

    “我看好《无间道》，感觉它的类型定位更符合当下市场……”

    “我支持《花火》，范蕴在人物塑造这块依然保持了很高水准……”

    “我认为《万剑归宗》好一点，柯文谦构思的情节桥段很是精妙……”

    三个剧本都有不少支持者，每位评委都有自己各自的偏好，众口难调。

    见众人相持不下，意见难以统一，院长陶光明皱起了眉头。

    他点了点麦克风，说道：

    “我强调一下，这次我们打造贺岁片目的，是要借贺岁片这个机会，整合东戏校友资源，为东戏在影视圈内打造一张新名片，重振声势，所以这次剧本评选，我们不能单纯从艺术性考虑，还要兼顾商业性。”

    说完，陶光明望向坐在第一排的樊少秋，开口说道：

    “小樊，你是我们东戏名头最响亮的新生代导演，这部贺岁片大概率还是要交给你执导的，你来分析一下吧。”

    樊少秋身材精瘦，长期在片场日晒雨淋，所以皮肤有些黝黑，但眼神坚毅明亮，一看就是很有韧性那种人。

    樊少秋沉吟了一会，理了理思路，说道：“之前的几位老师的分析都很到位，我就说一点我个人的看法。”

    “如果贺岁片想要卖好又卖座，那么范蕴的《花火》就要首先排除，不是说这个剧本不好，只是这种青春爱情片的观影受众大多数都是年轻人，年轻人作为消费主力，针对他们拍摄想取得票房成绩没问题，但要想拍出深度，赢得行业口碑，那就很难了。”

    “其次就是《万剑归宗》，这种古装武侠片，受众是很广的，但这种古装动作片，先不说票房结果，单是拍摄成本就很高昂，除了要搭外景，还有做特效，我们两千万的投资成本，很难拍出理想效果。”

    “所以综合考虑，我个人更看好《无间道》这种警匪犯罪类的剧情片，而且从人物塑造和情节设置这两点上看，我认为《无间道》要比前面这两个剧本，都略胜一筹！《无间道》这剧本情节之细腻，人物性格之饱满，在我看过的所有警匪片中首屈一指！”

    樊少秋说完后，一位六七十岁的老者也缓缓站了起来说道：

    “小樊说得没错啊，这个《无间道》确实是难得一见的精品之作，剧情紧凑，环环相扣，完全看不出来这是一位在校学生创作出来的，我们东戏又出了一个好苗子啊！”

    老者一说话，所有人都安静下来。

    这位老者叫谢怀民，是东戏的名誉教授，也是东戏镇山之宝，其资格之老，在他面前连院长陶光明都要称一声老师。

    作为七八十年代成名的第一代导演，其拍摄的经典电影《孔雀东南飞》，在大多数影视文学教材中，经常作为经典案例被拿出来剖析。

    温玉他们之前在宿舍里分析的，就是这部片子。

    而谢怀民参与编撰的《新世纪电影学论丛》，现在依然是温玉他们影视类专业学生的必修教材。

    作为实战派，谢怀民和樊少秋都有一定的市场敏感度，两人不约而同地表达出了对《无间道》的看好，落在其他人眼中，这就不能说是巧合了。

    “谢老说得对，我觉得《无间道》这剧本的构思确实巧妙。”

    “我认同樊导刚刚的说法，相必于其他两本，我也更看好《无间道》。”

    不知是附和，还是确实转变了看法，谢怀民、樊少秋两位发言完后，后面发言的评委都相对更看好《无间道》。

    见大多数人都表达完了自己的看法，陶光明说道：“那么现在我们做个简单投票，各位评委把投票结果写在纸上。”

    ……

    ……

    三天后。

    鹏城老街茶馆。

    茶馆环境雅致，但面积不大，百来平左右，可以一眼望尽。

    一位三十岁出头，文质彬彬，气质儒雅的男子，径直走了进来。

    柯文谦进门后扫视了一圈，没见到熟悉的身影，知道是自己先到了。

    他随意找了个靠落窗的卡座坐了下来，并跟迎上来接待的侍应生点了一壶碧螺春。

    过了十分钟左右，一位身材瘦高，留着一头飘逸齐耳中分长发的男子，也走进了茶馆。

    范蕴进来第一眼就瞧见了，坐在窗边自斟自饮的柯文谦。

    快走两步，来到座位前，范蕴带着笑容熟络问候道：“老柯，好久没见了啊，最近在忙啥呢？”

    柯文谦、范蕴这两位行业知名的编剧仅相差一届，在东戏读书的时候就有交集，因志趣相投，很早就成为了朋友。

    柯文谦抬头瞧了这位老友一眼，笑了笑。

    随后他一边抬手泡茶，一边答道：“是好久没见了，最近我家里那位跟别人合伙开了个小的影视传媒公司，主要给企业制作广告和宣传片，闲暇之余，我就帮着写写策划，充当免费劳工了。”

    柯文谦把斟好的茶，摆到范蕴面前：“你呢，还是一个人到处浪？有女朋友没有，你这年纪也要成家了。”

    范蕴把身子靠在椅背，往上捋了捋头发，带着坏笑玩味道：“嘿嘿，别问我有没有女朋友，你应该问我有几个！”

    “也是，只有你这么骚包的人，才能写出《花火》这种剧本，你还是和以前一样，没怎么变。”

    柯文谦摇头笑了笑：“那个，这次的剧本评选结果你知道没有？”

    说到正事，范蕴坐直了身子，点头正经道：“知道了，在圈子里混，消息哪能那么闭塞，《无间道》的剧本我也看了，输得心服口服啊。”

    柯文谦啜了一口茶，缓缓点头道：“虽然不想承认，但确实要比我俩写得好，文笔老道，一点看不出是新手之作。”

    范蕴举起茶杯吸了一口，砸吧着嘴感叹道：“这学弟生猛啊，比我们读书的那时强多了。”

    柯文谦：“是啊，你上大学那会儿在忙什么？”

    范蕴：“我在谈恋爱啊，忙着约会泡妞，你呢？”

    柯文谦：“记不清了，好像是在痴迷围棋吧，反正也没在干正事。”

    范蕴：“看来要找个机会回去跟这位小学弟认识一下才行，看看这是何许人也……”

