    一说要吃酒，阮家兄弟也十分开心，立马就去张罗了起来。

    因为人太多的缘故，家中的八仙桌坐不下，便索性拆了床板，用板凳一垫，当场作出了一个更大的桌子。

    没一会儿鲜鱼、鲜鸡，便折腾好送了上来。

    阮小二又让他媳妇给大伙儿抄了几个时蔬，又从远处酒家叫了几个菜。

    待这一切准备好后，大伙儿才陆续落座大快朵颐起来。

    一会儿功夫几坛子酒就灌了下去，渐渐也打开了话匣子。

    阮小五嘟囔着：“这几日整日输钱，今儿总算快活一次，这可是我这辈子最快活的事儿。”

    “等你讨了婆娘就不这样说了。”阮小二笑道。

    “婆娘有什么好的！”阮小五满不在乎，“哪有咱们大块吃肉，大碗喝酒来的痛感。”

    “五哥说的极是！”阮小七也应道，随后又问道：“我不是听说梁山上只有三位头领吗？

    怎么忽然有这么多头领了？”

    “还不是咱们王头领保密工作做的好，这些入伙儿的头领信息，让他们不得向外泄露，这才使得你们只知道我们摸着天杜迁和云里金刚宋万，不知道其他人。”杜迁解释道。

    听到这话，阮氏三兄弟才恍然大悟。

    然后阮小七道：“那我就先给诸位头领介绍一下我们兄弟三人。

    这位是我哥哥阮小二，人称立地太岁。

    这位也是我哥哥阮小五，人称短命二郎。

    我唤作阮小七，人称活阎罗。”

    阮小七将他们三兄弟介绍完后，杜迁也开始介绍了起来。

    “刚才与短命二郎切磋的是金眼虎邓龙。

    坐在他身旁那道人模样的人，唤作飞天夜叉丘小乙。

    另外一个胖大和尚，唤作生铁佛崔道成。”

    杜迁介绍完了，邓龙三人也纷纷向他们拱手示意。

    就像武松不会因为力气比阮小七大，就轻看他们。

    阮小五也不会因为赢了邓龙，就瞧不上邓龙。

    毕竟赤手空拳的搏斗，比不得兵刃比试。

    真到拼命的时候，谁也不知道谁更厉害。

    介绍完了，金眼虎三人后，杜迁又开始介绍起现在最没有存在感的人。

    “这位唤作豹子头林冲，曾是八十万禁军的枪棒教头，现在也是寨中头领，偶尔会传授大伙儿如何舞枪弄棒，算是我的师傅。”

    这时阮小七三人也注意到了林冲脸上的金印。

    问道：“林教头可是犯了什么事儿，被刺配了？”

    林冲闻言笑了笑，不以为意道：“我被上官高太尉设计陷害，将我迭配沧州。”

    “这些狗官，一个个就该死！天天就知道祸害咱们这良善之辈，瞧瞧这朝廷将他们弄成什么样子了。”阮小五骂道。

    “无妨，那些在此中扮演小丑之人，已经让我全部杀了。早晚有一天，我会去东京砍下高俅的狗头。”林冲笑道。

    似是已经过了最为气愤的时期，这会儿的他显得十分平静。

    “这种事情还需要你去动手？让那皇帝老儿砍了，给咱们送来就是。”王伦笑道。

    听闻这话，阮氏三兄弟都是眼皮只跳。

    他们腹诽下官员也就罢了，可没有去说皇帝啊。

    到了王头领这里，直接让皇帝把人砍了送来。

    这才是真正的豪气冲天啊。

    按他们三兄弟的想法，最多也就去动一个郓城县的都头。

    “此事只怕不易吧？”阮小五问道。

    “世上无难事，只怕有心人，只要咱们一直在准备，早晚有机会。”王伦笑道。

    阮小七则竖起大拇指，道：“王头领的气魄让人钦佩，来我敬您一个。”

    一饮而尽后，杜迁又准备去介绍鲁智深，刚说了“这位是……”，就被鲁智深打断。

    “这事儿让洒家自己来吧。洒家鲁达，曾在渭州经略府任提辖。

    有一日我与史进兄弟，正在吃酒，便听到隔壁哭哭啼啼。便将那两人唤来。

    一看是一个老伯与一个女子，问他们怎么了，才知道他们到渭州投靠亲属无果，没了盘缠让那镇关西虚钱实契给占了身体。

    后来又因得罪了大妇，不光将他们赶了出来，还让他们还这契约上的钱。

    洒家一听这话就急了，上去三拳打死了那镇关西。

    当初洒家也没准备杀人，奈何那撮鸟实在不禁打。”

    听到这话，众人都是哈哈大笑。

    而所谓的虚钱实契，就是一分钱不给，但是在卖身契约上还写了许多钱。

    在食不果腹的人看来，就算知道这契约是天坑，也只能跳进去。

    那镇关西郑屠，就是这样一分钱没给，契约上写了三千贯，待金翠莲父女被赶出去后。

    还得辛辛苦苦唱曲，去还这三千贯的钱。

    这么悲惨的人生，又如何能不哭哭啼啼。

    “后来呢？”软小七看着鲁智深问道。

    “后来洒家便逃了，走投无路下，经人举荐，到了五台山出家躲难。

    再后来，又让我去大相国寺内挂搭，这时结识了林冲兄弟，还有一群泼皮。

    随后因为护送林冲兄弟迭配，得罪了押送的差役，他们去高俅哪里状告洒家。

    高俅那厮就遣人来捉洒家，洒家便一把火烧了那菜园子，与林冲兄弟等人一同到山上生活了。”鲁智深又道。

    “唉，原来鲁达兄弟和林教头一样，都是让他高俅祸害的啊。”软小七的等人感慨道。

    这时众人目光都聚集在尚未介绍自己的武松身上。

    武松也效仿鲁智深自己介绍了了起来。

    “我叫武松，因为排行老二被人们唤作武二郎，本是清河县人士，因醉酒打了当地的机密，这才不得不亡命。

    最近又在阳谷县杀了人，便来投奔王伦哥哥了。”武松简单的自我介绍完。

    心中暗想，王伦哥哥如此重视这三兄弟，难不成他们也与我一样上应天上的星宿。

    如此我也不能怠慢他们。

    武松的出身确实不如林冲与鲁智深，毕竟他们两人都是当官出身。

    可看在梁山地位，他却与鲁智深、林冲相仿。

    就在阮小七他们疑惑的时候。

    杜迁却是笑着解释道：“王头领说二郎上应天伤星，是咱们梁山一等一的好汉。”

    众人这才面露恍然。

    而这时，阮小五也接着酒劲说道：“王头领肯屈身结交咱们三兄弟，咱们也不是不识趣的人。

    您要是瞧得上的话，我们三兄弟便随你们一同投寨了。

    也好与大伙儿一起大块吃肉，大碗喝酒。”

