    “风离剑。”

    看到沈康发动了攻击，沈天丝毫不惧，抬起风离剑，直直的杀了过去，气势如虹，长卷天地。

    “奔雷掌。”

    沈康一掌拍下，汹涌的掌力，带着可怕的雷霆力量，狠狠的轰出，噼里啪啦，雷霆涌动，拍向了沈天。

    “轰。”

    风离剑的剑气与沈康的掌力撞击在一起，顿时，一股可怕的雷霆四处扩散，密集交织，如同雷网一般，疾射而出，目标直取沈天。

    见此，沈康嘴角一笑，这就是他要冲过来的原因了，利用雷霆的溅射能力，灭杀掉这个家伙，可以节省很多的气力。

    “退。”

    看到雷霆冲过来，沈天立即后退，避开雷霆的攻击，雷霆这样的力量，有着很可怕的威能，一旦被击中，后果将是不堪设想。

    “退，有可能吗？”

    沈康嘴角一笑，催动雷霆之力，暴冲了出去，目标直取沈天，要将他给轰杀。

    沈天看了一眼，眸光冰寒，竟是不退了，选择直接硬扛。

    “吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，直接爆发出了吞噬之剑，滚滚的剑气，刹那间爆发了出来，奔腾出海，怒卷八方，吞噬万物。

    “砰。”

    沈康所发出的雷霆，在御兽吞噬之剑以后，立即就崩碎了，根本就是承受不住这种强大的吞噬之力。

    “咻。”

    粉碎了雷霆力量之后，沈天的剑气并没有停下来，带着极速猛地朝着沈康本体给杀了过去。

    “奔雷掌。”

    沈康再度催动奔雷掌，滚滚的掌力，带着恐怖的雷霆，迎接沈天的吞噬之剑。

    “砰。”

    但是，二者一触碰之后，沈康发现，他的奔雷掌竟是没有半点儿的作用，当沈天的剑气一冲过来了，他的力量立即就崩碎了，根本就是抵挡不住这种可怕的剑气。

    “什么？”

    沈康睁大眼睛，看着这一切，满是不能相信，怎么也都没有想到，沈天的实力竟是如此的恐怖，一剑之威竟是如此之强，连他的奔雷掌都是抵挡不住。

    “大戟。”

    在这个时候，沈康也是没有犹豫了，立即使出了自己的武器，灵宝赤峰戟。

    “给我死吧。”

    沈康握住大戟，一击打出，赤峰戟的力量爆发了出来，滚滚如同猛雷，气势如火，奔腾天下，滚滚不息。

    “吞噬之剑。”

    沈天丝毫不惧，挥舞风离剑，一剑杀了过去，现在的他，急需要战斗来突破自己的极限，这些人的到来，正好给他一个磨砺的机会。

    “砰。”

    沈天和沈康两人的攻击再度撞击在了一起，顿时，整个空间都是震动起来，狂暴的劲力，从撞击点扩散了出来，如同狂风暴雨，迅速地冲向了四面八方。

    “咻。”

    一剑之后，沈天快速地冲出，直入了光雨之中，手中风离剑猛地刺出，直接刺破了光雨，命中了沈康。

    “啊。”

    沈康惨叫一声，身体倒飞了出去，浑身是血，胸膛之处裂开了，一道凌厉的剑痕清晰可见。

    “好。”

    见此，仙剑宗的人无不拍手就好，沈天不愧是他们仙剑宗有史以来最最杰出的妖孽天才，仅仅才是几天的时间，实力就已经增长到了足够击败灵元境强者的地步了，真的是太强了。

    “不错，不错。”

    华天驰以及诸位仙剑宗长老也是频频点头，对沈天的表现非常的满意，唯有这样的人，才是值得他们仙剑宗来保护的。

    “上，杀了他。”

    看到沈天连败两名沈家天才，剩下的三人也是坐不住了，一起冲出去了，沈天不过就是一个分家的人，如果他们连分家的人都战胜不了，那么，他们还有什么脸面在本家立足呢。

    “剑气斩。”

    见三人发动攻击，沈天也是没有丝毫畏惧，一剑斩出，三股剑气飞射而出，分别冲向了三人。

    “啊。”

    “啊。”

    “啊。”

    三人惨叫，完全不是对手，被剑气给击中，身体倒飞了出去，倒在地上，口中鲜血狂吐，身上涌动的气势，刹那间萎靡了下来。

    “怎么会这样？”

    看到这一幕，沈家明等人无不震惊，没有想到，他们沈家这次带来的年轻天才，竟然这么快就败了，这对于他们来说，简直是一种巨大的打击。

    “这小子？”

    沈东来的面色阴沉下来，冷得可怕，沈康乃是第五境的天才，在他们沈家来说，或许不算顶级的那种，但也算是相当不错了，然而，现在却败给了沈天，如果这个人不除掉的话，将来势必威胁到他侄子沈俊豪的地位，乃至于威胁到他们整个沈家的生存。

    必须要将他给除掉，不惜一切代价，不然，迟早会成为心腹大患。

    “沈三爷，现在，切磋已经切磋完了，请问你们还有什么指教的？”

    华天驰看着沈东来，心情非常地爽快，不枉他派人给七公主夏禹萱传书，讨了一份密旨，保全沈天，现在沈天的表现，果真没有令他失望，非常的出彩。

    “谁说切磋结束了？”沈东来冷冷地说。

    华天驰看了看沈家的这些人，道：“你们沈家，貌似已经没有年轻人了吧，莫非，是沈三爷或者诸位长老想亲自动手吗？”

    沈东来恨恨地盯着他，如果可以的话，他们肯定会动手，毫不犹豫地将沈天给杀掉，他们才不会顾忌什么年轻一辈不年轻一辈呢，他们沈家发展至今，能够生存下来的准则就是如果遇到了某些能够威胁到他们沈家的人的时候，会不惜一切代价将对方给杀掉，不计较手段，只求将对方给扼杀在摇篮之中。

    不过，现在的情况不一样，他们是在仙剑宗的宗门之中，仙剑宗的宗主和长老们都在这里，他们根本就不能出手，如果出手的话，华天驰他们肯定也会出手，他们照样杀不了沈天。

    所以，这一次的事情，还得由年轻一辈的出手才行。

    “谁说我们沈家已经没有年轻人了。”

    “是吗？”华天驰淡淡一笑，道：“那就请沈三爷让他们出来吧。”

    沈家这一次的来人都在这里了，根本不可能还有其他人的。

