    梅萨星系的本土文明在极短的时间中被巴别塔蜂群的灵能所毁灭。

    很无足轻重地被毁灭掉。

    发生在这些文明中的悲欢离合，喜怒哀乐，或是英勇无畏，或是热血沸腾，或是邪恶贪婪，统统都如同梦幻泡影般破灭。

    一文不值的从宇宙的演化中诞生，最终不值一提的在毁灭中消逝。

    要说梅萨星系这些本土文明毁灭，能给陆熵带来什么触动的话，大概就是纯粹的没什么触动，人与人的悲欢并不相通，桥上的人看着桥下的人来人往，桥下的人来人往也在看着桥上的人，谁对谁来讲不都是一道靓丽的风景线？

    兔死狐悲？物伤其类？

    对不起，没感觉，蜂群忙着前进，没那种闲工夫看落在后面的死者。

    扫清了梅萨星系中的诸多文明，陆熵在蜂群网络中宣布下一个行动相关事宜。

    “阻挠蜂群发展的障碍已经全都清干净，接下来就是如何把这片星河，改造成蜂群理想中的河系养殖场的问题。”

    “生命总会找到出路的，这一法则可以让巴别塔蜂群的灵能迈向更高等级，同样也可以是毁灭巴别塔蜂群的原因。”陆熵对着蜂群一众主脑、蜂巢、行星生物等这般告诫道。

    “蜂群现在如此强大，作为试验品的灵能生物凭什么能毁灭蜂群？”行星生物中有些不可置信的反问。

    开玩笑，蜂群现在已经能做到在短时间内掠夺一片星系，这样的‘神迹’要是放在以前旧主宰领导下与星河联盟作战时期，也是根本不敢想象的事情。

    那时候要是有哪个主脑说，巴别塔蜂群未来可以段时间里轻松地掠夺一片星系的质量，蜂群生物集体只会觉得主脑脑子可能出问题了。

    不过，蜂群生物并未因自身如今的强大而自负的以为天下无敌，它们清楚的知道，宇宙很大，只要蜂群之外还存在着未知，那蜂群就永远都不可能是最强的那个，因为未知中还有可能出现更强的存在。

    因为这样的理由，蜂群生物们始终是认为，威胁到蜂群存续的只会是外部因素。

    像陆熵说的试验区这种内部因素，在蜂群生物的一贯认知中，基本对没什么威胁。

    陆熵道：“量子学诠释了万物皆有可能，你认为的不可能，只是高概率事件，在无数次的重复事件中，低概率事件的发生几乎是必然。”

    陆熵其实也没办法想象，试验区的那些灵能生物，究竟该怎么做才能对蜂群构成威胁，但基于宇宙的规则推演，他得出了这样的结论。

    主脑格拉纳想了想，询问道：“陆熵，你是打算改变决策吗？准备放弃把河系改造成文明养殖场？”

    “谁跟你说我要放弃了？”

    陆熵习惯性的翻了翻白眼，他讲这么多，可不就是为了最大限度的预防这样的风险吗？

    发现问题却还不说，也不预防，那指定是脑子有大毛病。

    陆熵道：“做什么事情没点风险？喝水都可能把我自己噎死，我有选择让自己不喝水吗？在我的故乡，有人为了研究炸弹，把自己给炸成了残废，粒子对撞机还有可能撞击出微型黑洞、真空衰变，你见过伏索提丝星系里那些文明有停止研究？”

    “文明发展不进则退，落后就等同于无限接近灭亡，我说明文明养殖的风险，不是让蜂群停下脚步，而是让蜂群预防可能出现的风险，懂？”

    尽管风险的概率很小，但也是蜂群必须要预防的，因为在蜂群未来存在的漫长岁月中，什么奇葩事不可能遇到？

    娜娜莉寻思了一下，完全想象不出该怎么预防这种情况。

    预防是需要先知道某些事的细节，然后提前做好准备，光知道蜂群在概率上有可能被试验区里的那些灵能生物威胁有什么用？

    扩增更多的行星生物？

    想不通的娜娜莉询问陆熵：“怎么预防？”

    陆熵回答：“这个问题我思考了很久，想来想去，总结成了一段话——永恒的毁灭，指引蜂群向上。”

    蜂群网络陷入沉寂，它们发现，陆熵说的每一个字它们都认识，都能理解，可连在一起就感觉是在听天书。

    “麻烦解释一下。”娜娜莉道。

    陆熵解释道：“蜂群对于试验区那些灵能生物构建起文明的态度，不应该是保守观察，而是积极的采取毁灭行动。”

    说着，陆熵顿了顿，接着道：“将这片河系千亿量级的恒星系统，全都改造为文明养殖区后，同一时间投放灵能生物，当有一个文明养殖区中实现灵能更高等级的突破后，整个河系所有养殖区都将重新清空。”

    “然后继续以更高灵能等级的大脑为踏板，重复性的进行文明养殖。”

    灵能等级不是想提升就能提升，提升的困难非常大，因为没人知道，具体是哪种大脑结构能发挥出更高等级的灵能。

    陆熵给出办法就是频繁清理河系养殖场中的文明，只要一个养殖区中实现了灵能等级的突破，立即展开对河系所有养殖区中文明的清理，在完成蜂群整体的灵能等级提升后，再重复河系养殖场中的文明放养。

    这样做自然是因为，灵能等级越高，蜂群就越强大，越强大就意味着越安全。

    如此一步一个脚印的实验和发展，巴别塔蜂群就能够更加平稳，更低风险的迈向灵能的更高等级。

    主脑们没谁反对，它们也认同了陆熵的提议，死掉的威胁自然就不可能再是威胁。

    格拉纳思考了一下后询问：“那如果始终没有养殖区的灵能生物，实现更高等级的灵能突破该怎么办？”

    这种事情是有可能的，毕竟如此高频率的毁灭灵能生物的文明，那么迟早有一天，河系养殖场中的文明，都会在互相不沟通的前提下，巧合的选择不突破灵能等级。

    如此一来，文明就可以长久的存在下去了。

    陆熵道：“这个问题就就需要由这些文明养殖区的管理者来思考，如何营造出逼迫、诱导这些灵能种族迈向更高等级的生存环境，是它们的工作。”

    “只要它们工作能力出众，整个河系养殖场的灵能种族会集体摆烂，因为生命总是会抗拒死亡，即便这批生命忽然集体大彻大悟的不再抗拒死亡，下一批也会继续抗拒死亡。”

    在陆熵的构想里，每个养殖区都会分派一个管理者，管理养殖区，然后做着他之前在试验区做的事情。

    用各种方式挑逗、引诱、逼迫，让灵能生物们完成灵能等级的突破。

    除了陆熵之前说的‘一个突破，全部毁灭’的原则外，这些管理者也有毁灭自己负责的养殖区内文明的决定权。

    由它们主观的去判断，养殖区内的文明是值得留下，还是毁灭掉。

    养殖区内的文明想摆烂不突破灵能等级？

    抱歉，外面的管理者等厌烦了会直接动手清理，然后换一批愿意进步的灵能种族。

    生存是文明的第一需要，摆烂的终究是少数，愿意突破等级进步的灵能种族才是大多数，因为低熵体就是天然的抗拒死亡，宇宙的规则就是如此。

