    李长老理所当然道。

    “那是因为你自己鼠目寸光。”

    “区区影壁，不过二三十寸厚，你们无法刺穿，不代表我不可以！”

    李长老一听这话，顿时面色一沉，“狂妄无知！就凭你，也能将影壁刺穿？叶轻染，你简直就是冥顽不灵！”

    “睁大你的狗眼看清楚了！”

    叶轻染说罢，然后浑身气息一沉，只见影壁宛若成了靶子，无数无形的箭朝着影壁射去，留下一个个贯穿的孔洞！

    影壁一时间成了筛子。

    惊！

    静！

    大家这次感受得很清楚，就是叶轻染用精神力将影壁刺穿的。

    她不但将影壁刺穿了，还在同一时间，刺穿了上千个孔洞！

    天！

    他们是不是在做梦？

    段玉脸上的傲然，在这一瞬间，被摧毁击碎。

    千疮百孔的影壁，像极了此刻她的心。

    “这，怎么可能？”

    段玉瞳孔紧缩，脸上的表情充满了惊骇。

    “李长老，你现在看清楚了吗？你还敢说是我作弊吗？”

    李长老顿时就闭上了嘴巴，一个字都说出来。

    “小狐小尘，你们也来试试。”

    “好嘞！”

    小狐小尘从自己爹爹有力的手臂上跳下来，朝着叶轻染跑过去。

    他们学着娘亲的样子，用精神力去刺影壁。

    两个孩子还小，精神力肯定是比不上叶轻染的。

    不过，饶是如此，他们还是轻松地将影壁刺穿了。

    “刺穿了？！”

    “我的娘！”

    ......

    看着影壁上又多出了两个贯穿的孔洞，所有人都惊呆了。

    这一番景象，让他们不禁怀疑，眼前的影壁是不是假的，不然什么时候这么不堪一击了？

    “娘亲，好像也不难啊！”

    “就是啊，再厚一点，我们也能刺穿。不知道他们为什么都说难。而且，刚才那个姐姐才刺进了十寸不到，没什么值得骄傲的吧？”

    小狐小尘这一番话，听到旁人耳中除了无语还是无语。

    不难？

    十寸不值得骄傲？

    听听，这都是什么丧心病狂的话！

    段玉本就不怎么好看的脸色，听到小狐小尘的言论后，一瞬间苍白如纸。

    她心中所有的骄傲都在此刻溃不成军。

    她输给叶轻染也就算了，就连她的两个孩子都比她强太多太多！

    和他们的成绩一比，她十寸不到的成绩，简直不够看！

    “你们很棒！”

    叶轻染毫不吝啬夸奖道。

    说完，她看向凌雪瑶，目光如冰。

    “凌雪瑶，你再来说说，到底是谁过分无知？”

    被点名的凌雪瑶浑身一颤。

    “记住了，以后没有足够的证据，不要轻易出来污蔑别人，这样只会衬托出你自己的无知！”

    感受到一道道投过来的眼神，凌雪瑶脸色羞愧无比。

    刚才，她讽刺叶轻染的孩子过分无知，没想到叶轻染居然如此记仇。

    她不就是随口说说吗？

    她至于如此较真？

    果然，叶轻染就是一个恶毒的贱人！

    叶轻染又看向李长老。

    “李长老，身为书院长老，你说话如此不负责任，既然书院不管，我来管。”

    李长老浑身紧绷，一脸错愕地看着叶轻染。

    “你想怎样？”

    “我想怎么样？”

    叶轻染唇角轻勾，笑意不达眼底。

    这个李长老，三番两次在他面前蹦跶。

    她一直把他当成苍蝇，懒得和他斤斤计较。

    不过现在，她烦了，想要拍死这种苍蝇了。

    “孩子他爹，帮我拍死这只烦人的苍蝇。”叶轻染对傅寒修说。

    “好。”傅寒修轻轻颔首，射向李长老的目光，令人不寒而栗。

    “叶修，你想做什么？你可别忘了，你是书院客卿长老！”李长老对傅寒修吼道。

    他知道傅寒修的实力很强，从那天他帮叶轻染控制住南浔就能看出来，他根本不是叶修的对手。

    傅寒修一抬手，李长老明显感受到一股巨大的力道，排山倒海朝他袭来，他来不及反抗便倒飞出去，然后撞在不远处的山上，吐出一口鲜血。

    “舌头是个好东西，可惜你不配拥有！”

    意念一动，李长老表情顿时痛苦无比，他挣扎了几下，再次喷血，吐出一根血淋淋的舌头。

    见状，所有人都吓坏了。

    李长老，可是书院的长老啊，叶修居然在书院中，当着这么多人的面，拔了他的舌头？

    “叶修，你怎么敢？”

    一直没说话的南宫寒，攥着拳头，对傅寒修喝道。

    这位李长老，可是黄金城的人。

    叶修当着他的面，拔了李长老的舌头，无异于当众打他黄金城的脸！

    傅寒修只是睨了他一眼，便让他感受到了一股死亡的气息，从脚底往脑门窜。

    这个男人，怎么这么恐怖？

    “吴院长，叶修如此过分，你不管管吗？”

    凌雪瑶对吴树山喊道。

    “李长老这是自作自受。”吴树山皱着眉头，语气冷漠。

    凌雪瑶简直不敢相信自己的耳朵。

    吴树山居然不管？

    凌雪瑶不知道的是，李长老被拔掉一根舌头已经是傅寒修给书院面子了。

    叶轻染俯视着地上打滚的李长老。

    “这次只是一个教训，若是还有人敢欺负我的女人和孩子，就做好下地狱的觉悟吧。”

    傅寒修的声音冷酷之极，宛若地狱之主。

