    哈利觉得暑假结束得实在太快了，他喜欢陋居里的一切，不愿意回到女贞路——尽管有海默教授帮忙教训过他们一次，可哈利还是不喜欢德思礼一家，也知道他们不可能喜欢自己。

    在吃完最后一夜的丰盛晚餐后，哈利在第二天早上醒来。尽管所有人都起的很早，可似乎依旧有一大堆事情要做——收拾乱糟糟的行李，经常会在楼梯上撞到一块。光是在出发之后他们就又回来了三次，总有人忘带了什么东西——乔治的费力拔烟火，弗雷德的飞天扫帚，最后是金妮的日记本。

    韦斯莱先生看了一眼手表，然后看着他的妻子。

    “莫丽，亲爱的——”

    “不行，亚瑟。”

    “没人会看见的。这里有个小按钮，是我安装的隐形助推器——它能把我们送到天上——然后我们在云层上面飞，十分钟就到了，谁也不会知道......”

    “我说了不行，亚瑟，在这种光天化日之下。”

    这把韦斯莱先生后续的改造也怼回去了，他们最终是在差一刻十一点到了国王十字车站。每个人都很匆忙，等来到厚实却带有魔法的墙壁面前后，他们就只剩下五分钟的时间了。

    珀西快步走过去，消失了。韦斯莱先生跟着也过去了，接着是弗雷德和乔治。

    “我带着金妮，你们俩紧紧跟上。”韦斯莱夫人对哈利和罗恩说完，抓住金妮的手走向前去，一转眼就消失了。

    时间只剩下一分钟了，哈利决定和罗恩一起出发，他们推着小行李车，加快步伐，坚定地推着车子朝隔墙走去，然后——

    “砰！”

    两辆车撞在隔墙上弹了回来。罗恩的箱子重重地砸到地上，哈利被撞倒了。

    在应付完麻瓜警卫后，哈利小声问罗恩：“我们为什么过不去？”

    他们都不明白原因，只能眼睁睁看着大钟的指针一点点后移，最终彻底到达了最后的时间限制。

    “我们没法上学了。”罗恩呆呆的说：“这可怎么办？”

    海德薇还在不断尖叫，哈利说：“我想我们最好回汽车旁边等着，这里太招人——”

    “汽车！”罗恩眼睛一亮：“我想到了，我们可以开着那辆汽车去上学！”

    “你确定？”哈利犹豫着问。

    在罗恩说了一通什么未成年的巫师也可以使用魔法之类的法律条文后，哈利被说动了，隐隐的还变得有些兴奋。

    他倒是不排斥霍格沃茨特快列车，可如果能开着魔法汽车去上学还是蛮振奋人心的。

    除了——

    “哎呀！”

    当哈利在副驾驶的位置上坐好后，他忽然叫了出来，看着驾驶位上一头雾水的罗恩：“可是你还没成年啊，也没有驾照。”

    “什么？”

    “海默教授，他当初就是这么对弗雷德说的，万一他发现是我们开的车该怎么办？”

    罗恩被问住了。

    显而易见的，与难以预料的上学路途相比，海默教授明显要更可怕一些。

    尤其是在假期里遭遇两次辅导的经历过后，罗恩就更不敢乱来了。

    “那我们该怎么办？”罗恩愣愣的问：“找一个成年人来开车吗？可我们该上哪去找啊？”

    哈利也被问住了。

    两个人交换了一个眼神。

    “你说有没有这种可能——与开魔法汽车相比，海默教授会更讨厌开学迟到的学生？”

    “唔......我也不清楚，但教授平时似乎是挺准时的，他从没在课堂上迟到过......”

    在简单商量了一会儿后，他们发现开车是死，不开车好像也是死。

    他们下意识忽略了所有人，只关注到海默教授——这主要是因为上学期的禁闭经历实在是太糟糕了，他们绝不想再经历一遍——尤其是禁林中的那一次，简直都要把他们吓破胆了。

    例如，魔鬼在你身后之类的惩罚。

    于是他们干脆做出了一个最怂的决定——写信询问海默教授究竟该怎么办。

    这很容易就能做到，行李箱都在，里面有墨水和羊皮纸，海德薇也刚好在他们身边。

    等抓紧时间把信写完后，他们左看看右看看，将海德薇悄悄放飞出去。

    二人看着海德薇一点点飞出停车场，有一句没一次的闲聊着。

    “万一海德薇中午的时候还没回来该怎么办？你有钱吗，我还挺想试试麻瓜的食物的。”

    哈利干笑了一声：“德思礼一家六年没给我零花钱了——你看！海德薇怎么停下来了？它被抓住了！糟糕！哦，不对，那个人在看信，我们该不会违反《保密法》了吧？完了，我们会成为犯人吗？”

    罗恩也被吓着了。

    他们看到那个神秘的人朝他们走来，俯下身子，透过车窗看着他们，露出兜帽下的面孔。

    “海默教授？”罗恩惊叫出来：“您怎么——您没呆在学校吗？”

    车子的后门自动打开，托比一下子坐在后座上，艾尔的脑袋钻出衣领，眼睛到处瞄来瞄去。

    “看来想要乘坐列车的打算是落空了......韦斯莱先生，你会操控这辆汽车吗？”

    “会是会，可是教授，我还没有成年——”

    “出发。”托比打断道：“顺便别往后看，就当我不在。”

    后视镜中的海默教授一点点隐形，罗恩的嘴巴变成一个O型，他看了眼哈利，激动得挑了挑眉。

    车子在前座二人的兴奋中出发了，它先是变得透明不可见，然后缓缓升到空中，越升越高，几秒钟后，整座伦敦城展现在他们下方，烟雾蒙蒙，微微地闪着亮光。

    自从上一次海默教授对韦斯莱先生说过魔法汽车的缺点后，韦斯莱先生就又对车子进行了几次改造，隐形功能坚持到了车子飞进云层才让车子重新显现，但这时底下的麻瓜们已经看不见他们了。

    他们笔直射入低空棉絮状的云层里，一切都暗淡模糊起来，从四面压过来的云块让哈利感到有些晃眼，也隐约让哈利想起了一些事情。

    上一次在乘坐魔法汽车时，海默教授似乎也说过当他不在之类的话，那么这一次——

    当车子穿透云层后，罗恩下意识猛踩刹车，让车子在空中悬浮着停下来。

    就在车头的位置出现了一名长着银白长发的女人，她的眼睛也是银色的，这一次没再骑着客迈拉兽，而是换成了一把飞天扫帚。

    罗恩和哈利都见过这个女人，就在上一次乘坐魔法汽车的时候，对方还问过他们海默教授的去向。

    女人似乎早就在这里等着了，她缓缓飞到车窗旁边，就在哈利想着该怎么瞒过去的时候，忽然看见了对方手中的事物——不再是那张女人被偷走权杖的照片，而是一份《预言家日报》。

    在报纸的头条中刊登着一张大大的照片——

    中间是满面微笑的洛哈特。

    旁边就是不知所措的哈利，以及......看起来像是要杀人的海默教授。

    他们真的如洛哈特所说上了报纸的头条，可哈利一点也开心不起来。

    他悄悄瞄着头顶的内后视镜，看着空无一人的后座位置，冷汗都流下来了。

    这名女人似乎是来找海默教授......复仇的？

