    第666章摆谱

    赵茹居然亲亲热热地挽着江小小的手，一块儿往厨房里走。

    江小小不动声色的把自己的手从赵茹的胳膊里抽了出来。

    “咱俩可没这么亲近。”

    声音很低，不是两个人离得近的话，很难听到这句话。

    “你以为我愿意和你这么亲近啊？不就是您的婆婆，我的婆婆让咱们两个去厨房帮忙。我这不是勉为其难来请您的大驾。”

    赵茹脸上带着笑容，眉眼之间都是温和，外面的人没听到两个人说话，还以为两轴里之间相处的甚是愉快。

    江小小也露出一个微笑，眉目之间甚是温柔。

    “赵茹离我远一点儿，咱们相安无事的过日子挺好。”

    这是江小小的警告。

    “相安无事？你以为我不想啊？不过显然有人不是那么想的。”

    赵茹冲着厨房里努了努嘴，江小小愣了一下，赵茹这番话说的意味深长，肯定不是指自己。

    这辈子她和还没有和赵茹能如此平和的相处过，倒是有些奇怪。

    走进厨房，看到一个年轻的姑娘正帮着杜鹃在做菜。

    “阿姨，我来切吧，平常在家的时候，我爷爷说虽然我们是有些底蕴，但人要秉持勤俭节约，勤劳持家的原则。在家里我可什么活儿都干。”

    “哎呀，你们家都是这样家庭，居然还让你干这些。你爷爷呀还真是老古董。”

    杜鹃那一脸慈祥，犹如看到了最起亲切的后辈的表情让江小小愣了愣。

    这位是谁呀？

    “阿姨，我们来帮忙。”

    江小小的一句阿姨让正在打下手的女孩儿猝然抬头。

    四目相对，女孩儿长得很漂亮。

    一双乌溜溜的大眼睛带着妩媚的风情，身材高挑，面若白玉。

    猛一看居然和江小小的五官有几分相似。

    “难得能见到小小你居然来帮忙，哪里能用的动你这个大忙人？我要是敢让你在这里打下手，奶奶一会儿还不得把我吃了。”

    杜鹃话里有话。

    似笑非笑的表情，这是故意在外人面前不给江小小面子。

    江小小莞尔，“也对，奶奶舍不得我下厨，既然是这样，阿姨这里也用不着人帮忙，那我就回屋去休息一会儿。免得让奶奶心疼。”

    居然真的转身要走。

    把杜娟气的脸一下就沉了下来。

    “你就是小小啊？我可是早就听过你的大名，你好！认识一下，我叫杜之雅。”

    却没想到女孩儿大大方方的走了过来，拦住了江小小，并且伸出了手。

    江小小微微一愣。

    碍于情面也伸出手。

    “你好，我叫江小小，不好意思让你一个客人在这里忙碌，还是我来帮忙吧。”

    本来她是想打起精神给老爷子，老太太做菜的，主要是看不惯杜娟那副态度。

    明明不是自己婆婆，却偏要在她面前摆婆婆的谱。

    还真把自己当盘菜。

    杜之雅笑着把旁边的围裙递给江小小。

    “那正好，我们一起吧。”

    态度和气的让江小小有些不解，眼前的女孩儿释放的善意让她有点儿弄不明白，第一次见面的陌生人会这么亲切？

    “还是算了吧。免得你爷爷奶奶一会儿，因为我让你做饭追究责任，我可担不起这么大的责任，你还是赶紧进屋去吧。小赵，来，你来帮忙。”

    杜鹃冷着一张脸，扭头冲着赵茹喊道，用不起江小小，难不成还用不起自己的亲儿媳妇儿？

    “行，妈，我帮你打下手，不过我做的饭菜不一定和爷爷奶奶的胃口。”

    她刚才就发觉自己的婆婆对这个陌生的女孩儿特别友好，一直打听人家的家事。

    尤其是听说杜之雅的爷爷以前是大企业家，而且家里哥哥姐姐都很厉害，立马对杜之雅态度都不一样了。

    赵茹这里有心病，她能够拉下脸来跟江小小求和，自然是因为最近婆婆对她的态度越发的不好，她和顾恒已经结婚好几年，一直没有孩子。

    虽然说她去医院里做了检查，用那一张伪造的通知书打发了婆婆和丈夫。

    可是到底心里还是有些不安。

    两个人要是一直这么没孩子，这个事情过不去。

    就连顾恒自己也私下里嘟哝，觉得不是他的问题。

    婆婆成天准备拉着顾恒去医院做检查。

    那张检查单迟早也会露馅。

    有一次私下里听到婆婆跟顾恒在那里数落，觉得自己的身体虽然没有问题，可不是易孕体质。

    反正种种的数落，就是希望顾恒能和她离婚。

    虽然顾恒嘴上一直在为自己争取，可是她知道顾恒其实就是个妈宝男。

    什么都听杜鹃的。

    其实赵茹也看不上顾恒，可是这一阵儿赵茹正在给家里人办工作的手续。

    自己的哥哥，嫂子还有弟弟和妹妹准备都办到上京这边来。

    魔都虽然好，可是魔都那边他们家没有关系，工作问题无法解决。

    政策现在很好，可是他们家反而走了下坡路。

    父亲去世之后，所有的关系都已经断绝。

    哥哥弟弟又都不争气，当年的关系没有运用好，在那个年月错过了就是错过了。

    没有把父亲当年的关系一直维持下去，造成了现在的这个窘迫状况。

    要不是她嫁的好，恐怕哥哥和弟弟一辈子只能当个普通工人。

    她趁着和顾恒现在的婚姻关系，想要打着杜鹃的名义给哥哥和弟弟把工作调到上京来。

    已经联系好单位，进的那可是卫生系统。

    她自然有自己的小算盘，如果是自己的亲哥哥亲弟弟他们进卫生系统，那么赵茹能不能怀孕这件事大概谁也不知道。

    可以隐瞒一辈子。

    总比她每次去求徐雅芝强的多。

    徐雅芝那个女人现在越来越贪婪，吃相越来越难看。

    无论如何赵茹必须找后路。

    要么给自己找个一劳永逸的后路。

    才考虑到把自家的哥哥，弟弟，姐姐，妹妹全都弄到这边来。

    免得杜鹃总是仗着自己没有娘家人，诚心欺负她这个儿媳妇。

    她也不是那么好欺负的，当然赵茹更是有深深的危机感。

    顾恒虽然现在还依然对自己千依百顺，可是没有孩子威胁，两个人之间这种浓情蜜意能坚持多久？

    别以为她不知道，杜鹃甚至背着自己已经开始给顾恒寻找合适的下家。

    赵茹不能不打起精神来应付这个尴尬的场面，而现在很明显，杜鹃对于眼前的这个杜之雅喜欢的不得了，显然对方无论是家世品貌都符合她的要求。

    (本章完)

