    周围的一众江湖客，以及当事的少林、武当众人都将目光投向了柳望舒，这个突然站出来的姑娘是怎么回事？！

    杨清源也面容微微抽搐，以前怎么没看出来，柳望舒还有这种憨憨属性。

    张三丰看着柳望舒身上熟悉的气息，开口问道。

    “丫头，你是哪派的弟子啊！？”

    柳望舒虽然高傲狂妄，但是在张三丰面前还是乖乖女，一来张三丰曾经指点过自家师父，二来他是杨清源的师兄。

    当然第一其实不是很重要，因为柳望舒一向都不怎么尊重自家的酒鬼师父。

    难得羞涩了一下，柳望舒持剑回礼道，“家师东海李太白！”

    此语一出，场中先是一肃，随后一片哗然。

    东海钓鳌客，天下十三柄名剑之一。

    甚至有人觉得十三名剑之首，便在他与覆雨剑浪翻云之间。

    十年之前，东瀛入侵越州，李太白刚刚辞官前往越州品酒，正好遇上倭人袭扰山阴。

    李太白一人一剑，斩杀三百倭寇，一声青衣化为血色。

    在山阴饱饮三坛美酒之后，马不停蹄赶往镇海。

    在东海孤岛之上，剑败东瀛剑圣，宫本武藏，几乎屠尽东瀛阴流门徒，杀得倭贼，数年之间不敢进犯越州。

    李太白具体杀了多少人，无人知晓，当日一同前往的武者只能看见，他一步一杀，将东海整片海域染成血色。

    待到归来饮酒时，三尺青峰残卷刃。

    一步一杀屠倭寇，血海尸山东海横。

    此后，李太白行走天下，游历四方。

    诗词美酒剑天涯，步履红尘任行侠。

    在大周武林闯下偌大名声后，最终携妻子定居于东海金鳌岛。

    一人一剑，长镇东海，自此倭贼，不敢逾越。

    此后沿海倭贼袭扰，都要绕开越州、闽州，不敢近闽越半步。

    故此，当柳望舒报出李太白之名的时候，才有刚才那突然一肃，随后哗然的景象。

    但是杨清源没有感到惊讶，他原本就知道柳望舒的身份，此刻正以手扶额。

    柳望舒突然跳出，让场面一度十分尴尬。

    “望舒，此事与你无关，你不必插手！”

    柳望舒高冷地看着杨清源，眼神之中却带着委屈。

    杨清源只得耐心解释，“这是武当与少林之间的恩怨，和你、还有你师父都没有关系，你不需要趟这趟浑水？！”

    这个理由明显不足以说服柳望舒。

    她指着一旁的纪晓芙说道，“她不也能代替武当出战吗？！”

    莫声谷闻言解释道，“柳女侠，纪姑娘之所以能代武当参战，那是因为纪姑娘和我六哥已有白首之约，你……”

    说到一半，莫声谷说不下去了，纪晓芙是自己的师嫂，所以可以代武当参战，那这位柳姑娘要代武当出战，难道她是自己未来的师叔母？！！

    不仅仅是莫声谷，武当六侠，少林诸僧，场内的各派高手，包括张三丰都投来了八卦的目光……

    特别是张三丰，自己师弟下山这几年出息了！

    柳望舒虽然没有动手，但是以张三丰的境界自然能看破其修为，元化境中的顶级战力，俞莲舟与其交手，怕只能二八开。俞莲舟是那个二！

    正当张三丰要开口之时，一个冷漠高傲的声音传来。

    和柳望舒不同，这个声音似乎目空一切，淡漠无比。

    “要代武当出战，也轮不到你！”

    空智听到此言，顿时怒火再起，这是把少林当软柿子吗？！

    柳望舒有个剑法通神的师父，不好对付，但不代表少林是个人都可以来欺负。

    “什么人？！”

    但空智扫遍全场，却没有找到说话之人。

    “世间无我？处处是我！”

    杨清源目光微微一凝，“挫其锐，解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存。没想到已经到了这般境界。”

    天空的太阳被一团阴云遮挡，随后光影摇曳，一道碧色的身影，凭空出现在了场中。

    碧衣白发，手持一把造型奇特的剑。

    身影变幻之间，来到张三丰的身前，随后躬身行礼。

    “见过师兄！”

    “出关了？！”张三丰没有丝毫的惊讶。

    张三丰确实不惊讶，但是周围的武林群雄却惊讶得不得了。

    杨清源叫张三丰师兄，已经让在场诸人感到辈分恐怖，没想到这样辈分的又来一个，却不知道这女子又是什么来历。

    “你是何人？！”空智见碧衣女子，没有回答自己的问题，开口喝道。

    碧衣女子似乎没有听见他说话一般，自顾自走到杨清源的身边，傲娇地微微抬头，“七年不见，师兄安好？！”

    空智一度十分尴尬，竟然有人敢如此无视自己！

    杨清源摸了摸鼻子，苦笑道，“晓梦师妹！”

    庄晓梦，天人宗六百年来第一天才，十八岁以悟己道，窥得洞玄之秘。

    入洞玄境不过是时间问题。

    八岁就击败了道家天宗除掌门赤松子以外的六位天宗长老，被已五十年不收徒的北冥子录为关门弟子，并得到名剑秋骊。

    后天人宗掌门北冥子闭死关，便将庄晓梦送至武当山，请张三丰代为教导。

    此后庄晓梦便遇上了刚刚来此界的杨清源。

    空智心中的怒气值快爆了，就要出手之时，空闻开口问道。

    “阿弥陀佛，不知道女施主是何来历？缘何插手我少林武当的恩怨？”

    庄晓梦看了空闻一眼，光头和尚，看着就不爽。

    但是毕竟在武当山上，张三丰和杨清源的面子还是要给的。

    “楼观台，庄晓梦！”

    空智尴尬了，这个更不好对付啊！

    楼观台，为大周道起之地，与昆仑三友居被大周道者并称为道源。

    传闻当年天人宗祖师，老子西行至关，尹喜辞关令之职，迎老子至古宅楼观，执弟子之礼。老子乃著述《道德五千言》授之。

    楼观台又名说经台，就是当年老子讲经授道之坛，即《道德经》的产生地。

    此后天下求道之人，便在楼观台汇聚，修建道宫，聚而论道。

    年岁日久，便成了今日道门第一宗，天人宗。

    而楼观台也成了天人宗嫡传所在，类似于真武观在武当派的地位。

    庄晓梦说完后径直看向一旁的柳望舒。

