 言若脸一红，抽出了秦慕的手机，不经意瞥了一下，备注好像是“干妈。”

“以后自己的手机好好放好，不要随便乱扔。”

“这里也是我家，我没有乱扔。”

言若没有反驳，只是白了他一眼。

秦慕笑着接通了手机，“干妈。”

“二宝啊。”

秦慕看了一眼言若，生气的提醒道：“干妈，你再这么叫我，我挂电话了。”

“好啦好啦，这不是挺好听的嘛，你们一个个怎么这么嫌弃你们的小名呢，大宝那臭小子直接挂我电话了，我再打过去就是他秘书接的了。”

“一定是干妈你为老不尊，故意逗他，他从小就不经逗。”

“死小子，你怎么说话呢，你干妈我风华正茂，一枝花呢，和老字挂钩吗？”

秦慕回怼，“干妈，脸还要吗？”

“滚，死小子，我白疼你们了，一个个就知道气我。”

“干妈，你找我有事吗？”

“来我家吃大闸蟹，新鲜的，你三叔做了好几个口味的。”

“都有哪些人？”

“我没叫其他的孩子，就叫了你们兄妹几个，不过大宝还没到，只有小无忧到了，你三叔去学校接的，现在已经吃上了。”

秦慕笑得宠溺，“这小丫头，有吃的地方总少不了她。”

“你来不来，不来的话我让人给你送点过去，你自己清蒸一下当宵夜吃。”

“我就不来了，懒得跑。”

“死小子，一个个长大翅膀就硬了，请你们吃螃蟹都不来，一点也没小时侯可爱了。”

“干妈，你又不是不知道我现在的职业，那么多狗仔蹲我，出次门不容易，你老别生气，生气容易长皱纹，你可是要当一枝花的美少女，息怒息怒。”

“少说这种甜言蜜语，我让人给你送过去就是了。

对了，问你个事情？”

“干妈你说。”

“我几年前不是让你帮我照顾一下言若那个孩子吗？

我怎么听水果台的朋友说，那孩子录节目的时候和丈夫电话连线了，她什么时候结婚的，你怎么什么都没告诉我。”

秦慕忍不住干咳了起来，深深的看了言若一眼，言若不解的看向他。

怎么了？

看我做什么？

秦慕收回目光，觉得有些事情瞒不住了，必须老实交代，“干妈，你的消息可真灵通。”

“废话，这孩子最近不是火了嘛，圈里的人都在谈论她，我听说过有什么奇怪的，到底怎么回事？

这事情是真的吗？

你可是承诺过我要好好照顾人的。

我警告你，你给我上点心，可别让她受到什么伤害了，人可以不火，但是一定要平平安安的，这是我好朋友临死前委托给我的人，我答应要照顾好她的。”

“干妈，有件事情我一直没告诉你。”

“我一听你这语气，心里就莫名的发慌，你这死小子鬼心眼一向很多，一点都不老实。”

“干妈，其实她连线的人就是我，我就是她那个丈夫。”

“什么？”

安小北激动的直接站了起来，一脸的不可置信。

陆遇白轻轻拍了几下她的肩膀，让她别激动。

安小北深呼吸一口气，朝着陆遇白投去一个没事的眼神，“你给我好好说清楚，到底是怎么回事，我让你帮我照顾个人，你怎么还照顾到你床上去了？

你什么时候结婚了，我怎么不知道，你该不会是好的不学，把圈子里那些恶习学了个遍吧，学着人家包养小明星。

你要是做了这么混账的事情，别说我饶不了你，你爸妈也得打断你的腿。”

秦慕差点被呛到，他是那么恶劣的人吗？

都想到哪里去了，“干妈，你别激动，不是你想的那回事，我是认真的，人都已经上了我家的户口了，从来都不是玩笑。”

“这么大的事情我怎么不知道？

你妈也没和我提起过。”

“这不是没告诉你们嘛，人我还没带回家呢，之后总是有机会的。”

安小北还是有些不相信，反复确认，“真的假的？”

“干妈，我在你的眼中有那么坏吗？

拿这种事情来骗你，我可是你看着长大的，能不能多给我一点信任。”

秦慕哭笑不得。

“你小子，我就是给你太多信任了，真的是后悔委托你这么个事情了，你怎么给我弄成这样了啊。”

“干妈，这样不是更好吗？

这样的照顾就是一辈子了。”

“你真的上心了？

什么时候的事情？”

“干妈，我这么大的人了，还能拿这种事情开玩笑吗？

我不愿意做的事情谁都不能勉强我的，三年前我们就结婚了。”

安小北倒吸了一口气，“果然是个不省心的混小子，这么大的事情竟然瞒着长辈偷偷就给办了。”

“那阵子正好是修沉哥出事的时候，所以我没有告诉你。”

后面想告诉她，他和言若的关系又闹僵了，不知道该怎么开口。

安小北眼眶一下子就酸了，有些明白二宝为什么瞒着大家了，“这样啊，那你倒是给我照顾好了，不然以后我可不帮你，我是最喜欢女孩子的，可不会站在你这边。”

“嗯。

干妈，你好好保重身体。”

“要和无忧说话吗？”

“让她接电话。”

顿了几秒钟，慕无忧懒懒散散的声音传来，带着几分被打扰到的不满，“要说什么？

要说就快说。”

“小丫头，你给我少吃点，脸已经那么肉了。”

“我吃你的吗？

废话那么多。”

“二哥是关心你，你能不能别总是炸毛？”

“我谢谢你关心了，我还在长身体。”

说完，慕无忧直接挂了电话，秦慕无奈的摇摇头，脾气真大。

言若定定的看着秦慕，“你刚刚在说我吗？”

电话那头的话她听不到，但是从秦慕说的话里还是可以推测出一些的。

“说你又怎么样？

我不能说你吗？”

“你干妈认识我吗？

你为什么要和她说我。”

秦慕只是看着言若，没有回答。

“小丫头又是谁？”

这次秦慕倒是回答了，“我妹妹，之前和我传绯闻的那位。”

“你的家人知道我的存在吗？”

“以前不知道，现在应该知道了。”

 