    幻灵的存在对我们来说就如同心脏处扎了一根刺，我们若是不将其尽快拔出的话，怕是连觉都睡不好，所以对幻灵展开行动是必须要进行的一件事。

    当然了，这个衍生灵究竟是幻灵还是什么其他的衍生灵，我们也不清楚，但以我的经验来看，这么能在背后阴人的衍生灵八成就是幻灵了。

    不过考虑到唐子琪的精神状态不佳，也担心她再度受到幻灵的影响，此次行动她并没有参加，而是由夏文欣和冯小珊二女陪同，防止她一个人会出现什么意外。

    卢冠中由于受了点伤，也不适合出来，于是我们此次行动只有六人。

    别看我们人少，但我认为针对幻灵的行动不宜人数过多，这样的话可能反而会添乱，依我之见六个人刚刚好，处理一个二星初期巅峰的幻灵肯定是绰绰有余了，前提是我们得找到它。

    在决定主动出击了之后，我们六人便一同朝着最开始让我们出现幻觉的那个超市走去，我们打算以这个超市为出发点，一步一步的朝着外面扩散。

    “其实我刚才就想说了，你们有没有发现周围的暗气浓度好像变高了一些。”快要到超市的时候，叶雨幽忍不住和我们说道：“刚来的时候还没这么严重，但现在我感觉暗气浓度高了将近一成。”

    “我也发现了，不过这也不是什么怪事吧？”闻言，我耸了耸肩，说道：“我们杀了那么多的二星衍生灵，它们死后都化为了暗气，这片区域暗气浓度上升不是很正常么。”

    “那倒也是，不过这样一来，这片区域的衍生灵成长的会更快了。”叶雨幽点了点头，旋即有点无奈地道：“衍生灵死后化为了暗气，而暗气之中却又能诞生衍生灵，这就是一个死循环啊，我们是杀不净的。”

    “谁说不是呢，十五天的时间，这期间肯定又会诞生许多衍生灵，有够我们忙的了，不过这样也好，免得到后期我们没有衍生灵可杀了。”我点了点头道。

    在我们低声交谈的同时，我们一行人已经步行到了超市对面，彼此对视了一眼之后，下一霎我们同时释放了精神力，于是方圆五百米之内顿时有着一股无形的波动横扫而出。

    “没有异常。”

    在观察了片刻后，下一霎相同的结论便是同时从我们口中说出，见状陈旭阳点了点头道：“接着查吧，这个幻灵既然没跟着日不落队离开，那就肯定还在这座城市之中。”

    “或许就在附近也说不定。”我缓缓的道。

    “接着查。”陈旭阳道。

    闻言，我们点了点头，然后朝着其他的方向用精神力探查而去，不得不说我们的行为非常冒险，因为谁也不知道在这座城市之中，除了大批鬼婴和幻灵以外是否还有其他衍生灵存在。

    在尼国这个环境下，我们不敢保持音速的速度行进，因为保不准就一下子窜到衍生灵窝里了，所以我们保持着一个较慢的速度行进，大概维持在几十米每秒左右。

    “一般来说，不同种的衍生灵往往不会生活在一起，而我们在这个城市遇见数量最多的衍生灵就是鬼婴，所以我想这个城市里应该不会有大批别种衍生灵存在。”在搜查的路上，我对众人说道：“只要避开点鬼婴，我们就不会惹到大批衍生灵的。”

    “叶炎你对衍生灵很了解？”听了我的话后，陈旭阳微微点头，问道：“我虽然也看过一遍衍生灵手册，但我感觉远远不如你了解的多。”

    “算是吧，毕竟身边有个衍生灵专家，想不了解都难。”我苦笑着点头，平时林淮可没少在我耳边讲一些怨灵和衍生灵的事情，现在一晃都快过了半年了，耳濡目染之下我肯定多多少少对其有点了解。

    “那感情好，有个明白人，我们这次比赛也能好解决很多。”陈旭阳笑呵呵地道。

    和我们初到尼国时相比，我们现在明显要轻松了不少，因为我们已经对这附近区域的情况有了一个大致的了解，不过话虽这么说，但我们移动时却依旧是保持着警惕，防止让衍生灵所袭击。

    而由于我们不断的释放精神力，使得我们的灵魂时刻保持在活跃状态之中，所以我们也不担心幻灵会暗中给我们制造一些幻觉。

    “你们看，前面有一个鬼童，它也许已经发现我们了。”在看到前面一个楼顶上闪过一个黑影之后，我双眼微眯，问道：“怎么办，杀还是不杀？”

    杀它造成的动静可能会引起其他鬼婴的注意，可不杀它的话，等它回去了可能也会把其他的鬼婴吸引过来，所以我一时陷入了难以抉择的境地。

    “动手的时候尽量小点动静就行了。”陈旭阳双眼闪烁了片刻后，便是做出了决定，与此同时他的指间处此时浮现了一抹耀眼的红光，接着只见红光一闪，一道红色的鬼气光束便是朝着那只鬼童疾驰而去。

    陈旭阳这一击丝毫没有留情，绝对可以一击必杀，所以接下来的发展想都不用想，那个鬼童决然逃不过这道必杀攻击，它必死无疑！

    然而，就在这道鬼气光束即将落到鬼童身上时，异变横声，只见另一侧突然闪过了一道紫色的鬼气光速，居然先陈旭阳一步击穿了那个鬼童。

    而那个鬼童在遭此重击之后，连惨叫声都没来得及发出，便顿时化为了一缕黑气消散于天地之中。

    “谁？！”

    见状，陈旭阳顿时冷喝出声，与此同时我们五人也是面露凝重之色，浑身上下都是紧绷了起来，眼睛一眨不眨地看着紫色光速来源之地。

    在陈旭阳话音落下之后，空气中仿佛都沉寂了一瞬，接着一栋废墟后面便是走出了一堆选手，其中还有几个我熟悉的面孔，赫然是前几天在帝局有过一面之缘的樱花国选手！

    “原来是华国队的选手，真是巧。”在看到我们之后，为首的一个樱花男子轻笑出声，道。

    “在下樱花国队长，水野岩。”

