    情况在这刻终于明了。

    本来君临还打算借观察者的事狠狠敲尼采一下，奈何人家也不傻，稍微有点线索就立刻明白。

    说白了，尼采之所以不知道观察者的事，主要就是因为她的关注点都在科研，本源，法则，这些层面，还有就是君临这些对手身上。

    人家压根就没空去关注幻想生物的来历。

    当然，还有一个最重要的原因，就是尼采很少使用推理。

    她不需要！

    没有需求，也就没有成长。

    但尼采终究不是白痴，真正点醒她的也不是叶清弦，而是君临自己。

    从那句靠推理得出的结果起，尼采就明白了问题——有些事本可以不用那么复杂。

    有趣的是她设计君临的时候，简单明了，到了自己又犯糊涂，这大概就是人的通病。

    正如君临所说，剥去了那层神秘的光环，终究也就是个还算聪明的普通人而已。

    这刻君临算盘落空，也只好叹息：“好吧，该知道的都知道了，看起来你已经没有什么需求我的地方了。”

    黑暗之王低笑：“就这样？”

    “不然还能怎样？”君临摊手。

    “你回去之后，会进一步调查我，对吗？”黑暗之王问。

    “那是必然的。”君临道：“女性瑞典人，科研工作者，对了，应该比较喜欢荡秋千，生性比较孤僻……不用否认，我知道这是肯定的。”

    “还有吗？”黑暗之王一脸我无动于衷的模样。

    不过她好像忘记了君临的真理天赋。

    君临微笑：“你在地球的身份应该已经死了。”

    刷！

    又是一片阴冷气息出现。

    随后消失。

    但是晚了。

    黑暗之王气得直咬牙。

    君临桀桀坏笑起来：“这就是为什么查不到你的原因，毕竟谁会去查一个死人呢？在我意识到你的真实身份绝对不可以暴露之后，我就想过，你非但可能是个女人，在地球上还可能是个死人，这对你来说并不难。你不象我们，我们还有牵绊，而你……你没有！我敢说你的家庭也未必幸福，你可能遭遇过很多不公平。我了解过那学院的情况了，我发现了一件很有趣的事，就是那学院的助教权力很大，他们甚至有直接决定某个实验的权利。所以，你很有可能也不是什么成名的科学家，而可能就是一个助教，有想法，很聪明，却因为孤僻而被排挤的助教……当然这都是猜测……哦，是你要跟我谈的。”

    黑暗之王彻底无言了。

    良久，他摇头道：“这是我做的最愚蠢的决定。但我已经知道了我想要知道的，我们现在没什么可谈的了。”

    “不！不！”君临连忙道：“我知道还有的谈呢。尼采你不是傻瓜，我知道你有准备！你已经做好了暴露身份的准备，对吗？”

    黑暗之王沉默了一下，道：“那是我最不想做的选择。”

    “可你还是做了。从开始到现在，你做的一切努力都是为了这个！”君临一指黑暗之王身后，指尖落在那古圣遗骸上。

    确切的说，是那个心包。

    君临冷酷道：“我们都在为失败做准备，我准备了一个替死鬼，而你则准备了这个……恭喜你，你先逼我用出了自己的底牌，那么现在，该你了！那是什么？”

    “不，还没到时候。”黑暗之王摇头。

    说着他看向血皇后，万磁王，还有X教授。

    X教授轻轻叹了口气：“怪不得我无法想起任何事，不是我的手段没有用，而是我就没有使用我的手段！”

    叶清弦忍不住问：“什么手段？”

    “记忆传输。”这次是君临回答了：“那个时候有三个X教授。”

    X教授是心灵传输和心灵控制的大拿，虽然在这个次元受到了限制，但是三个X教授相互之间却是可以无差别传输心灵记忆的。

    而观察者的失忆只对当时参与的人有效。

    也就是说，只需要一个X教授接触观察者，把自己所见的记忆传输给其他两个，那么就算这个X教授失忆了，也不会影响其他人。

    这就是X教授保留记忆的方法，最重要的是这方法确实对观察者有用。

    因为观察者并不是刻意去隐瞒，所以没必要象追杀似的去抹除谁的记忆。

    可在这种情况下，X教授还是失忆了。

    那就只有一个解释：X教授自己不想把记忆传出来。

    “为什么？”叶清弦问。

    “只是讨厌做棋子而已。”X教授微笑。

    他看向黑暗之王：“尼采先生，你想利用我探查观察者的秘密，我让你失望了。”

    “我知道。”黑暗之王道：“为此你甚至不惜强行融合。”

    X教授的自我融合，的确是他自己做的。只不过仅靠他自己，无法完成这一使命，他不是灭霸，也不是君临，他没有那些手段。

    所以他找到了一个人！

    洞察之钥。

    那是他唯一传输出来的念头，完成融合，深埋所有秘密！

    叶清弦疑惑：“到底是什么秘密？”

    君临呢喃：“无生星！”

    无生星？

    叶清弦和阿墨特丽丝愕然看君临。

    就连X教授眼中都泛起了一丝光芒：“无生星……哦，是的，我好像想起来了。那是洞察之钥与我融合的原因……无生星……”

    叶清弦按捺不住心中的焦躁：“到底谁是无生星？”

    君临没有回答，只是看着黑暗之王。

    黑暗之王却微微笑了起来。

    他说：“没有无生星。”

    君临点点头：“是的，没有无生星。”

    叶清弦叫道：“拜托！别再打哑谜了好吗？尼古拉给我们的任务就是寻找无生星！怎么会没有无生星？尼格斯甚至亲手感受过他的存在。”

    “尼格斯感受到的是法则，不是个人！”君临回答：“只是他以为是。没有无生星，因为无生星是一种全新的法则！”

    “什么法则？”叶清弦愕然。

    “第四天命。”君临，黑暗之王还有X教授异口同声回答。

    叶清弦，阿墨特丽丝同时吃惊的张大嘴巴。

    第四天命？

    阿墨特丽丝猛然叫了起来：“我想起来了！我的使命就是成为无生星！”

