    app2();

            叶丹青愣了下，随即叹了口气道：“我知道你不喜欢来这里，我也不想上课，但文考的毕业考核，是不能提前的，人家都还没出完题目，你怎么考？”

    “我问的是武考”，叶帆道。

    叶丹青直翻白眼，“武考？这跟你有关系吗？”

    “这你就别管了，只需要告诉我，什么样的情况，是可以不用上课的。或

    者，我不上课，直接等着考试，可以么？”叶帆可不愿意花时间去听课。

    叶丹青无奈，说道：“文考是必须上课的，因为平时的课上就有考评，而且不上够充足课时，是不允许毕业考试的。

    唯一不用上课的办法，就是通过每一个学期的‘武考测试’，也就是去轩辕幻境，通过一次试练。”

    “哦？可以提前去轩辕幻境测试？”

    “是啊，每一张学籍卡，每一个月都有三次机会，可以去进行测试。

    这是为了让武考的学生，能够了解自己的不足，有方向地修炼，准备考试。

    但测试通过，只是期末不用考核，明年毕业考还是要参加的。因

    为毕业考核才算正式毕业成绩，到时候圣皇学府的院士也会来，挑选中意的学子”。叶

    丹青颇为不屑道：“那帮家伙，说是要挑选文物并举的人才进圣皇学府，但其实就只看武考成绩，文考成绩再好，也很少有能被挑中的”。叶

    帆摸了摸下巴，突然想到一个问题：“照你这么说……那我要是不上课，也不通过武考测试，在学院里活动，会受影响么？”

    他虽然可以去参加一次测试，但好像有点扎眼，毕竟他筑基修为万一通过，就太引人注目了。

    只要能在学院里看医书不被打扰，他其实什么都不想管。

    “嘿嘿，你小子，真以为逃课这么容易？”叶

    丹青拉着叶帆，走到学院入口处，出入行人的地方，有栏杆阻挡着。“

    你把你的学籍卡，去那边刷一下”，叶丹青指了指那边一个方形晶石的刷卡装置。叶

    帆跟着照做，刷了一下后，发现晶石亮起了红光？旁

    边有几个学院的学生，看到这一幕，都用一种可怜的眼神看着叶帆。

    “这什么意思？”叶帆纳闷。“

    但凡是没通过武考测试的，就需要上课，上课次数不够，考评不够的，就会给你扣分。分

    数足够的是绿光，分数欠缺的是黄光，一旦到了红光，说明已经危险了！

    再不听课和增加考评分数，就可能被限制进入学院，并且学院委员会就要找上门，进行批评处罚了！”叶

    丹青遗憾地勾着叶帆的肩膀，“兄弟，你虽然婚假，皇室特许的，但学院评分系统也不可能配合你……你现在都快无法进入学院了！

    真要是被处罚了，明年别想毕业，你自己毕业不了就算了，你爹雷霆震怒，咱神龙氏跟着丢人，那就真出大事了！”

    叶帆莞尔，这里的学校设备还挺先进啊，“意思是，如果分数不够……学院的藏书馆也不能进？”“

    别说藏书馆，学院里的餐馆都不让你进啊！”叶丹青撇嘴道。

    叶帆点点头，这么说来，只有去通过一次测试，才能安稳自由地出入藏书馆了。“

    我知道了，你现在带我去藏书馆吧”，叶帆道。

    “藏书馆？你干嘛？不去上诗文课？你没听懂我刚才的话？你都快不够分进学校了！！”叶丹青无语。

    叶帆笑了笑，“我打算认真学医，我要去看医书……”

    “学医？”叶丹青愣了下，随即恍然道：“我知道了，你想给公主看病？那天阴绝脉，太医都没辙，你能看得好吗？

    再说了，虽然你这家伙，每一课都成绩不怎么样，但医学也太难了！还是诗文、书画这些容易过考试啊。”“

    你怎么问题这么多？不愿意带我去，我自己去找”，叶帆摇摇头，索性自顾自走了进去。

    叶丹青也没辙，只能跑过去，领着叶帆前往藏书馆。到

    了藏书馆后，叶丹青叹息道：“兄弟，那你就好好学医，怎么用学籍卡查询医学的课程表，我刚才教过你了。

    最近的一节医学课是一个时辰后，我先去上诗文课了……你可千万别逃课啊”。叶

    帆摆摆手，“去吧，我保证不会被限制进学院的”。“

    你知道事情严重就好，哎呀……我得赶紧走了，我的卡都亮黄光了！”叶丹青说着，急匆匆就跑远了。叶

    帆站在巨大如一座足球场的藏书馆前，满意地点了点头，果然是海量的藏书。只

    不过，藏书阁似乎并没什么人，果然是重武轻文的学院，压根没什么人喜欢看书。藏

    书馆的入口，叶帆刷了下卡，再次见到了红灯，好在还是让他进去了。一

    到里面，放眼望过去，是一排排巨大的书架，高有五六层楼，长度则有数百米。

    这些书架之间，有一块块的悬浮晶石，只需要注入一些些的真元，就能调整高度，去拿到高层的书本。叶

    帆看了下门口的藏书馆使用介绍，大概了解以后，就直奔医学书区域。

    果然，单是医学，藏书就是数万，玉简、兽皮、纸张、竹简各种类型的书册，五花八门。

    叶帆找了几部关于经脉缺陷和先天性疾病的书籍后，随便找了一张空的桌子，打开洪荒石阅读灯，就专注地看了起来。整

    个藏书馆，几百张桌子，却只稀稀落落坐着不到十个人，简直冷清的跟鬼屋一般。

    但叶帆觉得这样很好，至少很安静，不会被打扰。不

    知不觉，叶帆看完三本书，脑海里还真学到不少新的东西，这个世界的医学，因为修炼文明的高度发达，确实很深奥。

    有太多他不曾了解的药物、药方、神奇的治疗方案……但

    恰恰是这样的许多新花样，让叶帆增加了一些信心，他就不信，这么多前人的智慧，就没有办法对付天阴绝脉。那

    些太医，也不可能把这里所有的医书读一遍，加上修炼者很少生病，这些太医又没什么发挥的机会，能有多高的医术呢？正

    要看第四卷书的时候，叶帆发现，竟然有一双目光，从图书馆的二楼，正注视着他？他

    刚才很专心，都没怎么注意，这会儿一抬头，正好和那双目光的主人对视，登时愣了下……竟

    然是个女人，而且是个非常有韵味的美人，看起来上了些年纪，从她那双充满沧桑的秋水明眸，就能看到岁月的痕迹。但

    是，她的外貌也就三十岁左右，一身黑色高领毛衣，黑色皮裤，将她的身材勾勒得无比火辣。

    一头暗红色的秀发扎在脑后，很大胆地露出额头，显然也是对她精致的颜值，非常自信。

    不得不说，这是个非常有味道的女人，就好像男人的沧桑神秘，会吸引女性一样……一个看着就很有故事的女人，也能吸引男性。

    叶帆虽然无法窥探这个女人的实力，但他的第一感觉，就是这个女人……不简单！

    这是他来到洪荒世界后，遇到的所有人里，感觉最强的一个！叶

    帆虽然不清楚为何这女人会盯着他看，但出于不惹事的原则，他只是微笑了下，就继续埋头看书了。女

    人则是目光中露出一抹疑色，但她也没多停留，手捧着一杯热茶，悠哉地转过身去，走回了二楼的一个房间。

    房间门口，挂着块牌子：馆长又

    过了一个钟头，叶帆把书看完了，起身去还完书，打算去看看武考测试什么个情况。

    他也不想让叶丹青知道，自己去测试，免得事情藏不住。

    要走出藏书馆的时候，叶帆顺便瞅了眼那刚刚女人站的地方，发现女人竟然在后面的“馆长”办公室里，不由愣了下……

    这女人……难道是藏书馆的馆长？

    这么个冷清没人的藏书馆，管理员都没见一个，怎么有如此强者坐镇？难不成这藏书馆还有宝贝不成？

