    不仅是伊芙，军事科研班里，将近一半的学员，都被参谋部考核组单独约谈，进行战力升级。

    能够在短时间内提升战力的方式，其实很少。

    最有效自然是吸收星槽特性。

    多一个星槽特性，如果和原本的特性能够完美联动，那么战力将会以几何倍数增长。

    杜军、赵安雅、牛大志、叶折羽等军事科研班学员，都得到了星核库配给的高阶星核。

    为的自然是接下来安格里斯陨坑战役第二战。

    这一战至关重要。

    因为人类联军之中，有一些国家明显已经失去一鼓作气的锐气，如果再来一场失败，那么人类在这场战争中的锋芒就消散了。

    然而，在这场战争中，人类想要取胜，就必须一战到底，任何的停滞都会让战局倒向不利的一面。

    ……

    三天后的上午。

    人类联军战略联合会议在琼斯峡谷联军总部召开。

    商讨下一步的进攻计划。

    这三天时间里，各国军队高层一直在沟通，交换各方意见。

    因此，各国高层心里都清楚局势。

    一部分国家认为进攻安格里斯陨坑胜算不大，希望改变作战计划。

    一部分国家则保持沉默，没有表态。

    东海则依旧坚持进攻安格里斯陨坑，并且为此做了许多准备。

    会议上，罗德上将代表东海发言：“拿下安格里斯陨坑，就拥有了一处星兽文明难以袭扰的关隘。

    “而且，安格里斯陨坑可以辐射深风大裂谷以北三百公里的地带，对稳固平原矿区有巨大作用。

    “拿下安格里斯陨坑之后，可以对星兽文明腹地发起攻击，因此这个战略要地，必须要拿下。”

    一名同盟国高层出声质疑道：“攻占安格里斯陨坑的重要性，我们自然知道，但是第一战你也看到了，陨坑下有一块巨大的磁铁，导致所有的机械和热武器都无法使用。

    “上一次虽然联军部队退了回来，但丢在陨坑中的战车、武器数量庞大，直接损失不可估量。

    “只要有磁铁矿在，安格里斯陨坑就不可能攻下来，继续坚持进攻安格里斯陨坑，只会让人类一败涂地。”

    各国代表低声议论起来：“情况确实不容乐观，我亲自到军队里查问过，根据地面部队的战士描述，只要踏进安格里斯陨坑，任何钢铁材质的机械、热武器都会受到限制。”

    “上一次是走运，才能退回来，伤亡不重。再进陨坑的话，还有没有这样的运气，就很难说了。”另一国代表颔首表示赞同。

    罗德上将打断众人的议论，说道：“关于安格里斯陨坑下的磁铁矿，我方已经做了准备，军工赶制的一批铜芯子弹、铜芯炮弹，已经运送到前线，相信可以减轻强磁力对热武器的影响。”

    “铜芯子弹并不能解决问题，更重要的是车辆，车辆开不动，到时候军队进退不得，只能任由星兽宰割。”一国代表再次表示反对。

    罗德上将表情有些严肃，这些国家的高层，远比想象中更懈气。

    至于强磁力源头的斩首计划，东海总部做过评估，认为这个斩首计划需要保密，避免情报泄漏，导致星兽文明和异化人加强强磁力源头的防护。

    关于情报泄漏的可能性，经过前几次的战役，基本确定是存在情报泄漏风险的。

    毕竟，异化人组织在地球上经历了六十年的经营，差一点就靠繁殖统治全人类。

    如此根深蒂固的经营，异化人组织的势力肯定深入到了人类的每一个角落。

    即便异化基因计划失败，导致星兽文明召回异化人，但异化人依旧存在拥有情报渠道的可能，所以不得不防。

    ……

    与此同时。

    在琼斯峡谷前线总部的太空舰队基地里。

    军事科研班全体集合。

    三天前，韩幼薇请假回家，终于在集合前赶了回来。

    军事科研班里，一大半的学员这几天都得到了系统的战力提升。

    在集合前，每个人都在基地里训练，抢在战斗打响前，熟悉新获得的能力。

    方源作为神舟号的实习舰长，第一个赶到集合点，站在神舟号前，等待学员集合。

    随后，伊芙、牛大志、叶折羽几人一起前来集合，每个人的精气神都比三天前高涨了许多。

    方源用探查异能扫视众人一眼，眼中不由得露出了笑意。

    快到集合时间的时候，韩幼薇才匆忙赶回来，立正行军礼后入列。

    众人交头接耳小声说了几句话，互相了解这几天的经历，每个人脸上都洋溢着兴奋的笑容。

    “立正，报数！”方源喊出口令。

    军事科研班37人全员到齐。

    赵安雅把学员的最新战力资料文件拿出来，递给方源。

    方源接过来，扫了一眼，不需要细看。

    因为上面的内容，用探查异能就可以看到，而且更详细。

    文件上，还有参谋部考核组给出的考核报告，详细的记录了每个人的考核项目和评估战力。

    考核报告的最后，写下了参谋部的意见，同意斩首计划。

    方源看到这份报告，便代表军事科研班，走向联合会议的会场，交给罗德上将。

    会场中，各国军队高层仍在争论。

    争论到底要不要继续进攻安格里斯陨坑，而且各国的意见都不统一，争执不下。

    看局面，短时间内很难得出一个统一的决策。

    ……

    求订阅

