    “你想去哪看看？”

    离开俱乐部，夏彦看着大吾问道。

    “等我打个电话。”

    说着，大吾拿出了个目前应该是精灵世界最新科技的通讯装置。

    “嗯，就在俱乐部，认识了个很有趣的朋友，你应该也会感兴趣.......”

    夏彦默默看着大吾打电话。

    似乎，他不是一个人来的关都地区，来的金黄市？

    也是。

    德文公司的大少爷莅临金黄市，不得带个几个跟班或者保镖啥的。

    夏彦没有多想。

    很快。

    一辆异常华丽，比上次建二来带他时还要华丽的车子，停靠在了俱乐部的门口。

    “你的车？”夏彦好奇道。

    这一辆车他估计怎么也要奋斗个一年吧，还是那种不能用来投入到精灵上的那种。

    “西尔佛知道我来给我配的。”大吾看着司机下来给两人开门，说道。

    夏彦耸耸肩，那还好。

    “不过我不喜欢欠人情，所以买下来了。”大吾上车前又补充了一句。

    夏彦：“......”

    就不该问。

    原地站了会，在大吾的催促中走上车。。

    这是一辆特殊的商务车，后座是可面对面的单人座椅，当夏彦上车的时候发现车里已经坐着一个人了。

    金色的长发全黑的束身风衣，精致俏丽的脸庞，默默地撑着脑袋望着望着窗外金黄市的繁华。

    “这.......要不我算了？”夏彦表情有些僵硬地看着车里的两人，一人一个位置面对面坐着。

    车里的这个女生他可太熟了。

    这尼玛不就是将来神奥地区的冠军，众多精灵迷口中的大老婆希罗娜吗？

    他属实没想到大吾来一趟金黄市，居然是希罗娜。

    他还以为最多就是米可利。

    “上车。”希罗娜淡淡地瞥了眼夏彦，说道。

    “...”

    夏彦老老实实地上了车，坐在大吾旁边的单人椅。

    还好他前世经历过万千知名某国知名女动作演员的层层考验，没表现得太出格。

    只是都是冠军，为什么希罗娜的气场看起来比渡和大吾强多了。

    不知道是不是错觉。

    “夏彦，我给你介绍一下，这位是希罗娜，来自神奥地区神和镇，是一位实力非常强大的训练家。”

    大吾笑着给夏彦介绍了句，转头又对希罗娜道：“希罗娜，这是夏彦，他的大针蜂很强，刚刚我还亲眼目睹了他一串六的战绩。”

    “大针蜂？”希罗娜挑了挑眉毛，有些意外。

    倒不是希罗娜看不起大针蜂，只是以大针蜂成名的训练家确实不多。

    而能让大吾称赞的大针蜂，肯定不一般。

    夏彦点点头，没在大针蜂上的话题上继续，只是说道：“抱歉，刚才有些失礼，确实没想到你们两位网上人气这么高的训练家，会出现在这里。”

    现在网上最火的就是大吾和希罗娜的对战视频。

    “你不知道吗？”大吾疑惑问道。

    夏彦一愣。

    “知道什么？”

    “关都地区的冰系天王柳伯和幽灵系天王菊子，不久之后将在金黄市举行天王表演赛。”希罗娜接话道。

    柳伯和菊子？

    天王表演赛？

    两人看到夏彦的表情，就猜到了他应该是不清楚。

    “似乎是作为冰系天王柳伯的谢幕战，这次对战结束后，柳伯天王将会卸去天王一职，回到城都卡吉镇担任道馆馆主。”大吾解释了句。

    “所以，你们是为了这次天王表演赛，才来金黄市的？”

    “是。”

    难怪。

    就说一个丰缘地区将来的冠军和一个神奥地区将来的冠军，怎么就跑一起来金黄市了。

    天王表演赛的话，的确可以让不少训练家学到一些东西。

    只是。

    为什么要来金黄市？

    白银山下的联盟总部不好吗？

    “话说，你们究竟想去哪里看看？还有，这车子到底开不开？”

    夏彦惊奇地发现，三人聊了这么会，车子居然没动过。

    他还以为是这车子的性能好，起步都感觉不出来。

    结果转头一看还在原地停着。

    大吾看向希罗娜，做了个绅士礼，“女士决定。”

    希罗娜表情不变。

    “唔...”

    时间过去五分钟。

    十分钟。

    大吾：“......”

    夏彦：“......”

    “要考虑这么久吗？”夏彦的额头浮现黑线。

    时间很宝贵的好不好，十分钟的时间都够大针蜂进行一轮训练了。

    “我再想想.......”

    这时夏彦终于想起来了，貌似原著中的希罗娜，是一位选择困难症的患者啊。

    让她做决定，他和大吾真是失了智。

    深吸口气，夏彦刚想推荐一个金黄市有名的景点，就听大吾说道：“要你去你家吧？”

    夏彦：“？？？”

    诧异地看向他。

    “你不是还要训练么？我有点好奇你是怎么训练大针蜂的。”大吾解释道。

    希罗娜松了口气，也点点头道：“我也想看看大吾说的大针蜂有多优秀。”

    ...

    ...

    就这样。

    车子终究还是停靠在了夏彦租的那栋老旧的别墅前。

    花钱包他训练精灵？

    夏彦表示，麻烦这样的有钱人给他再来一打。

    “这是你家？”

    “租的。”夏彦率先下了车，打开门补充了句，“马上就要交房租了。”

    希罗娜和大吾面无表情地从他身前走过。

    并没有听懂他的暗示。

    夏彦撇撇嘴。

    老旧别墅内并没有什么特殊的布置，总体来说就是平平无奇。

    “你们自己找地方坐吧，冰箱里有喝的。”

    把两人丢在客厅，自己来到后院。

    经过一段时间的居住，这个宽阔的后院，已经被他修缮成了一个合格的训练场地。

    召唤出大针蜂，同时把衣服内袋里的凯西拎了出来。

    “尅唏？”

    吃饭了？

    小家伙睡得迷迷糊糊的，揉着惺忪的眼睛，一副没睡饱的模样。

    “凯西？”

    大吾和希罗娜显然是在客厅坐不住的，看到了被夏彦拎出来的小凯西。

    对别人，夏彦可能还要避讳一下，毕竟凯西也算是比较稀有的精灵，特别是这种还处于成长期的凯西，不用担心一碰到就施展瞬间移动逃走的凯西，更是珍贵。

    但对他们两人来说，凯西也不过就是只普通的精灵。

    完全没必要藏着掖着。

    希罗娜的目光，转而落在了连大吾都称赞的大针蜂的身上。

    默默低了低眼皮。

    坚定、自信的眼神，饱满有力的身躯，锋利光滑的尖刺以及背后有些奇特的金色纹路的翅膀。

    的确培养得比较优秀。

    所以......

    “夏彦，要来一场精灵对战吗？”希罗娜拨弄了下耳边散落的发丝。

    夏彦：“......”

    所以你们这些将来的冠军，在还没成为冠军之前，都很喜欢对战是吧？

    “不来。”

    达成成就：拒绝冠军，吹啵Q！

    ——————

    第三更！等会还有一更，感谢喵斯大佬的万赏。......感谢......

