    凌风带着叶红裳直接朝着珍宝阁楼上走去，由于蛮荒战场关闭，在其中历练的修士武者，全部都聚集在了珍宝阁，以至于一楼大厅内人满为患。

    不仅仅只是一楼，二楼同样聚集了很多人。

    好在凌风和叶红裳身上的积分都不少，两个人直接上到了三楼，三楼人也很多，但是相比较下面两层却是少了很多。

    不过凌风二人在三楼也没有停留，直接朝着四楼走了上去，甚至在四楼都没有停留，直接上了五楼。

    叶红裳身上的积分不够，凌风将身上那些零头积分给了叶红裳，加在一起，叶红裳身上的积分也有两万三千多。

    而凌风身上则是还剩下五万积分，倒不是凌风不想多给叶红裳一些积分，实在是叶红裳不要，这些都是凌风强塞给叶红裳的，美其名曰算是师弟孝敬师姐的。

    这也算是为叶红裳接风洗尘，顺便凑够积分，让叶红裳能够上五楼。

    凌风跟叶红裳一起上进了五楼，五楼里的人要比下面少了很多，一点都不拥挤。

    叶红裳在五楼内挑选宝物，凌风也在五楼内闲逛，看看有没有自己想要的宝物，不过逛了一圈，东西倒是有很多，奇珍异宝，灵丹妙药很多，可是跟六楼内的东西相比，却是差了很多。

    看过六楼内的东西之后，对于这五楼内的东西，凌风实在是有些看不上眼了。

    叶红裳挑选好了宝物之后，先去楼下等凌风，凌风则是独自一人上了六楼，五万积分正好够他上去六楼。

    此刻的六楼内也有十几个人，看到凌风上来，众人全部都看了过来，仔细的打量着凌风。

    能够上六楼的人寥寥无几，每一个能够上这里的人，实力都不一般，将来很有可能都是实力强劲的对手，所以众人都在互相留意。

    “哼！”

    无双城的丁哲和瞿彪此刻也在六楼，看到是凌风，瞿彪哼了一声，紧接着转过头不去看凌风。

    丁哲则是战意十足的盯着凌风，修为实力刚刚突破的他，很想挑战一下凌风。

    上一次被凌风打败，他心中就不服气，这一次伤也养好了，修为实力也提升了，不服气的他，还想要与凌风一战。

    凌风扫视了一眼在场的众人，发现了正战意十足盯着自己的丁哲，凌风不屑的看了他一眼，紧接着转过头不去理会丁哲，而是专心挑选能够用得上的宝物。

    看到凌风如此藐视自己，丁哲更是心中不服气，一心想要打败凌风的他，终于还是没忍住，直接朝着凌风走了过去。

    一旁的瞿彪见状顿时知道不好，连忙在一旁说道：“师弟，你不要冲动，天骄试炼马上就要开启了，一切等天骄试炼开启了再说，现在不易生出事端。”

    “就算你现在打赢了他，你也得受伤，若是影响了天骄试炼，得不偿失，”瞿彪劝说道。

    原本想要与凌风一战的丁哲，闻言这才冷静了下来，停下了脚步，没有继续朝着凌风走过去。

    丁哲有些不甘心的看着凌风，沉声说道：“我们天骄试炼中见。”

    凌风虽然没有理会丁哲，在那里挑选着自己能用到的宝物，但还是听到了丁哲的话，凌风回过头一脸不屑的看了丁哲一眼，紧接着不去理会他。

    “可恶，我一定要亲手打败你！”

    丁哲见到自己被无视了，心中十分不满的嘟囔了一声。

    一旁的众人却是有些好奇的看了眼凌风，他们这里的人，都没有见过凌风，一时间都十分好奇，这小子到底是谁？看样子跟无双城的人过节。

    这丁哲作为枪仙的关门弟子，天赋实力极强，谁都要让他三分，可这小子竟然直接无视了丁哲，真是让众人看不懂。

    不过不管怎么样，在场众人却是很佩服凌风的勇气，毕竟敢得罪无双城的人，不多。

    凌风挑了半天，最后选择了五万积分一瓶的极品气血丹，以备不时之需。

    他身上的积分也只够买这极品气血丹的了，不过这一瓶中一共有二十颗极品气血丹，对于凌风来说也算是不错的选择了。

    凌风选好之后，径直离开了珍宝阁，前去楼下跟师姐汇合。

    买完东西之后，凌风身上已经没有积分了，只有叶红裳的身上还剩下两千积分，叶红裳想要分给凌风一千，凌风没有要。

    凌风带着叶红裳一起，来到了修炼的地方，为了节省积分，两个人进入了一个房间，这样两个人一起修炼，也能省下很多积分。

    就这样，凌风在一旁众人羡慕的目光中，跟叶红裳一起走入了一个房间。

    叶红裳俏脸有些微红，看了眼凌风，刚想要说话，凌风却是说道：“师姐，你在这里调整状态吧，天骄试炼马上就要开启了，此事事关重大，最好将状态调整到最好。”

    “我刚刚突破，就不用修炼了，我在一旁睡一觉，等天骄试炼开启了，你叫我。”

    凌风说着话在这别有洞天的房间内，山清水秀的景色中，找了一个巨石，躺在上面安心的睡起了觉了。

    只有睡觉的时候，是凌风最放松的时候，凌风已经有很长时间没有放松过了，正所谓文武之道，一张一弛，不能总是精神紧绷，适当的也要放松一下。

    而对于凌风来说，睡觉就是最好的放松方式，而这房间中又绝对安全，还有师姐在，凌风可以放心睡上一觉了。

    凌风也真的是累了，倒头便睡，不到片刻，就已经睡的很死了。

    叶红裳没好气的瞪了凌风一眼，哼了一声说道：“真是一个木头，除了修炼之外，就知道睡觉。”

    叶红裳的声音很小，生怕吵醒了凌风，看到凌风睡着了，叶红裳也就开始专心致志的修炼，调整自己的状态。

    就这样，两个人一个睡觉，一个修炼，不知道过了多久，只听到耳边响起了一道声音。

    “天骄试炼即将开启，所有人速速前来中央广场！”

    叶红裳闻言顿时停止了修炼，站起身看了眼一旁的凌风，凌风此刻也睁开了双眼，眼神中闪过一道精光，嘴角露出了期待的笑容，喃喃自语的说道：“终于来了！”

