    李善听见了老儒的话，一脸的好奇，不由问道：“老人家，不知道文胆，是如何划分的？”

    此刻的李善，问出了自己心里的疑惑，文胆李善自然听过，但是曾经的圣贤庄传承丢失，也仅仅只是听闻传说之中存在文胆罢了，此刻听见老儒生竟然说自己的文胆达到了二阶顽石化灵的地步，此刻的李善不由好奇起来，打算问个清楚，李善觉得，这些东西，应该在现在的玄黄大世界，已经成为常识性的东西了，不是什么秘密。

    老儒生听见李善的话，楞了一下，这是常识，竟然李善不知道，但是没有说什么，立即笑着解释道：“以前，这些东西是没有的，但是我们玄黄大世界，出现了一位可怕极致的存在，以一篇惊世文章开辟了一个世界，也就是现在的小浩然天，笔圣在其中修行，从惊世文章之中有所悟，总结出来的。不过不完善，怕是只有哪位极其可怕的高人，才知晓全部的境界。”

    “根据笔圣的感悟和总结，文胆的第一阶，叫做顽石，心如顽石，不受他人之念所扰，不受鬼魅所侵，文胆所在，鬼怪避让。”

    “顽石诞生，整个人蜕变，才气凝聚文胆之中，孕养文胆，顽石吸收了足够的才气之后，文胆就会突破，顽石蜕变，化为自己模样，就是文胆的第二境界，顽石生灵，就如同哪位绝世高人所讲的《西游记》之中的齐天大圣一般，从顽石之中诞生。文道到了第二阶，能力就更强大了，文胆之灵可走出心脏，挥手之中，抹杀妖魔鬼怪。”

    “至于第三阶，现在为止，小浩然天之中，只有一人达到，那人是小浩然天的神，也是哪位绝世高人的弟子，叫做君无神，念出敌灭，念之所在，都在掌控之中，皆可杀。”

    “他是儒道剑君！”

    说到君无神的瞬间，老儒生的那双眼眸之中，泛起一抹崇拜之色，君无神在他的眼中，如同神灵一般。

    “无神吗？”

    听见了君无神，李善倒吸了一口气，一脸的震撼，没有想到，君家的哪位天才，竟然成长到了这等恐怖的地步了，此刻的自己，凝聚所有的才气，也才堪堪达到了顽石化灵的地步，而君无神小小年纪，竟然已经踏入了第三步了，老儒生的实力不低，堪比虚仙了，但是竟然如此的崇拜，李善非常的清楚，君无神或许比自己想象的还要可怕。

    念出敌灭，念之所在，对于君无神来说，就是剑之所在。

    坐在草屋之中读书，也能斩杀万里之外之敌，想到就可怕。

    一念出，我神念所触及之地，都是我的领域，此刻的李善无比的激动，有些迫不及待了，想去见见君无神，见识一下君无神的手段。

    “老先生，我现在是否可能进入了？”

    李善的目光，落在了老儒生的身上，真的有些迫不及待了。

    “当然，前辈已经凝聚二阶文胆，随时可以进入小浩然天，前辈，请！”

    “我，这就带领前辈去见战阁阁主。”

    老儒生此刻，带着李善进入了门户之内，李善这一瞬间无比的好奇，从下界到现在，很短的时间内，此刻的李善已经听说了很多的事情，笔圣是肖战，那么这战阁，难道是唐银执掌吗？

    念头落下，李善闲着也无聊，笑着说道：“不瞒老先生，我很久之前，飞升上界，对于这里有些陌生了，不知道现在执掌战阁的人，可是唐银？”

    老儒生听见李善直呼唐银的名字，开始一惊，但是随即反应过来，猜测李善应该和唐银等人很是熟悉，否则绝对不会这般的笃定和直呼其名。

    随即回应道：“回前辈，前辈猜测的不错，现在执掌战阁的人，正是唐银前辈，副阁主是肖苍穹。”

    “肖老吗？”

    李善听闻副阁主是肖苍穹，笑了，还好认知。

    很快，李善和老儒生，进入了一座宫殿之中，老儒生恭敬的道：“肖阁主，有你故人来访！”

    正在修炼的肖苍穹，缓缓的睁开了眼睛，眼睛之中露出异色，但是随即走了出来，目光露在了老儒生身旁的李善身上，随即反应了过来，大笑道：“原来是李善，没有想到你下界了，快请！”

    “不知道公子，在上界，如何了？”

    此刻的肖苍穹，那是无比的羡慕李善，肖苍穹已经知道，李善在九重天内，能时常出现在李忆昔的身边，跟随在李忆昔的身边，好处不言而喻。

    “肖老，公子好着呢？”

    “公子那等存在，谁胆敢招惹，公子的手段，岂是我们能揣测的！”李善笑道。

    “那就好！”

    “那就好！”

    “你这次来，应该有事吧！”

    “难道是公子，有什么暗示不成？”肖苍穹，平日里的冷酷消失无踪，取而代之的一脸的激动和向往，满脑子的想要见李忆昔，但是苦于没有合适的机会和借口。

    否则，他们这些人，早已有能力飞升九重天了。

    李善笑着道：“肖老，你猜对了，我这次下来，确实是有事，想要带一些人上界，完成高人暗示的一件大事。”

    “哈哈！”

    “好说，好说，只要不影响镇守玄黄大世界，多少人都可以。”

    肖苍穹笑着道。

    “嗯？”

    听闻此化，李善浑身一震，楞了一下，不明白肖苍穹的话，肖苍穹也知道李善为何疑惑，此刻的肖苍穹立即解释道：“你也许还不知道，小浩然天所在，连通着一片异域古战场，存在着极其可怕的魔物，杀之不尽，似乎都想进入玄黄大世界之中，也不知道有什么图谋，我们一直抵御那些生灵，否则我们早已上界了。”

    “魔物，浩然之力，镇守吗？”

    此刻的李善，心里掀起了惊涛骇浪，总觉得李忆昔做的每一件事，都是有深意的。

    李善立即道：“不知道肖战和无神可在，我想见见他们！”李善立即说出了自己的目的，看是否可以得到两人的帮助，毕竟草庐想到强大，单单三字圣贤阁的人，不够。

    在兴儒道，哪有那么容易。

