
　　干完了活，江茶也没有多呆，拍了拍手上的泥土，就往山下走去。

　　下山的时候，江茶看到几只因为灵气吸引而来的野兔，顺手抓了两只。一个带回家，一只给了陆起云，算是给他的酬劳。

　　看着塞到手上的野兔，陆起云想了想后，还是把自己刚刚闲着无事一直纠结的问题说了出来。

　　“茶茶，现在是秋天，那树苗种下去能活吗？”

　　他和奶奶相依为命，也种过农作物。这些东西种下去，都需要有水才能活。可现在，所以这些茶树苗也需要水的吧？

　　“活不了，我会让家里种吗？”江茶淡淡的扫了陆起云一眼，一副看傻子的神情。

　　陆起云被江茶的目光给刺到了，直接说道：“茶茶，刚种下去的树苗需要浇水，你知道的吗？”

　　“这山上可没有水，你不会是想让你爸妈挑水上去浇吧。”

　　“放心吧，用不着挑水。我刚刚看过天气，今天晚上就会有雨。所以，你担心的事情压根就不会发生。这些树苗一棵不会少，都能活。”

　　“真的假的？”陆起云也跟着抬头看了看天，上面连云都没有一朵，这真的会下雨？他深表怀疑。

　　“那你是什么眼神，我说了会下雨，那绝对能下雨。等着吧，晚上肯定下雨。”

　　“如果不下呢？”

　　江茶看着陆起云，突然笑了起来，说道：“要不，我们打赌。如果今天晚上会下雨，那你以后得给我砍一个星期的柴火，你意下如何？”

　　“赌就赌。”陆起云有些不服气。自己好歹也是一个初中生，学的东西比江茶多。这天上一朵云都没有，会下雨才怪。

　　看到陆起云被自己稍稍一激就入了坑，江茶很是高兴。接下来一个星期，她不用砍柴了。这下，她又可以多看两本书了。

　　现在的她，可是求知若渴。忙的时候，恨不得把自己分成两半，一半看书，一看干活。

　　陆起云可不觉得江茶能赢，于是他也说道：“茶茶，如果我赢了，你就写十篇作文。”

　　他知道江茶不喜欢写作文，所以才故意这么说。

　　“行，没问题。”江茶很爽快就应了下来。虽然写十篇作文对她一个才上学不到两个月的人来说有些难度，可她愿意接受这个挑战。而且，她相信自己是不会输的。

　　二人就这么定下了赌约，走到路口后，各自分开回家。

　　陆起云因为打赌的事情，晚上吃饭的时候，还不时的朝着天上看去。因为他的动作太过于频繁，陆奶奶忍不住的问道：“起云啊，你看什么呢。这吃饭的功夫，你已经朝着天上看了不下十次了。”

　　“奶奶，没什么，我就是想看看今天晚上会不会下雨。”

　　陆奶奶听了这话，笑了起来，说道：“你是担心茶茶家刚种的茶树苗吧？”

　　陆起云点了点头，不仅没有否认，反而说道：“奶奶，按理说呢，这树苗是要春天种下最好了。可现在是秋天，如果没有雨水，这树苗估计很难成活。我怕到时候，茶茶家竹篮打水一场空。”ŴŴŴ.23sk.com

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢重生80：福运甜妻又暴富了！请大家收藏：()重生80：福运甜妻又暴富了！。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第93章 我们打赌免费阅读。https://xs.23sk.com 