    “你们永远不知道他的实力究竟有多么强大，你们还太年轻，不知道这世间究竟有多么恐怖的邪道之人。”

    “真的求求你们了，赶紧去把这个事情告诉我的师傅让他来田村阻止这个邪道之人，否则日后必将酿成大患。”

    “到时候百姓苦不了生，这将会是我们所有人都不希望看到的一件事情。”

    许重的眼神十分的真切，眼中带着期待和焦虑直勾勾地盯着我。

    看到他这个样子，我也不忍心继续让她担惊受怕于是答应道：

    “好，我去告诉你的师傅。”

    听到我的答应之后，许重的眼神才放松了许多，他松了一口气，对着我们说的道：

    “真的是太感谢你们了，真的希望我的师傅能够赶紧来到这里。”

    这个时候，我们把躺在地上的这个年轻人扶了起来，并且把他扶到了车里面。

    我递给他一瓶矿泉水，好奇的问到他：“兄弟你是哪个门派的，看你的样子，好像你和传说中的打更人挺像的。”

    听到我的询问，许重笑了笑，回答道：“没错，我就是打更人，我的名字叫做许重，是打更人第七十九代传人。”

    听完他的回答，我暗自点了点头，打更人这自然是听说过不少，但是随着时间的流逝这个打更人也和赊刀人一般逐渐的消失在了这个世界上，而不被众人所知。

    但他们其实一直都存在，一直都在暗中继续流传，毕竟这是老祖宗千百年传下的东西，断是不可能断掉的。

    而这个打更人的职责如其名，那就是半夜打更，告诉别人此时几点几分，嘱咐小心火烛这些东西。

    但是这些职责也仅仅只是大众的表面知道的职责而已，他们其实还有更加隐蔽的指责，那就是夜半驱赶邪祟。

    而俗话说这半夜的时候乃是世间阴气最重的时候，更是脏东西游荡在这世间的时候，所以说就必须要有人来驱赶邪祟，保护百姓不受脏东西骚扰。

    所以这才有了打更人，他们一手拿灯笼，一手拿锣鼓，只需要猛的一敲手中的锣鼓，就可以让方圆百里的脏东西全部退散。

    当然这些也仅仅只是我听说的而已，至于具体他们打更人掌握的什么道法这我还是不清楚的，今天还是第一次见到传说中的打更人。

    于是我好奇的问道：“兄弟你是怎么知道这里有邪道之人作怪呢？”

    听到这个问题许重的眉头皱了起来，他的脸上露出一丝思索和回忆，片刻之后他说道：“这个事情其实也只能算上是机缘巧合，在三天前的时候我受师傅所托下山去办理一些事情，刚好途径田村，发现了一只野猫在作祟。”

    “当时刚好是野猫将一只牲畜残忍杀死，并且将牲畜杀死之后，这一只野猫竟然还不断的在这一只牲畜身上留下伤口，最后还不断的舔食鲜血。”

    “看到这里的时候，我的心中便已经生疑，这一只野猫绝对不对劲，因为平常的野猫根本不会这样做，万事不正常背后必有妖，所以说我就想要将这一只野猫捉住。”

    “但奈何这一只野猫的警惕性非常的强，逃跑速度更是极快无比，愣是花费了我三天的时间才将他捉住。”

    “与此同时，在和这一只野猫打交道的时候我也推算出了他的背后一定有着邪道之人，否则的话这一只野猫不可能这么的诡异，竟然能够三番五次的从我的手中逃走。”

    “并且最重要的一点是，就在我捉住野猫的时候突然遇到了一个邪道之人的攻击，他的实力足以和我的师傅媲美。”

    许重说到这里的时候，胖子突然在旁边好奇的问道：

    “我说这个兄弟，你师傅的实力怎么样呀？”

    “我也就是在几年前听到过你师傅的情况，当时他已经是祭酒道士了，在整个修道界都是非常有名的人物，那他现在的修为怎么样。”

    “我师傅的修为？”

    许重的脸上露出一丝思考，随后对着我们说：“我师傅在一年前刚得到突破已经到达了祭酒道士中期，在整个修道界也是可以排得上名号的。”

    说到他师傅的时候，许重的脸上满是崇拜和激动之色，似乎在他的心中，他的师傅就是这世界上最强大的人一样，也是他最崇拜的人。

    听到许重口中说的话之后，我和胖子对视一眼，眼中带着一份诧异，这个祭酒道士中期的实力已经是非常恐怖，已经超过了修道界百分之九十九的人。

    如果按照他这样说的话，那么在这个田村的那个邪道之人的实力至少也是祭酒道士中期的水平，对我们来说也是有着一定的挑战性。

    在达到祭酒道士这种水平之后，每个人可以说都有着不少以及不俗的底牌，想要将一个祭酒道士制服是非常的困难，甚至要付出很大的代价，更何况是这种邪道之人。

    所以说恐怕这一次田村之行确实并不平顺，我也知道了之前为什么来到这个田村的时候会感觉到一丝不安的感觉，恐怕就是因为这个邪道之人。

    但与此同时我的心中也多了一丝疑惑，为什么这个许重能够安全的活下来，为什么邪道之人不直接将他杀死了，反而留他一条性命。

    换位思考一下，如果我是邪道之人，面前的这个许重不仅仅知道了我的存在以及我的行踪，甚至还知道我在这个地方有着不诡的目的，那么我必然不会让他活着离开这里的，肯定会直接斩草除根，避免留下祸害。

    所以说这究竟是为什么。

    于是我问到许重：“兄弟，我有一个疑惑，那就是你究竟是凭借什么活下来的？”

    “为什么你口中的邪道之人不直接将你杀死，反而是以这种诡异的方式来慢慢的消耗你的生命。”

    但是，当我问出这个问题的时候，许重也是满脸疑惑之色，似乎他自身也不知道为什么写道之人这样做的原因。

    他也在疑惑自己竟然能够侥幸活下来，竟然能够从邪道人的手中活下来。

