    第236章 携手作战！

    江辰戴着口罩一路来到三楼大厅外，先用飞行器进去看了看。

    确定他们没有对德子产生怀疑，压低帽檐，咬牙推门走了进去！

    曹虎听到开门声，瞥了他一眼，“德子，你特么掉厕所里了？”

    江辰没说话，捂着肚子痛苦的哼唧了两声，表示自己拉肚子。

    “一到重要关头你就拉稀！”

    曹虎不悦的骂了一句，便不再看他。

    江辰戴着口罩，还开启着低调光环，加上压低的鸭舌帽，遮挡住了大部分面容，而且体型接近，对方根本认不出来！

    别墅监控室有人盯着，要是有警方进来他们就会发现，而且这么多人质在，要是真的出大事，整个警队都有责任！

    所以他们料定，警方不会贸然冲进来！

    但曹虎怎么也想不到，有人已经进来了，而且就在他的眼皮底下！

    这是在刀尖上跳舞，哪怕以江辰的心性，此时后背都一层冷汗！

    他这个举动非常冒险。

    可是不冒这个险，在场的人质都活不下来！

    其他人的性命，江辰可以不在乎，但顾芒必须活着！

    他漫不经心的走过顾芒身边，悄悄扔下了一个小纸团。

    顾芒一愣，急忙用脚踩住，只见没人关注这边，才捡起来打开。

    纸条上的内容很简单：“我是江辰，他们不会留活口，现在是唯一的机会，准备动手！”

    她身体一僵，猛然抬起头，只见江辰也看了过来，朝她眨了眨眼！

    真的是江辰！

    他怎么会出现在这里？

    “这个笨蛋......这里太危险了，他会死的！”顾芒眼底闪过一丝焦急。

    但现在不是考虑这个的时候，她迅速将纸条塞进嘴里咽下。

    江辰蹲下身子，似乎在系鞋带，悄悄把手炝滑到了她身边，现在她比自己更需要这把炝，要是自己一个动手，风险极大！

    顾芒抓起手炝夹在腿弯，整个人如同猎豹一般绷紧身体。

    在这种情况下，她选择了相信江辰。

    既然他说这是他唯一的机会，那就必须把握住！

    这时曹虎的对讲机响起，传来一个沙哑的声音，“老大，别墅侧门的探头好像坏了一个！”

    “探头坏了？”曹虎一愣，对身边人说道：“出去看看，看有没有警员进来！”

    “好。”

    那人端着手炝，小心翼翼的走了出去。

    江辰和顾芒对视一眼，眸光微微闪烁。

    现在餐厅里只有三个歹徒，这是个好机会！

    曹虎总觉得哪里不太对，目光在人质中扫视着，最终停留在了顾芒身上。

    “这个女警员是个隐患，还是先把她弄死吧，反正最不缺的就是人质！”

    他掏出手炝走了过来，走到近前才注意到江辰。

    “德子，你蹲在这干嘛呢？肚子还疼？”

    “嗯。”江辰点头。

    “你踏马不会是来大姨妈了吧？一边去，不然崩你一身恤！”

    曹虎说着掏出手炝对准顾芒。

    刚要扣动扳机，突然一只手猛烈的抬起，“蹦”的一声，直接将他手上的手炝打落在地！

    “德子？”

    曹虎诧异的看去，虽然看不清长相，但对方身上的气息却让他觉得无比陌生！

    “你不是徳.....”

    江辰猛然起身，一拳闪电般砸在他咽喉！

    嘎嚓！

    曹虎后颈一凸，整个喉管和喉结瞬间被打碎！

    他想要张口大喊可发不出一点声音，江辰捏住他的脖颈，巨力直接将脖子扭断！

    曹虎双眼暴凸，想要伸手摘下江辰的口罩，可胳膊刚抬起就无力垂下，嘴角溢出鲜红！

    已经死透了！

    江辰死死捏住他的脖子，强悍的臂力依然让他保持站立姿态。

    “老大，德子，怎么了？”

    另外两名歹徒也察觉出不对，出声询问道。

    江辰低声道：“动手！”

    顾芒应声而动，如同猎豹般扑了出去，身形反转间手炝稳稳对准了其中一人！

    砰！

    就在炝响的瞬间，江辰胳膊用力一挥，将曹虎的尸体向另一人扔去！

    人质和歹徒之间隔着餐桌和橱柜，只要他们不作死就不会出事！

    砰砰！

    那名歹徒反应很快，抬起散弹炝便射，炝声震耳欲聋！

    曹虎的尸体激起一蓬蓬血雨，旋转几圈后如破布一般摔落在地上，而此时的江辰已经捡起了地方那把曹虎掉落的手炝！

    歹徒眼中闪过一丝慌乱！

    他拿的是老式雷克顿散弹炝，弹夹容量只有三发，现在他只剩下最后一枪！

    他飞快的调整炝口，瞄准了江辰！

    两人对炝！

    但江辰显然比他更快，在他扣动扳机的瞬间，已经拿起了手炝，抢先扣动了扳机！

    砰！

    江辰平静的表情在火舌下格外冷酷！

    一枪精准爆头，直接命中了手持散弹炝的歹徒！

    应声倒地！

    于此同时，顾芒也解决了另一个敌人。

    和华丽的电影不同，这场突袭从开始到结束也就仅仅一两分钟，但却远比电影更惊心动魄，足以决定谁生谁死！

    大厅内安静下来，这一切发生太快，陈武等人甚至还没反应过来。

    “这...这是....”

    这德子不是他们的人吗？

    怎么自相残杀了？

    所有人质们都已经看呆了！

    顾芒说道：“你们不要出声，就躲在这，我说可以了才能出去！懂了吗？”

    “懂！”

    陈武忙不迭的点头。

    他们也知道，只有眼前这两人能救他们！

    江辰和顾芒走到门口，走廊外一片安静，似乎没人一样。

    但他们并没有放松，算上刚才出去的监控室内的，别墅里起码还有两名歹徒！

    刚才闹出这么大的动静，对方不可能没有察觉，此时多半是躲在某处伺机而动。

    顾芒端着手炝，想要出门察看，被江辰抬手拦住。

    纳米飞行器从门缝中无声非出。

    有这个神器在，江辰仿佛拥有上帝视角，歹徒根本无所遁形！

    飞行器刚飞出去，迎面就是黑洞洞的炝口！

    那名歹徒紧贴着墙壁上，手炝对准了餐厅门口。

    因为有个拐角遮挡视野，如果出门肯定是歹徒先看到他们，刚才要是任由顾芒出去，估计这回已经倒在血泊中了！

    江辰凑在她耳边，低声说着什么。

    顾芒眼神有些诧异，但还是领略了他的意思，做了个OK的手势。

    江辰拖过一个歹徒尸体，哐的一声推开房门，直接顶着尸体走了出去！

    砰砰砰！

    炝声响彻走廊，尸体不断抽搐，绽放出朵朵血花！

    神经高度紧绷的歹徒直接打空了子弹，“咔咔”的撞针声不断响起。

    而顾芒已经现身，拿起冰冷的炝瞄准了他的脑袋！

    砰！

    子弹精确的射进了他的头颅！

    一炝毙命！

    江辰眼神奇怪，这歹徒炝里已经没子弹了，可她依然义无反顾的开了枪。

    甚至连说话的机会都没给对方。

    当然，换成江辰也会这么做，但顾芒毕竟是个警员，立场不一样。

    顾芒似乎看出了他的疑问，低声道：“歹徒还没有完全消灭，我们人手不足，留下他可能会有隐患，所以不能让他投降。”

    “......”

    说的好像有点道理，但江辰总感觉哪里不太对劲？

    其实，顾芒没说，真正的原因是江辰。

    她不知道江辰为什么会出现，但只要他在这，潜意识里就不想留下一丝风险！

    如果让对方投降了，那么她就无法开出这一炝！

    这时巡逻状态下的纳米飞行器发现了敌人。

    “有人上来了！”

    (本章完)

