    第357章席辞能不能别眼瞎

    大晚上的一堆吃瓜网友和粉丝们也都不困了，消息一出来就有粉丝开始深扒。

    大方直播间的完整视频都被粉丝们捞出来了。

    粉丝们首先就认定了男生的身份肯定是席辞，绝对不是什么长得像的模仿者。

    除了手上的戒指外，席辞的站姿、声音语气、眉眼间的神态就完全是他本人，他们绝对不可能认错。

    为了确保万无一失，还有青叶的粉丝翻了校园网一类的看当天有没有学生拍了席辞，可惜最近席辞和颜画都来上课，大家也没啥新鲜劲儿了，加上课业都忙，拍的人不多。

    不过还是有的，正好有一张照片是席辞和颜画迎面从另一侧走来的样子，席辞穿着白色带图案的卫衣和深咖色裤子，颜画则是衬衫加黑色短裤外面穿了个长到大腿中部的黑色西装外套。

    席辞的衣服和直播间的男生一模一样，这绝对跑不了！

    但是粉丝们一看照片上颜画的衣服，心里就凉了一大截。

    聊天群里，深夜耕耘的粉丝们已经不能更崩溃了。

    额娘：【我现在满脑子问号好吗？！瞅辞哥遮得这个严实，应该是想保护她吧？就他们转身的时候能隐约看到女生穿个白裙子。】

    晴和：【我本来还想着辞哥牵的可能是妹妹啊啊啊！但是那女生和妹妹今天穿的衣服不一样啊！！】

    洛诺：【别说了，我本来也以为是妹妹，希望彻底破灭了。】

    牛雀渣渣：【卧槽我震惊了！！不是说辞哥喜欢妹妹？？结果我们全都猜错了是吗？压根就不是妹妹？根本是另有其人？？】

    罗莉：【疯了，到底是谁啊！！有大佬扒出来了吗？！】

    球球球：【隔壁群有大佬扒出来了！！！有个做模特的女生今天发了微博，说去了青叶大学找朋友玩，然后自拍照穿的好像是一样的裙子！！！微博ID@任雪如】

    消息传开，于是一群粉丝和吃瓜群众一窝蜂地涌入了那女生的微博。

    正好这个女生半小时前发了条微博。

    @任雪如：今天终于脱单啦~开心~[自拍照]

    这微博的话顿时让粉丝们和吃瓜群众心里一紧。

    女生长相倒是不差，总体算是偏甜美挂吧，不过偶尔也会浓妆看起来酷酷的，可盐可甜的类型。

    只是……

    大家左看右看，都觉得这女生一股子廉价网红味儿。

    微博里的照片，拍个早餐都要露个奢牌包包的标志，更别提坐在豪车车盖上露着长腿的摆拍，反正每张照片不露个名牌包包、腰带、戒指、车标啥的那都不可能。

    就说刚才最新的那张自拍照，那脖子上的项链都得P得闪亮，生怕人家注意不到一样。

    婊里婊气的。

    根本和席辞不配啊！！！

    粉丝们气得不行，但他们还算理智，憋着一口气，然后开始继续深扒这个任雪如的事，不过女友粉已经上去开喷了。

    结果还没等大家扒光任雪如的老底，另一个绯闻女友又出现了，同样是当天穿了相似的白裙去了青叶大学那边，在学校周围做了街访。

    一部分粉丝又开始扒另一个，结果第二个没扒完，第三个第四个就又出来了。

    吃瓜群众是吃完这个吃那个，粉丝们是扒完这个扒那个。

    @星克罗罗：#席辞绯闻女友#有毒吧！这是有多少蹭热度的？！到底哪个是真的啊？！

    @科次：【我都看累了，真的，说实话，这些女的感觉哪个都差意思，都不相配啊。】

    @荷叶田田：【服气了，席辞眼睛应该没毛病吧？这几个不是拜金女就是整容怪，确定有共同语言？？？】

    @星湖啊：【这些肯定哪个都不是！尼玛我不信他天天对着妹妹那样的人间极品还能看得上这样的！！】

    @护手霜用完了：【话说，妹妹毕竟是妹妹，可能席辞下不去手吧……而且……家花不如野花香呢？】

    @砍了我的手：【别说了别说了！我一个路人都有点接受不了！！粉丝不会崩溃吧？！】

    席辞的粉丝倒是还没彻底崩溃，起码还得挺过去把他的绯闻女友都扒个干净，有问题的得让他们家辞哥看清楚了啊。

    但是CP粉着实彻底崩溃了，因为席辞粉丝拿出来的证据显示，席辞身后的女生还真不是颜画，衣服完全不一样啊！

    事实上颜画这天上学穿的衣服恰好是施兒家竞争对手帝诺家的衣服，好歹也是去施兒家总部，这样多少有点不把人家放在眼里，好在席涵思虑周到，带了一件施兒家的白裙，颜画就在车上换了。

    CP粉们一个个嚷着不能接受席辞的恋爱对象不是颜画，席辞粉丝们更是不能接受。

    他们扒完这一个个绯闻女友也都崩了，一个比一个黑料多，还不如第一个任雪如，虽然看起来拜金又虚荣，但是扒出来人家确实是靠自己当模特赚钱买东西，微博上忍不住秀优越而已。

    但无论哪个在他们看来都差得远啊！！！

    何止粉丝，路人们都看不下去。

    经过一整晚的发酵酝酿，第二天早上起来更多的吃瓜群众看到粉丝们深挖出来的席辞绯闻女友的各种资料和黑料后，席辞又喜提热搜第一了。

    #席辞能不能别眼瞎！？#

    @秋秋胖了：我一路人真看不下去了！这一个个都是啥？！席辞是脑子进水了吧？家世样貌能力样样都强，结果就看上这种庸脂俗粉？！

    @游戏打不完：我求求席辞了，看看自家妹妹不好吗？！是妹妹不够香吗？！亏我还以为席辞和颜画之间好甜肯定有可能！

    @光棍一根：我以前就不喜欢席辞颜画的CP粉，觉得席辞和颜画在一起不好，毕竟哥哥妹妹的，感觉怪怪的。但我现在真TM想求求席辞了！求你擦亮眼啊！那些人真的配不上你！！也不陪给颜画当嫂子！！和颜画在一起吧！！

    @文馨：我就想问问辞哥给妹妹找这种嫂子妹妹真的乐意吗，考虑过妹妹的感受吗[微笑]

    @恶逆退散：救命！席辞是怎么做到和颜画这样的女生每天相处还喜欢上这种女生的？！我恨不得拿个棒槌敲开他的脑壳！

    网友们骂声一片，都在说席辞眼瞎，被屎糊了眼，还有一大帮骂他好好的明珠在身边看不到，偏偏看上鱼目。

    席辞一觉醒来看着手机上的热搜就是在骂自己眼瞎，一脸懵逼，赶紧给席涵打了电话，声音放低，“不是老姐，你那边怎么弄的啊？为什么热搜在骂我？”

    席涵的声音从电话那头传来，“有出来蹭热度的，质量有点差，大家可能激动了点，我想着反正目的达到了，骂就骂吧。”

    “……”席辞无语，他老姐就不能心疼一下他吗……

    又小声说了几句，席辞挂了电话。

    席辞看了看已经睡偏位置的小姑娘，把她捞回怀里，捏了捏她的嘴边的脸颊，看着她的小嘴跟金鱼一样一张一合的忍不住笑出声。

    只见她撅着粉嫩的唇瓣，嘟囔了一句“别闹”，把他的手打了下去，又翻了个身把脸埋进他胸膛里继续睡了。

    席辞微微挑眉，怎么他家画宝还是这么经不起折腾啊，还没睡够吗？

    算了，还是先把正事儿解决了吧。

    席辞彻底躺下，发了一条微博。

    @席辞V：别骂了[飙泪]，网上都是假的，昨天是和我家小姑娘在操场转悠啊，谁知道突然就被人要求牵手啊，不牵还不行，这谁扛得住，我就牵了啊。[牵手视频]

    席辞的微博一发，网友们迅速到达，赶紧点开视频，准备观察一切蛛丝马迹，要是席辞为了保护女友用妹妹做挡箭牌骗他们就接着骂。

    ?  ?席辞：大家只想着骂我[微笑]

    ?  

    ????  

    (本章完)

