    红袖招中，香风阵阵。

    脂粉香与酒香与熏香混在一处，宁夏端着果盘酒水，站在门外静静敲门。

    敲门声落下，才听到里面有人慵懒开口：“进来吧。”

    宁夏推门而入。

    只见房间装饰华丽，花团锦簇，屋中一角摆放着一个巨大的莲花鎏金铜香炉，其上氤氲着白色的雾气。

    而在这云缭雾绕的房屋中央，只见一条黄花梨茶几之后，正大马金刀地坐着一个有些肥胖的中年男人，他怀中左拥右抱，有美姬正坐在他的大腿上，小心翼翼地从茶几上给他喂着剥了皮的葡萄。

    宁夏恍如未见，低头将果盘放在茶几上，然后转身就要告退。

    “等等。”正当宁夏要离开的时候，这个肥胖男人在茶几后面哈哈大笑道：“你叫什么名字？今年又是几岁？”

    “奴家名唤做梨花，今年不过二十。”宁夏低头柔媚说道，声音含糊。

    宁夏虽然是西域出身，但是却说得一口好中原官话，就像她之前在杂货铺中当老板娘时候就没有什么影响，如今进了红袖招中，声音含糊之下，这个肥胖男人也没有听出来什么异样。

    他随手从口袋里掏出来一块银子，然后扔给了宁夏。

    这块银子滴溜溜地落在地上的猩红地毯上，红银相映，显得格外耀眼。

    “梨花小姑娘，这块银子够不够你陪大爷我玩上一晚呢？”肥胖男人这样大笑着说道。

    “老爷。”宁夏没有接银子，而是在对方面前半跪：“奴家并不是楼里的粉头。”

    “哪有什么粉头不粉头，你们这些青楼婊子，我还不清楚？”肥胖男人哈哈大笑着，同时再从腰包里抓出来一把一把的银锞子，洒在黄花梨茶几上：“你们嘴上说不要，其实不就是嫌弃爷给的钱不够多？”

    “说吧，你想要多少钱？”

    “爷别的不多，就是钱多。”

    此言一出，周围腻在这个肥胖男人身边的几个美姬就坐不住，她们一边给这个肥胖男子喂酒捶背，一边娇嗔道：“那个小丫头片子有什么好，宁爷，我们姐几个肯定把你伺候地服服帖帖的。”

    而这个被称作宁爷的肥胖男人却丝毫没有理会身边的美姬，左右手一分把她们推开，就看着眼前的宁夏。

    在哪些华服美姬纷纷落地的同时，宁爷的声音也隆隆响起。

    “你说吧。”

    “要多少钱肯陪我一晚？”

    他的声音响亮至极，震得人耳朵都有些发疼。

    宁夏低头笑了笑：“如果爷真的英雄盖世，那么奴家就算不收一文钱也愿意陪爷。”

    “但是如果爷是个酒囊饭袋，那么就算给奴家金山银山，奴家都不愿看爷一眼。”

    宁夏说的这番话就着实有些刺人了。

    这位宁爷冷冷盯着宁夏：“那你说爷我究竟是英雄盖世？还是酒囊饭袋呢？”

    “这又不是说出来的，而做出来的。”宁夏款款笑道。

    这样说着，她站起身来，抬头看向对方。

    只见这个叫做宁爷的男人，其实除了有些胖之外，长得并不难看，此时深褐色的眼睛死死盯着宁夏，却让人在心底有些发寒。

    “你是谁？”宁爷看着宁夏的目光感觉有点不对。

    他原本也算是满腹的旖念，但是此时看到宁夏的眼睛的时候，就如同盛夏一盆冰水自头顶浇落，整个人瞬间清醒地不能再清醒了。

    “你姓宁，偏不凑巧我也姓宁。”宁夏看着这个宁爷静静笑道。

    她低头右手在地毯上方微微一拂，那些散落在地毯和茶几上的银子纷纷跳动起来，然后跳到了宁夏的手中。

    宁夏的手又白又小，原本是抓不住那么多的银子，但是那些银子就如同有磁力一般吸附在宁夏的手上，让宁夏的拳头都整个大了一圈。

    她手在空中轻轻掂量着这些银子，然后轻轻一抖，这些银子就又瞬间炸开，四散到那些红袖招的美姬面前。

    “宁爷不需要你们服侍了，拿了银子快滚吧。”宁夏轻轻说道。

    而宁夏之前这一手早就震慑住了众人，此时宁夏让她们滚，她们就再也不敢停留半步，双手捧了银子争先恐后向着门外奔去，而宁夏则静静看着她们离开，然后再伸手将门掩上。

    同时，回头看向这个宁爷。

    “宁归妹。”宁夏嘴角带着若有若无的笑意：“现在只剩下我们两个人了，你还有什么想说的？”

    归妹乃是周易中的一卦，归，有女子出嫁之意，归妹便是将自己的妹妹嫁出去。

    指主方为了笼络客方，而将自己的妹妹嫁出去已示亲善。

    卦辞曰：归妹，征凶，无攸利。此乃凶卦之相，却最终被用在了眼前这个肥胖男人的名字中，所以这些红袖招的美姬只敢称呼宁归妹为宁爷，却不敢直呼其名，因为太娘，也因为宁归妹也从来没有将自己的真名告诉他们。

    而现在，宁夏却开口说出了这个名字。

    宁归妹神色一变，一脚踢出，将整个黄花梨木的茶几踢翻，向着宁夏整个飞了过去。

    而他自己转身就想跳窗而逃。

    宁夏站在原地一动不动，只是抬手平平一指点出，那张黄花梨木的茶几就在宁夏面前四分五裂，同时宁夏再在响声之中，上前飞起一脚，就如同踢皮球一般，将刚刚想要跳窗台逃跑的宁归妹一脚踢飞，让他肥胖的身躯砸在墙壁上，整个房间都有种左右摇晃的感觉。

    宁夏继续上前，来到宁归妹面前，轻轻伸出一根手指，点中对方额头，然后才微笑道：“我本来想看看，究竟是谁来了洛城。”

    “但是我当真万万没有想到，来洛城的竟然是你这个废物。”

    “为什么宁不喜都死了，你还敢留在洛城？”

    宁归妹浑身颤抖。

    他叫归妹当然那不是什么好名字。

    所有拜入悲苦老人宁欢名下的弟子，都要舍弃姓名，再由宁欢重新赐名，宁怀远宁夏这样的名字，当然说明了宁欢很喜欢，但是宁不喜，宁归妹这样的名字，就显得很随意。

    宁归妹是当初他拜入悲苦老人时候，将自己的两个妹妹送给了悲苦老人当做宠姬，因此才得以跻身。

    而悲苦老人则同样恶趣味地给他取了归妹这个带着些许侮辱性质的名字。

    “宁师姐，我真不知道是您来了。”

    “请您高抬贵手，饶我一条狗命吧。”宁归妹倒在地上，涕泗横流地说道。

