    叶未央开场之后，就轮到了上场第二名的颜方休。

    没错，上场他获得的票比伯谦多了三票，虽然只多三票，但是也足够他荣登第二名的宝座了。

    毕竟上场的票数差距太悬殊了，叶未央一个人就获得了六百多票，剩下五位嘉宾加起来才获得六七十票而已。

    颜方休对于中国风歌曲这方面，造诣还是很深的，特别是上期经过叶未央《青花瓷》的点拨之后，这场他就给观众带来了一首“字中带诗”的作词。

    这应该是《青花瓷》发布之后，第一首正式发布的新作词流派的中国风歌曲。

    “叹世人心中被欲字迷心，恩怨情仇因果谁又算得清。”

    “那些大人物为了一本秘籍，一念间就可压上众生的命。”

    “……”

    舞台上颜方休倾尽全力的在卖力演出，后台里的嘉宾们，也都一个个认真的审视着他的新歌。

    不得不说，颜方休真的是一个很优秀的音乐人。

    他不但没有被叶未央上场的《青花瓷》打击到，反而迅速取长补短，将那种新式的作词方式融入到了自己的创作体系中。

    而且，这首《江湖有事》，颜方休融入了Nu metal，Dance music，京剧这三种音乐方式进行搭配组合，堪称大胆的创新，让所有嘉宾都眼前一亮。

    江湖，这个词其实本身就自带“叛逆”“反抗”的神色，在古代，【江湖】都是用来形容那些脱离官府掌控之人。

    从汉朝时的游侠，到后来的绿林好汉，都是广义上的江湖人。

    他们身上自带的反抗与叛逆色彩，与现代摇滚乐的理念其实挺契合的。

    现代乐坛中，主流歌手何尝不像是“官方派”，而玩地下摇滚，金属，电子音乐的人，又何尝不像是游离在主流之外的江湖人士？

    很多唱RAP的rapper都说自己是“江湖流”呢。

    颜方休就是基于此想法，才在【江湖】这个很古风的题材上，大胆用上了新金属，和电子舞曲的元素，为【江湖】这个词在现代生存，找了一个新的载体。

    而呈现出来的舞台效果，也确实很不错，意外的很搭。

    “你说做人就要称王，在那万人之上……”

    “我说你该细细品尝，她为你煲的汤……”

    “江湖事，梦一场……”

    在颜方休笔下的江湖，就又是一个完全迥于叶未央的江湖了，是一个充满了争端，大人物无情，小人物挣扎，所有人都在想着往上爬的残酷江湖。

    但是和“新金属”“电子音乐”融合起来，却产生了奇妙的化学反应，让人耳目一新。

    原来中国风还能这么写！

    是的，真正的中国风并不是强调必须要用古调才算是中国风，只要带有华夏特色和色彩，都是广义的中国风音乐的。

    中国风与摇滚相结合，打破固有印象，也是一种创新。

    甚至颜方休比叶未央还要大胆，叶未央的中国风与摇滚结合中，中国风占据的比例更大，而颜方休更注重“摇滚”层面，搞得他反而更像是个玩乐队的了。

    不过间奏部分急促的古筝声，和激烈的鼓点合奏起来，还意外的挺搭的。

    有《囍》里唢呐与电吉他之间那种奇妙反应的感觉了。

    “这歌不错欸，我喜欢。”杨霄看着颜方休的演出，满意的说道。

    “是挺不错的，这个尝试很大胆，很有新意，从音乐性角度来看，很优秀。”

    叶未央点点头，随后又摇了摇头，有些可惜的说道：“不过这种前卫的尝试，注定不会被大众喜爱的，大众还是喜欢更通俗一点的音乐。”

    音乐性上去了，那么大众接受度自然就会下降，这两者之间是很难找到平衡的。

    叶未央第一时间能想到大众接受度和音乐性都很高的歌，只有龚老师的《忐忑》...

    这还挺汗颜的。

    ....

    颜方休的演出很快就结束了，一首很有新意的《江湖有事》，也获得了不少欢呼与喝彩。

    还是有不少观众喜欢前卫大胆的音乐尝试的，毕竟音乐不能永远一成不变，不进步。

    几位评鉴人给出的评价也很好，作为专业音乐人，他们的看法还是比较中肯的，对于新尝试，也比普通听众接受度更高。

    企鹅音乐集团的总监柯长秋还非常喜欢这首歌，喜爱之色都溢于言表了。

    “颜方休这样的音乐人，真的很厉害，能够迅速接受别人优秀的一面，并且融入到自己的音乐体系，大胆创新，这种音乐人可能不一定会写出首首脍炙人口的歌，但是绝对会有很多前卫的音乐尝试。”

    “对于懂音乐的人来说，听颜方休的歌，是一种享受。”

    叶未央有些感叹的评价道。

    他是真的很佩服这些敢于尝试，而不是一直在自己舒适区待着的音乐人，华语乐坛正是有这些敢于尝试新东西的音乐人，才会发展的越来越好。

    这场竞演，颜方休的排名应该不会低。

    很快，叶未央的猜想就验证了。

    紧接着颜方休之后登台的伯谦、宫琼仙等人的表现都很中规中矩。

    “中规中矩”往往意味着就是不够出彩。

    不是说不好，只是在将江湖气写尽的叶未央，以及大胆尝试新风格，编曲十分前卫的颜方休的面前，就差点意思了。

    之前已经说过，参加这档综艺的嘉宾们，其实水平都是半斤八两的。

    所以就很容易出现这样一个局面，大家创作的作品水平都差不多，很难分出一个高低来。

    这和普通的竞演比赛不一样。

    普通的歌手竞演，一场比赛下来嘉宾们的表现有优有劣，优的和劣的实力差距非常大，以至于给观众带来的观感差距很明显。

    但是《国风传唱人》不一样，除了叶未央之外，其他的嘉宾一旦有人的表现能够优秀一点点。

    就像这场的颜方休，和第一场的伯谦，都是做出了一些超越了之前自己水平的尝试，效果很好，立马就会脱颖而出。

    当所有嘉宾的公演都结束后，现场的观众和大众评审开始投票时，票数立马就两极分化了起来。

    叶未央的票数很快一骑绝尘，领先其他嘉宾一大截。

    颜方休紧随其后，也能获得一部分的票数，虽然比不上叶未央，却比其他嘉宾也领先了不少。

    最惨的就是其他嘉宾了，每个人的票数都是以个位数的速度增长，而且涨的很慢。

    没办法啊，剩下几个人的水平都差不多，让观众从他们几个人里选择投票，是很难抉择的一件事啊。

    所以大家自然是给明显更出彩一些的叶未央和颜方休投票了！

    这就造成了，《国风传唱人》三期公演，除了第一期的投票有些激烈之外，后面两期，都是几乎一面倒的局面，连一点点的悬念都没有。

    这让节目组，非常头疼！

    投票环节不激动，不紧张，还做啥竞技类节目啊！！

