    果然，正当羽尘在不停自救，释放体内雷电的余劲同时，麻衣真人的尸体也起了变化。

    只见麻衣真人的体表不断散发出浓雾般的混沌之力，流向头部。

    仅仅不一会的功夫，麻衣真人的脑袋便已恢复了原样。

    麻衣真人虽然被轰掉了脑袋，但他并没有死。

    像他这种级别的混沌生命，本就不那么容易死。

    这也是羽尘感觉棘手的地方。

    自己可以击败他，但想杀掉他，却没那么容易。

    快速复原的麻衣真人没有快速展开反击，只是呆呆得望着羽尘

    “你击败了我？”

    羽尘苦笑：“算是吧。”

    麻衣真人：“你的剑道已超过了我。”

    羽尘：“你的剑道已失，初心已失。”

    麻衣真人闻言，默不作声，低头沉思。

    加入混沌的这些年，他确实强大了不知多少倍，依靠无与伦比的混沌之力，神挡杀神，佛挡杀佛。

    但他却常年迷失于混沌的强大之中，逐渐忘记年轻时对剑道的初心和痴迷。

    以至于如今竟被羽尘这个后辈赶超了。

    麻衣真人沉默良久，突然仰天长笑：“你说得没错。我确实应该拾起对剑道的初心。”

    说完，麻衣真人望着羽尘的眼神突然透出一丝杀机：“论剑道，我输了。但论生死，你我之间还未分胜负。如果我猜得没错，你的灵力应该已经消耗七成了吧。”

    羽尘瞳孔猛地收缩。

    麻衣真人也已经认识到这一点了。

    羽尘可以击败自己，但却暂时没有办法击杀自己。

    若是真打消耗战，麻衣真人可以无限复活，羽尘那稀薄的灵力是绝对扛不住麻衣真人那无穷无尽的混沌之力的。

    最终的结局，要么逃，要么死。

    羽尘皱了皱眉头，也觉得事情有些棘手。

    根据不吃眼前亏的原则，羽尘打算先走为上策，恢复些元气，再来与之周旋。

    麻衣真人也察觉到羽尘打算的遁走的企图，握剑柄的手猛地一用力，正准备再次释放四灾，控制全场，阻止羽尘逃跑。

    然而就在这时候，那熟悉的悦耳琴声在耳边响起。

    麻衣真人内心巨震。

    他极为忌惮的琴剑，竟又回来了。

    果然，麻衣真人的眼前场景开始变化，那琴音幻境又一次笼罩在他的周围。

    “这些烦人的蝼蚁。”

    麻衣真人怒火中烧，一个羽尘已不容易对付，再加上琴剑的暗中掣肘。。。。。

    “吼”

    巨大的咆哮声惊天动地。

    麻衣真人回头看去，只见一头黑色巨型魔龙悬浮在半空中，凶厉的黑瞳望着麻衣真人，眼皮都不眨一样。

    军事魏无忌不知何时也已经脱困而来。

    看样子，困住他的黑莲分身，已经被他解决了。

    此刻的魏无忌的龙身上，浑身伤痕，但模样却更加狰狞，潜力激发，体型又比以前大了好多，力量和防御力也不可同日而语。

    而且此刻的魏无忌是清醒的。

    一时间，不知怎么的，麻衣真人内心竟对这黑色魔龙产生了一丝畏惧。

    麻衣真人忙镇定心神，心道：“我今日是怎么了？竟然会对魔龙产生龙惧？各种巨龙我不知杀了多少，却从未有这样的感觉。莫非适才和羽尘一战，我的心境被动摇了？”

    麻衣真人不禁有些疑神疑鬼。

    按理说，魏无忌龙化后，就算再也强，也远不是他的对手。

    根本不可能令他产生龙惧。

    而且，不知为何，麻衣真人总觉得魏无忌化身魔龙的样子，自己似乎在哪里见过，但就是想不起来了。

    琴剑和魏无忌的现身，加上剑道超越自己的羽尘，给予了麻衣真人无比的压力。

    然而来支援的还不止他们俩。

    突然，低空处，一道空间之门凭空开启，一个瘦小的声影，一跃而下，落到羽尘的身后。

    竟是云若彤。

    云若彤来到羽尘身后，二话不说，小手一掌拍在羽尘的肩上。

    “大师兄，我来帮你恢复。”

    碧蓝色的流光顺着云若彤的手指流进羽尘的奇经八脉。

    仅仅这一瞬间，羽尘便感受到体内灵力充盈，犹如重新蓄满水的水塘。

    羽尘竟然重新恢复到了全盛状态。

    羽尘有些不可思议得看了一眼自己握剑的手，心说：小师弟这些日子跟着眉仙子学得的法术，着实奇异，恐怕比别人学上几千年还强。

    仅仅这么轻轻一拍，就能让人恢复到全盛状态。

    “好样的。”羽尘夸赞了云若彤一声后，手中长剑抖了个剑花，放出几朵黑莲炫耀，转而对麻衣真人笑道：“前辈，看样子，你我之间还能打很久呢。”

    有了云若彤这种能恢复人体状态的奇异法术支援，羽尘信心倍增，感觉接下来的一战，要磨死麻衣真人，或许也并不太难。

    何况还有琴剑隐藏在暗处骚扰，又有魏无忌这巨无霸抗伤害。

    原本还想着生死相搏的麻衣真人的形势急转直下。

    当麻衣真人见识到云若彤的手段后，终于明白了眼前这些凡人为何总是能够屡败屡战。

    真是小看这小个子了。

    原来他才是这伙凡人当中的关键人物。

    若非他拥有这种奇特的治疗术法，不断得在恢复队友，按理说这场战斗早就该结束了。

    大意了，当初应该先击杀此人。

    麻衣真人内心挣扎，不禁懊悔不已。

    眼见着对方对自己的包围阵型重新形成，麻衣真人只感觉极为头疼。

    一个羽尘他都难以应付，何况现在对面有四个难缠的家伙。

    自己的那几个队友此刻仍然迷迷糊糊的，基本上指望不上的了，麻衣真人也只能硬着头皮孤军奋战。

    羽尘他们面对麻衣真人也不敢怠慢，小心翼翼。

    毕竟麻衣真人的黑莲六灾，还有两灾没有释放。

    谁也不知道麻衣真人压箱底的绝招是什么东西。

    时间缓缓流逝，眼看着双方都像绷紧的弓弦，大战一触即发。

    周围的空气都凝固了。

    突然，只听天空一声爆响。

    几万丈的高空之上，一团黑雾从那黑暗长廊喷出。

    墨染的黑雾化为一团恐怖的鬼面，张嘴说了几个字。

    奇怪的音频不断发出，这声音诡异之极，只能意会不能言传。

    羽尘他们看不懂，准圣们也看不懂。

    只有混沌生命才能听懂。

    麻衣真人听到这诡异的声音，皱了皱眉头，对上面的命令很是不解。

    “撤退？”

    这鬼面发出的信号，是让所有的混沌生命立刻撤退。

    麻衣真人心中奇怪：“半炷香的攻击时间还未到，为何要撤退。”

