    所以当右盘虎说出隐藏右家的名头后，劫匪老二就知道这人不好惹了，皱了皱眉，对劫匪老四道：“给他一刀，我们走！”

    　　

    　　    “哦？好……”劫匪老四一愣，似乎也意识到自己出手有些重了，这康照龙被自己打翻在地，已经满头满脸都是血迹了，这不符合他们抢劫的计划！

    　　

    　　    听了劫匪老二的话后，劫匪老四拿出匕首，对着康照龙的屁股捅了一刀，然后冷冷说道：“小犊子玩意，没那两下子，就不要装逼出来英雄救美！狗屎一样的垃圾！”

    　　

    　　    康照龙屁股上吃痛，顿时再次一声惨叫，加上听了劫匪那侮辱的话语，顿时白眼一翻，差点儿没气晕过去！这他妈找的都是什么人啊？

    　　

    　　    说好了让他为了保护王心妍被扎了手臂一刀，这些人就跑掉的，可是现在呢？不但差点儿把他的蛋给踢碎，还被打的鼻青脸肿，屁股最后还挨了一刀！

    　　

    　　    当然，这些苦吃了也就算了，那劫匪老四最后说的那些话就有点儿操蛋了，这简直是让康照龙的英勇举动化为乌有！他白受伤也白挨揍了，末了还变成装逼不成强出头。

    　　

    　　    劫匪老四打康照龙打的很爽，倒是也忘记了王心妍玉佩这一茬，看到自己把人打成这样，怕闹出人命，也飞快的和其他三人一起下了车，去找下一个抢劫目标了。

    　　

    　　    白老大看到这些劫匪走了，终于松了一口气，刚才康照龙挨打，他一点儿办法都没有，这时候要是劝解，估计这些人会更加变本加厉的去揍康照龙！

    　　

    　　    只是白老大有些奇怪，康照龙没什么事儿去出什么头呢？而且王心妍什么时候变成他的未婚妻了？这里面似乎有什么隐情？

    　　

    　　    “康照龙，没想到啊，啧啧，你这逼装的，可真是前无古人后无来者！”林逸看了康照龙一眼，淡淡说道：“有句话说的好，有实力的装逼那才是装逼，没实力的装逼，那是傻逼！”

    　　

    　　    “林逸，你少说两句吧，康大哥也是为了同学不受欺负才站出来的！”右盘虎走过来，心中有些忐忑的扶起了康照龙来，毕竟这些劫匪是他找来的，如今出了问题，康照龙可不要迁怒于自家啊！

    　　

    　　    本来是为了和康家示好的，可是一转眼康照龙被自己的人凑成了血葫芦，屁股还哗哗流血，这闹的是什么事儿啊？右盘虎有些无语了，康照龙最后的一刀，似乎还是自己暗示下那些劫匪才扎的，怎么这么奇怪呢？

    　　

    　　    “嘶……”康照龙站起身来，两条腿都在打颤……

    　　

    　　    “林逸，你还是不是男人了？劫匪来的时候，你自己不敢站起来，康大哥站出来了，你还对康大哥冷嘲热讽，你是什么心态？”右盘虎知道，在白老大的班级里，又是白老大在场的情况之下，林逸不可能将他怎么样，所以自然敢讽刺挤兑林逸。

    　　

    　　    “哦，谁让他多事儿的，他要是不多事儿，心妍将玉佩给那劫匪不就没事儿了么？”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “你……你没听王心妍说，那玉佩对她很重要？”右盘虎怒道：“你这是什么话？”

    　　

    　　    “哦，很重要就再拿回来呗？”林逸无所谓的撇了撇嘴，变魔术似的从自己的衣服里掏出一个平板电脑来，递给了一旁的韩静静道：“这平板电脑对韩静静来说也很重要，所以我又给她拿回来了！”

    　　

    　　    “谢谢林逸哥哥！”韩静静顿时大喜，她没想到居然又把她的平板电脑给拿回来了！至于她的苹果手机，是无所谓的，里面一没有重要资料，二她也不在乎那个手机钱，她最在意的就是这个平板电脑！

    　　

    　　    “没什么。”林逸又拿出来一个钱包，那是林逸自己的钱包，在手中掂量了一下，又塞回了自己的口袋里，然后斜着眼睛看着康照龙：“你说你这人是不是没事儿找揍？”

    　　

    　　    本来，其他的同学也觉得林逸之前讽刺康照龙有些不妥，但是现在看到林逸神奇般的拿回了韩静静的平板电脑和自己的钱包，都十分的佩服，原来林逸早就胸有成竹，有把握将东西拿回来！

    　　

    　　    那这么一来，康照龙还真是多事儿了，他要是不出现，林逸也能轻松解决，他出来简直是搅局，差点儿就让事情更加复杂！

    　　

    　　    而王心妍，本来看到林逸之前没有出手，心中微微有些失望和失落，毕竟她心中属意的人是林逸，就算英雄救美，她也希望那个人是林逸而不是康照龙！

    　　

    　　    况且，王心妍虽然不喜欢康照龙，却也不想他因为自己被打成这样，心中有些愧疚，就有些怪林逸这时候还和康照龙吵架！不过，随即看到林逸的举动，听了林逸的话，王心妍立刻明白自己误会了，林逸不是不出手，而是康照龙的出现破坏了林逸的计划！

    　　

    　　    本来林逸能够不声不响的解决问题，可康照龙偏偏将问题复杂化了，而林逸又不可能当着那些劫匪的面告诉康照龙他的计划，否则韩静静的平板电脑，八成又要被再抢回去！

    　　

    　　    王心妍苦笑着摇了摇头，忽然想到了自己第一次在火车上遇到林逸时的情景，那时候他不就是不声不响的将本应该给那些骗子的钱，又拿回他的包里了么？还把骗子的钱也给顺来了，而王心妍都没看见林逸是怎么做到的，觉得有些不可思议！

    　　

    　　    今天，林逸恐怕也是用了同样的招数吧？想到林逸的本事，再和康照龙之前的鲁莽一比较，王心妍愈发的觉得，康照龙这个人不行了，和林逸一比，简直差的太多！

    　　

    　　    右盘虎没有想到林逸居然来了这么一招，顿时愣住了，有如被雷给击了一般，瞪着韩静静手中的平板电脑，说不出话来！半晌，才回过神来，他差点儿直接骂娘了！

    　　

    　　    这次的计划，不但没有讨好康家和康照龙，就连韩静静的平板电脑也没有抢到！这……这……是什么情况？白折腾了一趟？自己家的天阶高手白出动了？(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

