    第2天早晨，段云刚到办公室，桌子上的电话就响了起来。

    “哪位？”

    “段经理，我已经到北京了。”电话那头传来了李国胜的声音。

    “找到休息的地方了么？”

    “我现在和出纳已经在旅馆住下了，等会儿就要和秦主任见面，先打个长途电话和你报个平安。”电话那头是李国胜说道。

    “穷家富路，另外也不要怕花钱，只要事情能办成，多花点钱也无妨。”段云安顿道。

    明星代言这件事对于段云来说是非常重要的一步棋，所以他是必须要成功完成签约。

    “明白。”

    “那就这样了，回头有什么消息的话，第一时间打电话给我。”段云说道。

    “好的，如果签约成功后，我会第一时间打电话给你。”李国胜说完，直接挂掉了电话。

    放下电话之后，段云马上就给上海办事处那边打了个电话。

    “段经理有什么事情？”电话接通后，得知打电话的是段云，曹东立刻问道。

    “东子，你在上海认识报社或者电台的朋友吗？”段云问道。

    “不认识。”曹东很干脆的回了一句。

    曹东文化水平不高，他平时也没有看报看书的习惯，更不要说能认识什么报社杂志社的朋友。

    “这几天我交给你一个任务，你帮我在上海找几家发行量和知名度最高的报纸杂志媒体，然后询问一下他们是否愿意接广告，如果他们愿意接广告的话，打电话把报价告诉我。”段云顿了顿，接着说道：“多找一些杂志社和电台，了解一下他们的情况，越详细越好。”

    “好的，这件事我回头就去办。”曹东很干脆的说道。

    “越快越好，我这边等着消息呢。”

    “知道了。”

    “那你去忙吧。”段云说完，直接挂上了电话。

    紧接着，段云又给厦门办事处的赵长风打了个电话，同样是安排他询问当地媒体的广告报价。

    北京，上海，厦门，广州都是国内商业最繁华的城市，段云的广告宣传攻势首先就要从这几个城市开始。

    等到和潘虹签完代理合同后，先拍摄一些广告海报和视频，然后将新产品的电视广告加入到自己购买的央视时间段，接着在全国各地铺天盖地进行广告轰炸，最后再通过一些报刊媒体记者炒作潘虹刘晓庆为慈善事业代言广告的事情，在这样强大广告攻势下，段云电子厂生产的新产品录音机立刻就能打响名声。

    至于这样强势的广告宣传下，能带来多少订单销量还是个未知数，但无论如何，天音电子厂生产的产品将会再次大幅提高知名度。

    处理完这些事情，我还以为又安排徒弟大军前往广州，联系当地的报社，杂志社和电台，打听广告的报价。

    把这些事情全部安排下去后，段云迎来了一位贵宾，正是昨天蛇口律师事务所的姚峰律师。

    “段经理，咱们又见面了。”一进门，姚峰就热情的对段云招呼了一句。

    “姚律师你好，坐？”段于示意姚峰坐下，然后给他倒了一杯热茶。

    说起来姚峰也是副县级的国家干部，比段云这个副科级干部要高出不少，但现在是段云的私营企业雇佣法律顾问，所以这种行政级别没有任何用处，如果签订合同后，段云就是雇主。

    和姚峰律师客套了几句后，俩人这才谈到了正题，商议代理官司以及聘用法律顾问的事情。

    之前段云就已经开出了薪资待遇，每个月800元的奖金，外加公司所有经济纠纷合同3%的抽成，平时姚峰律师也不用来段云的工厂上班，有事情的话可以直接电话把他叫过来。

    对于之前在律师事务所很少接到业务的姚峰而言，段云开出的条件确实非常诱人，而且最重要的是并不耽误他平时在律师事务所工作，所以俩人很快就达成了一致，并且签订了雇佣合同。

    合同一式两份，俩人签字后，各自留下一份，生效日期就从今天开始，这也就意味着段云的公司终于成为了深圳第1家拥有法律顾问的私营企业。

    签完合同段云立刻就把之前和经销商经济纠纷的文件交给了姚峰，其中包括收据以及订单等证据，这些都是打经济官司必要的东西。

    其实段云感觉这些钱很难要回来，但是这个亏他不能白吃，必须要让欠钱的人吃官司，这也就是失信人的代价。

    俩人在办公室一直聊到了中午，然后一起在食堂包间吃了顿饭，最终姚峰带着段云交给他的证据，离开了电子厂。

    当天下午快下班的时候，段云终于再次接到了北京打来的电话，李国胜在电话中告知段云，潘虹的产品代言合同已经签订完成，明天开始他将在姚主任的帮助下，拍摄相关的广告和海报，另外还要和北京当地的一些报社朋友见见面。

    李国胜办事段云还是比较放心的，这个人干了10多年的销售工作，社会阅历经验非常丰富，不出大的意外的话，肯定是可以完成段云交代的任务的。

    无论如何，能和潘红签订产品代言合同，对段云来说是非常关键的一步棋，接下来他就可以疯狂开始他的广告攻势了。

    放下电话后，段云又来到了电子厂的无尘车间。

    此时无尘车间有十几个工人在里面，身上都穿着标准的防护服，主要为了保持车间的清洁，并且在入口处，还有专门的人员进行检查。

    段云的做法在有些人看来有些大题小做，完全没必要这么搞得这么严格，对段云而言，他这么做其实也是在培养公司员工的意识，让他们认识到无尘操作的重要性。

    一直以来国内的工人工作态度都比较敷衍，不注重细节，尤其是一些国营企业，对安全工作也是睁一只眼闭一只眼，只要能凑合把工作干完就行，这和如同机械一般精准和严谨的日本德国工人相比，明显就差了很多，段云将来会引进更加精密的设备，段云现在也是有意识的培养工人的一个严谨的工作态度。

