    第99章惊变，致命危机   

    “你……你……我警告你，你不要乱来啊！不然，我就打电话喊人了！”

    

    看着素白雪离开的背影，千本飞鸟知道自己是彻底逃不掉这种应酬了。

    

    不过，在进店用餐之前，千本飞鸟一脸认真对陆元比划了一下手里的手机。

    

    似乎，只要陆元敢有半点不对，她就立马打电话摇人。

    

    淡淡扫了千本飞鸟一眼。

    

    陆元可对这种穿着黑色礼服，全身上下宛如一块钢板的小丫头没有半点兴趣。

    

    如果不是为了尽一下地主之谊，起码要请客吃一顿饭。

    

    不然，按照陆元的想法，现在他就可以什么都不管直接回家了。

    

    “放心，就算我眼再瞎，也不会多看你一眼的。”

    

    陆元开口吐槽了一句，直接拉开小门，走进了不大的店内。

    

    这家寿司店在江城也算是经营了十几年。

    

    地方虽然不大，但是布置极其有格调。

    

    不光有华夏古典的端庄，也有东瀛的淡雅。

    

    陆元光是坐在柜台前，视觉上已经享受了一场大餐。

    

    陆元和千本飞鸟依次坐在不大的柜台前，而就在柜台的后面，就是今天负责做寿司的师傅。

    

    “两位有没有什么忌口。

    如果没有的话，我会尽量把口位调重一点。

    你们要是觉得太重，可以喝一点清酒。”

    

    做寿司的师傅是地地道道的华夏人，穿着洁白的厨师服，嘴上说着一口流利的普通话。

    

    开口提醒了一句之后，师傅回头就让帮手把一系列刚从世界各地运过来的新鲜食材摆了出来。

    

    “你问她的口味，反正我无所谓。”

    

    陆元微微耸肩，自顾自拿起桌上的清酒喝了一口。

    

    千本飞鸟听到陆元如此说话，就好像是看不起她一样，立马撅起了小嘴，开口喊道。

    

    “他吃什么口味，就给我来什么口味！吃寿司，我从来就没怕过谁！”

    

    千本飞鸟看起来年龄和陆元差不多大，但是性格简直和小孩子一样。

    

    对此，陆元除了默默翻一个白眼以外，还能怎么办，总不能真要和这个女人斗气吧。

    

    那样，未免太没有风度了。

    

    很快，寿司师傅就正式开始做寿司。

    

    不过，刚开始人的味蕾并没有激发，不适合直接上早上刚从大西洋深处捕捞上来的金枪鱼。

    

    所以，寿司师傅先做了最基本的生鱼片，抹上特有的酱汁，直接放在陆元两人的面前。

    

    一顿饭整整吃了三个小时，基本上每个人都吃了三十五道菜。

    

    其中，真正算寿司的不过七道。

    

    其他的菜品，不是牛肉就是各种海鲜。

    

    吃完，陆元的地主之谊就算是尽完了，看了一眼千本飞鸟，直接淡淡说了一句。

    

    “饭吃完了，要是没什么事，我就走了。

    另外，你要是在江城遇到了什么麻烦，就打这个电话。

    不管什么事情，都可以圆满解决。”

    

    陆元拿出提前准备好的三位数电话名片，直接递给了千本飞鸟，转身大摇大摆离开了寿司店。

    

    而千本飞鸟一看到名片上的三位数号码，立马肺差一点气炸。

    

    “混蛋，把我当三岁小孩啊！真不就是呼叫中心的电话！”

    

    千本飞鸟好歹也是扶桑家的未来家主，什么时候被人这么小看过。

    

    只是，陆元的速度远不是千本飞鸟能追上的。

    

    当千本飞鸟冲出寿司店之后，看到的不是陆元，而是早就等在门口的素白雪。

    

    “剑大人，那个混蛋欺负我！你一定要帮我出口恶气啊！”

    

    一双小眼睛忍不住浮现一抹委屈，千本飞鸟立马抱着素白雪的双手，摇晃起来。

    

    “小姐，你冷静一点。

    以陆少爷的潜力，我们拉拢还来不及呢，怎么可能找他的麻烦。

    对了，小姐，你和陆少爷相处怎么样。

    有没有觉得，关系稍微近了一些。”

    

    素白雪脸上露出一丝神秘的微笑，开口暗示了千本飞鸟一句。

    

    所谓的关系近了一些，不就是想撮合千本飞鸟和陆元，倒是彻底把陆元和扶桑家绑在一起。

    

    对此，千本飞鸟的态度，却是前所未有的强硬。

    

    小脸变得严肃，千本飞鸟破天荒不继续找素白雪撒娇，自顾自往商务车的方向走去。

    

    “不可能！这种事情哪怕剑大人开口，也不可能！那个混蛋，我是一辈子都不想再看到！”

    

    陆元不知道他轻而易举就给千本飞鸟留下了一个极其深刻的印象。

    

    不过，就算陆元知道了，陆元也根本不会在意。

    

    对于扶桑家，陆元也只是利用而已。

    

    等解决了龙家这个麻烦，后面陆元自然不会和扶桑家有什么过多的来往。

    

    毕竟，扶桑家可是有着一个顶级势力的死敌，忍者世家。

    

    这等势力，手段之狠，比起其他势力有过之而无不及。

    

    面对有着百年底蕴的本土家族扶桑家，忍者世家还会担心影响，下手会有所收敛。

    

    而对付像陆元这样的外人，那是真的不会留手。

    

    以陆元目前的实力，短时间内自然是离这个麻烦越远越好，最好连一点边都沾不到。

    

    确定和扶桑家结盟，陆元心里对于对付龙家的底气自然要强了一些。

    

    于是，他一边开车回家，一边想着还有什么可以借力的势力。

    

    此时，天色早就一片漆黑。

    

    陆元的别墅并不在闹市区，一到晚上，除了一排亮着路灯的小道，就彻底没有其他动静。

    

    正常来说，陆元只要沿着这条无人的小道往前开十几分钟，就能到达自家的别墅。

    

    只是，车刚靠近小道，陆元一下子感觉到前所未有的危险，猛然刹车。

    

    轰隆！   

    就在陆元的车停下的瞬间，整个小道的路灯同时发生了爆炸。

    

    然后，从漆黑一片的草丛中，一下子涌现无数的火舌。

    

    哒哒哒哒！   

    哒哒哒哒！   

    短短一个呼吸，上千颗子弹直接把陆元的车打成了马蜂窝。

    

    “大哥，咱们好像完成任务了。”

    

    子弹风暴中止的片刻时间，一道若有若无的呼喊从黑暗中响起。

    

    只不过，这声呼喊换来的答案，并不是停手。

    

    “继续。

    不把手上的热武器打光，谁也不能停手。”

    

    随着这道坚定的回应，大量的子弹风暴再一次出现，甚至还有人直接扛起一枚火箭弹，当场把整个汽车炸成一团火球。

    

    轰隆！   

    一声滔天巨响，直接传遍了方圆十几里。

    

    紧接着，别墅内负责安保的一众手下，立马全副武装冲了过来。

    

    “什么人！”

    

    “有种不要走！”

    

    “开火，开火！”

    

    

