
　　神启？

　　卡伦队长的眼睛一下子亮了起来。

　　先前的治疗术很是提振了他的元气。再加上好消息带来的兴奋感，他因为失血而苍白的脸颊上，甚至飞起了两片浅浅的红：

　　“神启？太好了，小格雷特！”

　　格雷特心底一暖。他知道卡伦叔叔为什么如此高兴：成为神职人员，哪怕最底层的神职人员，对于原身这个城卫队的普通一兵而言，也等于一步实现了阶层跨越。从平民阶层，直接踏进了中产。

　　最直观的对比，看他们几个战士身上的粗麻布坎肩，和小雀斑的细亚麻布长袍吧。

　　更不用说，没经过教会的学习培养，直接获得神启——

　　圣徒啊！

　　选民啊！

　　神眷者啊！

　　一条通天大道，眼看就在面前。

　　对于别人的幸运，这个世界上有人满怀妒恨，有人漠不关心，而这位卡伦叔叔，是真心地为这个身体的主人，为他看着长大的孩子，高兴啊……

　　格雷特心里软软的，暖暖的，也回以一笑。然而下一刻他的笑容就僵在脸上，面前的卡伦叔叔高兴完以后，立刻接着发问：

　　“是哪个神？”

　　格雷特：“……”

　　对哦，哪个神？按说他这身医术应该归医神管，所以，神农，扁鹊，华佗？好像都不太对劲的样子，这些人一个个都是西方人面孔，你弄个中国的神出来，不对劲啊！

　　或者阿波罗？阿斯克勒庇俄斯？……希波克拉底？

　　不对，这里是异界，这里的本土神有哪几个来着……哪个神比较好说话，被碰瓷了也不会把他劈死……

　　时间紧，要求高，到底该找哪个神出来背锅？

　　在线等，挺急的……

　　新版的格雷特·诺德马克用最快速度捋了一下原主的记忆。哈特兰城里倒也有几个神殿，战神神殿，泉水女神的神殿，自然之神……自然之神好像没有神殿来着？

　　至于这些神的神职是什么？

　　哪个神的脾气比较好？

　　神职人员是什么画风？

　　完了，我为啥想不起来了……

　　他唯一能感觉到的是，脑袋一跳一跳地疼。

　　格雷特下意识地伸手摸了一把，后脑勺鼓起了一个包，还有些湿漉漉的，像是流血了。格雷特呼吸猛然一紧，砰砰砰砰，心跳的速度骤然加快。

　　脑部外伤！

　　失忆！

　　对了，昏倒之前发生了啥，我也想不起来了，这是逆行性遗忘？

　　这个身体是脑震荡了吗？

　　会不会有颅内出血？过上一天，三天，或者十天半个月的，我会不会再次昏过去，或者头痛，恶心，呕吐，偏瘫什么的？

　　这鬼地方也没有CT可以做……

　　冷静！！！

　　格雷特强迫自己停止放飞思绪。我既然穿越了，就一定不会那么倒霉，想不起事情肯定是因为记忆没有融合，不会是脑外伤引起的逆行性失忆！

　　谁家穿越者会被原主的伤势放倒啊！子弹射穿太阳穴什么的，都能自个儿好了，何况我只是脑袋上撞了个包！

　　格雷特努力给自己打气。他紧闭双眼，从支离破碎、至今尚未融合完毕的记忆里快速翻找。绞尽脑汁，只寻到一些片段——

　　没办法。敬拜神灵什么的，是有钱有闲的人才能做的事。原主这种穷人，一年到头，也就去礼拜个两三次。

　　每次，都是站在神殿外面乌央乌央的人群里，踮起脚看一眼牧师们的袍子。能不能看到神术，这个，就随缘了……

　　什么接受治疗啊、跟着神职人员学习文字啊，原主从小到大，都没有经历过这种好事。

　　对了，哈特兰城中心，原来还有一座巍峨雄伟、尖顶比对面城主府还高的光明神殿。现在整个神殿空置在那里，里面的神职人员什么的，三年前被赶出去了……

　　印象中似乎没见过其他神殿。好了，现在简单了，三选一。

　　先排除掉战神。

　　格雷特有些心虚的往边上瞥了一眼。他现在想起来了，小牧师约翰就是战神神殿的，长袍胸口绣的盾牌，就是战神神殿标志的最简单版本，低级牧师专用。

　　当着人家下属的面撒谎，格雷特总觉得心理压力很大。

　　而且说真的，战神么，一听就是个打打杀杀的神，连同神职人员，都是一言不合跟你刚正面。惹不起惹不起，万一被他们知道我是胡吹的，一整个神殿的牧师带着战士们出动，还不把我给切零碎了？

　　再放弃掉听起来不高大上、一看就是个弱神的泉水女神。这种神名，妥妥弱等神力，一万年没法升级的那种。跟着混，毫无前途。

　　就只剩下自然之神了！

　　很好，感觉神职很广泛，上限很高。在吴洲看过的很多网络小说里，自然之神，貌似都是一方主神来着……

　　格雷特目光坚定，毫不犹豫：

　　“自然之神！”

　　“自然之神吗……”

　　卡伦队长炽热的目光黯淡了一下。吴洲身边，雷蒙大哥、弓箭手汤恩、盾战士瓦利，连同那个雀斑小牧师约翰，失望的叹息声此起彼伏。天籁小说网

　　格雷特心头一跳。这眼神他不能更熟悉，前世的时候，每次他在人生节点上，做出没那么好、却已经是他当前极限的选择时，总能看到旁人这样的目光。导师的，母亲的，前女友的……

　　“不继续读博了吗？也是，你家里确实困难……那就这样吧！”

　　“急诊科吗？……省一医院确实挺难留下来的，急诊就急诊吧！”

　　“去援非一年？就为了快点升副主任？……好吧，随你！”

　　好像，自然之神，并不是一个太好的选择……

　　我现在改口说是战神还来得及吗？

　　或者说泉水女神？

　　这么一发呆，他就错过了改口的机会。卡伦队长失望了一下以后，立刻合掌胸前，喃喃祈祷：“感谢自然之神的恩典……”

　　“感谢自然之神的恩典！”格雷特身边，一队战士不管信仰如何，齐声祷告。

　　就连雀斑小牧师，都严肃地垂下了头，向自然之神表示敬意。

　　格雷特默然。

　　一言既出，驷马难追。

　　说了是自然之神，就不带换人——或者换神的。

　　挖坑一时爽，填坑火葬场，他还是好好想一想要怎么和自然之神继续相处，既能捞好处，又能不穿帮吧……

　　刚想到这里，一群人祷告结束，已经各自抬起头来，目光灼灼地望着他。卡伦队长的侄子雷蒙大哥带头发问：

　　“小格雷特，我们接下来怎么办？还继续前进么？”

　　格雷特猛地回神。

　　他四下里飞快一望。除了卡伦队长重伤无力，已经闭目养神，小雀斑事不关己跟着队伍走，其他人——卡伦队长的侄子雷蒙大哥，弓箭手汤恩，盾战士瓦利，三个人都眼巴巴地望着他，面带期盼。

　　看那样子，接下来是行是止，是前进还是返回，就等他一句话了。

　　不是吧……

　　我这个神启，它，它是假的呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七章 找哪个神出来背锅？在线等，挺急的免费阅读。https://xs.23sk.com 