    　　“身份核验中……警告，身份核验失……身份核验成功，请通行。”

    　　冰冷的电子音说到一半，戛然而止，随后传出的就变成了江洱的声音，安卿鱼面前的金属大门缓缓抬起，漆黑的廊道中，灯光一节节的亮起。

    　　安卿鱼平静的迈步走入其中。

    　　走到廊道的尽头，一间庞大的房间占据了近乎三分之一个实验区，巨大的单向玻璃围在房间的四周，站在玻璃外，安卿鱼可以清晰地看到屋内的情景。

    　　白色的地砖，白色的床铺，白色的墙体，白色的天花板……一尘不染的洁白房间之内，一个穿着深青色手术袍的身影正缩在单人沙发中，手中握着一只手柄，连接在对面墙壁的电视上。

    　　电视屏幕中，一个下水管道工人穿着红色的背带裤，正把自己的红帽子像是回旋镖一样丢出去，一边娴熟的捡着地上的金币，一边向着前方的通关绿烟囱跑去。

    　　那是一个很高，很瘦的少年，五官精致而立体，丰神俊朗，颜值甚至比年轻时候的京介大叔还要惊艳，像是从童话故事中走出的美少年，一头雪白的长发几乎比他整个人还高，绸缎般散落在沙发上，像是一道瀑布从沙发边缘垂落在地。

    　　他的肤色有些不健康的苍白，但紧盯着屏幕的双眸却炯炯有神，若是仔细看去，可以看到他的瞳孔与正常人不太一样，他的双瞳，像是一对十字的星辰，在黑色的眸中微微闪烁。

    　　“这是十三岁的孩子？”江洱惊讶的声音在安卿鱼身边响起，“这身高，还有这样貌，怎么看都有十八九岁了吧？”

    　　“神谕使在实验过程中给他注入了大量的人工激素，催发了他身体的生长过程，所以他的身体年龄早就不止十三岁了，至于他的那头白发……应该是药物长期在体内积累后的结果。”安卿鱼开口解释道。

    　　“真是丧心病狂……”

    　　安卿鱼站在单向玻璃外观察他片刻，“把门打开吧，我进去跟他聊聊。”

    　　“但是我们还无法确定他是否安全。”江洱有些担忧的开口，“以往都是神谕使跟他接触的，突然换成你，他可能会做出一些无法预测的事情，谁也不知道这么多年神谕使将他培养成了什么样，如果他真的被当做人造神培养的话，他就是一个极端恐怖的存在……”

    　　“没关系。”安卿鱼温和微笑，“开门吧。”

    　　话音落下，他身旁的金属大门便缓缓抬起，安卿鱼整理了一下衣襟，便迈步走了进去。

    　　房间内。

    　　柚梨泷白紧盯着屏幕，手指飞快的在手柄上按动，即便安卿鱼已经走到了他的身边，也没有抬头看他一眼。

    　　安卿鱼打量了他片刻，在他身边席地坐下，微笑着用标准的日语说道：“你好。”

    　　“你好。”白发少年礼貌的回了一句，目光依然没有看向安卿鱼，只是平静的开口，“我以为，你会继续站在外面，不敢进来见我。”

    　　安卿鱼的眼眸微缩。

    　　他转头看去，房间内的确实是一块单向玻璃，从内部看去只是一面镜子而已，根本无法看到外面的情况。

    　　他在这么严密的实验室里，是怎么知道自己站在外面的？

    　　“不用看了，肉眼从这里是看不到外面的。”柚梨泷白淡淡开口。

    　　“那你是怎么看到的？”安卿鱼好奇的问道。

    　　“从小地图上看到的。”

    　　“小地图？”

    　　“嗯。”柚梨泷白缓缓开口，“你看不到的，它在我的精神世界里，我能看到现在这张地图上，只有你一个人的红点，还有一个半透明的红点，已经覆盖了这里的每一个角落……

    　　这种情况，我还是第一次见到，那个姐姐是个幽灵？还是和‘羽津’一样，是人工智能？”

    　　听到这些话，安卿鱼眼中的闪过一抹震惊，犹豫片刻之后，他继续问道：

    　　“你能看到小地图？除了这些，还有呢？”

    　　“还有很多，比如……等级。”

    　　电视屏幕中，马里奥成功穿过一层层关卡，进入了绿色的下水道中，“等级+1”的字样随着马里奥的欢呼出现在屏幕中。

    　　柚梨泷白缓缓放下手中的手柄，转头看向了安卿鱼，那双十字的眼眸似乎直接一眼看到了他的内心深处，深邃无比……

    　　“等级？”

    　　“你的等级是lv68，那个姐姐的等级是lv63。”柚梨泷白抬头看了眼角落的监控，“凭你们，应该是杀不了lv84的神谕使的吧？你用了什么手段，把他们骗走了？”

    　　安卿鱼愣在了原地。

    　　小地图，等级……这孩子所说的，是游戏？

    　　难道这个世界在他的眼中，就是一场游戏？

    　　不……不对，他能够清晰地知道自己的位置与江洱的存在，甚至还能将境界具象化为等级，这已经不是认知偏差这么简单了……他的能力本身，就是“游戏”？

    　　安卿鱼沉吟片刻，问道：

    　　“那你呢？你的等级是多少？”

    　　“我啊……”柚梨泷白苍白的嘴角，扬起一个淡淡的笑容，“我的等级，是lv97。”

    　　97……

    　　安卿鱼皱眉思索起来。

    　　如果这孩子对于境界的等级划分是正确的话，自己的lv68代表“海”境，神谕使的lv84代表“克莱因”，那他口中的lv97，则对应了……

    　　人类天花板。

    　　安卿鱼看向柚梨泷白的眼神已经完全变了。

    　　这群神谕使，竟然真的靠人工试验，偷偷制造了一位人类天花板级别的强者？

    　　他们究竟是怎么做到的？

    　　安卿鱼的眸中，久违的闪烁起兴奋与求知地目光！

    　　“卿鱼！我觉得这孩子不太对劲，你在里面不安全，赶紧出来吧！”江洱的声音自蓝牙耳机传递到了安卿鱼耳中，充满了不安。

    　　安卿鱼尚未回答，坐在他对面的柚梨泷白就像是听到了这句话般，面无表情的抬起头，看向了角落的监控摄像头。

    　　“姐姐你不用那么紧张。”他眯眼微笑起来，“我啊……很安全的。”

    　　他的眼眸中，那道十字形的瞳孔，闪过一抹微光。

    　　刺啦——！！

    　　整个【净土】的供电系统被瞬间切断，周围陷入了一片漆黑。

    　　整个银色圆盘，只剩下这间小房间中，挂在墙上的那台电视依然闪烁着光芒，像素风格的文字拼凑在一起，在黑红光芒之间流转：

    　　——YouDead！

