    几日过去，黑泽不断保持战斗训练，同时通过自然之力收集神奇资源。

    正常状态下的训练，强度达不到在遗迹空间那样好，因此对营养值的消耗也不至于那么快。

    他收集资源的速度勉强能维持住消耗的速度。

    黑泽也不知道这究竟该算是好事呢，还是不好呢？

    升起的篝火在营地里缓缓燃烧着。

    柴火堆里发出着黑泽爱听的噼里啪啦的木柴声音。

    锅里正在煮饭。

    在野外探险的旅途里，他飞速上升的不仅有实力，还有他的厨艺。

    他意外地发现，自己是具备作为厨师的天赋的。

    按照料理书的配方，他不需要借助计时称重工具，就能相对准确地在合适的时间节点，精准地加入适量的配料和食材。

    而且失败后，也能很快调整。

    冥冥中他能感觉到在不同的火候下，怎么烹饪会比较合适。

    陶女士的厨艺也相当不错，所以这大概是祖传的天赋？

    在做饭的过程中，黑泽不断抛出买的骨头小玩具，陪小闪灵玩闹。

    无论他扔得多远多高，小闪灵都能很快在黑暗的环境里将它找回来，然后交给他。

    可惜梦魇蜉蝣对这种和谐友爱的游戏并没有兴趣，打了个哈欠继续窝在黑泽的兜帽里睡觉，等候着开饭时间的到来。

    在黑泽再一次甩出小骨头的时候，他眉毛一挑。

    小闪灵也没有跟随着在空中飞舞的小骨头飞出去，而是警惕地转动脑袋。

    黑泽激活自然之力，冰蓝色的气体浮现在他的体表，瞳孔变成冷酷的群青色。

    在超感知的状态中，远处的能量波动更加强烈了。

    他从袋子里取出智能机。

    “滴滴！”

    “滴滴！”

    智能机的声孔里传出急促的警鸣声。

    这是附近精灵师发出的求救信号。

    能接收到信号，也代表着对方距离黑泽所在的位置并不算太远。

    黑泽思索片刻，站起身来。

    将篝火快速地扑灭。

    而后带着梦魇蜉蝣和小闪灵向着感知到异常的位置赶去。

    虽然在野外区域接到其余精灵师的求救信号，并没有一定要提供帮助的义务，但良好的家庭教育，让他还是准备去看看。

    他会视情况而定采取行动，如果是在自己的能力范围内，他不会吝啬出手。

    “触发事件任务【救援】，夜幕下的森林中传来了求援信号，你可以选择对其施以帮助。”

    黑泽脑海中响起系统提示音。

    他脸上并没有什么变化。

    继续带着两只精灵以均匀的速度赶向目标所在地。

    野外夜里赶路比较危险，所以他也没有开启全速行进。

    还未赶到目的地，远处火光冲天的动静，就让黑泽忍不住捂住口鼻。

    看着那熊熊燃烧的烈焰，黑泽只能庆幸，精灵的属性能量和普通元素性质不同。

    像这种精灵火属性催发的烈焰，看着很凶猛，但其实都属于精灵的可控范围。

    只要战斗结束，精灵解除能量，火焰就会自然而然地熄灭，并不会无限扩大。

    否则，这要是一般的普通火焰，在森林里燃烧起来，一时间处理起来还真有些棘手。

    黑泽爬上一根高高的树干，踩在顶部枝干上，凝视着不远处的战斗场面。

    场面一片狼藉。

    树木，灌林都在燃烧着。

    一头庞大的火山赤龙正扭转着纤长的脖子，喷吐出烈焰。

    它体长约五米，大部分都是纤细的脖子和尾巴。

    火属性能量在它的腹部积蓄着，红光透过肚皮散发出橙光。

    而与野生火山赤龙对峙的是一只飘浮在空中的小拳海葵。

    它挥动拳头，不断击打出水属性能量的水拳。

    虽然在众多属性克制关系里，水属性对于火属性的克制是最明显的，但很可惜，这头水属性觉醒的小拳海葵和对面的火山赤龙能值的差距有点大。

    在黑泽的感知中，小拳海葵的能值在十几点左右，而火山赤龙则是三十来点。

    小拳海葵又不像小闪灵拥有各种爆发能力，所以在这种明显的能值差距面前，元素的克制关系影响并不大。

    在小拳海葵的身后，一个短发蘑菇头的女生正坐在地上。

    她的体表浮现着一层蔚蓝色的水属性护盾。

    但可能是因为展开得太晚，她腿上出现了明显的烧伤痕迹。

    此刻正在手忙脚乱地从储物手环里取出各种医疗物品，处理着自己的伤势。

    黑泽并没有着急上前施以援手，反而默默地展开自然之力，运用超感知获取周围环境的信息。

    过了片刻，他收回感知，又看了一眼坐在地上梨花带雨的女生，观察着她笨手笨脚包扎的动作。

    应该只是一场普通的求助......

    并不是他狠心，旅途出发前，宫部长就告诫过他，在野外遇到他人的求助信号要多长个心眼。

    不要轻易在野外相信他人。

    以往并不是没有犯罪组织提前埋伏，专门利用智能机的求救信号，把普通的精灵师引来对其攻击的案例。

    超感知的范围很大，如果真有人在感知范围外埋伏，他也有时间进行反应。

    虽然，他根据目前的情况和信息，判断是埋伏的可能性并不大。

    感知中并没有其他人或者是什么陷阱，而且如果真是演戏，只能说那名受害者女生的演技真的太好了。

    黑泽又耐心观察了片刻。

    小拳海葵的水属性能量在火山赤龙的火焰吐息的轰击下已经岌岌可危。

    他看向身边的小闪灵和梦魇蜉蝣，点了点头。

    两小只瞬间明白了他的含义，轻声回应。

    随后化作两道光芒向着战斗场地激射而去。

    “嘤嘤！”

    “嘟嘟！”

    梦魇蜉蝣和小闪灵神气十足地出现在小拳海葵身前，同时爆发出护盾系能量将火焰吐息弹反回去。

    “轰！”

    强大的梦属性和雷属性结合在一起和火属性能量进行对冲着，只是一瞬间火属性能量就落入了下风。

    缭乱如同火龙的焰火四处喷散。

    森林中爆发出更加刺目灼热的火光，红光冲天而起，但难以突破分毫。

    正在慌乱包扎的兰妮，抬头看向身前，见到了这瑰丽的一幕。

