    女王和林飞刚进入帝都，便是被城中的魔族现。』Ω文 学迷．％．

    “有两个人类！”

    “大胆，竟敢在城中大摇大摆的飞行！”

    帝都已经是被魔族控制，城中的人类，杀的杀，擒的擒，整座城池成了魔族的天下，现在竟然有两个人类，在城池上空飞行，顿时便是有着几十个魔兵，向林飞和女王围了过来。

    “一群蝼蚁，不知死活！”

    女王冷冷道，玉手伸出，轻轻凌空一按，一股凌厉的能量，顿时向四周扩散出去。

    砰砰砰砰砰……

    那些围拢过来的魔兵，同一瞬间，身体全部爆炸开来，化为一团团血雾。

    “不好，这两个人类有古怪！”

    “快去报告魔王大人！”

    几十个魔兵，瞬间被击毙，其余的魔族，看得都是心惊胆颤，哪里还看不出这一男一女两个人类，实力十分可怕。

    林飞此刻急着要回到林飞别馆，迅雷步展开，拖着一道残影，向着林飞别馆的方向闪烁而去。

    女王也是紧跟在后。

    十几个呼吸之后。

    终于是回到林飞别馆的大门前。

    只见大门一片狼籍，两扇铜门，已经是被毁掉，跌落一旁。

    大门之外，有着差不多二十头妖魔兽的尸体，这些妖魔兽，都是五阶实力，是当年林飞留下来，守护林飞别馆的力量之一。

    林飞看得有些心痛，抬步直接走了进去。

    别馆之中，横七竖八地躺着不少的尸，显然，有魔族进入过这里，实行大屠杀。

    “哈哈哈，你们这些人类，现在都是我的奴隶，如果敢有不从，这几个人就是下场！”

    别馆大客厅之中，五六个魔兵，端坐在高椅之上，十几个美貌的人类女婢，正在小心翼翼地在这五六个魔兵捶打着，替他们按摩。

    客厅之中，黑压压跪着一大片人。

    这些人，都是林飞别馆之中的卫士，奴仆，美婢，大数是当年皇帝赏赐给林飞的。

    此外，还有着几具尸体，鲜血末干，显然是刚刚被杀的。

    “哈哈，从今以后，我就是你们的高高在上的主人，你们全是我低贱的奴隶，你们的任务，就是在好好地服待我。

    哼，如果有什么地方，稍微让我不满意，他们就是下场！”

    一个魔兵正在得意狂笑着，指着那几具刚刚被他杀死的尸体，向跪在地下的那些人训话。

    魔渊界的魔族，入侵元武界，主要目的，先是掠夺资源，其次是抓捕人类武者，作为奴隶。

    这些魔兵，虽然在魔族之中，由于实力弱小，地位十分低下，但是一旦来到元武界，也是纷纷抓捕人类武者，作为他们的奴隶，享受一下当主人的感觉。

    …………………………………………………………

    “哼，就凭你们几个畜生，也配当主人！”

    忽然之间，客厅之中，不知什么时候，多了一男一女，冷冷盯着那几个魔兵。

    男的正是林飞，女的是女王。

    “主人！”

    “看，是主人！”

    “主人，你终于回来了！”

    “主人，这些魔鬼，杀了我们林飞别馆好多人！”

    很快，跪在地上的那些林飞别馆的卫士，奴仆，美婢，都是纷纷认出了林飞。

    顿时，一个个都像是找到了主心骨，纷纷向林飞哭诉起来。

    林飞一进入客厅，目光便是马上在人群之中，扫视起来。

    很快，林飞就是皱起了眉头，这地上跪着的，全都是当初皇帝奖赏给林飞的卫士，奴仆，美婢。

    可是，两位末婚妻，孟山，常浩和黄叔，都不在其中。

    奇怪了，他们在哪儿？

    不会是遇害了吧！

    林飞十分担心，脸色很是难看。

    “主人？

    放弃，一个个不知死活，我才是你们的主人！

    好，我先把这个不知死活的家伙砸成肉泥，再慢慢跟你们算账。”

    顿时，那几个魔兵勃然大怒起来，其中一个魔兵猛地站起，向林飞冲了过来，一拳砸向林飞。

    拳声破风，挟带着凌厉的魔力，呼啸作响，拳劲瞬间将林飞笼罩。

    啪！

    林飞一巴掌扫了过去。

    那个魔兵的身躯，炸成一团血雾。

    “什么！”

    其余几个魔兵见状，一个个头皮有点麻。

    这种战斗方式，太诡异了，一巴掌就拍死，好像拍死一只苍蝇那样。

    “找死，竟然敢杀我魔族！”

    “一齐上，不要让他跑了！”

    剩下的几个魔族，一拥而上，向林飞围了上来。

    啪啪啪啪啪！

    林飞力量释放出来，身形略一展动，一巴掌一个，不到一个呼吸，就将几个魔兵，全部抽打成一团血雾。

    以林飞现在的实力，整整4oo万斤的力量，应劫境的元气修为，还有远远胜于一般魔王的魔元程度，对付起几个魔兵来，还真和对付几只苍蝇没有多大的区别。

    “主人，你回来太好了！”

    ……

    那些卫士，奴仆，美婢看见林飞举手投足间，就将那几个魔兵，全部轰成一团团的血雾，都是震惊了片刻，然后，才纷纷应过来，一个个情不自禁地拥到林飞的身边。

    有的欢呼雀跃，有的喜极而泣，一个个有劫后余生的感觉，这些日子，他们落入魔族的手中，可谓受尽了折磨，整天惊受怕。

    …………………………………………………………

    这些人，都是林飞当初在紫微帝国的下人，林飞对他们，自然也是有着一些怀旧的感情。

    于是，林飞将这些下人，安慰了一翻。

    当初，紫微帝国的皇帝，奖赏给林飞5oo名卫士，1ooo名奴仆，1ooo名婢女。

    现在，这大厅之中，总共还剩下一千多人，其余的，显然都是给魔族杀掉了。

    当初5oo名卫士，现在大约还剩下2oo多名，卫士之中，本来有五名小队长的，现在还剩下两个小队长。

    这两个小队长，当初是地境初级的修为，现在一个是地境高级，一个是玄境初级。

    这几年来，林飞别馆之中，修炼物资十分丰富，所有他们的修为进步，也是十分的明显。

    这两个小队长，现在是林飞这些手下之中，修为实力最强的了。

    林飞向这两个小队长，询问两个末婚妻与及孟山他们的下落。

    一问之下，林飞心中，才是微微松了一口气。

    因为，在魔族还没有入侵紫微帝国之前，紫微帝国附近的几个小型帝国，相继被魔族占领，使得紫微帝国之中，人心惶惶。

    所以，有许多人，都逃离了紫微帝国，据说大多数人，都逃往了南大6的三大圣国。

    因为，在南大6之中，三大圣国的实力，无疑是最强大的。

    在现在这样的局势之下，三大圣国，无疑也是最安全的。

    而林飞的两位末婚妻，在出前，曾向几个婢女透露过，极有可能前往天大圣国中的，天龙圣国。

    莫非，他们真的前往天龙圣国了？

    林飞不由得心情有些复杂，那天龙圣国之中，自己的对头，可不少。

