    随着一声清脆的枪声，后台最后的灯光也熄灭了。偌大的后台，陷入一片黑暗之中。

    人的天性是向往光明，厌恶黑暗的。突然从灯火通明陷入漆黑一片，在场的所有人都同时陷入了恐慌之中。

    “快来救我，李峰要来杀我了。”赖皮华惊慌的大吼大叫。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    然如黑暗之中的保镖，因为恐惧开始胡乱的开枪。

    李峰半扶在地上，躲避着胡乱飞舞的子弹，眼中满满的都是杀意。

    久违的阵阵心悸，不断萦绕在自己的胸口。李峰闭着眼感受着这熟悉的感觉，嘴角慢慢的挂上笑容。

    李峰的眼睛在黑暗中熠熠生辉，紧紧握着手中的沙鹰。滚烫的热血在自己的血管里面流动，阵阵的杀意不断涌现在心头。

    李峰深吸一口气，眼中徒然变得冰冷异常，好像一个毫无感情的机器一样，催眠大师技能摒除了自己心头一切的杂念。

    在不动用超频的情况下，催眠大师就是李峰最强大的增益技能。

    融入黑暗之中的李峰，变身成为一个杀戮的死神，不断的游走在后台复杂的环境中。

    伸手不见五指的黑暗环境，李峰依靠敏锐的感知，再配合保镖惊慌的动作和呼吸，就能一一确定每个保镖的位置。

    黑暗中，两个保镖背靠背的站在一起，互相提放着周围的动静。

    两个人的额头不断渗出冷汗，小心的观察着周围的动静。

    “砰！”

    一声枪响，一个保镖就感觉自己的后脑被泼洒了一滩温热的液体。还没等他反应过来。

    “砰！”

    又是一枪，这个保镖也上了西天。

    “啊！”“啊！”

    接连两声惨叫，好像是赛场上打开了信号枪一枪。

    所有的保镖都开始疯狂的向着四周射击。

    “不要打到我，你们这帮废物！”赖皮华把身体紧紧的贴在地上，生怕不明不白的就死在这里。

    在危险感知的帮助下，李峰的身体在黑暗中好像长了眼睛一样。在子弹来临之前，就已经做出了闪避的动作。没有一发子弹能碰到李峰的衣角。

    李峰很久没有这种畅快的感觉了，游走于刀剑之上，让李峰感觉到发自内心的兴奋。

    危险感知、高级枪械精通再加上强大的体术，在黑暗中好像发生了奇怪的化学反应一样，配合的淋漓尽致。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    李峰每一枪，必定有一个保镖被爆头。

    一声声的惨叫在黑暗中响起，让还幸存的保镖们感觉好像身处地狱之中。

    李峰一个翻滚躲开射来的子弹，然后抬手一枪，把一个保镖就爆头。然后回身帅气的甩手一枪，又有一个保镖死亡。

    一声枪响，伴随着一声惨叫，好像催命的音符一样在黑暗的后台中回响。死亡的舞曲，在遍地的尸体中荡漾。

    面对一个看不见，也打不着的敌人，仅剩的几个保镖终于精神崩溃了。

    他们也不管赖皮华的喊叫，拼命的往外跑。还想隔着幕布射进来的那一丝灯光，就是生的希望。

    但是，

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    那一丝光亮，不是生路，而是死亡的陷阱。

    李峰一直盯着那唯一的生路，就等着这些保镖去自寻死路。

    李峰靠在一个木箱子后面，缓缓的呼吸，恢复刚才消耗的体力。

    李峰闭着眼睛想道：“刚才冲进来的保镖一共有31人，我开了30枪，杀死了30个。还剩下一个，应该就是那个领头的大胡子。”

    这里面的保镖，李峰特意关注了大胡子。但是即使在刚才那么慌乱的情况下，大胡子也没有露头。就这份定力，也值得李峰关注了。

    至于被李峰关注的大胡子，现在正浑身颤抖牙齿打颤的藏在一张桌子底下，脑袋上冒出的冷汗好像下雨一样止也止不住。

    大胡子不是因沉稳而没有动静，而是因为太过恐惧，根本不敢出来。

    大胡子藏在桌子下面，小心的观察着周围的情况，连大口呼吸都不敢。

    大胡子咽了一口吐沫，听着不远处赖皮华越来越虚弱的呻　吟声。觉得这么藏着不是个事，就小心的，慢慢的往外爬。他很聪明的没有往有亮光的幕布防线爬，而是往后台最深处爬，因为他知道那里有一个后门，通向夜总会的后巷，那是自己唯一的生路。

    正在爬行中的大胡子忽然看到不远处的黑暗中出现一个亮点，那个亮点好像正在呼吸一样，一会闪一会暗。

    “那是香烟！李峰在吸香烟！”大胡子忽然想到这个可能。

    虽然不明白为什么李峰会在这里吸烟，但是已经被恐惧占据了全部心神的大胡子来不及多想。欣喜若狂的举起手枪，对着亮点的地方飞快的扣动了扳　机。

    “砰、砰、砰、砰！咔！咔！咔！”

    大胡子一鼓作气把手枪中的子弹打光，然后还疯狂的扣动扳机，好像已经把李峰打成了筛子。

    大胡子一脸癫狂的大声喊道：“李峰，这次我看你死不死！”

    “砰！”

    一声清脆的枪声，打断了大胡子的叫喊声。

    大胡子的脸上还带着疯狂的喜悦，但是额头上那巨大的伤口，让大胡子再也说不出一个字来。

    “吧嗒！”

    李峰打开打火机，点燃嘴里叼着的香烟。打火机微弱的火光着凉他身周一下片范围。

    只见李峰身边是张大嘴瞪着眼，坐在一张椅子上的赖皮华。赖皮华的嘴里叼着一个香烟，随着他越来越微弱的呼吸，在黑暗中一闪一闪的，十分引人注目。

    原来刚才在大胡子眼中，在黑暗中吸烟的人不是李峰，而是深受重伤的赖皮华。

    李峰利用赖皮华，把最后的大胡子给引了出来。

    李峰叼着香烟吸了一口，然后吐出嘴里的烟，看着赖皮华笑着说道：“临死之前让你抽一根，也算是咱们两个同在一个帮会的仁慈，你应该谢谢我。”

    赖皮华转动的眼睛看着李峰，他的眼里满是祈求。

    “砰！”

    李峰对着赖皮华的脑袋就是一枪，必须要趁着他还没死干掉他，要不然声望点就浪费了。

    “姓名：李峰

    警察职阶：西九龙总探长

    力量：7

    体质：7

    精神：6

    自由属性点：0

    声望值：1120

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+

    任务：主线：成为九龙区总探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    完全收服金三角势力，稳固大后方

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：7。

    解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    杀死潮州帮王老吉。

    杀死王建　军

    杀死雷建贤。”

    李峰看着自己的系统露出了笑容，虽然赖皮华不是剧情人物很可惜。但是这次的杀戮，给李峰带来的声望点，那是相当可观的。

    一共增加了640点声望，这毫无疑问是一笔巨款。

    李峰欣喜的想道：“这刚刚解决了赖皮华就获得这么多声望点，要是我在干掉王老吉的时候，勤快一点，那升级高级枪械精通的1800点声望，感觉很简单就能凑齐了。”

    “果然是杀人放火金腰带呀！”

    因为刚才后台里面的激烈枪战，夜总会前面的人已经跑了个精光。当李峰走出后台的时候，前面已经是空无一人，只剩下杂乱的会场和时不时传出的哭喊声。

    李峰站在原地点上一个烟，找了一个干净的座位坐了上去。然后从怀里掏出电话，拨通了张彪的电话。

    “嘟、嘟。喂，彪叔，过来收拾一下吧！搞定了。”

    然后李峰挂了电话放进怀里，深深的吸了一口烟，闭上眼睛休息了起来。

    忽然，李峰额眉头皱了起来，因为他发现安静的夜总会里面忽然变得十分嘈杂。

    “彪叔不可能这么快的！”李峰疑惑的睁开眼。

    李峰发现从门口呼啦啦的冲进来一帮警察。

    李峰坐在位子上静静的看着这帮冲进来的警察。

    这些警察冲进来之后，没有管前台发生了什么，直接往后台冲，好像知道发生了什么一样。

    忽然，为首的警察发现了坐在椅子上的李峰。

    这个警察立刻瞪着李峰，大声说道：“你是谁？你在这里干什么？谁让你在这里的？”

    李峰嘴里叼着烟，不屑的看着这个警察，想道：“来的这么快？难道是潮州帮守旧派在九龙的势力？”

    这个警察看到李峰竟然不搭理自己，立刻觉得面子受损，一把抓住李峰的衣领，大声说道：“我跟你说话你没听到吗？”

    李峰眼中怒意一闪。

    “碰！”

    这个警察就被李峰一脚给踹飞了。

    李峰的举动吓坏了附近的警察，所有的警察都掏出手枪指着李峰。

    “把手举起来！”

    “不要动！”

    “双手抱头！”

    周围的警察都开始大声呼和，想让李峰束手就擒。李峰不屑的又点上一根烟，这些警察李峰根本就没放在眼里。

    李峰吸了一口烟说道：“把你们管事的叫来！”

    这些警察连自己都不认识，可见都不是什么重要的角色。

    忽然，一阵强烈的心悸的感觉在李峰的胸膛出现。李峰能感觉到自己的心脏好像在打鼓一样，不停的剧烈跳动。

    “有人想杀我，而且他能办得到！”李峰心头立刻升起这个想法。

    然后李峰看着面前的警察，眉头立刻一皱。

    “想杀我的人隐藏在这些警察里面，或者，这些人都想杀我！”李峰心头忽然升起这个念头。

    然后李峰想也没想立刻一翻身，往身后的一排排的椅子里面一翻身。

    就在李峰跳开的一瞬间。

    “碰、碰、碰！”

    好像下雨一样的子弹，打在李峰原来停留的地方。

    李峰在这一瞬间就明白了，这些人来这里的目的就是杀死自己。刚才装作不认识，就是为了降低自己的防备心。

