    让是不可能让的，陆吾大妖以一敌二，渐落下风。

    当是时，天降火莲，焚尽黑夜，向疾遭受反噬，神魂剧震，仰头见来者一身金丝红袍，颜色殊丽，威仪盖世，竟是凰帝亲临。

    众妖朝见，信心大增，太一诸尊如临大敌。

    巫非鱼与衡方尚在苦战，何人能匹敌准圣？

    只那流星般坠落的火，便将太一众尊砸得散乱。

    英灵碑上一个个名字亮起，帝庭之中满是肃穆。汲以龙尊朝帝座上的人道，“与妖族之战，当由妖族解决，我请命出战！”

    湛长风：“允。”

    汲以龙尊化为本体，穿越神路，龙吟震碎虚空，凰帝闻得此音，展凰鸟之姿，翼生流光，百鸟齐鸣。

    凰帝厉声呵斥，“龙虢，你为太一效力也就罢了，今日竟还敢出战，置龙祖与妖族于何地！”

    “昔日我归附太一，便向龙祖请辞，了断了与龙窟、圣地的关系，如今只为太一龙族正名，你我皆通天地祥瑞，合该遨游九天，为何与凶野之类厮混，蜗居一地，我劝你早早受降，与其为圣地卖命，不如寻个自在！”

    “你去了太一，嘴皮子倒是练利索了。”

    “呵，我二族也曾各自称霸一方，种族庞大，却自太皇始，沦为妖族先锋，死伤千万计，我龙凤本就不依凭其他妖族生存，为何要受此拖累，你不为你自己考虑，也当为凤凰一族的延续考虑！”

    “胡言乱语，你不也依旧是冲锋的命！”

    “我是主动请命出战，你呢！”

    凰帝不欲与他多言，“太一较圣地，贫弱且寡，偏野心强大，自立太一神系，将天下人、魔、妖、仙、佛、神收入瓮中的心思已经昭然，坐拥一个朱天、大半个玄天也就罢了，还想染指幽天，不怕撑吗，今日没有我妖族，也会有其他势力干涉，我劝你们早点看明白形式，回到朱天去！”

    “这架你还打不打，显然你我都没有以言语退敌的本领！”

    “怎么不打，我来试试你有几斤几两！”

    “别牵累无辜，跟我去别处！”

    两大准圣遁入虚空深处，千层风暴激荡，一时难分胜负。

    另一边，余笙在向疾受伤后再度祭出神魔令，召三千天魔像压阵，对妖、魔进行堵截，姬朝月、常陈老祖、信棠道人、一游巫灵等尊者领头厮杀，试图在准圣之战结果出来前掌握压倒性的胜利。

    变故却于这时发生，一张狰狞巨脸悄无声息出现在余笙身旁，一口将她吞下，转身闪逝。

    战局正激烈，无人注意到此幕，直至花间辞察觉天魔像行为失控，转头去寻余笙，方觉没了人影，掐指一算，抬头朝虚空道，“饕餮，圣地。”

    “竟在此刻动手，是谁给了妖族奋力一搏的决心。”湛长风离开帝座，因果眼顺着国运找到余笙和饕餮，无数因果线从饕餮身上牵扯开去，一桩桩事情开始清晰。

    这饕餮位居准圣，是灵符值海上尊之一，湛长风与其有过一面之缘，那还是在千敏界时，祂当面掳走了山膏程又和鼠王爷万喜。

    从因果线挖掘，饕餮上尊受命负责重铸归命星盘，在寻找碎片的同时，也在寻找身居紫微北斗和二十八星宿命宫者，打算效仿古法，献祭命宫者性命，重铸星盘。

    程又和万喜，应的是二十八星宿中的室火猪、虚日鼠，不过后来余笙收服无极星火、吸纳星盘碎片，暴露了星盘之灵的身份，这让妖族意识到无需献祭，只要借余笙重聚星盘碎片，再抹去她的性命，就能得到完整的星盘。

    这几百年，妖族天尊多番筹谋，从仙道、佛道、魔道、鬼道天尊以及太阳神皇手中拿到了祂们在九霄玲珑会上拍下的碎片。

    妖族原集到十二枚，妖族天尊从玲珑会拍得一枚，再加这五位上尊的碎片，已齐十八枚。

    余笙聚十八枚，后以不朽天子剑从人道天尊手里换得一枚，有十九枚。

    还有一枚始终不见踪迹，但在百年前，妖族天尊突然得到了这枚碎片。

    也许此前妖族只是想分去部分幽天疆域，不打算和太一死磕，然当星盘碎片下落全都明了，获得完整星盘的时机摆在了面前，连得到星盘后，杀入九天的第一块踏板都是现成的，还有不动手的理由吗？

    可惜掳走余笙的不是妖族天尊，不然她可以直接看到最后一枚星盘碎片是从哪里的。

    用最坏的结果推测，这块星盘碎片是灵符值海和沉恨魔渊的联合信物，去救余笙，或会面临二大圣地准圣联手打压，不救......这是不可能的。

    帝道上的血，不会嫌多。

    湛长风抬手筑起星光通道，通道直达饕餮身边，正好先后脚踏入灵符值海的门户。

    等守门大妖察觉异常，慌忙闭户，却晚了一步，湛长风已与饕餮打起来了。

    饕餮人面羊身，虎齿人手，战斗间，腋下之眼闪着愤怒的光，“帝长生，纵你太一是天朝，准圣也不过三位，而我圣地十一位，你当真要阻妖族大计，与我等为敌？！”

    “这话说来好笑，尔等插手幽天战场，便已与孤为敌。”

    湛长风探手抓住祂的脖子，一把将祂甩向地面的山头，崩裂声震耳欲聋。

    大大小小的妖仓皇奔逃，大概给他们再大的想象空间，他们也想不到有人会打进圣地。

    这之中，有二妖勉强朝无尽威压处望了眼，识出人来，“长生大帝？”

    周遭的妖更慌了，匆忙奔向各准圣居住之地寻求庇护。

    饕餮掸走身上大石，飞出废墟，祂不信湛长风能轻易抓住自己，把自己掼入地，偏这一切刚刚真就发生了。

    祂打起十二万分精神，见湛长风没有主动进攻，以为她怕伤到在自己肚里的司命帝君，顿添几分有恃无恐，“见好就收吧，我们死了那么多妖，还没找你算账呢，这就当扯平了！”

    “看来你也不重要。”

    “昂？”

    “都没人出来救你。”

    “......”

    “也有可能是我下手不够重。”

    饕餮的脸烧了起来，身涨千倍大，遮了半个天空，怒声回荡，“不识好歹，且来我肚中犬吠！”

