    孙猴子他此时还是知道的！

    这五指山，因为集结了很多力量的缘故！

    所以这威能，确实是十分的强大的！

    他看着这五指山降临，逼近!

    他也是有些没想到了！

    他摇摇头，然后他的便是心中想到！

    "赌一次!"

    以他现在的实力，他是着实可以逃跑的！

    但是他没有！

    他还是愿意抵挡的！

    因为他师尊跟他说过，要用于面对困难!

    “啊！”

    轰隆！

    一瞬间，猴子他的肉身便是直接变成了万里之高！

    是的，他想要硬抗下！

    砰！

    一瞬间，他便是感觉到了亚历山大！

    孙猴子：“俺老孙还是嘀咕你们了！”

    孙猴子他摇摇头，他知道，自己应该是抵挡不住这众人所挥下的五指山了。

    一瞬间，他还是被五指山给压下了！

    不过和原著之中不一样的是，如来佛祖是轻轻松松将孙猴子他给镇压的，但是现在乃是如来佛祖打不过孙猴子，

    只有联合王母娘娘，玉皇大帝还有诸多神仙合力一起才勉强将孙猴子给制服的，这两者自然是有很大的区别。

    他们全都气喘嘘嘘！

    玉皇大帝：“可算是给这泼猴给制服了!”

    王母娘娘：“确实是没有想到，这泼猴居然强大到了如此的地步了！”

    诸多神仙们就更是被榨干了一般，直接给躺在了地上了。

    “这猴子，比我想象中的强大太多了！”

    如来佛祖：“本佛祖得赶快封印!”

    “不然他很快就会在出来了!”

    如来佛祖他摇摇头，然后如来赶紧以最为强大的佛法阵法，直接给封印在五指山上!

    不然的话，这猴子怕是会出来了！

    等弄完了这一切，他这才松了口气，然后他才连忙说道：“因为这个隐士圣人的缘缘故，这或许才是这么难的原因吧!”

    孙悟空，最终还是被封印了！

    五百年！

    而在此时，孙猴子被封印的消息，自然是让整个西游，还有整个洪荒这种的圣人，混元还有大能们所知道了！

    他们在此时都是摇摇头了！

    紫霄宫之中，鸿钧道祖他也是没有想到了。

    因为他之前的时候还在想，这猴子成为了准圣，这西游会不会非常的l乱呢？

    这孙猴子被压五百年的事情，还能不能够实现呢？

    他不知道啊，因为天道已经换人了呀！

    这天道已经从之前的天道大人，换成了现在的通天。

    所以这通天到底会怎么做，他这个鸿钧道祖，他这个天道代言人，他都摸不清了。

    鸿钧道祖：“一切都变成咯！”

    鸿钧道祖他摇摇头，随后也就没有在多说什么了。

    至少现在来说，一切都还算是在进行之中。

    西游的轨迹还算是正常了！

    而在金鳌岛之中。

    通天他自然也是得知了这一切。

    这也是没有想到这事情已经会变成这样子。

    像鸿钧道祖，他以为这一切都是通天他这个天道的安排。

    但是鸿钧道祖知道什么？

    鸿钧道祖他哪里知道，像猴子这个事情，因为有青元的干涉的原因，所以他通天在看这件事情的时候，也是一团模糊。

    现在看到这孙猴子还是被镇压。

    通天也是略显意外。

    他以为还会改变西游的进程呢。

    通天：“那现在看来，进程和轨迹还是没有改变、”

    那接下来，唐僧的事情，又会怎么样呢？

    随后他也是有些诧异了。

    因为他没有想到，在唐僧这件事情上，他青元自己的徒弟也会插手，不过通天也没有多想什么，只要自己的徒弟愿意就行了。

    青元对自己的大徒弟那还是很宽容的，毕竟要不是因为自己的大徒弟青元，现在的他通天还被囚禁在紫霄宫之中呢，而且整个截教都会毁灭的。

    他倒是想知道，自己的徒弟青元，到底会怎么干涉这件事情了，

    毕竟孙猴子说到底，也是青元的半个徒弟了。

    .......

    而在此时，青元的道场之上。

    扬眉大仙，鲲鹏老祖还有孔宣他们，此时也是异常的震惊了！

    他们看到这孙猴子，算是主人徒弟的孙猴子，居然被天庭的诸位还有如来，给合伙欺负了！

    他们真的怒了！

    鲲鹏老祖，孔宣还有扬眉大仙，他们三个人得知了之后！

    觉得非常的不爽！

    孔宣：“我觉得，我们得为主人找回面子！”

    鲲鹏老祖：“这如来是准提秃驴和接引秃驴管的!我们直接去找他们两个秃驴！至于这如来这种小货色，不值得我们去找！小虾米罢了！”

    孔宣想起主人说过的一个词。

    他也是有模有样的学了起来：“不过是个小可爱罢了。”

    扬眉大仙:"走吧!"

    "让这几个秃驴看看，得罪我们主人的下场!"

    他们三个人点点头！、

    然后他们三个混元，便是齐刷刷的去找西方了！

    青元他此时看了一眼道场之外。

    自己的三个手下。

    居然都跑了。

    青元也是笑了笑：“这些人还是坐不住啊。”

    “估计是去外面走走吧。”

    “也罢，就让他们出去吧。”

    青元摇摇头，他心想，他们还是不够稳健啊。

    至少没有他青元稳健就对了。

    要知道，他青元是真的稳健。

    上次出去洪荒走走的时候，还是特意将自己的修为给压到了很低!

    然后他青元才有出去！

    当真是非常的稳健。

    想到这里，他也是开始佩服起来自己了。

    不过看到自己不过准圣的实力，现在还能活到现在，他已经非常的满足了。

    “只有好好的活着，那才有未来呀!”

    而在一边的天道他听了之后也是苦笑不得了！

    天道他心想，主人啊!

    他们三个人，

    怕不是要出去玩了。

    他们是要给你报仇呀！

    天道他虽然把天道的位置，已经给了通天了。

    但是他天道的修为，想要知道外面的事情，还是不难的。

    这孙猴子，被镇压。

    他们几个人当然不爽了。

    而在西方之中！

    此时的准提道人还有接引道人他们两个人正在看着诸多神佛念经。

    “咦。”

    “大兄，你且看，孙猴子似乎被镇压了！”

    准提道人推算后，对着接引道人如此的是说道！

