    第1144章 司马阳   

    “你击败了一名武皇境五阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：180000点。”

    

    乔叶斩杀白言峰之后……   

    轰隆！   

    也就在这时候，一声巨响的声音突然出现，回头看去，却是北极星已经将人群给杀穿了，然后将那墙壁直接斩裂了一块。

    

    北极星率先出了客栈，乔叶立刻紧随其后，但那庭院中的众人，呼啦啦的一片又追了上来。

    

    乔叶目光阴寒，猛的回头道：“你们是真的不怕死？

    那我成全你们！”

    

    万法灵图，大地万象！   

    乔叶半蹲在地上，一掌朝着地面拍落下去。

    

    下一瞬……   

    轰隆，轰隆！   

    前方的大地忽然的震颤起来，一道一道的裂纹连续不断的出现，紧接着，在地面的震颤之中，一块一块的巨石从地上顶了起来，狠狠的被撞飞出去。

    

    这显然还算是好的，有人被顶起的巨石给夹在了中央，顿时惨呼出声，身体一瞬间就被挤压的血肉模糊，骨骼尽碎。

    

    乔叶却没有丝毫留手的意思，从地上起身之后，抬头指向天空。

    

    万法灵图，风云万象！   

    轰隆！   

    天空中，雷鸣之声陡然响起，一道一道的雷光突然的出现，随即闪电如同长龙。

    

    那蔚蓝色的光辉将众人的脸庞给照的通明，然后一道一道的雷霆便从天而降。

    

    天威落下，直击众人！   

    伴随着雷霆爆裂的声响不断的出现，那庭院中涌起的岩石也是不断的炸碎，无数的石块横飞，朝着四周撞击，将人给不断的轰出去。

    

    “你击败了一名武王境二阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：58000点。”

    

    “你击败了一名武王境七阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：88000点。”

    

    “你击败了一名武王境七阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：78000点。”

    

    ……   

    乔叶冷笑一声，看了一眼狼藉的庭院，然后转身从坍塌的墙壁钻了出去。

    

    “走！”

    

    乔叶朝着北极星招呼一声，然后快步的向前。

    

    夜陵郡寨不能继续待下去了。

    

    而且，如果照着眼下的局势，不光是守界人，而是所有的人都以为乔叶身上怀揣重宝的话，那就不光是夜陵郡寨的事情了，所有人群聚集的地方，包括城寨，集市等等的地方，乔叶都不能去，一旦被人给认出来，那势必又是跟眼下这般，直接被围殴的下场。

    

    “看来只能露宿荒郊野外了！”

    

    乔叶叹口气，赶路肯定还是要赶的，既然人多的地方不能去，那自然只能露宿野外了。

    

    乔叶一边想着，一边朝着夜陵郡寨的寨门走去，却在这时候……   

    乔叶忽然感觉到了什么，猛的低头朝着地面看去。

    

    当乔叶低头的一瞬间，那地面上突然散发出乳白色的光芒，然后一道一道白色的纹路突然出现，迅速的朝着四周蔓延。

    

    “阵纹？”

    

    那白色的纹路并非是胡乱延伸的，而是呈现出某种规律，形成了一个菱形的外圈，内里布满了无数折叠的纹路，绘制出了一个古怪且晦涩的图案。

    

    “乔叶，束手就擒吧，跟我们回玲珑塔！”

    

    这时候，街道的两侧传来说话的声音，然后出现了四道人影。

    

    一共四名守界人！   

    乔叶沉默了一下，也不怎么意外，客栈闹出的动静这么大，不可能不被守界人知道的，乔叶倒是还觉得对方来的太晚了。

    

    现在看起来，对方并没有来晚，只是很聪明的没有加入到客栈内的战斗，毕竟太过混乱了，他们也不好拿下乔叶，索性在街上提前做了准备，布置了阵法。

    

    一名守界人上前道：“乔叶，可还认识我？”

    

    乔叶看了对方两眼，然后道：“司马阳？”

    

    司马阳，守界级的守界人，武帝境一阶的修为。

    

    乔叶跟司马阳并不算熟识，不过，司马阳是常驻玲珑塔的守界人，所以，乔叶跟司马阳也是见过不少次的，乔叶以前在玲珑塔跟灵域的守界人打擂时，司马阳还曾在乔叶身上下注，赢了不少，关系因此亲近了一些，但也仅限于偶尔会聊上几句，见面会打招呼，算是点头之交。

    

    司马阳来到近前，看向乔叶道：“只要你束手就擒，我送你回玲珑塔之后，会为你求情，不反抗代表着有悔改之意，相信林界须跟梁志成会对你从轻发落的。”

    

    乔叶沉默了片刻，然后道：“抱歉，我不能跟你回去。”

    

    “你这是执迷不悔。”

    司马阳带上了一丝失望之色道：“乔叶，我不明白，你到底为什么要这么做？

    林界须跟梁志成都很看好你，以你的天赋跟如今的修为，缺的只是资历而已，成为守界级是必然的，甚至，很有可能成为二十八星宿之一，你知不知道，你这是在自毁前途！”

    

    乔叶再次沉默，然后摇头道：“我不会跟你回去的，你也拦不住我。”

    

    “既然如此，多说无益！”

    司马阳道：“乔叶，我知道你如今厉害，我都不见得是你的对手，但是，你想要离开只怕也不会那么容易，我已经通知了镇守士，半个时辰之后，对方必到，你有信心能在半个时辰内杀出去么？”

    

    “应该说，你有信心能够留我半个时辰么？”

    乔叶一边说着，一边看了看脚下的阵纹道：“就凭这么个阵法？”

    

    司马阳撇撇嘴道：“那就要试过才知道了！”

    

    乔叶道：“那就试一试！”

    

    乔叶一边说着，一边朝着前方迈出一步。

    

    几乎是一瞬间，当乔叶一步迈出的刹那，在乔叶的正前方，突然升起了一道白雾。

    

    那白雾的感觉很是古怪，竟然透着一股锋利的意味。

    

    忽然的，一柄刀，一柄剑，两柄由烟雾凝聚出来的兵器，突然朝着乔叶的方向飞射过来。

    

    乔叶还不曾出手，北极星率先动了起来，一个横移来到乔叶的跟前，手中一对晶剑，朝着前方斩落，将那烟雾凝成的刀剑给斩的粉碎。

    

    但是，这显然仅仅只是开始而已！   

    那阵纹之中，一团一团的白色烟雾正在不断的涌起。

    

    ……   

    

