    第245章魔军二次压境

    居佐和仲颜原本是在魔域守护自己的女儿的，可突然间发现魔虚大殿前的广场上集结了数万的魔军，心下大呼不妙。

    在听到魔军们口口声声呼喊的那句‘杀了容予’后，立即便猜到他们是打算去攻打岿山的。

    二人急忙向岿山，以及六界传递了消息。

    仲颜发现魔军里面没有茯苓，心想女儿可能还被关押在魔虚大殿的某个地方，便让居佐先行赶回岿山，她去里面救女儿。

    岿山上空，魔军压境。

    乌压压的魔军几乎将岿山上方的天空填满，原本风和日丽的天气，此刻却仿佛暴雨即将来临般，乌云密布。

    岿山弟子持剑立在结界下方，静待号令。

    居佐以最快的速度抢先一步赶回了岿山，却被容予叫去了揽云峰。

    正殿内，容予向他讲解了梵天罗盘的使用方法和注意事项，还有，需要他配合做的事。

    居佐大惊，急道:“万万不可，这么做你会没命的！”

    容予神情严肃，冷声道:“你只管照做就是！”

    居佐从未见过他这般严肃又紧迫的表情，不由被他震慑住，点头道:“好吧，那你自己多加小心！”

    魔军这次因为是初九统帅，所以不止是浊云峰，就连揽云峰上空都布满了魔军。

    初九矗立在揽云峰的上空，望着脚下池华殿的方向。

    那个男人不知道在做什么，她都打上门来了，他却迟迟不肯露面，是修为耗尽，不敢出来了吗？

    正想着，忽见从池华殿正殿飞出一红一白两道光影。

    正是容予与居佐。

    二人一前一后穿过岿山结界，飞到了魔军前方，她的对面。

    与此同时，六界大佬也带着自己的弟子们赶到，在魔军后方形成了包围圈，截断了魔军的退路。

    初九的烈焰红唇微微勾起一抹邪魅的弧度。

    她不屑道:“容予，你这条命是我给的，今日我便来收走，你没意见吧？”

    六界大佬虽然离得远，但也清晰地听到了这句话，不禁纷纷议论开来。

    “妖女这话说得有些歧义啊，不知道的还以为她大逆不道，以神尊的娘自居呢！”

    “不对，我之前经听到过一个传闻，说一万年前神尊中了浑觉的火毒，我当时觉得不太可能就没往心里去，现在她这样一说，莫不是真的？”

    “你的意思是，妖女解了神尊的火毒？这怎么可能，浑觉的火毒可是无药可解的，她区区一个小丫头，能有什么法子解毒？”

    “这就不知道了，听她言之凿凿的样子，定是有什么咱们不知道的隐情！”

    众仙都不说话了，再度将注意力转移到魔军前方，对峙的两个人身上。

    容予的白发没有束冠，只是将两鬓的发丝在脑后用丝带简单的束了一下，看上去有些许的颓废，却丝毫不影响他的颜值。

    初九在看到他的脸的时候，心底里蓦地被什么东西撞击了一下，微微有些失神。

    容予的墨眸深沉如渊，看不出悲喜，但了解他的人就会发现，在他的眼底深处，藏着一抹心疼。

    他嘴唇微微的抿着，像是在隐忍着什么，最终说道:“本尊的命早已经是你的了，你什么时候拿走都可以，但不是现在。”

    初九闻言嗤笑出声，“想不到堂堂神尊如此怕死，在你欺骗本尊感情的时候，可有想过你会有今日！”

    容予望着她变得妖魅的容颜，只觉得心口泛起丝丝缕缕地疼。

    短短两日不见，她身上的魔气就已经深达骨髓，再纵容她发展下去，恐怕就再也救不回她了。

    今日无论如何都不能放她走了。

    他道:“你我之间的恩怨，由本尊来跟你清算，至于其他人，希望你速速退兵，不要牵连其他人。”

    六界大佬急了，高声说道:“神尊，您还跟她废什么话，快直接杀了她！”

    “对，杀了她！”

    “杀了她！！”

    仙门弟子的讨伐之声一声高过一声，容予心痛如绞。

    初九突然失笑，说道:“想杀我，就凭你们？众将听令，一个不留，给我杀！”

    魔军们早就磨刀霍霍了，听到她一声令下，立刻迫不及待地冲向了岿山弟子，挥出魔气开始攻击结界。

    六界大佬也迅速加入了战局，从魔军后方开始厮杀。

    居佐将初九交给容予，自己飞身杀进了魔军当中。

    初九嘴角斜挑，双手扬起，向着容予挥出了一团魔气，口中说道:“本尊今日就杀了你，为我爷爷报仇！”

    她说着，直接朝着容予攻了上去。

    容予眼眸一紧，这次他没有再闪避，而是真真正正地与她打在了一起，只不过却下意识地避开了她的要害。

    与此同时，古幽魔虚。

    敖戈听到内殿外面彻底没人了之后，这才与茯苓悄悄地潜进了初九的寝殿。

    茯苓有些不解，压低声音道:“浑觉的宝藏藏在初九的寝殿里？”

    敖戈点头，“这也是浑觉曾经住过的地方，浑觉此人向来多疑，重要的东西从来不会放在自己摸不着的地方。”

    茯苓了然的点了点头。

    敖戈带着她，走到床榻前，扬手一挥，床榻上的被褥被掀开，露出了下面的床板。茯苓正疑惑不解时，便见敖戈走上前去，身手拉了一下上面的拉环，露出了一个小暗格。

    茯苓恍然大悟，浑觉果然多疑，将宝藏藏在自己的床底下，他天天睡在上面，这样确实没人敢来偷了！

    正想着，敖戈已经将那把钥匙插进了钥匙孔里，然后拧动了暗格旁边的转盘，只听轰隆隆一声沉闷的声音响起，这块床板突然朝下缩了进去，一条狭窄的楼梯呈现在眼前。

    茯苓叹为观止。

    本以为那宝藏也就只有床底下这一点点小地方，却没想到床底下竟然还暗藏着密室。

    这浑觉到底藏了多少宝贝！

    拾阶而下，下面的空间越来越大，直到走到最下面，他们二人已经站在了一个宽阔的地下迷宫里。

    望着堆积成山的金银珠宝，茯苓的眼珠子差点被亮瞎了，与之相比，墙上的烛火简直可以忽略不计。

    茯苓从小到大都不喜欢戴什么首饰，对这些金光闪闪的玩意也不甚在意，她的目光停在了迷宫一般的密室构造上。

    (本章完)

