
　　五人到了下路线上之后就开始了单机补刀生涯。

　　有意思的是，如今这个召唤师峡谷里的小兵可不像当初那样，是属于任人宰割的那种。

　　一米八高的红衣小兵一手拿着斧头一手拿着盾牌，那威慑力还是杠杠的。

　　而且这一斧头下去能带走人七八十点血。

　　现在像吴文刚他们这种近战在补刀的时候还是需要走位来躲小兵技能的，否则真的一个人打一组小兵，在前期还是蛮容易被小兵干死的。

　　由于决定了走线上这把直接走线上，所以李木一级学的是薇恩是W圣银弩箭。

　　“汇报一下周边人数。”

　　李木一边朝着天上的飞行小兵攻击，一边开始进行收集信息。

　　而就在他话音刚落的时候，他突然就听到吴文刚发出了一个奇怪的声音。

　　“哦～起飞咯！！！”

　　随即，李木他们四人就看到吴文刚的扎克一个“猛子”扎到了那一堆小兵里面，更骚的是他居然还差点儿把一个飞行小兵给打下来了。

　　要不是这些小兵的ai都很高，知道闪避，这一波还真的挺帅气的。

　　当然，如果这个玩意儿不是绿油油的扎克那就更完美了。

　　好在扎克这一坨下去击飞了地上的两个近战加那个炮车一秒钟，成功的周六一他们没什么压力的就解决掉了这仨。

　　后面的飞行小兵和两个远程兵也都被李木和秦山干掉。

　　一波“七人”小兵，在使用技能的情况下，他们花费了差不多一分钟。

　　而且除开李木的薇恩和秦山的猫咪，其余几人都多多少少掉了部分血。

　　特别是吴文刚那飞到兵堆堆里面的扎克，打完这一波小兵就直接掉了三分之一血。

　　没办法，这里面可没有红蓝两方小兵互殴，然后玩家只管补刀的说法。

　　抗伤害拉仇恨的只有那些近战肉英雄。

　　好在损失血量的背后带来的是不菲的收益。

　　“啧啧啧，今天的运气不错啊，七个兵居然出了五件装备。”

　　看着地上的五个法球，李木的心情却美妙不起来。

　　“木哥，走过去摸尸体了啊，还愣着干嘛？”

　　刚刚站在李木附近和他一起输出的秦山见李木一动不动，便过去叫他。

　　“你去吧，攻速装记得给我，其他的攻击装先给六一就可以了。”

　　那边已经在开始摸尸体的吴文刚看到李木还在远远的站着，整个绿色的、绿油油的扎克竟然开始慢慢的抖动起来了。

　　随后……

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　“木头，你特喵笑死我了，刚刚嫩死的两个飞行兵一个装备都没有也是可以啊！”

　　被吴文刚这么一说，李木更郁闷了。

　　他这手气有时候真的非酋到可怕。

　　人家的十连抽，不说什么SSR，但S卡什么的可能还是会有；李木就不一样了，要么两三个SSR，要么直接都是D卡，可以说玄学到一定的境界了。天籁小说网

　　“好了好了，你那一身绿翔就别抖了，看得恶心。”

　　“木头，这边有两个攻速短剑，赶紧过来。”

　　李木闻言走到了几人面前，在捡起攻速短剑之后还顺便用手戳了戳旁边吴文刚那扎克的身子。

　　嗯，手感还不错～

　　有点像喜之郎果冻，就是吃了之后爷爷奶奶会给你大耳巴子的那种。

　　就是颜色恶心了点。

　　打完这波小兵之后，众人暂时都还没有升级，毕竟小兵的经验有限，虽然和PC的不一样，但也不可能一波兵让五个人没人都升级。

　　游戏时间七分钟后，在下路以及河道周边范围内干掉了十多波小兵小兵的众人等级都来到了六级。

　　这个时间算下来确实要比没有小兵，同时又没有人头的等级提升要快了差不多三分钟。

　　要是有人头再加上有不少的补刀，那等级发育还会更快。

　　这相当于是变相的加快了游戏的前期进程。

　　毕竟很多英雄到六和不到六那是有着天壤之别的。

　　以前在十分钟大家基本上都到六之后才能经常看到打团的，而现在这个时间最少提前了三分钟。

　　当然，这个改动对于李木他们所在的ZM到底是好事还是坏事那就不好说了。

　　回到游戏，李木他们在到六之后就开始逐渐的分散开阵型了。

　　在前往蓝色方下半高地口子的路上，吴文刚的扎克一个人走在最前面。

　　紧接着是七八十米外李柯的加里奥和秦山的猫咪。

　　加里奥的一级大招可以飞足足一百米，这个距离刚好可以策应到前面的扎克。

　　并且还能带着身上的猫咪一起支援。

　　周六一的派克则是在扎克的左后方五十米左右，他们和后面的加里奥与猫咪刚好形成一个三角形△阵容，互相之间的支援能够做到相当快速。

　　至于李木，他的薇恩则是吊在他们这个三角形阵容后的一百米左右。

　　这个距离加里奥基本上是随叫随到，同时即便最前面的扎克遇到敌人也能很快的走到最佳攻击距离内。

　　不过隐患就是……

　　一旦被人发觉了他们的阵型，特别是在看到李木一个薇恩落单的话，那可就危险了。

　　“注意了，石甲虫那里有人，对方已经看到我们了，一个奥拉夫一个露露。”

　　李木从小地图上看了一下吴文刚标记的位置，那两个分别在石甲虫的坑边上和对面的那个草丛那里。

　　“木头，咱弄不弄？！”

　　一般来说，这种被别人发现之后如果还要继续上，那就是真的是硬碰硬，看谁的技术好、装备牛、等级高了，想要偷袭成功就不是那么容易的。

　　“对面什么等级和装备？”

　　李木没有急着下决定，知己知彼，百战不殆嘛～

　　“奥拉夫一个小木锤，露露半个香炉，都是六级。”

　　李木考虑了几秒，看了看自己的攻速鞋和比尔吉沃特弯刀，果断说道：

　　“搞他丫的！”

　　“刚子你走进一点再飞，别管露露和奥拉夫，直接往石头人坑的口子飞，对面最少有俩人在打石甲虫！”

　　“李柯你等刚子那边的反馈，如果控到人了你马上带着秦山飞过去，不要吝啬召唤师技能，不能先死了，抗住等我和六一。”

　　PS：二更来了，现在还没上架，一章两千多字有点不过瘾，等上架了一章三千字起，每天最少三更～

　　求求推荐票和月票吧，上架了绝对管饱！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百零一章 搞他丫的！免费阅读。https://xs.23sk.com 