    第46章遇见

    要知道，他还是一个只有十四岁的小屁孩。

    虽然自己也是，可自己重生了呀，表面十四岁，实际自己的灵魂年龄已经十八岁了。

    沈念心里自己安慰着自己。

    同时也觉得兴奋，他会帮自己擦嘴，这是不是说明他已经打心底里接受自己了，把自己当成他的好朋友了。

    不然怎么会对她作出这么亲呢的动作呢。

    看来她这几天的努力没有白费。

    沈念想着。

    不过革命还未成功，继续努力吧！

    见他扭过头，不敢看她，像是在害羞，她嘿嘿一笑，“谢谢！”

    盛妄，“…………”.

    耳根顿时又滚烫几分。

    这还是他第一次近距离跟女孩子相处。

    想着，他抿了下薄唇，沾染着冰淇淋的垂在身侧的手指下意识轻轻捻弄一下。

    那冰淇淋在他指尖融化。

    余留的凉意渐渐散去，变成温热。

    而就在这时，天公不作美，沈念抬起头就看到不远处电梯上来的三人。

    男人穿着黑色西装，浑身的气势明显就是财富雄厚的人，而站在他身旁的女人也很是娇美，穿着一身红色短裙，踩着十公分的高跟鞋，笑颜如花的模样，显得甜蜜极了。

    最引人注意的是站在最中间被两人牵着的小女孩儿，她穿着白色裙子，配上那张白嫩的娃娃脸，简直就像是受尽宠爱的小公主。

    看着他们，沈念眼里的温度一顿一顿的落下去了。

    捏着冰淇淋的手指赫然收紧。

    她脸上的笑容没了。

    仿佛注意到她的不对劲，盛妄下意识抬起头，就看到迎面走来的三人。

    他并不认识他们。

    可不知道为什么，总觉的走在最右边的那个男人和她的模样有点像。

    尤其是鼻子和眼睛，简直如出一辙。

    可她好像是独生子女吧。

    盛妄眉头挑了下，看着眼前的画面，没有说话。

    沈明也没想到竟然会在这里碰到自己的亲生女儿，抬头看到沈念竟然在前面，他眼里瞬间划过慌乱，整个人都傻了。

    他赶紧松开高心儿的手。

    停下不走了。

    王芹正说笑着，见他不走了，顺着他的视线看去，看到原来沈念也在这里，眼底顿时凉了几分，可脸上的笑容却是丝毫未减。

    她松开高心儿的手，踩着高跟鞋朝着沈念走过去，手里拿着lv新款定制包包，以一种胜利者，女主人的语气开口。

    “好巧啊，念念，竟然会在这碰到你。”

    “你们也是来逛街的吗?”

    她扫了眼沈念身旁的男孩，见他也是一身名牌，打心底里就自动把他想成跟沈念一样的富家子弟了。

    而高心儿看着他们，却是瞪大眼睛。

    尤其在看到盛妄手里的冰淇淋，和沈念手里的冰淇淋时。

    她怎么会和傻子在一块。

    虽然傻子收拾干净后确实很帅，甚至她也忍不住心动，可傻子就是傻子啊。

    想到沈念在教室里对盛妄的维护，高心儿心里好像意识到点什么。

    渐渐的，她唇角勾起弧度。

    她好像抓到沈念的把柄了。

    盛妄么?

    不过是个傻子罢了，长的帅又有什么用，还不是个花瓶。

    而且她印象里的盛妄可是又脏又乱又差的，他现在这身行头估计也是沈念给他买的吧。

    这么小年纪就学会保养男人了。

    真是不知廉耻。

    高心儿心里默默的想着。

    (本章完)

