    “进门的装备在哪？”魏合看向面前的秃顶老头。

    克林浑身肌肉紧绷，冷汗一点点渗出背心。

    “我说，但是你要放过我，我们没有必要冲突，而且我还可以帮你。我们塞弗那的技术你也看到了。远超其余各国！而且那个叫丁落盈的....”

    忽然克林话音一卡，面色微微惊恐起来。

    他感觉自己好似控制不了自己肌肉了。

    咽喉和面部的肌肉，完全就像有了自己意识一样，不听指挥。

    他的意识也开始渐渐浑噩起来，仿佛有什么东西使劲在脑子里乱搅。

    “好了。”魏合拍拍手，“现在回答我的问题。进门的装备在哪？”

    “在第三保险柜里。保险柜在我卧室的密室里。密码是36117加上我的名字倒序字母。”克林脑海里瞬间闪过密码和装备存放位置。

    然后，他居然就这么堂而皇之的说了出来！！

    他自己都瞠目结舌，不敢相信自己做的事。

    “很好。然后，把丁落盈两人带到这里来。另外查询一下元月魏家的下落。”魏合再度吩咐道。

    “元月魏家，是我们一直在追捕调查的微型势力。现在还未掌握行踪。丁落盈两人我马上让人送过来。”克林面色木然，回答完后，他马上拿起电话，开始进行一项项新的指令发布。

    这一幕看得一旁的奇砂心头发寒。

    他能够看到克林身上抗拒得肌肉鼓起，在疯狂阻止自己在做的事。

    但可惜无济于事。

    魏合收集了这么多之前那星战女子的毒烟，可不是用来看着好玩的。

    毒烟配合他自己的一点毒素，效果便成了眼下这样。

    其实这些事，魏合在听到魏家没事后，也都不在意了。

    他如今迫不及待的想要换上装备，前往窒息层进入。

    他已经等不及，要找到大师姐和李蓉师尊的下落，并且，探寻这个世界更深层的真相！

    “走吧。”

    魏合吩咐道。

    克林将军站起身，木然带路，带着魏合和奇砂两人一起，走出书房，穿过回廊。

    他平静的面色，让周围的守卫星战们，以为他完全是自愿的，并没有受到任何胁迫。

    三人一路前行，中间有很多次，克林都想试图大喊求救。

    但可惜，他身上的改良毒素，让其根本无法摆脱控制。

    很顺利，三人很快在一处看上去像娱乐房的卧室房间里，在角落处找到了一个保险箱。

    克林熟练的打开密码转盘，然后对照指纹，然后便是咔嚓一声轻响。

    保险箱门被打开，露出里面存放着的各种东西。

    其中最显眼的，便是一大叠文件，和一套折叠起来的灰扑扑防护服。

    克林将那套防护服拿出来，轻轻抖动展开。

    哗啦一下，整个一套衣服彻底展露出来。

    套装衣服由三部分组成。

    头盔，躯干，长靴。

    衣服表面满是褶皱，通体色泽晦暗灰色，毫无光泽。三部分的缝隙处，还有粗大的软管连接着，软管上有很多细小白色绒毛生长着，不知道是干什么用的。

    躯干衣服的正面心口处，有着一个像是七一样的红色标记。

    也不知道是什么意思。

    “这就是我们探索用的防护服。能够自由进入那道门而不会受到门后面辐射的影响。”克林解释道。

    “之前穿过这套防护服的人呢？”魏合再度问。

    “死了。”克林回答，“虽然不会受影响，但那只是代表，在防护服保护下，辐射对他们无影响，并没有说其他危险也一样无害。”

    他顿了顿，继续道，“防护服的作用只是阻挡辐射，但其余东西，我们也力所不逮。”

    魏合伸手接过防护服，仔细捏了捏，其中并没有什么特别之处，就像是普通的粗布编织成的衣服。

    “具体效果，需要进门后才会体现出来。”克林补充道。

    “另外，听说你们还抓了临洲的妖王白羚？”

    魏合将防护服叠好，从一旁的书架边，拿来一个袋子，将其装进去。

    “白羚....它已经于昨夜逃离分部基地，并救出了临洲一百二十六头实验体妖魔。”克林木然回答，“按照我们的观察，它应该是故意假装被抓捕，从而获得其他妖魔被抓的坐标，进而营救。”

    “.....这家伙，还挺会玩。”魏合诧异道。

    和白羚相交百年，还没想到那一根筋的家伙居然还会玩这种心眼。

    这一计策看上去更像是花悦的手笔。

    三人就在卧房，魏合问，克林回答。

    不断确定门背后的情况，以及其余一些他想要知道的机密。

    很快，丁落盈和厄尔莎两人被带了过来。

    她们一进门，便看到正和克林坐下喝咖啡的魏合。

    两人神色有些恍惚，刚进门还以为是自己走错地方了。

    或者是认错人了。

    “不用在意，是我让克林将军带你们过来的。”魏合并不打算在魏家和玄妙宗的残余后人身上浪费太多时间。

    从克林这里，确定了他们没事，并没有遭受迫害，只是隐藏起来后，他也就放心了。

    到了如今，整个这个世界，这个星球，对于他都是一个巨大的牢笼。

    他的力量远远超越所有人，甚至不用全力，便能达到一切目的。

    所以魏合此时的唯一兴趣，便是寻找世界真界的真相，跟随大师姐的线索一起，找到窒息界背后的情况。

    比起这个已经相当陌生了的世界，大师姐和李蓉师尊的线索下落，才是他更加看重的方向。

    站起身，魏合走到丁落盈身前，轻轻从其长发中，取出一点芝麻粒大小的东西。

    只是他专门留下的还真气种子。

    这东西结合灵能远程操控下，只要一个意念，就能爆炸，释放大量高剂量剧毒真气。

    这些真气足以对周围方圆百米范围的所有生物，进行无差别腐蚀扭曲毒害。

    只要不是如奇砂这样的高等级星战，寻常人在没有太多防备的情况下，这东西一炸一个准。

    当然，现在是用不上了。

    毒道就是这么方便的技巧。明明这么点真气，如非剧毒，顶多就能打死一个厄尔莎，之后就会消耗殆尽。

    但结合剧毒后，瞬间就能变成超大范围的污染领域。能杀几十个厄尔莎不止。

    “接下来，我会在几天内，善后所有杂事，然后，进入那道门背后探索。”

    魏合平静叮嘱着。

    “在我进门后，你们有什么事，可以去寻找厄尔莎和奇砂帮助。”

    丁落盈有点愕然，更有点懵逼。

    不只是她，一旁的奇砂和厄尔莎才是懵逼。

    “喂喂，什么叫寻求我帮助？我们不是说好，带完路就放我自由么？”厄尔莎赶紧出声道。

    “那我现在修改一下，保护魏家和玄妙宗三十年，就放你自由。”魏合淡淡道。

    “......”厄尔莎无言以对，她都不知道自己还能不能活三十年。

    “那我呢？我不记得答应过你什么条件吧？”一旁的奇砂皱眉道。

    “现在答应不就好了。”魏合看向他，脸上露出一个和善的微笑。

    “毕竟你还欠我一个人情，没有我给你更换心脏，之前的你，也没几年好活了。

    你也感受到了吧？一颗全新的心脏，那不仅仅是一颗心脏，而是我用特殊功法，帮你更换的新的血脉！

    你虽然变弱了很多，但残留的两成实力足够自保，同时寿命也大幅度延长了。

    所以你应该感谢我。”

    “.....”奇砂沉默下来。

    确实，他能够感受到，自己被换心后，身体逐渐发生的重重变化。

    很显然，魏合那不仅仅只是换心，还牵扯到整个换血系统的更换。

    可血液不应该是骨髓制造的么？怎么和心脏有关？

    他无法理解。

    他完全不能明白，三心决的更换心脏，其中对心脏的定义，并不是普通生理上的心脏。

    而是整个血液核心的意思。

    魏合看似挖出的是心脏，实际上是挖出的包括心脏在内，凝聚出来的血脉系统。

    这才是如今三心决的强大之处。

    其实当初三心决只是有一点这样的凝聚血脉功能，但在百年来，被魏合逐步修缮，完美化，将这一功能提炼出来，极速化。

    于是便演化成了如今的三心决。

    改造后，魏合也没打算换名字，依旧叫其三心决。

    其蕴含有一生二，二生三，三生万物的道韵。

    “所以，无论如何，你都承我一次情。”魏合轻声道。

    “另外，你们星战，本质上其实也是属于我玄妙宗的一员。是我大师姐尾巴上的细胞，培育出来的新人类。我们有着共同相似的血脉！”

    魏合轻轻拍了拍奇砂肩膀。

    “所以，比起塞弗那，我们才是更加亲近的兄弟姐妹。”

    他认真诚恳道。

    奇砂沉默下来。

    刚刚的时间里，他也趁机询问了克林很多关于自己想知道的机密情报。

    其中就有他们的细胞组织来源，到底是什么。

    克林给出的答案，也没有出乎他的预料，和魏合所说的一模一样。

    他们确实都是从那节尾巴上培育出来的个体。

    “知道我在最后为什么又救了你么？”魏合认真道，“就是因为我得到了真相，知道了你们的本质血脉，到底是源自于哪里。

    所以，才出手将你从死亡深渊中拉回来。因为，不管如何，你们都是我玄妙宗的血脉，是我大师姐的血脉。

    于情于理，你们甚至可以叫我一声师叔。”

