    叶修来到教室的时候，发现克里斯蒂娜居然也在教室，坐在最后一排。

    “雷小明来了！”

    看到叶修进来！

    教室里哗然一片！

    所有学生纷纷低下头，不敢和叶修直视。

    以前他们没少欺负、嘲讽、羞辱‘雷小明’，如今雷小明突然觉醒，而且昨夜一夜之间狂杀112人。

    此刻同学们都慌得一批，生怕‘雷小明’报复他们。

    “小公主，你怎么在这里？”

    叶修懒得理会‘同学们’，径直走到最后排，坐到克里斯蒂娜身旁，小声问道。

    克里斯蒂娜饶有兴致的看着叶修，道：

    “你在本公主面前，好像从来没有紧张过，而且也从来没有给我下过跪。”

    呵呵，你的屁股被我抓过多少回了，而且，你也配我给你下跪？

    叶修心里嘀咕了一句，嘴上却说道：

    “我是废柴，一滩烂泥，从小到大没有得到过丝毫尊严，我这样的人，面对任何人都不需要紧张，更不会给任何人下跪，因为我的尊严早就被践踏没了！”

    这也算是给克里斯蒂娜打预防针了，意思是我以后也不会给你下跪的。

    “不错，我很欣赏你的性格！”

    克里斯蒂娜点点头，转移话题问道：

    “昨夜杀了一夜，没空研究破解舍心印的方法吧？”

    你的舍心印就是我种下的，我根本不需要研究怎么破解……叶修心里嘀咕，嘴上说道：

    “我心里已经有破解之法，但是有待验证，我打算亲自修炼舍心印，只有练成了，我才能确定我的破解之法是否真实有效。”

    克里斯蒂娜听完顿时皱起眉头，道：

    “舍心印是最邪门最难练的绝招，据我所知，最快练成的也用了5年，我可没时间等你那么长时间。”

    叶修自信一笑：“小公主放心，这些年我虽然是废柴，但是精研各种武学，我自己琢磨了一套快速练成舍心印的方法，只需要几天就可以。”

    “哦？”克里斯蒂娜眼睛一亮：“什么方法？能否教给我？”

    “当然！”叶修当即把舍心印的速成之法跟克里斯蒂娜说了一遍。

    克里斯蒂娜听完之后当时就惊了，她想破脑袋都不会想到，绝招还可以这样走捷径修炼的？

    不过‘雷小明’的方法，听上去确实能快速练成的样子。

    克里斯蒂娜决定亲自练练试试！

    说道：“那你尽快练成，尽快确认你研究出的破解舍心印的方法是否可行。”

    “好！”叶修点头，心里想着怎么让克里斯蒂娜带他去王宫。

    他不是来王城玩的；

    也不是来杀人的；

    而是来破阵的；

    找到惊神慑魔阵的阵基所在位置，才是重中之重！

    想了想，叶修试探道：

    “小公主，王宫是不是收藏了一些外界没有的武学典籍啊？”

    “当然！”

    克里斯蒂娜点头，误以为‘雷小明’酷爱钻研武学典籍，说道：

    “下课之后我让人去跟林雷打声招呼，让他把王宫里的所有武学典籍，都送到我住的地方，任由你浏览。”

    卧槽！

    我稀罕那些破典籍吗？

    我要的是进入王宫，你特么把武学典籍搬出来我也不会看的。

    “那就谢谢小公主了！”

    叶修无比蛋疼道，没敢继续试探，担心一次性试探的太多，会引起克里斯蒂娜怀疑。

    ……

    “雷小明狗贼，我沙立冬与你势不两立！”

    诸葛家，沙立冬看着被电糊，被踩断脖子而死的沙君集，气的表情扭曲，嗷嗷咆哮。

    “潇潇，我的好孙女啊，你放心，爷爷一定为你报仇，把雷小明那个混蛋大卸八块。”

    诸葛青峰一脸悲戚的看着诸葛潇潇的尸体，老泪纵横。

    公孙泰看着完好无损的公孙树，心里属实一阵后怕，还好自家儿子跑得快，否则肯定也死在‘雷小明’手里了。

    说道：“两位，现在不是悲伤愤怒的时候，既然小公主允许我们杀雷小明，那我们就应该立即组织人手。”

    沙立冬点头：“小公主说了，不允许我们派出比雷小明强的人，而雷小明如今近乎同级无敌，那我们就多派几个三境战神去杀他。”

    诸葛青峰抹了把眼泪，站起身来说道：

    “诸葛家、公孙家、沙家，每家各出10个三境战神，直接去京都学院校门口堵雷小明，只要他出来，立即围杀。”

    公孙泰点头：“同意！”

    沙立冬说道：“虽然30个三境战神杀雷小明一个，有点太给他脸了，但是为了成功，这个脸我们就给他了。”

    这时公孙树说道：“就让我负责这次行动吧！”

    诸葛青峰、公孙泰和沙立冬点头，同意了公孙树的提议。

    ……

    月城！

    林木阴沉着脸坐在沙发上，怒道：

    “这是第12天了，一个敌人都没发现吗？”

    这些天来，月城居民通过四个城门接受审查，然后前往九龙城。

    结果一个‘敌人’都没审查出来！

    这让林木大为恼火！

    “敌人不傻，得知我们挨个审查，肯定不敢出城。”情报负责人苦涩道。

    林木叹息一声：“看来只能等到月城居民全部离城，然后我们在大军进城扫荡了。”

    情报负责人点头，他也是这么想的。

    就在这时，两人眼巴巴的看着面前的地面，冒出来一男一女两个人。

    男的吐槽道：“安冬夜你非得拽我来这里干嘛，万一我们不小心破坏了大哥的计划，大哥会把我吊在树上抽的。”

    女的说道：“你大哥是我小弟，你帮我办事，他不敢对你怎样。”

    这一男一女正是安冬夜和唐波。

    林木和情报负责人眼瞅着从地下冒出来的一男一女，旁若无人的聊了起来。

    林木抓起放在桌上的剑，猛地起身问道：

    “你，你们是谁？”

    而情报负责人更是直接大喊：“敌……”

    他想喊敌袭，他用脚后跟都能猜到，从地下冒出来的一男一女，一定是敌军派来斩首的。

    “噗！”

    然而情报负责人质来得及喊出一个字，从地下冒出来的那个女人，忽然跳起来一脚，把情报负责人的脑袋踹碎了。

    “别动，也别乱喊，不然踢死你。”

    安冬夜瞪着眼，凶神恶煞的威胁林木。

