    包括四大商会在内的许多大商贾也都在考虑南伯利亚和北伯利亚商机的问题。不过多数很担心这两国的稳定和安全问题，因此犹豫不决。当然也有一些眼光锐利敢于冒险的商贾果断地决定向南、北伯利亚派出商队。

    这段时间以来，素素的教育问题一直让陈楚很伤脑筋，这小家伙对于诗词书画是一点兴趣没有，只对刀枪剑戟情有独钟。

    陈楚逮住正在虎豹园湖泊边撒欢的素素，把她带回到张蕊的寝宫，小家伙一副闷闷不乐的模样。

    “怎么了这是？”张蕊有些好笑地问道。

    素素瘪了瘪嘴，不开心地道：“老爸都不让我练武！”一副委屈得不得了的模样。

    见到这模样，张蕊是心疼得不得了，而陈楚也不禁感到自己仿佛做了什么天大的恶事一般。

    见张蕊嗔怪地看过来，陈楚哭笑不得地道：“这小家伙真会告状！”

    “素素，过来！”陈楚故意板着脸叫道。

    素素挪到陈楚面前，撅了撅小嘴，“老爸！”

    “哎，素素，老爸不是反对你练武，只是想让你在练武的同时也学习文化！”陈楚摸着素素的脑袋语重心长地道。

    素素眨巴了一下大眼睛，苦着脸道：“可是，可是我就是不喜欢学那些东西嘛！”

    陈楚苦恼地拍了拍额头。

    “大哥，你别着恼！我会说素素的！”一旁的张蕊以为陈楚生气了连忙道。

    陈楚摆了摆手。看着一副害怕模样的素素，不禁又是好笑又是好气。“素素，你既然喜欢练武，那都练出了些什么呢？”

    一听这话，原本无精打采的素素登时神采飞扬起来，“老爸，我练的可多呢！比如，比如~~”素素比如了半天也没比如出个所以然来，一副焦急的模样。

    陈楚呵呵一笑，“小家伙，难不成你把玩当成是练武啊？”

    “才没有呢！”素素大声反对道。“人家天天都在练武，可刻苦呢！只是，只是师傅说我年纪小只能练基本功！可是，我的力气可大呢！”

    陈楚登时来了兴趣，“你的力气有多大呢？”

    素素风风火火地跑到不远处的案几边，就在陈楚疑惑的时候，只见素素竟然将案几给举了起来，这一百多斤的案几在身板小小的素素的手中，这个场面很震撼也很诡异。

    陈楚愣了半天才回过神来，“小家伙，把案几放下！”陈楚尽量以平和的声音道。

    “哦！”素素应了一声，将案几放了下来。跑回到陈楚面前，很得意洋洋地道：“怎么样！我的力气很大吧！甄宓姐姐她们的力气可都没有我大哦！”

    陈楚下意识地将素素抱了起来，翻来倒去地查看起来。“老爸，你干什么啊？快放我下来！”被陈楚倒提在手中的素素舞着一对小手大叫道，有那么点惊慌的味道。

    陈楚将素素放了下来。素素看着陈楚小嘴一瘪，两颗豆大的眼泪在大眼睛肿蓄势待发。

    陈楚不禁心疼起来，连忙抱起素素哄起来。好半晌，陈楚在许诺不再强迫学文之后，素素这小家伙才破涕为笑。

    素素一蹦一跳地跑了出去，小灰这个跟屁虫屁颠屁颠地跟了出去。

    陈楚不禁摇头苦笑道：“本来是要收拾这小家伙，谁曾想被这小家伙给收拾了！”

    张蕊抿嘴笑道：“大哥，其实啊，都是你把素素给惯成这样的！哼！”一副娇嗔的模样。

    陈楚一把将张蕊搂进怀中，不禁心头一荡。已经是两个孩子母亲的张蕊体态丰盈，偏又在成熟的气质中揉合了少女般的天真和娇憨，非常吸引人。

    陈楚搂着张蕊渴望地道：“蕊儿，我们好久没好好说说话了！”

    张蕊红了红脸颊，没好气地瞪了陈楚一眼。感到对方身体的变化，张蕊不禁小吃了一惊，红着脸提醒道：“大哥，现在可是白天呢！”

    陈楚摩挲着张蕊腰臀，很暧昧地笑道：“白天好啊！可以把我的蕊儿看得通通透透！”

    张蕊皱了皱琼鼻，拳头在陈楚的胸膛上轻轻地打了一拳，沙哑着声音嗔怪道：“你这个昏君！”异常妩媚的模样。

    陈楚只感到胸中的一团火噌地一下冒了出来，猛地将欲拒还迎的张蕊横抱起来，朝屏风后的床榻走去。

    守在门口的崔莹看到了屋里暧昧的动静，连忙将房门给关上了。

    第二天早朝之时，陈楚在宣政大殿接见北伯利亚和南伯利亚的使者。一番简短而庄重的礼节过后，两国使者纷纷代表各自的国家向陈楚正式献上了国书，这封国书里的内容可不是一般国与国之间交往的内容，它表示两国愿意永远做大秦的属国。

    散朝过后，陈楚单独接见了两国使者。这两国使者在各自国中的地位都非比寻常，其中北伯利亚的使者是北伯利亚国王军拓的弟弟军拔。

    “陛下万岁万岁万万岁！”两国使者大礼参拜道。

    礼毕，两国使者纷纷表示希望能够获得大秦的军事援助。

    陈楚笑道：“我已经准备了二十万套甲仗。”

    两国使者不禁一喜，军拔行礼道：“多谢陛下！为了报答陛下，我国已经准备了十万件上好的皮货和一千斤山参！”南伯利亚的使者紧接着道：“我国也准备了八万件皮货和八百斤山参！”

    陈楚心中一喜，不过面上却依旧非常平淡的模样。这皮货虽然是好东西，但十八万件皮货也抵不了二十万套甲仗的价值，不过这山参可就珍贵了，在中原地区这玩意儿绝对是一两黄金一两蔘。

    陈楚点了点头，微笑道：“请两位替我向两国国王问候！”

    “是！”两人郑重地应诺。

    “陛下，不知军官训练之事~~？”军拔小心地询问道。

    陈楚看了一眼周瑜。周瑜对两人道：“由于军事训练须要许多设施配合，所以你们可以将须要训练的军官送到洛阳来，以一年为一个阶段！”

    两人点了点头。南伯利亚的使者恳求道：“陛下，我国国王希望大秦帝国能够给予相当的军事支持！毕竟罗斯人定然不会善罢甘休！”忧心忡忡。

    陈楚笑了笑，“你们放心！我大秦帝国绝不会坐视！”

    听到陈楚的保证。两人不禁放下了心头的大石，一起拜谢道：“多谢陛下！”

    陈楚笑道：“各方面的具体事宜，你们可以和内阁大臣商谈！”“是！”两人恭声应道。

    陈楚回到后宫，在回廊上听到非常优美的琴韵，不禁顿住脚步循声望去，“这是~~？”

    “陛下，是文妃的寝宫！”一旁的崔莹道。

