    “不可能！”法宁不能相信，忙道：“师兄，回春咒神妙，能救莲雪师叔的伤，一定也能救宁师姐的！”

    “不一样的。”法空摇头：“回春咒治病是快，治伤就差了点儿，对那种缠绕已久的伤还好，对这种致命伤，也没什么办法。”

    法宁还是没办法相信，不能接受，看着一动不动如熟睡过去的宁真真，觉得她更美了。

    可偏偏无能为力，只能看着她死去。

    这种感觉让他既愤怒又痛苦，只恨自己没本事，救不得宁真真。

    莲雪抬头，泪眼婆娑：“法空，真没办法了么？难道真真她今天就要命绝于此？”

    法空沉吟一下。

    “还有救吧？”法宁精神大振：“师兄！”

    法空道：“师弟你去我屋里卧室的匣柜里，取一瓶……”

    他话还没说完，法宁已经按上他肩膀，带着他飞向木屋。

    法空被带着冲进屋，摇摇头懒得说法宁。

    他打开床头的一个小匣柜的抽屉，里面有一个碧玉小葫芦。

    大拇指大小，玲珑精致，莹光隐隐。

    “走吧。”

    法空这话一出口，身子猛被扯走，宛如一阵风般回到莲雪身边。

    莲雪坐在地上紧紧搂着宁真真。

    法空打开小玉瓶，倒出一颗龙眼大小的赤红丹丸：“这是师父当初奇遇而来的两颗灵丹，据说能肉白骨医死人，就看宁师妹的造化了。”

    “灵丹没用的。”莲雪失望的道。

    “试试吧。”法空将赤红丹丸塞进宁真真檀口。

    她红唇苍白，微微开启，恰好能塞进去。

    法空收回小玉瓶，在她双颊轻点。

    湛蓝寂静，梵音隐约的虚空中，药师佛的甘露枝轻轻一颤。

    一团柔和的光从莲花座升起，落到甘露枝上，扩散弥漫开去。

    一个月寿元。

    这光芒通过脑海集中于他手指，被送到宁真真体内。

    熄灭的蜡烛重新被点燃。

    宁真真重新有了生机，微弱如风中残烛。

    法空结手印，阖目轻诵回春咒。

    虚空有玉瓶慢慢倾倒，玉浆直接浇到了宁真真身体，助她恢复伤势。

    莲雪与法宁一动不动看着，呼吸极力放轻，唯恐打扰他。

    回春咒的力量奇异，堵住了宁真真浑身的筛子眼，让她能存得住生机与力量。

    ——

    一个时辰后，法空、法宁、莲雪还有宁真真坐在桌边一起吃午膳。

    桌上一共八道菜两个汤，色香味俱全。

    法空嘴里的口水已经咽下数次。

    他五官敏锐远胜常人，一道道独特菜香对他的刺激远比常人强烈。

    他没想到莲雪竟有如此精绝的厨艺。

    莲雪亲自夹了一个水晶肉丸送到法空碗里，又夹一个给法宁，笑道：“真真这一次大劫得脱，既要感谢法空你的灵丹，又要感谢法宁相助，略备几道小菜聊表谢意！”

    法宁忙摆手：“莲雪师叔，我没帮什么忙的。”

    “亏得你奔走。”莲雪笑道。

    法宁很不好意思。

    法空笑道：“师叔不必如此客气的，宁师妹遇到什么人了？”

    宁真真脸色苍白，楚楚动人。

    她黛眉轻轻一蹙，顿生我见犹怜之美。

    “难道不能说？”

    “是不知道该怎么说。”宁真真沉吟道：“那家伙年纪跟我差不多吧，相貌平常。”

    死而复生，她便的沉静许多。

    “然后呢？”

    “剑法惊绝。”宁真真摇头道：“用的是无形剑气，……我从没见过这样的路数。”

    “无形剑气……”法空若有所思。

    “你知道？”宁真真问。

    论治病救人，法空确实是一绝，可论武功修炼甚至武学见识……，他哪里来的见识？

    法空道：“如果说无形剑气的话，那应该就是大永的神剑峰了。”

    “神剑峰！”莲雪脸色微变。

    宁真真蹙眉。

    法空笑道：“神剑峰有二十几年没进大雪山了吧，没想到又有弟子进来。”

    无形剑气乃神剑峰独门秘术，这来自慧闻的记忆。

    湛蓝寂静的虚空内，那颗夜明珠已经钻进药师佛眉心，被药师佛存于脑海。

    他心念一动就能调用这记忆。

    心念一动间，他化身为慧闻走过了一百二十二年的人生。

    慧闻从小拜入金刚寺。

    先练小罗汉拳，再练金刚八绝，一直练到二品境界，想从佛法之中寻找更上一条路。

    终究还是没能打破障碍抵达一品，带着不甘心归寂，寿尽于一百二十二岁。

    在武林之中，便是神元境的绝顶高手，一代武学宗师。

    慧闻是难得一见的奇才，少年成名，在一百年前参与围剿钓月道的六名绝顶高手，生擒之后镇压在万佛峰。

    法空也明白了为何要把他们镇压在万佛峰，还要金刚寺弟子去送饭，而不是直接杀掉。

    归根到底还是有顾忌，不敢杀了他们。

    一旦杀掉，必招来钓月道扑天盖地的报复，金刚寺即使能挡得住也会元气大伤。

    钓月道属于魔门六道之一，魔门弟子行事都是疯狂的，不顾后果。

    除了钓月道，慧闻还见识过魔宗六道其他五道的高手，还有大永朝的高手。

    他的一生，既波澜起伏，又没什么波澜。

    波澜起伏是经历不少厮杀，数次险死还生。

    没有波澜是从金刚寺初级弟子一直到长老，个人生活平平淡淡，几乎没有变化，朋友两三个，如此而已。

    没有喜欢上女人，没有尘缘与情缘沾身，干干爽爽，简简单单。

    “圆智师伯所遗的到底是什么灵丹？”宁真真回想先前的经历。

    好像看到了一条阳光大道，轻盈的飘过去，可惜没能走多远便被无形力量拽回来。

    法空笑笑：“名字不知。”

    甘露枝的功用绝不能外传，否则麻烦无穷。

    他一向不打无准备之仗，奉行凡事预则立，凡事求稳妥，所以准备了这灵丹。

    果然用到了。

    “如此灵丹，真没听说过。”莲雪轻轻点头。

    世间的灵丹就那几种，都是顶尖大宗的灵丹，像太阴转魂丹已然是最顶尖的。

    可药医不死人。

    再灵的丹，也未必能救回性命。

    “可惜，再没办法问师父了。”法空惆怅叹息。

    看他如此，宁真真翻一记白眼。

    她慧心通明圆满，心如明月，照得人心纤毫毕现，一览无遗。

    法空很古怪，她没办一眼看透，也能通过细微表情与性情也能猜个十之八九。

    这是故意不让人多问了。

    那个神剑峰弟子有无形力量护着，也看不透所想。

    不过那时候自己慧心通明没圆满，如果像现在一般圆满，应该能看透。

    法空要更古怪一些，看他的心思，好像看水中月亮，乍看有影子，再看就看不清。

    莲心看法空神情，不忍再问，岔开话题：“这一次太险了，神剑峰弟子怎会来我们大雪山？”

    “他身上有这个。”宁真真从罗袖取出一柄小剑，递给法空。

    法空接过来。

    剑虽仅一巴掌大小，沉坠压手。

    墨绿剑鞘，剑穗紫金，沧桑沉郁中透着雍容华贵。

    剑虽小，气势不凡。

    他掂了掂小剑，轻轻一拔，戛然而止。

    他又拔了拔，仍没能拔出小剑来。

    “师弟。”

    “是。”法宁接过小剑用力一拔，顿时涨红了胖脸，还是没拔出来。

    他深吸一口气，僧袍缓缓鼓起，瞪大眼睛用出吃奶的劲往外拔，终于拔出了小剑。

    剑身漆黑无华，剑刃似乎没有开锋。

    法空接过来，轻轻挥动，轻飘飘的好像一块木炭雕刻而成。

    明明很沉重，偏偏挥动起来轻飘飘的。

    他从没有这么古怪的感觉。

    宁真真笑盈盈的：“这剑送给你啦，算是感谢你的救命之恩。”

    法空看一眼她。

    宁真真道：“不想要？”

    “真给？”

    “当然！”

    “那我就收下了。”法空还剑归鞘。

    宁真真抿嘴轻笑。

    法空知道她在笑自己修为低，即使得了剑也拔不出来，总不能剑一直不归鞘吧？

    法空递给莲雪：“师叔可知这剑的来历？”

    莲雪白一眼宁真真，无可奈何的摇摇头。

    这丫头，欠了人家一条命还是不服气，还要斗个不停。

    她接过来好一番打量，敲击数下传出笃笃声，取筷子试了试剑锋，确实无锋。

    最终她摇头，不认得。

    法空笑看宁真真：“如果我没看错的话，这应该是天诛神剑。”

    “天诛神剑？”

    宁真真与莲雪及法宁都摇头。

    法空笑着收剑归鞘，塞回自己僧袖中：“来，吃饭，吃饱了，我想去看看那神剑峰弟子。”

    “死人有什么看的？想救活，那不可能了吧？”

    “灵丹再灵，尸首冷了也没办法。”

    “那看什么？”

    “就看看。”

    “看看就看看！”宁真真哼一声。

    莲雪在桌下踢了她一脚。

    宁真真顿时笑靥如花，酌一盏茶敬法空一杯表达谢意，法空坦然接受。

    她又敬法宁一杯，法宁红着胖脸一饮而尽。

    ——

    “就是这里？”

    夕阳之中，一行四人停在一片松树林，站在一堆新土前。

    斜晖通过树枝树叶，照在这坯黄土堆上，照在上面的一束红色野花上。

    这一束野花红如火焰。

    “就这里了。”

    “你埋的？”

    宁真真顾盼四周，妙眸灼灼，亮得逼人。

    法空道：“师弟，小心。”

    法宁顿时紧张，胖脸紧绷，左右顾盼。

    同时左手搭上法空肩膀，僧袍鼓起如球，罡气把两人笼罩其中。

    莲雪与宁真真后背相抵，明眸微眯只留一线，以眼睛余光捕捉周围。

    法空双手结印，微阖眼帘嘴唇轻动。

    法宁顿觉一股清凉当头浇下，脑海里的紧张不安瞬间消失。

    他一片平静，思维转动开来。

    于是轻轻转身，后背朝着两女。

    三人便分别守住了一个方向，可防备偷袭。

    宁真真与莲雪很快有同样感觉，清凉缭绕在脑海，思维转动更快，感觉更灵敏。

    她们知道这是清心咒加持。

    树林里缓缓走出一个黄袍青年，脸色焦黄仿佛有肝胆病变。

    他削瘦，劲拔，英俊，双眼阴沉沉盯着宁真真。

    法空若有所思。

    莲雪与法宁的修为都不逊色于宁真真，为何此人笃定是宁真真下的杀手？

