    

    三天后。

    苏道之依然躺在床榻上，眸子之中却带着一丝惊喜：“果然还是那个国术世界！”

    “只不过，我仅仅离开了两天半左右，这个世界却已经过了25年！！”

    心中虽然惊诧，苏道之仍然有莫大惊喜。

    他从未想过，第二次穿越居然回到了这个国术世界。

    “王师傅，李师兄！等我养好了伤势，就去看你们！”

    苏道之念头一闪。

    但是随即，他又摇了摇头，心中低落：“只是，已经25年了啊！我当初的消失，你们早已经释怀了吧！”

    “而且，现在的我，也不是当初的我……”

    苏道之叹息一声，最终决定不去干预王袁与李孝的生活，那样无异于徒惹烦恼。

    最多，在他们遇到困难的时候暗中出手帮助。

    前世的缘分，就让他结束吧。

    良久后。

    苏道之从床上爬了起来，来到镜子旁，给自己检查瞳孔舌苔。

    解毒不同于治疗外伤，需要知道所中之毒，才能对症下药。

    三天过去，苏道之对于自己中的毒已有了一些眉目。

    “苏小小！”

    苏道之朝外大声喊一声。

    “大少爷！”

    不一会儿，屋门被推开，一个十四五岁的少女走了进来。

    只见她脸蛋圆圆的，脸上还有一丝天真之色。

    “我要出去，你扶着我吧。”苏道之道。

    记忆之中，苏道之已经知道自己所处的环境与身份。

    这里叫做黄龙道，玉泉府。

    苏家是这城中五大武林家族之一。

    法身的身份是现任家主苏子初的长子，身份很高。

    他还有三个兄弟，两个姐妹，两个姨娘。

    “少爷你要去哪里？”苏小小担心的道。

    她紧张的看着苏道之。

    忽然发现少爷脸色很平静，心中顿时有些好奇。

    以前少爷的脾气很暴躁，但是现在，怎么这么平淡？

    “去药房，我去拿些医书。”

    苏道之瞥了一眼苏小小，心中暗道一声还真是秀色可餐。

    这个丫鬟苏小小，是他的贴身婢女，俗称通房丫鬟，跟苏道之一荣俱荣一损俱损

    “好的，少爷。”

    苏小小给苏道之穿上衣服，搀扶着苏道之走了出去。

    外面天气凉爽，风吹习习，十分舒适。

    只不过，苏道之却感觉这风有如酷冬寒风，直吹进了人的骨髓里。

    他的身体就像一个筛子，各种‘邪风’都能穿体而入。

    药房。

    苏家这间药房着实不小，是一座双层小楼。

    由此可推断，苏家人丁之盛，武者之多。

    走入药房，就看到一个老翁正悠哉的坐在那里。

    老翁叫做苏瑾，是苏家的一位药师，性格温和，被人称为瑾老。

    “小道，你怎么来了？快坐。身体可还好些了没有？”

    苏瑾看到苏道之过来，关心问道。

    “我还好。瑾老，我来是想拿几本医书，还有一些草药，想带回去研究研究。”

    苏道之淡淡一笑，说道。

    “也都怪我无能，看不出你究竟是得了什么怪病！”

    苏瑾唉声叹气。

    说完，他站起来，在一个柜子中拿出了三本医书，：“这些都是名家著作。”

    “多谢瑾老了！”

    苏道之微微一笑：“小小，你再把每一种药都抓一些。”

    “好的，大少爷。”

    苏小小点头，然后开始抓药。

    不多久，这里每种药材都抓了一份儿。

    “瑾老，我就先回去了。”

    苏道之告辞一声，就领着苏小小回去。

    “咦，今天脾气倒是好了不少……”

    苏瑾回到位子上，淡淡一笑。

    房间中。

    “小小，你先别忙着走，我还有事情要吩咐你。”

    回到房间，看到苏小小要离开，苏道之道。

    苏小小疑惑的眼神望向苏道之。

    “你再去让人给我准备一个炉子，我要在房间里练药。”苏道之微微一笑。

    “少爷，药可不能乱吃啊。”苏小小一脸担忧。

    “没事的，快去吧。”苏道之道。

    “好吧。”

    苏小小无奈，只能答应。

    见她离开，苏道之这才看向手中的三本医书。

    抽出其中一本。

    这本医书上，赫然残留有精神烙印。

    躺在床上，苏道之一个字一个字的阅读起来。

    良久之后。

    一声敲门声响了起来。

    苏道之抬头，淡淡道：“进来吧。”

    苏小小当先开门，走了进来。

    在他身后，还有一个中年人，搬一个炉子进来。

    又忙活了片刻。

    这一间卧室俨然变成了一个炼药的药房。

    那炉子之上，现在已正熬了一碗不知名的汤药。

    整个房间都是一股草药的怪味儿。

    他这一下举动，立刻就惊动了法身的爹娘。

    房门打开，四人鱼贯而入。

    “小道，你这莫不是中了邪，怎么把房间弄成了这样？”

    一位妇人充满担忧的看向苏道之，眼神中满是心疼。

    这是法身母亲，美丽大方，脸上此刻写满了担忧，叫做李凤。

    在她右边，是前生的父亲。

    只见他身材高大，太阳穴高高鼓起，一派宗师气度，只不过脸上稍微显得有些冷淡，叫做苏子初。

    另外还有一位妇人，体态妖娆，是苏子初的二房，叫做方雪，从前是一位艺馆武剑的舞女。

    此外。

    最后一人是个少年，面容俊美，身材修长，眸子轻挑，是方雪的儿子，叫做苏文之。

    苏子初走到了药炉旁，看向正在熬制的草药，拿进细看了一下。

    顿时冷哼一声，重重放下：“病了就好好躺着，不要再给家里添乱了！”

    “小道，你现在的身体怎么样呢，可好些了没有？”

    方雪轻声说道，眉目之间满是关心。

    “我看大哥现在的身体应该比以前好多了，要不然现在怎么还能够折腾呢！”

    苏文之笑嘻嘻道。

    “小文，你胡乱说些什么话！”

    方雪不轻不重的呵斥一声。

    四人跟苏道之交谈了几句话，又很快离开。

    房间外。

    “我的孩儿莫不是真中了邪？”

    李凤喃喃自语，随后看向苏子初，道：“老爷，明天你陪我去一元寺求求佛祖吧。”

    苏子初淡淡道：“明天我还有事，恐怕不能陪你去。你让雪儿陪你去吧。”

    李凤叹了一声，又看向张雪：“妹子，怎么样？”

    方雪笑吟吟道：“好啊。”

    四人随即分开。

    方雪跟苏文芝走在一起。

    苏文芝脸上一改轻佻之色，微微促眉，道：“娘，这个小子怎么还不死？”

    方雪看了一眼四周，低声道：“不要瞎说。”

    苏文之继续道：“他这是不是真的中邪了，怎么又是看医书，又是熬草药的，莫非他还想自己把自己给治好？”

    方雪冷声道：“哪里有这么容易！就连瑾老也看不出来，他又凭什么？我看啊，他是知道自己离死不远，想要自救呢！”

    …………

    房间中。

    苏道之微微吐出一口气。

    法身不受这个父亲待见，真正关心自己的人，也只有母亲李凤一个。

    “我必须要尽快好起来！”

    苏道之起床，把药罐儿中的药全部都倒掉，然后换上新的药，开始慢慢熬煮。

    这种药，是苏道之研究出来遏制毒性的方子。        

