    盖诺赛克特，被誉为最强机械小精灵的顶级兵器。

    个体战斗能力几乎碾压普通的二级神兽。

    群体战斗能力更是夸张，可以与站在这个世界顶峰的一级神兽媲美。

    不过这三只盖诺赛克特应该是等离子团手上仅有能复活的资源。

    毕竟光寻找盖诺赛克特的化石就不是一件简单的事情。

    再多几只的话，他可能真的就要暂时性撤退了。

    小智闭上眼睛，拿出口袋里的大师球。

    “莱希拉姆！”

    砰！

    白色身影一闪而过，莱希拉姆那庞大的体型瞬间占据了小智全部的视野。

    阿克罗玛嘴角上扬，眼镜在黑暗中反光的清晰耀眼。

    “莱希拉姆……真是好久不见了。”

    “呜！！！”

    莱希拉姆皱着眉头, 紧盯着面前三只紫色的小精灵。

    “盖诺赛克特。”

    这种生活在亿万年前合众大地上的顶级接受，它印象很深。

    可是这种小精灵应该早就消失在了历史的洪流之中才对。

    “这些人利用化石复活的。”

    小智用心灵感应与莱希拉姆沟通道。

    “他们试图制作出成批的盖诺赛克特来控制这个世界。”

    “我知道了，交给我吧。”

    莱希拉姆的声音中带着些许冰冷。

    它非常厌恶那些，自以为是、随意操控小精灵来改造世界的人类。

    现在的世界就很好，不需要任何人来插手。

    拉帝亚斯飞到莱希拉姆左边。

    “我帮你。”

    打一只这个小虫子的话，也没什么好怕的。

    “那左边的交给你。”

    说完这句话，莱希拉姆翅膀一振，整个身子如同炮弹一般冲了出去。

    拉帝亚斯紧随其后。

    索妮亚紧张的捏住拳头, 在小智耳边小声担忧道：

    “三只盖诺赛克特, 有把握吗？”

    她不像小智那么了解传说小精灵。

    也不知道传说小精灵也是分为很多档次的。

    在她眼中，所有的传说小精灵实力都是差不多的那种。

    按照这种算法，莱希拉姆与拉帝亚斯数量上就不如对面了。

    小智莞尔一笑：“放心，我心里有数。”

    盖诺赛克特，披上钢铁铠甲也摆脱不了它是只虫子的本质。

    在精灵世界，任何带上虫字眼的精灵，都会变得不幸。

    “莱希拉姆，拉帝亚斯，用破坏光线！”

    “呜阿！”

    “呜！”

    拉帝亚斯与莱希拉姆同时凝聚出金色的光球。

    金色的破坏光线，证明拉帝亚斯与莱希拉姆都没有收力。

    小智并不担心破坏光线会不会把这个地底小世界给打烂。

    面对普通危险，他现在完全有自保的能力。

    就算地底塌陷了也有拉帝亚斯能带他们瞬移出去。

    还能顺手把等离子团给就地埋了，一举两得。

    不过想法很美好。

    现实情况下，盖诺赛克特的招式会阻拦下破坏光线的大部分威力。

    谷嘾

    三只盖诺赛克特的背部炮口立刻以极快的速度运转起来。

    咆哮的水龙顿时爆发出无与伦比的速度来，爆射而出。

    水流卡带！

    小智摸着下巴，马上分析出了盖诺赛克特携带的卡带属性。

    盖诺赛克特，因为是机器精灵的缘故, 加上被等离子团改造后。

    可以借助切换不同属性的卡带, 来释放出不同属性的绝招。

    携带水流卡带, 盖诺赛克特的绝招高科技光炮就会变成水属性高科技光炮。

    这也是等离子团改造后的盖诺赛克特的特点。

    破坏光线与三道水流高科技光炮在这方小空间中碰撞在一起，发出震天动地的声响。

    光芒相互交织着，形成一股巨大的冲击波向四面八方扩散开来。

    这些冲击波所到之处，地面上一层层泥土翻飞而起，迸射乱溅。

    小智把索妮亚拦在自己身后，用波导把几只传说小精灵对拼产生的招式余威挡了下来。

    索妮亚睁大眼睛，拉着小智的手。

    “太恐怖了。”

    如果让等离子团成功复制出成批的盖诺赛克特，那么整个合众地区将会生灵涂炭。

    躲在仪器后面的阿克罗玛得意一笑，随手从口袋中拿出三张浅蓝色的卡带，丢向盖诺赛克特。

    盖诺塞克特背后开关配合的打开，弹出三张深蓝色卡带后将三张浅蓝色的卡带吸收进去。

    “那是？”索妮亚不理解地盯着这一幕。

    “冰冻卡带。”

    小智解释道：“盖诺赛克特可以通过读取不同的卡带来改变自己招式的属性。”

    银伴战兽叫做青春版阿尔宙斯的话。

    那盖诺赛克特就是丐版阿尔宙斯。

    因为小智没记错的话，等离子团一共只制作了四种属性的卡带。

    索妮亚难以置信地捂住嘴巴：“改变属性？”

    她没有听说过银半战兽，所以改变属性这种事对她来说十分震撼。

    从科学上来说。

    属性这种东西虽然是人为加上去的定义，但是固定且公认的。

    改变属性，在她认知中根本是不可能的事情。

    小智点头。

    “没错，不过仅仅是改变招式的属性，不是改变精灵的属性。”

    要不是因为躁动声音太大，阿克罗玛听不清小智在说什么。

    他现在肯定要公屏打出三个问号。

    卡带切换盖诺赛克特属性这种事情, 在等离子团内部都是机密信息。

    小智一个外人没理由会知道的这么清楚。

    可惜了，小智是穿越党，知道的比较多。

    阿克罗玛的那些小心思，在他眼中，就和穿开裆裤的小屁孩没什么区别。

    “高科技光炮。”

    阿克罗玛沉声命令道。

    三只盖诺赛克特背部的炮口齐齐伸长，冰冷的寒气四溢而出。

    比普通冰冻光束威力要强上百倍的冰属性高科技光炮，毫不留情的射出。

    阿克罗玛想要用冰属性来克制龙属性的莱希拉姆与拉帝亚斯。

    小智猜透了他的想法。

    而可笑的是，莱希拉姆还拥有着火属性。

    哪怕拉帝亚斯比较惧怕寒冰，莱希拉姆独自也能轻松挡下这些攻击。

    莱希拉姆愠怒长啸，涡轮上的火焰不断燃烧着。

    滔天的火焰迸发，形成坚不可摧的炽焰火墙，把高科技光炮拒之门外。

    另一边，拉帝亚斯飞至空中，耀眼的流星群已然落下。

    小智做出这一切的战术，都是以心灵感应与它们沟通的。

    这种加密通话，阿克罗玛听都不可能听到，更别说做出针对措施了。

