    

    第26章 四方神将府，秦铭的安排

    秦铭有些疑惑。

    曹正淳现如今掌控着东厂。

    皇权特许，监察天下！

    尤其是这一段时间，秦铭又签到出来了上千的锦衣卫。

    这些人分散下去，然后从而开枝散叶，发展新的锦衣卫。

    现如今东厂的人数，已经是极其的恐怖。

    尤其是有着皇权特许这个权力在，东厂对于众多的武者来说，都是有着极大的吸引力。

    众多的武者加入东厂之中。

    整个大秦王朝之中，表面上一片平静，但是在暗地之中，东厂仍然是还在不断的探查和独孤家族有联系的大臣之类，在悄然的动用一些理由斩杀之中。

    同时，这些锦衣卫，分散在全国各地，也是相当于一个极其庞大的情报机构。

    现如今这段时间，虽然时间很短，但是因为曹正淳的能力，以至于，秦铭也不知道，现如今的东厂发展到了什么情况了。

    能让曹正淳有着色变的事情，几乎是没有的。

    所以，现如今，秦铭的心中倒是也有着惊讶了。

    曹正淳恭敬道：“陛下，根据我这里偶然得到的信息，百花王朝之中，有供奉出手了。”

    “什么？百花王朝的供奉？”

    秦铭有些惊讶道。

    曹正淳道：“对，百花王朝的供奉，那赵国虽然明面上还是一个独立的小国，但是在暗地之中，早已经是投靠了赵国。”

    “据说是在我们这一片区域之中，属于上古时代，仙人的聚集地之一，可能有着多个仙人洞府，甚至于，还有可能是有着仙将级别的仙人洞府存在。”

    “所以，百花王朝一直都是在消耗了很大了力量，我们这些效果之中。”

    秦铭的脸色有些凝重了，“百花王朝竟然有这种能力？他们的供奉，是什么层次的修为？”

    曹正淳道：“陛下，百花王朝的供奉，最弱的也是在半步法相境的境界。”

    秦铭点头道：“如果只是半步法相境的话，那还没有什么大的威胁，以我们现如今的力量，还是可以抵抗住。”

    曹正淳有些复杂道：“可是，这百花王朝不仅仅只是一个普通的中等王朝，在中等王朝之中，都可以算得上是巅峰的层次，有着多位法相境的强者，而且，还有可能早已经是达到了大型王朝的层次，只不过在某一些原因之下，没有显露出来罢了。”

    秦铭闻言，倒是有些凝重了，“有如此恐怖？”

    曹正淳点头道：“对，这是之前我们所抓捕的那些百花王朝的武者，里面有百花王朝的嫡系势力百花宫培养出来的武者。”

    “百花宫是百花王朝的最核心的培养机构，那独孤萱，赵峰等人，都是属于这百花宫的弟子。”

    说着话语，曹正淳的脸色有些凝重，接着道：“最为重要的是，这百花王朝，能够得到这些信息，并不单纯是这百花王朝的原因，而是这百花王朝，很有可能是焚天府神将府的下属势力，是根据焚天府的要求，才做的这些事情。”

    “焚天府？”

    这个信息落下。

    秦铭则是直接站了起来，原本还有着平静的脸色，此刻也是难看了起来，寒声道：“你确定是焚天府？”

    曹正淳有些叹息道：“不确定，不过可能性很大。”

    “在这么多年的时间里面，我们这一方天地之中，就有着很多人在野外得到了仙人传承之类的传说流传。”

    “还有那独孤萱，独孤阳，赵峰，以及那些众多的百花宫的弟子。”

    “这些人的修为都不弱，能够在这个年纪，突破成为凝丹境，还有着凝丹境后期甚至是巅峰的修为，这根本是不正常的。”

    “周边的这些小国，除了我们这些相近一些的小国之外，很少还有小国有这种实力，就算是那些中等势力，也不愿意轻易的招惹我等。”

    “连我们都能够得到这种信息，其他的势力，肯定也能够得到，但是我们却能够存活这么多年的时间下来，就是因为有人在挡着其他的势力。”

    “焚天府，有可能。”

    曹正淳根据他这一段时间，源源不断汇聚而来的信息，从而做出来的推断。

    眼中也是有着一丝凝重的神色。

    “焚天府，如果真的是焚天府，那就有些麻烦了。”秦铭的脸色难看，寒声道。

    在神武大陆之上，四百多年之前，神武皇帝统一了天下，结束了混乱的时代。

    接着，建立了神武皇朝。

    随后，分封了三百六十诸侯国。

    只不过，随着时间的流逝，现如今的神武皇朝，三百六十诸侯国，早已经是一片混乱。

    各种小型王朝，中型王朝，大型王朝，都是在各种混乱混战之中。

    可是，一旦自己的划分下去。

    却是几乎所有的势力都知道，现如今的神武大陆之上，最为强大的，就是五方势力。

    除了看似没落下去的神武皇朝皇室之外。

    还有就是四方神将府。

    也是当年跟随神武皇帝开辟皇朝的功臣。

    传闻中，都是有着法相境之上的绝顶修为力量。

    四方神将，分别是焚天神将，青龙神将，玄虎神将，凤凰神将，四方神将，拱卫皇城。

    也是在神武皇朝的核心之地竞争。

    没有时间去理会核心之地之外的事情，给了核心之地之外这些势力的机会。

    基本上，在中部核心之地之外的事情，都是属于偏远地区的事情，对这四方神将府来说，根本就没有任何的吸引力。

    可是现如今，大秦这么一个偏远的小国，竟然有可能会引起焚天府的关注？

    曹正淳沉声道：“也有可能，只是百花王朝释放出来的一些烟雾弹。”

    “四方神将府，位于中部核心之地竞争，但是又不愿意放弃偏远地区的一些利益，所以拉拢一些势力，也有可能。”

    “这百花王朝，可能也是想要得到焚天府的认可，从而提升成为大型王朝，这样的话，能够获取更多的灵脉资源，分封资源之类。”

    秦铭点头道：“也有可能，不过看样子，这一次卧虎山脉之中的仙人洞府，倒是需要去看一看了。”

    秦铭的脸色平静，但是心中则是有些危机感了。

    这之前的时候，他还想着继续苟下去。

    可是现如今，却是得知了神将府的信息之后。

    这让他的心中，也满是凝重和危机了。

    神将府，在现如今的神武皇朝之中，就是代表着和神武皇朝皇室硬抗的真正的超级势力。

    甚至于，就算是神武皇朝的皇室，原本的无上存在，现如今有一种处于打压的状态之中。

    就只是那百花王朝，出一位法相境而来，对大秦来说，就能造成极致的破坏。

    更不用说在神将府之中，那是有着法相境之上顶尖武者的势力。

    在秦铭的心中，也是有着凝重和疑惑，那神将府，高高在上，一直以来，都是在中部核心之地竞争。

    很少会出现在中部核心之地之外。

    那现如今，在他们这偏远的地带，能有什么吸引那神将府？

    随后，秦铭沉声道：“召唤白起。”

    “属下白起，拜见陛下。”

    空间波动，白起从空间波动之中走出。

    恭敬跪倒在地，沉声道。

    秦铭点头道：“嗯，白起，现如今边境情况如何？”

    白起恭敬道：“陛下，赵国有派遣新的军队，在朝着我们边境压进，属下听从了陛下的命令，没有贸然发动进攻。”

    “以免落入赵国的陷阱之中。”

    秦铭闻言，点头道：“嗯，那赵国军团的实力如何？”

    白起道：“陛下，这一次赵国来袭的军团，有着两位凝丹境八重的武者，还有差不多数十万的军团士兵，相比较之前的士兵，倒是都属于精锐级别，基本上都是在炼体境八重以上的士兵。”

    秦铭闻言，倒是没有直接说话。

    而是沉默了下来。

    手指则是轻轻的无意识的在龙椅之上敲动。

    大殿之中，众人也是在安静的在等待之中。

    秦铭看向曹正淳，问道：“曹正淳，你这里有没有人在关注赵国皇城的信息，赵国皇城之中，可有什么异动？”

    曹正淳恭敬道：“陛下，根据我们得到的信息，独孤萱皇后，是逃到了赵国之中，和赵国皇帝一起联手，这一次的赵国军团的攻击，就是有独孤萱皇后的参与。”

    秦铭闻言冷哼道：“独孤萱！”

    眸子之中，还有着一丝冰冷的杀意。

    没有想到，这个独孤萱，竟然是直接逃到了赵国皇宫之中。

    要知道，这可是大秦的皇后娘娘。

    要是流传出去，对他的颜面有着极大的损伤。

    这个时候，秦铭的脑海之中，有着一丝精光闪过，沉声道：“白起，你是说那赵国的军团，本来是要来进攻你们，却是停了下来？而且还有着超过你们的优势？”

    白起恭敬道：“对，最少目前从表面上来看，是这样。”

    秦铭闻言，道：“这是拖延时间啊！”

    轻声说着话语，还想着赵云所说的信息，秦铭的眼中有着一缕精光闪过，“卧虎山脉之中有仙人洞府传承，这还是我们从那百花王朝的口中得知的信息。”

    “秦云在独孤阳等人进入皇宫的时候，就逃离了皇宫，他们怎么可能知道？”

    秦铭的眸子之中有着冷光闪烁，轻声喃喃道。

    随后，秦铭冷笑道：“看样子那个逍遥王爷，也不是那么的单纯啊！”

    “恐怕在独孤家族来的时候，就已经知道了在独孤家族背后站着的百花王朝，所以才会直接选择了退避，这样说的话，也就是说，我只是一个替死鬼？”

    秦铭的眼中有着冷笑，寒声道。

    同时，他的心中也是有着一丝怒气。

    难怪说能够跟赵国对抗这么多年的秦国，竟然是会在先皇战死之后，直接犹如山倒一般被压制了下去，如果不是他的出现，甚至是直接就投降赵国了。

    成为了赵国的附庸。

    秦铭摇摇头，冷笑道：“看样子这卧虎山脉之中，要开始热闹了。”

    “赵云，带人做好防守，在发现了其他人之后，不需要发生冲突，黑骑兵能隐藏起来就隐藏起来最好。”

    赵云恭敬道：“属下遵命。”

    秦铭点头，道：“嗯，接下来的时间，我会带着曹正淳和项羽进入卧虎山脉之中，我也想去看看，那逍遥网页，还有赵国究竟是想要干什么？”

    “诺！”

    大殿之中，众人恭敬道。

    同时，这个时候，秦铭思索了片刻，随后看向白起，道：“那赵国的军团，需要多久的时间，可以将其覆灭？”

    白起恭敬道：“陛下，最多半天时间。”

    秦铭沉声道：“好，那就覆灭赵国军团，同时不断朝着赵国皇城推进，十万杀神军团，能否覆灭赵国皇室？”

    白起思索片刻，沉声道：“可以，属下现如今的法相也是将要孕育出来，而且属下修行的本就是战争功法，只要能够在接下来的时间之中，一直在战争之中，有着杀神军团的府主，属下的修为必然可以突破，赵国之中，就算是有法相境，也不会有什么太大的威胁。”

    秦铭点头道：“好，那你接下来的修为，就以突破法相境为主，同时要在最短的时间之内，争取将赵国拿下。”

    秦铭说着话语，眸子之中有着一丝笑容，“要是我猜的没错，可能现如今的赵国，是他们最为弱小的时候。”

    白起恭敬道：“属下遵命。”

    将白起召唤回去到了边疆之后，秦铭的脸上有着冷笑，轻声道：“卧虎山脉，那就看看，这地方究竟是有着什么吸引力，竟然连神将府都会将目光放到这里来。”        

