    恪王的想法旁人无从得知，叶蓁蓁以一名观众的角度表态，不得不承认苏贵妃的《惊鸿舞》乃天下一绝。

    来了古代两三年，叶蓁蓁已非毫无见识的乡巴佬，毕竟一些游宴聚会也不是白参加的，她曾在乐坊看过伶人跳《惊鸿舞》，与苏贵妃相比，确实失了几分韵味。

    看来苏贵妃的业务能力一直没有落下，不经常练体的人，是不可能有现在的身体柔韧度。

    一舞终了，赞声四起。

    宣武帝甚至起身搀扶苏贵妃入席，眼中的惊艳和喜爱怎么也掩不住，年轻的妃嫔们脸上露出了酸意，唯有皇后稳坐如山，雍容依旧。

    自打苏贵妃下场跳舞那可一刻起，她就输了。

    苏贵妃何尝不知呢？但她得不到皇帝的敬重，唯有博他的宠爱，旁人如何看待与她何干？等到她儿子登上帝位那一日，该属于她的敬重绝不会缺席。

    前排吃瓜的叶蓁蓁感受到后宫妃嫔的风起云涌，心中暗暗咂舌，还好她穿越成了村姑，若是穿越到后宫，怕是要短寿几十年。

    然而她高兴得太早了。

    一不留神就错过了上边的谈话，直到她的名字被叫起，她才敏锐地抬起头，与笑盈盈的苏贵妃对个正着。

    “崔夫人估计没听清楚，本宫觉得夫人们俱是藏龙卧虎之辈，提议让夫人们一展所长，陛下已经应允。崔夫人，今日与宴的夫人当中，你年纪最轻，又是名满京都的才女，就由你做个表率如何？”

    叶蓁蓁：“……”

    你自己丢脸就算了，还要让陪着你一起丢脸，这是什么报复社会的心态？

    叶蓁蓁粗略地扫了众夫人一眼，她们脸上或多或少都浮现出抗拒之色，说来也是，她们无需要扬名，也无需邀宠于帝王，根本就不愿意像百官和妃嫔一样当众作秀。

    吟诗作赋和舞刀弄剑比不上文武百官，琴棋书画又比不上妃嫔，她们上赶着丢人现眼吗？

    叶蓁蓁心中不愿，也不想做这个出头鸟，便道：“承蒙贵妃娘娘抬爱，臣妇不敢以才女自居，只是略通作画而已，各宫娘娘才是德才兼备，臣妇实在不敢班门弄斧，贻笑大方。”

    看出苏贵妃的有意刁难，崔维桢眉头一皱，搁下手中的画笔，刚要说话，上头的皇后已经开口替叶蓁蓁解围，她是对着皇帝说的：“陛下，夫人们毕竟持重，当众表演难免不自在，何不给今年新进宫的答应们一个机会呢？陛下政务繁忙，还没有时间见她们，正好趁此良机，都认一认人。”

    宣武帝果然被说动了，他自诩是个勤政爱民好皇帝，从不沉迷美色，后宫美人寥寥，一个贵妃可以专宠几十年……但是，他是好皇帝，但也是男人，有年轻貌美的小答应可以解闷，为什么要拒绝呢？

    他轻咳了一声，一本正经地点头：“可。”

    皇后笑着吩咐下去，被忽略在一角的答应们瞬间就激动起来，纷纷出列各展其能，心中充满了对皇后的感激——要知道，此前的妃嫔表演，压根儿没有她们这群小答应的份儿呢。

    一片欢庆之中，唯有贵妃的脸色一变再变，眸底一片阴沉——好一个皇后，居然推出一群答应分她的宠，这个仇她记下了！

    至于被找麻烦的叶蓁蓁，贵妃在分宠危机之下，早就把她忘到九霄云外了。

