李文清院长道，“刚才锦盒打开的瞬间我就闻到了一股药草的味道，但至于是什么药草，我竟然分辨不出，不过这味道闻一下都让人觉得心静神明，我师傅留下的东西一定是这世间罕有之物，绾绾，你现在心脉俱断，不如将这颗药丸服下试一试！”

        夏夕绾跟李文清院长一样，也闻不出这颗药丸里究竟用了什么药草，这大概是连医学史书上都没有记载的罕见珍贵之物，也许可以救她一命。

        “绾绾小姐，快点将这颗药丸服下吧！”赵婶忍不住催促道。

        夏夕绾抬手将这颗药丸放在了嘴巴里。

        很快，夏夕绾两眼一闭，直接倒下了。

        赵婶大惊失色，“绾绾小姐！”

        李文清院长迅速将夏夕绾抱放在了藤椅上，然后给她号脉，夏夕绾的脉搏里已经没有了任何的生命迹象。

        她…死了？

        李文清院长一震，往后退了两步，他怔茫道，“怎么会这样，怎么会？”

        “绾绾小姐！”赵婶伸出手指放在了夏夕绾的鼻翼下，那里真的没有了呼吸。

        赵婶一下子瘫在了地上，她不敢相信绾绾小姐竟然就这样走了。

        不会的！

        “院长，你快点救救绾绾小姐啊，绾绾小姐不会这么轻易的死的，她一定还有救的！”赵婶哀求的看向李文清院长。

        李文清院长回天乏力，他悲伤的摇了摇头。

        这时赵婶突然惊叫道，“院长，你快看！”

        李文清院长迅速抬头，他看到了这辈子最震撼的画面。

        夏夕绾还躺在藤椅上，但是她苍白如纸的小脸已经慢慢的恢复了血色，冰冷的身体也恢复了温度，鼻翼下更有了清浅绵长的呼吸，她从死到生，如今复活了！

        不但如此，她整个人在这么一瞬间就像是明珠拂尘，本来就肌肤赛雪的人儿现在通体散发出一股纤尘灵动的飘然仙气，她的容颜变得无比摄魂，绝色风华。

        “院…院长，你快看，这是什么？”赵婶震惊道。

        夏夕绾好像是安静的睡着了，但她那片漂亮的蝴蝶扇骨右下方慢慢的浮现出了一朵鲜丽的花儿，花儿妖冶而神秘，看着勾魂夺魄。

        李文清院长连退了两步，他见过这种花，他的师傅林水瑶在扇骨下方也有这么一朵花，他曾经翻阅史书，此花被上古记载，乃是帝女花。

        李文清院长惊恐的看着夏夕绾，好像不认识她一样，她…她究竟是什么人？

        ……

        陆寒霆感觉自己做了一个很长的梦，他缓缓睁开了眼，这地方他很熟悉，他回到了幽兰苑，躺在自己的卧室里。

        他坐起身，努力的想了一下自己刚才做了什么梦，但是他什么都想不起来了。

        “阿霆，你醒了，身体怎么样了？”

        陆寒霆侧眸，老夫人来了，他撞上奶奶疼爱而关怀的眼眸。

        “奶奶，我很好，现在觉得格外的神采奕奕。”

        老夫人点头，失神的喃喃道，“那就好，那就好。”

        “奶奶，你怎么了？”陆寒霆察觉到了奶奶的异常，因为奶奶的眼眶都是红红的，好像刚哭过。

        此时房间里很安静，老夫人的脸看不真切，不过她步履蹒跚，已经平添了很多老态，她上前，伸手抱住了陆寒霆，“阿霆，抱抱，如果她还在，她一定会给你一个大大的拥抱。”

        陆寒霆不明白，“奶奶，她是谁？”

        老夫人摇头，一下子就湿润了眼眶，“你父亲来了，阿霆，我们是时候回帝都了。”