    此刻的姬天耀，意气奋发，浑身混沌之气涌动，如同神魔一般。

    他仰天大笑，声音隆隆，道出一则秘辛。

    “当年古界几大混沌生灵，围攻我姬家先祖幻翎孔雀王，我姬家先祖幻翎孔雀王奋死拼杀，最终，还是被另一大巨头阴烛龙兽斩杀，可临死前，我姬家先祖幻翎孔雀王也斩杀了阴烛龙兽，双方陨落在此。”

    “那一战，我姬家先祖和阴烛龙兽陨落于此，反倒是你们古宙劫蟒这些躲在背后的混沌生灵，活到了最后，可笑，何等之可笑。”

    姬天耀咆哮。

    “这阴火之力，便是阴烛龙兽的本源之力，而我姬家姬天光老祖为何大道崩灭，本源毁灭，还能复生？

    正是因为此地拥有我姬家先祖幻翎孔雀王的本源。”

    “姬天光先祖知晓这个秘密后，在此养伤，但他深知，即便是彻底复生，以先祖至尊级的修为，也未必能将你斩杀，所以，特意布下这绝杀之地，两大混沌生灵所残留之力，可灭杀你萧家古宙劫蟒，将其吞噬。”

    “届时，你萧家之力，将成为我姬家养料，我姬家，也将重回古族巅峰。”

    姬天耀狰狞道，眼神发狂，状若癫狂。

    如今大局已定。

    他肆意飞扬。

    阴阳大殿之中，姬家姬天齐、姬南安、姬心逸等人，都激动，都震撼。

    狱山此地，竟是他们姬家先祖的陨落之地，不可思议，不敢想象。

    他们一直，狱山真的只是他们姬家的禁地，用来惩罚罪人的地方，却没想到，此地竟然和他们姬家的先祖有关。

    也没想到，当年的姬天光先祖竟然没死，而是在此暗中修复。

    更让众人没想到的是，此地，竟然是姬天耀老祖专门设立用来坑害萧家萧无道老祖的陷阱之地。

    这一刻，所有人都惊骇，目瞪口呆，心神摇曳。

    狠。

    太狠了。

    为了设计坑杀萧无道，姬家竟然布置了一个亿万年的局，这些年，一直在默默做着准备，何等屹立？

    叶家主、姜家主都变色。

    这无数年来，姬家被萧家压制成什么样子，他们两大古族自然也都知晓，也都明白，换做是他们，如果得知自家老祖没死，可复活出世，会选择一直隐忍吗？

    怕是不能。

    毕竟，亿万年的隐忍，忍到最后，怕是雄心壮志都消磨了，这样的隐忍，又有何意义？

    可姬家做到了。

    姬家明知哪怕姬天光复活，哪怕是至尊修为重新复出，也无法击杀萧无道，最多和萧家分庭抗礼，所以，他们选择了蛰伏。

    蛰伏亿万年。

    为的，就是今日将萧无道引入这姬家狱山之中，进入陷阱，进入到这阴阳大殿。

    以幻翎孔雀王和阴烛龙兽两大混沌生灵的本源，吞噬萧无道体内的古宙劫蟒混沌血脉，一则削弱萧无道的实力，二则，用来姬天光复生的力量。

    两者结合，便可在此灭杀萧无道。

    这样的手段，这亿万年的布局，让众人如何不骇然，不震惊。

    姬家，可怕！“不，不可能。”

    萧无道怒吼，愤怒挣扎，轰轰轰，至尊之力爆炸，试图冲杀出来，但是，天地间，那一黑暗，一绚烂的两股力量，死死咬住了萧无道的古宙劫蟒之力，在迅速消耗他身体中的力量，让他动弹不得。

    这不是姬天光和姬天耀两大顶级强者在围杀萧无道，而是幻翎孔雀王和阴烛龙兽在袭杀古宙劫蟒。

    是混沌之争！“姬天耀，你如何知道本祖要来？

    不可能！给我破！”

    轰轰轰！萧无道疯狂催动至尊之力，要破封而出。

    “萧无道，别白费力气了，你逃不出来的。”

    姬天耀仰天大笑，“的确，本座根本不知道你何时会进入我姬家狱山深处，进入这陷阱之中，本来，我所想是先将姬家之人嫁入你萧家，打消你萧家杀心的同时，故意暗中泄露突破半步至尊的事情，到时候，你萧家恼怒之下，定会对我姬家动手，再将你萧家引入到这狱山之中，一点点发现狱山的隐秘。”

    “不过这样一来，如何欺骗你进入这阴阳大殿却是个麻烦事，因为你有足够的时间观察这阴阳大殿，甚至有可能发现阴火气息的本质。”

    “可我万万没想到，我姬家举办的比武招亲居然引来了神工殿主大人，而且，神工殿主大人居然还是至尊强者，而星神宫主和大宇神山居然要利用我萧家，针对天工作。”

    “如此一来，居然把你萧无道直接引来，甚至直接引入到了我狱山深处。”

    “真是意外之喜。”

    姬天耀面露兴奋：“在在场诸多人族顶级势力之下，在神工殿主关注下，你萧无道，居然无心辨别，直接进入这阴阳大殿，真是天助我也。”

    姬天耀狂笑，声音隆隆，霸气无匹。

    “可恶。”

    萧无道惊怒，轰轰轰，不断出手，可却根本无法挣脱出来，他身体之中，血脉之力被疯狂吞噬。

    “啊！”

    他仰天咆哮，惊怒万分，转头看向神工天尊，惊怒道：“神工殿主，你还犹豫什么？

    这姬家陷害你天工作长老，更是欲要击杀我等，若是让这姬天光等人成功，在场的你们所有人都得死。”

    神工天尊面色一变，而萧无尽等人也都激动看向神工天尊。

    此刻在场，唯一能改变局势的，只有神工天尊。

    姬天耀面色微变，连喝道：“神工殿主，何必要助纣为虐呢？

    此事，是我姬家和萧家之间的恩怨，是我古族一事，你若插手，便是会与我姬家为敌，何必呢？”

    “还有你们诸多势力，我姬家与你们无冤无仇，今日，我姬家只灭萧家，只要萧家一死，诸位都将安然离去。”

    姬天耀对着在场诸多势力说道。

    神工天尊目光闪烁。

    秦尘跨前一步，愤怒道：“姬天耀，只要你放开如月和无雪，我天工作可不插手。”

    姬天耀沉声道：“没问题，不过现在暂时还不能放，你应该也感受到了，这两人还没死，本来姬如月是我准备献给萧家的，可谁知他们两个闯入了此地，血气受到姬天光老祖吞噬。”

    

