    “县长公子，以身试法，讲茶大堂，恭迎大驾。”

    县衙大堂前的打鼓被敲响了，几乎所有的人都是朝着讲茶大堂驶去。

    “讲茶大堂？？县衙不是判案的地方吗？？？”

    得知消息的张麻子一边骑马朝着讲茶大堂驶去，一边朝着师爷问道。

    汤师爷摇头说道：“你这个县衙是摆设，判案只有去讲茶大堂，那才是真县衙。”

    此时，张麻子内心有些着急，他是了解六子的，虽然张麻子一直告诉六子做事要多动脑筋，先动脑子后动手，可是六子往往都是只会动手，比较的暴躁。

    该死的。

    张麻子觉得自己失算了，他倒没有想到黄四郎竟然一下子就抓住了自己的弱点。

    老二几个张麻子肯定不担心。

    可小六子有时候容易急躁，如此一来，张麻子是真的担心啊。

    “六子，可一定要动脑子啊。”

    张麻子此时心中有些焦急的想道。

    ……

    “六爷，你吃了两碗的粉，只给了一碗的钱，你哪怕是县长的公子也不能这样吧。”

    胡万坐在讲台之上语气略带阴冷的说道：“你可不能欺负老实人啊。”

    一旁的武举人看着这六子即没有反驳也没有说话不由得一愣，这傻小子难道是想沉默吗？

    这可不行。

    于是武举人直接一脚把卖凉粉的给踹倒在地：“你他妈的是不是坑六爷呢？谁不知道六爷是县长的儿子，怎么能够欠你的粉钱呢？？？”

    “真的是吃了两碗的粉，然后只给了一碗的钱。”

    卖凉粉的老板这个时候一副唯唯诺诺的样子说道。

    ……

    林振东整个人都有些懵逼。

    没错，他此时第一反应就是狗系统又坑他。

    他本来以为系统会让给他一个身份，或者是跟着张麻子混，或者是跟着黄四郎混，然后呢，林振东合计着再怎么拯救六子。

    可MMP。

    没有想到啊，林振东上来就被系统给安了一个身份。

    他是六子。

    “我是六子？？”

    林振东喃喃自语。

    “六爷，这个时候装傻可有点晚了。”

    这么一点小声音还是被胡万给听到了，他冷笑一声说道：“六爷，县长要给我们鹅城一个公平，好，我今天讨的就是一个公平，问谁讨？问县长儿子讨……”

    显然胡万是要挑衅林振东直接动手。

    电影里就是如此，他和武举人两人一黑一白直接逼得六子刀子掏心。

    至于围观的群众说实话就是看个热闹起哄罢了。

    对于在后来的网络上见过太多舆论的林振东来说这种小把戏简直就是小意思。

    他永远记得微.博上有一些狗比对于罪犯是百般谅解，对于受害者是各种拿着放大境来找毛病，甚至有的逼的受害者跳楼自证清白。

    结果呢？

    他们根本不会认为自己错了，他们只会再去找下一个人。

    而且还有一些杠精同样如此。

    这些杠精杠起来是没完没了的，你如果加入他们的节奏中那么就熟了。

    还有更重要的一点，如果这个时候林振东认输道歉，那么他同样输了。

    毕竟黄四郎要的是什么？

    黄四郎要的就是杀人诛心。

    如果林振东认错，那么就代表着他确实吃了两碗粉，那么如此一来张麻子再说什么公平谁还会信？？

    “等一下。”

    林振东想明白这一点突然笑了起来：“咱们不急，一点一点的说，我爹经常教我的就是做人要厚道，我是一个讲道理的人，如果我真的吃了两碗粉，但是只给这位老板一碗粉的钱，那么我会受到我爹的处罚，因为王子犯法还与庶民同罪的，但是……”

    林振东说到这里停顿了一下：“但是如果这位卖凉粉的说谎，那我爹这个人做事最讲究公平，谁污蔑我，他就杀谁全家。”

    “县长公子难道用县长的名头威胁我们吗？？？”

    胡万听得林振东的话脸色变得狰狞了起来：“你……”

    “你个屁啊！”

    林振东直接一枪打到了胡万的左腿上：“你他妈的算个什么东西？黄四郎养的一条狗而已，你替谁讨公道？你天天的剥夺这个，剥夺那个，你还想断官司？你还在这里私设公堂？？？你想造反啊？？？还是说你觉得县长会徇私枉法？？？”

    枪响，所有的人都震住了。

    大家没有想到林振东敢开枪，更没有想到林振东竟然会如此无法无天。

    “我刚刚说了，有事，去县衙，你是听不懂我说的还是故意挑事？？？”

    林振东不紧不慢的来到了胡万的面前说道：“我都说了，我是一个讲道理的人，你为什么就不让我把话说话呢？？？？”

    这让胡万的脸色变了起来。

    他妈的，这不是剧本中的套路啊。

    “卖凉粉的，昨天我爹给你做了主，打了这个王八蛋举人的屁股，今天你放心，如果是我真的吃了你两碗粉，我爹也会打我的屁股，但是你要想清楚了。”

    林振东转身望着想要唱白脸的武举人说道：“你个王八蛋，黄四郎那么器重你，你竟然吃里爬外的要帮我做主？你是真的要背叛黄四郎呢？还是想要给我挖坑呢？不管是哪一种，你个王八蛋都不是好鸟。”

    “县长公子好大的威风，竟然朝我一个良民开枪，还想着威胁卖凉粉的，好，很好，我没有想到这就是县长要的公平啊。”

    胡万这个时候已经掏出了自己怕枪：“就你有枪啊？你县长公子就可以……”

    砰！

    胡万的话还没有说完呢，林振东又给了他一枪，同时抢先一步把他的枪夺了。

    “县长公子打人了，你们还愣着干什么？？”

    这个时候节奏已经乱了，胡万想的这样也好，乱有乱招，直接把县长公子定性成一个胡作非为的官二代。

    “太过分了，怎么能这样？？？”

    “就是，你就是县长公子也不能这个样子？？？”

    “太过分了。”

    ……

    在胡万的话说话的刹那，其它人就开始指指点点。

    武举人同样叹息的说道：“六爷，你这是干什么？？我是站在你这一边的，你吃两碗粉就给两碗钱嘛，你……”

    砰！

    林振东又开了一枪。

    ……

    ……

