    彭亮一怔，接着便看到了对面的年轻人手臂动了动。

    他终究是五星进化者，这和别人面对面的时候，无论怎么样都不算是偷袭的，毕竟，双方都在视线之内。

    可是对面这个人扬起的拳头，却让彭亮心中只有一个念头。

    这家伙偷袭！

    因为彭亮压根就跟不上对手的速度！

    他只是觉得对方在攻击他，他失色的后退然后本能的想要举起双臂护在自己的头脸之前。

    可是，他太慢了。

    彭亮的双臂只抬到了胸口的位置，对手的拳头就已经掠过了那里，擦过了他的几根手指，剧痛之下，这几根手指瞬间断掉。

    接着彭亮就感觉呼吸一滞，还有一些清脆的骨头碎裂的声音，之后，天地便开始旋转，眼前的一切都变得模糊。

    他竭力的想要让手下开始攻击，可是却发不出一点声音，甚至连身体都失去了控制。

    几乎下一秒，极度的寒冷就侵占了他的全部感觉，然后一切都陷入了黑暗之中。

    咚的一声，彭亮的尸体仰面躺在了地上，头部怪异的扭曲着，双臂压在胸前，双手的几根手指和手掌背贴在一起，那角度和形状看上去让人身体发冷。

    “说完就可以去死了。”

    叶钟鸣收回拳头，仿佛做了一件微不足道的事情。

    他刚才出拳，击碎彭亮的喉骨，巨大的力量接着震断了颈椎，只一下，刚才这个还在叶钟鸣面前趾高气昂的五星进化者就被击杀。

    场面安静极了，所有人都不能接受发生的这一切。

    这一拳带来的震撼太重，以至于他们的头脑一时间转动不开。

    彭亮虽然不是整个临海最强大的进化者，但也绝对称得上之一两个字，澎湃动力战队的人从未想过有一天，这个在他们看来高高在上的老大，会被人一击秒杀。

    就算有人幻想过，但也绝不会想到，会被这么一年看起来非常无害的人杀掉。

    “你，你怎么，做到的？”

    杨亦熙心中震撼，他毕竟是和叶钟鸣接触最多的人，之前觉得这个人虽然内里有些冷，但却并不难相处，末世谁还会把笑容整天挂在脸上。所以他并没有太过于在意，觉得这就是一个很好说话可以发展成为朋友的人。

    可是现在，他一拳打死了自己的老大……一拳。

    叶钟鸣笑笑也没解释，这一拳看上去轻描淡写，但叶钟鸣也是用上了全力的，并且还同时发动了大千炼魂术去和灼炎战技两种能力，一个真实水平和相差两个等级还多的彭亮又如何能够抵挡得住。

    更何况，这家伙还走到了叶钟鸣的跟前，这和找死没有什么区别。本来就已经决定杀掉这个家伙，他还主动送上了门。

    “以后你就是老大。”

    叶钟鸣拍了拍杨亦熙的肩膀，把他的计划再次向前推进了一步。

    观察彭亮，发觉不行，观察杨亦熙，决定用他取而代之，这本就是叶钟鸣想好的，只是彭亮突然的作死行为，让叶钟鸣提前发动了。

    但这没有什么区别，结果不会有任何改变。

    “我我？”杨亦熙被这接二连三的巨大信息冲击的有些反应不及，睁大眼睛不知道该怎么办。

    “我觉得你做老大，会比这个家伙强的多，至少，你不会抛弃同伴自顾逃命。”

    叶钟鸣说完也不管杨亦熙答不答应，从手里变幻了两下，地上便出现了一推白色级别的武器。

    “恭喜你成为澎湃动力的新老大，这些是我的贺礼。”

    看着地上至少有三十件白色级别的武器装备，本来还想说道说道的其他人立刻没有了声音。

    临海太封闭了，导致什么都落后，装备也一样，在外面大势力的老大们已经开始成为六星进化者，装备开始向着全部银色等级这个标准进发的时候，这里的人大多数还使用着灰色级别的东西，势力的首领，也是以白色为主，拥有银色级别的寥寥无几。

    现在叶钟鸣一下拿出去这么多，直接震住了这些人。

    杨亦熙看了看地面的装备，之后看向了叶钟鸣，两个人对视了十几秒钟，杨亦熙彻底平静了下来，点头道：“好。”

    叶钟鸣笑了，把身后的银色级别战刀扔给了杨亦熙，说了句我在你家等你之后便率先离开。

    剩下的事情，杨亦熙在毛莹和阿海的帮助下叶钟鸣相信他能够搞定。

    去到种植的那颗洛神杉那里再次培植了一次，叶钟鸣回到杨亦熙的家又拿着干尸研究，大概两个小时后，身上杀气未消衣服上还带着星星点点新鲜血迹的澎湃动力新老大进了门。

    “都搞定了？”

    看着坐在自己对面露出深思神色的杨亦熙，叶钟鸣笑着问。

    点点头，杨亦熙深吸了口气，道：“我知道天下没有免费的午餐，末世更是这样，你隐藏自己的实力，杀掉彭亮捧我上位，一定是有什么目的的，所以……需要我做什么。”

    叶钟鸣点点头，面前这个人果然没有选择错，很聪明。

    “自然有需要你帮忙的地方，过些时间，我需要大量的人手，到时候你要配合我。”

    “很困难？”

    “体力活。”

    “危险吗？”

    “末世有不危险的事情吗？”

    两个人飞速的对答，之后杨亦熙站了起来，向叶钟鸣伸出了手，两个人握了握，同盟关系达成。

    “你要是不嫌弃这里就先住着吧，我和小莹去那边住。”杨亦熙开门走到了门口，又转身说着：“还有，我想问一下，以你的实力为什么自己不做这个位置呢？”

    叶钟鸣伸出两个手指：“一，成本，二，信任。”

    看到杨亦熙不解的样子，叶钟鸣低头又开始摆弄那些阎王树的枝条，只是嘴里给出了答案。

    “这里的人太弱，把你们培养成我需要的样子花费太大，我大可以在外面找别人，他们的起点比你们高得多。”

    “我的手下不多，但都很忠诚。你在这里生活了许久，甚至还颇有威望，都不一定能够保证这里的每一个人都忠于你，更何况我。”(未完待续。)

