    听了这个主意之后，杏南松织对于前去传达神谕的事情，也不再那么抗拒了，甚至还产生了莫名的羞耻与期待。

    毕竟神明大人提出的这个相当具有可行性的办法，站在杏南松织的角度来说，真的相当装逼，相当好玩。

    要不是现在已经是大晚上，而且她也已经累了困了，怎么也得和神明大人稍微玩点身体上的实验实验，感受一下那个操作是不是真的那么神奇。

    晨光吐微，蝉嘶隐约。

    第二天，杏南松织一大早巴巴地爬起来，然后出门买面具。

    嗯，原本她就想着这次要用面具遮脸，在听了何晨的立威办法之后，那更是必须戴上面具了，不然她怕装逼的时候表情绷不住啊！

    “诶~记得买和巫女服搭配一点的面具啊啊！你今天穿着巫女服去给她们传递神谕的！”

    “嗨~我知道~啦~”

    小信徒拿着小钱包，蹦蹦跳跳地出门购物了。

    暑假放假的日常，果然就是那么轻松愉快呀~

    想到这里，何晨顺带用【神明视察】瞅了一眼安野结月那边的情况，咳咳，原来不良少女睡觉的时候，也是抱着这么可爱抱枕的么？

    其他几个不良少女，现在也都还在睡觉，也不知道昨天晚上是啥时候睡的。

    看到这里，何晨情不自禁为自己点了个赞。

    果然，他就知道，这些成绩不好的孩子一旦放假了，绝对和他当初一样没有上午~

    加上不良少女只是不良，不是没有脑子，嗯......至少不全部没有脑子，肯定也不会正中午的时候出来晃荡，然后被晒成黑色款不良。

    所以说，让小信徒下午的时候去调理（jiao）不良少女，时间正好。

    然后，等调理完不良少女们，时间上也差不多可以往澡堂去了，完美剥削小信徒的时间~

    当然，保险起见，还是把那一伙的不良都巡查一遍比较安全。

    扫视完一圈之后，何晨发出了神明感叹：

    “果然男女不一样。曰本的女孩子，这么大夏天睡觉，居然还大多都穿睡衣睡觉啊！”

    下午三点半。

    最热的时间过去之后，杏南松织在何晨的催促中，依依不舍地合上下个学期的课本，关掉了空调，准备出门。

    门一打开，热浪铺面翻滚。

    此时，尽管已经过了最热的时候，但是相较于空调房的凉爽舒适，外面也仍然热得如同火炉。

    “雅咩~东京好热啊！神明大人，能不能开发个，让信徒在这样的天气出门也像在空调房里一样凉快的能力啊？如果有这个能力的话，你一定会更加受欢迎的！”

    杏南松织发出野比大雄式的感叹。

    然后，哆啦何晨相当果断地拒绝：

    “我是神明，又不是保姆，绝对不会为信徒开发这种能力的啊！你赶紧出发，按照我给你的定位快点过去，不然等会她们说不定就跑到别处去了！”

    出门之前，何晨已经再次去那些不良少女那边看过，并且记下了位置，进行追踪。

    具体的追踪方式？

    咳咳，那当然是将不良信徒们现在所在的地址，输入到了杏南松织的手机里，然后手机导航啊！

    开玩笑，对于东京的地图，以及东京的交通换乘等等情况，肯定是手机地图更加了解。

    不能什么都指望神明直接帮忙好吧！

    古话说得好，君子生非异也，善假于物也。

    他这个神明又不是考古挖出来的老古董，现代文明这么多好用的东西，当然会好好利用起来！

    出门，电车，转线，公交。

    半个多小时的通勤时间，杏南松织总算赶到了目的地所在。

    该说不说，这伙不良少女貌似也挺贫穷。

    这半个多小时的时间里，居然就只是买了几杯奶茶，然后就是各种晃荡。

    在何晨的观察之下，半个小时的时间，她们一共走路6000+步，消耗0.3-0.7杯奶茶，逛了两家商场，购物0次，花费0円，并且吃了五家的免费小吃。

    尽管也做了一些对着路人叫骂之类的事情，甚至还当街抽烟（在曰本这是违法的），但是怎么说？

    表情越嚣张，就越显得她们很搞笑啊。

    没事做的话，完全可以打打工，或者背一背三千单词或者语文课文什么的啊！

    如果真的要闲着逛商场，也多少去报名个气氛组什么的，多少赚点钱吧！

    ————————————

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒。”

    “啪嗒，啪嗒！”

    在神明的指引之下，杏南松织在一条小巷之中，与不良少女们狭路相逢！

    对面，是接近二十个不良少女，几次打架下来，安野结月的队伍愈发强大。

    要不是有几个小妹被爸妈抓去补习班，还有几个小妹来那个了不适合参与打架活动，她今天能拉起三四十人的队伍！

    一行人穿得五颜六色，迈着嚣张的步伐，一看就像是要去打架。

    不说的话，谁能看出她们只是在各个商场闲逛？

    “无路赛！我就说嘛，那个......”

    “嗨！大姐大......”

    ......

    不良少女们肆无忌惮大声聊天，路过的行人都不由皱眉小心绕过。

    而杏南松织，却直直走在道路的中间，正对着安野结月！

    “啪嗒。”

    脚步靠近。

    “啪嗒！”

    正面相对！

    此时，额带白色无画面具，一身利落巫女服的杏南松织，与不良少女们已经只有一步之隔。

    何晨已经将神力加持在她身上，杏南松织也已经做好了应对的准备！

    “啪......嗒！”

    双方，直接对面！

    ......

    然后！

    与安野结月为首的不良少女们！

    就一边喝着奶茶聊着天，一边从杏南松织两边绕过去了！

    ？？？

    什么情况？！

    正在想台词的杏南松织整个人愣住了！

    被不良少女们绕过去的她，如同一根柱子一样，呆立原地。

    她被绕过去了啊！被绕过去了！

    【“咳咳，那个，我觉得吧，会不会是因为，你换了衣服又戴着面具，她们认不出来你了？”】

    神明的声音慢了半拍，传到了杏南松织的心中。

    这有理有据的话语，就显得她像个傻der一样啊！

    幸亏戴上了面具，不然，她涨得通红的脸颊绝对当场暴露！

    等等，如果不戴面具，是不是就能够被不良少女发现，从而不会有这个尴尬的事情了？

    “......”

    “你们这些不良，给我站住！”

