
　　朝会结束。

　　枯骨真君和毒龙尊者带好周皓赐予的令符，外出招揽天界相熟的真仙散修。

　　周皓虽说是令他们三界行走，实则招揽重心，主要还是在天界。

　　毕竟凡间界各个大世界，早已是诸多大能者霸主的势力，散修中能达到天仙，甚至是真仙天神的，大多还都是在天界。

　　铁鼓真仙和圣音真仙，以及一众天仙首领，则是与辟暑儿、辟寒儿前去交接二十万大军。

　　至于将盘龙岭山脉内所有元神以上修仙者登记造册一事，还要等周皓炼制完招仙幡后才能实行。

　　而辟尘儿则独自离开，往西牛贺洲赶去，准备将老巢整个搬到栖龙峡来。

　　周皓叫住宇冧天仙，传了乾坤图的操控灵诀，便让他先去安顿玄天宗门人在药王岭一事。

　　这先天灵宝一经认主，因为灵宝之灵的灵性足够，是可以借予他人暂用。

　　凭借乾坤图，宇冧天仙可直接从栖龙峡挪移传送回玄天界，倒也不怕中途会有何危险。

　　处置完一应琐事，大殿内只留下太白金星和四大天师，周皓与五位真仙来到偏殿，分宾主坐下。

　　“师兄，四位天师。”

　　周皓伸手一挥，面前玉桌上凭空出现酒壶酒杯。

　　他亲自执壶，为太白金星以及四大天师斟酒。

　　“帝尊太过客气。”

　　“折煞老道了。”

　　太白金星和四大天师连忙道。

　　“相信诸位也都知晓如今三界之浩劫。”周皓逐一将酒杯斟满，声音低沉道，“这无间阵营掀起纷争，整个三界，已有数百大世界陷入战火，情势岌岌可危。就在数日前，我接掌天帝尊位前，还在大夏世界亲历了一次刺杀，三名纯阳真仙偷袭，差点便令我陨落一具分身。”

　　“还有这等事情？”太白金星和四大天师惊诧。ŴŴŴ.23sk.com

　　三界混乱，数百大世界陷入战火，他们都知晓。

　　可周皓之前竟被三名纯阳真仙偷袭，这却是头一次知晓了。

　　连三清道尊刚收的弟子，都在凡间界直接被真仙偷袭刺杀，还差点陨落……这局势已经危急崩坏到如此地步了吗？

　　“也正是因为那次刺杀。师尊才起了令我担任天帝，将道门大旗竖起，从而收拢三界群仙，完此杀劫之心。”周皓接着道，“毕竟值此大劫，不以杀止杀，想单凭仁厚教化，已是不足以应对局面了。”

　　太白金星点头，四大天师相视一眼，略微一顿，同样缓缓点头。

　　这番话虽未明说，可暗指玉帝不作为之意，却是昭然若揭了。

　　见四大天师附和，周皓心中顿时一定，继续道：“我修行时间尚短，甚至连天神劫都未过。承师尊看重，赐我法宝神通，方令实力还算能看得过去。”

　　“帝尊太自谦了。”

　　“若帝尊都只是看的过去，我等老道，岂不是都无脸见人了。”

　　四大天师纷纷道。

　　“可战力归战力，在丹法、阵法、符法、炼器等诸多手段上，相比较四位天师，我自然还是差的远了。”周皓笑着捧了四位天师一句。

　　这四大天师，除了各自所修大道外，张道陵的丹法，萨守坚的阵法，葛玄的符法，许旌阳的炼器，在三界纯阳真仙中，也都是极为有名的存在。

　　“帝尊谬赞了。”

　　纯阳真仙也是人，能得帝尊当面一赞，让四位天师也是忍不住抚须，面露微笑。

　　“师尊令我统合道门群仙，四位天师如今虽是在大天尊座下听命，可到底也是我道门真仙。”周皓正色道，“今日留四位于此，也是想问一句……不知四位天师在此浩劫中，可愿助我一臂之力？”

　　重头戏来了。

　　四位天师一听，面色也都肃然起来。

　　隐隐为四天师之首的‘萨天师’当即开口：“帝尊不嫌我等实力低微，亲自折身相邀，我四人自然绝无二话。”

　　“没错。”张道陵张天师也接口道，“我等四人是天庭正神，而不管大天尊，还是帝尊，都是天帝，但有所命，当然惟命是从。”

　　“正是此理。”葛、许两位天师也都点头附和。

　　周皓见此，顿时明白，这四位天师想是在之前已有过商量，不然不会自己一开口招纳，便立即答应下来了。

　　当然。

　　对此他也早有预料。

　　不然这四位天师早在天蓬元帅等人离开时，就应该一道告辞，返回天庭，不该跟着参加朝会才是。

　　“恭喜帝尊。”一旁的太白金星举杯道，“有四位天师相助，帝尊麾下实力再涨，真是可喜可贺，我等一起敬帝尊。”

　　“敬帝尊。”四位天师也举杯道。

　　“哈哈，好。”周皓也笑着举杯，与他们五人一同共饮。

　　成功将四位天师收入麾下，如今自己一方纯阳真仙便有九位，加上辟尘儿三兄弟，真仙天神便一共有十二位，这已然不是个小数目，在天界也足以称得上是一方霸主势力。

　　谷</span>尤其是萨天师座下宗派掌管的苍莽山脉，正与盘龙岭山脉相邻，两个地盘尽皆入手，光是面积便足以与任何一个大世界相媲美。

　　而四位天师，也为得遇明主而欣喜。

　　他们都是在人间界中的小世界得道成仙，深知‘学会文武艺，货卖帝王家’的道理。

　　相比空有头衔的玉帝，背景更深，天赋才情又恐怖非凡，还显露出雄才伟略的周皓，才是乱世之枭雄，能带领众人更有把握度过劫数的明主。

　　……

　　谈完归属，萨天师率先开口道：“帝尊，夫人正在为栖龙峡布阵，老道不才，对阵法也颇有研究，便先去助夫人一臂之力。等布完阵法，再回落雷涧，将苍莽山脉一应仙人，如同帝尊吩咐的盘龙岭一般，登记造册，听从帝尊诏令。”

　　“那就有劳萨天师。”

　　周皓对他主动分忧做事也甚为满意，当即应允。

　　“我等在天庭还有些不成器弟子，实力虽然一般，可带来帮帝尊门下炼丹制药，炼器画符，总是有些用处。”其余三位天师也纷纷道，“我等便先离开，前去召集门人，再来为帝尊效力。”

　　“好。”周皓见状，更是高兴，“四位天师如此相助，只要我等团结一心，再大劫数又有何惧。”

　　送走了四位天师，偏殿内便只剩周皓和太白金星。

　　“师兄，如今我大肆招募人手，除了已有的二十万大军，还有辟尘儿将会带来的数十万妖兵，以及更多的修仙者加入。”周皓道，

　　“修炼所用的丹药、兵器铠甲，有药王岭，还有苍莽山脉和盘龙岭山脉这大片资源，我倒是不愁。就是培养弟子的功法神通秘术短缺……师兄有何办法教我？”

　　任何宗门，任何势力，除了外在资源外，门人弟子、修仙者士兵们所修炼的功法神通，也是底蕴的一种。

　　就如大夏世界应龙卫会有道藏殿，有了足够多的功法神通秘术，供手下人拿军功或是功德点兑换，不但能提升实力，还能用作激励手段。

　　只是自己修行时间短，在这上面却是没有任何积累。

　　“这个也不难办。”太白金星连道，“帝尊麾下这些纯阳真仙、天仙，乃至地仙散仙，个个都会有功法秘术的积累。只要帝尊下令，在无极宫内立一道藏，定下献出功法神通者，可得之奖励。相信众仙必会响应。”

　　“不单是功法，只要定下一套完整的奖励章程，到时不管是珍材奇物，乃至用不到的法宝，都可拿来兑换，也可形成内部彼此之流通。”

　　“既然师兄心中已有章程，那此事便交给师兄负责了。”周皓道。

　　“帝尊你……”太白金星一怔，当即明白过来，摇头道，“我就说此等管理势力之办法，以帝尊之才，怎会不知。原来是在这等着老道。”

　　“能者多劳嘛。”周皓笑道，“接下来我还要去趟瑶池，见见三霄娘娘。这等繁琐之事，就劳烦师兄为我分忧了。”

　　“帝尊要去见三霄？”太白金星恍然。

　　是该见见了。

　　如今天庭正神中，名义上归属周皓统辖的，天蓬元帅等四圣真君，经过万魔宫一役，对周皓已经没有不服。

　　只是因为他们背后有四位大能者，周皓自是不能如像对待枯骨真君等真仙一般，随意吩咐安排。

　　不过只要能遵诏令，随时调兵，目的便算达到了。

　　接下来再将三霄说通，关键时刻前来相助，那意义可就非凡了。

　　须知瑶池金母一系，可是女娲娘娘嫡传，云霄琼霄碧霄三位娘娘，在纯阳真仙中都是最为顶尖的存在。

　　尤其是云霄，混元金斗在手，便是吕洞宾手执青萍剑，也不敢说定能取胜。

　　如此顶尖的战力，又有这等显赫身份，有她们相助，对周皓日后招揽其余真仙，无异于竖立了个标杆。

　　“帝尊准备以何缘由去见三霄？”太白金星问道，“瑶池乃是金母道场，自上古东华帝君转世后，便一直封闭，几乎不见外人。三霄虽在东海有道场‘三仙岛’，可据我所知，在地府遭袭后，三霄便回到瑶池不再外出，那三仙岛也用大阵封锁，隐去踪迹，几如遗弃了。”

　　“以何缘由？”周皓笑了，“我去替我道侣，拜师求道，以此求见三位娘娘。就算不看我面子，只看三清师尊的面子，总不至于让我连瑶池也进不去吧。”

　　“替道侣拜师。”太白金星点头，“帝尊如此屈尊降贵，三霄定能感受到诚意，倒是可行。”

　　当然可行了。

　　正常论起来，三清道尊与女娲娘娘都是混沌神魔出身，算是同辈。

　　周皓乃是三清道尊弟子，应该与瑶池金母一辈，算是三霄师叔辈才对。

　　可如今他让道侣去拜师三霄，连带着自己也成了晚辈。

　　虽然修仙世界除了师出一门，其余只看实力，不看辈分。

　　但如此行为，算得上是给足了三霄脸面。

　　除非她们三个想要往死里得罪周皓，不然再怎么着，也是不会拒绝收徒的。

　　而只要三霄收下柳玉和云雨婵，双方今后便是一条阵线，有难相帮，也是应有之理。

　　“让玉儿和婵儿拜在三霄门下，大劫之中也可寄身于瑶池，多一处清净之地容身。”周皓思索着心中算计。

　　师父之前所言无间阵营无孔不入的手段，还声声在耳。

　　道门今后又是对阵无间阵营的重要之所，势必会有无间门人想方设法渗透。

　　整个三界，要说令人信赖之地，还有哪里，比得上女娲娘娘嫡传，又冷清人少的瑶池呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百七十一章 奠基（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 