    “谁来了？”

    钱德春压根不在乎来人是谁，不过还是看向了衙堂之外。

    此时。

    君集书院院长何为君，率先踏入衙堂当中。

    林亦跟李文博紧随其后。

    “院……院长？”

    咻！

    坐在椅子上的钟夫子，看到何为君的瞬间，猛地站立起来。

    神色惊讶无比。

    心中忍不住揣测院长过来的目的，当想到院长或许是为了书院学士朱志翔而来，他整个人都挺直了腰杆子！

    “何院长!”

    钱德春自然也认识何为君，脸色大喜。

    他忍不住赞许地看向钟夫子。

    认为何为君必然是钟夫子请过来，向知府宋知理施压来的。

    好！

    太好了！

    只不过……当钱德春看到何为君身后的林亦跟李文博后，眼珠子都差点瞪了出来。

    一股怒火，猛地从心底窜起。

    他怒目而视，恨不得生啖了林亦的肉。

    “林亦！”

    钱德春瞪着林亦，直接开口呵斥道：“还我儿命来！”

    轰！

    属于武夫的强大精气爆发，钱德春按捺不住内心的杀意，直接扑向林亦。

    “放肆！”

    龙卫都指挥使猛地一跺脚，一股无法言喻的力量波动撞向钱德春。

    砰！

    啪！

    钱德春的身体就像是被无形大锤砸中，整个人直接被撞飞了出去。

    身体重重地撞在衙堂墙壁上。

    噗！

    张口便吐出一大口鲜血。

    “你……”

    钱德春心神大骇，咳出鲜血后，脸色煞白地盯着严双伍。

    他不知道此人是谁。

    为何如此强大。

    不过是轻轻一跺脚，他一个堪比五品德行境读书人的武夫……居然连招架之力都没有。

    四品？

    三品？

    然而这一切，都在电光石火间发生，直到钱德春负伤吐血。

    林亦跟李文博才反应过来。

    实在太快了！

    同样，林亦也特别好奇出手保他的这位中年人，到底是什么人？

    他翻遍记忆，确定根本就不认识此人。

    何为君心中震惊，但也大致猜到严双武的身份，肯定是朝廷大员。

    估计官位不会低于三品。

    因为就刚才那一跺脚的威能，要强他这个四品太多。

    “知府衙门当中，也敢胡乱伤人，视朝廷命官如何物？视陛下为何物？”

    严双武神色阴沉地盯着钱德春，眼神微眯间，如刀亦如剑。

    林亦是什么身份？

    一旦确认身份，林亦要是有个三长两短，他万死不足以谢罪。

    钱德春内心发怵，不敢再多说什么。

    但心中对林亦的怨毒，却也只增不减。

    “不知这位大叔如何称呼？”

    林亦朝着严双武躬身致谢，询问他的名字。

    然而让宋知理与孙同知，以及钟夫子和何院长等人，更加不可思议的一幕发生了……

    严双武面对林亦的躬身致谢，却条件反射般地站立起来。

    同样回礼道：“本使乃是龙卫都指挥使严双武，见过林学士！”

    嗡！

    何为君与宋知理等人，脑海中顿时一片空白。

    哪怕李文博也张大着嘴巴，一脸呆滞地在林亦与严双武之间转动脑袋。

    整个人都震麻了！

    龙卫都指挥使？

    这可是天子家臣身边的手脚眼目，监察天下百官，拥有先斩后奏之权的大人物。

    然而。

    就是这么一个牛哔的人物，却对林亦露出这种姿态。

    什么意思？

    “龙卫都指挥使？”

    林亦猛地抬头，看向严双武的眼睛，整个人都愣住了。

    这相当于锦衣卫都指挥使，正三品，直接听命于当朝皇帝。

    还有。

    这位都指挥使的态度，让他感到头皮发麻。

    “学生见过严大人！”

    林亦不敢持才自傲，态度谦逊有礼。

    严双武这才察觉态度有些逾规，当下恢复思绪，微微颔首道：“不必拘礼，本使对那些敢为民请命的人尤为敬重！”

    一句话。

    化解了他刚才的态度。

    何为君与李文博以及宋知理等人，这才明白过来。

    但钱德春心中的恨意，更浓了几分。

    为民请命？

    为了几条贱命，居然斩了他的儿子，去他娘的为民请命！

    宋知理随后见严双武的目光，有开堂审案的意思，便一拍惊堂木。

    “钱德春、林亦何在？”

    明镜高悬下，一股威压随着惊堂木的拍下，而变得强烈起来。

    何为君与钟夫子以及李文博，都沉默了下来，看着这一切。

    钱德春不得不低下头，站出来一步：“草民在！”

    他没有功名。

    也不是读书人。

    身份只是普通的大衍子民，草民这个称呼没有错。

    “学生在！”

    林亦也站了出来。

    这次宋知理重新审理他击鼓鸣冤的案子，他知道肯定是龙卫都指挥使的压力使然。

    至于严双武为什么要给宋知理压力，林亦却不太清楚。

    也可能是……钱德春的表哥秦由泰在朝堂上弹劾张栋。

    而陛下因为特别认可张栋的行为，所以在治罪秦由泰的同时。

    也让龙卫调查钱府。

    于是也就有了眼前的一幕。

    宋知理神色肃穆，高坐衙堂官椅上，道：“林亦，此前你击鼓鸣冤，控告钱府派人截杀你，可有此事？”

    “有！”

    林亦点头道。

    钱德春眼神眯了眯，才明白他为什么会被传唤了。

    竟然是林亦这小兔崽子，杀了他的儿子，还将他给告了。

    干的好！

    “钱德春，平洲书院学士林亦，控告你派人截杀他，你对此有什么要说的？”

    宋知理看向钱德春。

    “没有！”

    钱德春面无表情，摇头道：“我不认识什么林亦，也没有派人截杀他！”

    “敢问这位小兄弟，可有证据？”

    钱德春看向林亦，要求林亦提供证据。

    “证据在知府大人手上！”

    林亦成竹在胸。

    那四名七品供奉，只要不傻，就知道什么才是正确的选择。

    他的圣院圣子信物，可不是闹着玩的。

    “也就是说，你根本没有证据！”

    钱德春冷笑了两声，朝着宋知理拱手道：“宋大人，我要控告林亦诬蔑草民，损害草民的声誉，请大人为草民讨还公道，判罚此人！”

    啪！

    宋知理一拍惊堂木，朗声道：“来人，带人证物证上来！”

    “？？？”

    钱德春身体哆嗦了一下。

    人证物证？

    什么意思？

    宋知理这是要将他的事，办成铁案了？

    为了一个小小的读书人，要办他钱德春？不知道他表哥秦由泰是谁吗？

    不知道钟夫子就在衙堂中吗？

