    田越的话过于让三代火影感到卧槽，为了田越的忍术，三代火影压下了繁重的工作。

    强忍着听了一通狗屁不通的“忍界宝藏经历”，最后，居然还被告知要报销田越的忍具损失！

    如果不是田越算是救了自己一命，而且确确实实的牵制了二代火影很长一段时间，为村子避免了不少损失。

    且其本人也有着极强的实力，需要拉拢，三代火影早就一拳砸飞了这个碍眼的混蛋了！

    三代火影强忍着火气将掀起了一半的桌子放回原位：

    “田越，你的这些忍具损失，有专人进行守护忍村期间的忍具补偿，你去相关部门就好了……”

    三代火影没好气的开口：

    “没必要过来烦我！”

    “这可不行……”

    田越一脸的不放心：

    “我在牵制二代火影期间损失了大量的忍具，我害怕他们不识货，对我进行赖账！”

    “赖账？”

    三代火影被气笑了：

    “你说说你损失了多少？”

    “一百枚烟雾弹、三百张起爆符、苦无、手里剑各被损坏了五十把……”

    田越一脸真诚的看着三代火影：

    “而且我为了维持战斗力，还喝掉了二十瓶治疗药剂！”

    “田越……”

    三代火影先是一脸错愕，随后一脸鄙夷的看着田越：

    “你说的这话，你自己相信吗？”

    “真不愧是三代火影，我为了村子一片赤城的心，居然被您看出来了！”

    田越一脸的激动：

    “我承认我为了减轻村子的负担，而故意少说了我的损失，没想到您居然知道了一切！

    既然这样，那我的损失还要再加一半！”

    三代火影：“(；一_一)”

    三代火影被田越的奸商嘴脸气的牙痒痒：

    “小子，趁火打劫也不是你这么干的！”

    “三代火影大人，您可不能这么说，您知道我经历了什么吗？”

    田越的脸上满是后怕之色：

    “被二代火影追击，这可不是一般人所能想象的，为了保命，我可是什么招数都用上了，我是木叶功臣，您可不能让我寒心啊！”

    “十枚烟雾弹、三十张起爆符、苦无、手里剑各五把，再加上两瓶治疗药剂……”

    三代火影看着田越：

    “目前村子里也不容易，事情就这么定下了！”

    “凭什么，这可是直接缩水了十倍啊，我从没见过谁做生意这么砍价的！”

    听了这话，田越当时就不干了：

    “我为村子流过汗，我为村子流过血，您不能这么对我，九十枚烟雾弹、二百七十张起爆符、苦无、手里剑各四十把，药剂十五瓶，这可是我的底线了！”

    “呵呵！”

    三代火影笑了笑，冷冰冰的回应道：

    “不行！”

    “那您把通灵术教给我……”

    眼见损失没有捞回来，田越当即换了个思路：

    “我惦记您的通灵兽很久了，您把这个教给我没问题吧？”

    “哎！”

    虽然田越是在狮子大开口，但的确是做出了卓越的贡献，三代火影也不想让田越太过寒心，想了想? 也就把自己和猿魔一族的通灵契约拿了出来：

    “田越? 我记得你不是和自来也的蛤蟆一族签订了契约吗？”

    三代火影看着留下名字的田越，疑惑的问道：

    “你怎么还在惦记我的通灵兽？”

    “哎? 这东西哪有嫌多的！”

    田越没有正面回应三代火影的问询? 从口袋里拿出了一盒药剂摆在了三代火影的桌前，向着门外走了出去：

    “这是补充精力的药剂? 看您的样子，还要奋斗几个通宵的? 这算是我的一点儿心意了！”

    “呵……”

    看着田越的背影? 三代火影笑了一声：

    “身为火影，这些养生的药剂我还少吗？”

    三代火影想了想，还是把药剂喝了下去：

    “橘子味，还不错? 味道可比医疗部那些家伙研制的药剂强多了！”

    ………………

    “苹果、香蕉、梨、西瓜……”

    木叶森林一处无人的空地之上? 田越正一边查看着自己的卡片，一边从口袋里掏出一堆堆新鲜的水果摆在地上。

    在大蛇丸肆虐木叶一战，田越因为用出了超乎寻常忍者理解的攻击手段，进而获得了音忍葬爱四人众，以及暗部的六张卡片！

    这些卡片相加? 直接就给田越增加了二十五点三维属性，至于刚刚在火影办公室里? 更是从三代火影的身上获得了一张增加自己风属性的卡片！

    这些卡片的获得，让田越的心情很不错? 更是买了一大堆的新鲜水果，想要和猿魔一族通灵兽好好打个招呼！

    “嘭！”

    随着一阵白烟散去? 一个光头? 带着佛珠? 身披袈裟和田越差不多高的猿猴出现在了田越面前。

    他倒是很客气，见到田越的第一眼便双手合十，向着田越微微一礼：

    “小猿名为猿昆，有着混元霹雳手的绰号，第一次见施主，希望我们以后能好好相处！”

    “呃……”

    猿昆的出现让田越感到有着一股时空错乱之力出现，为了打消自己的念头，田越试探着问道：

    “猿昆呐，听你的绰号，那你一定是会霹雳拳法了？还有，不知道你有没有徒弟，有没有青梅竹马啊？”

    “啊，霹雳拳法我还不曾练，徒弟也未曾收……”

    看着田越有些放松下来的表情，猿昆微笑道：

    “不过我刚刚将查克拉的特殊运行方法——混元功法修得圆满，这是练会霹雳拳法的基础，正是这几日，我便要研习霹雳拳法了！

    而且待到我霹雳拳法修完，我就有收徒资格了，毕竟有着完整的混元功、霹雳拳，才真正的是一个流派，才能叫混元霹雳手！

    至于青梅竹马吗……”

    猿昆腼腆的笑了笑：

    “我还真的是有！”

    田越：“(⊙x⊙;)”

    猿昆得出现，让田越无力吐槽，想到其他时空里一个叫成昆的家伙，田越一把将身后的香蕉塞进了猿昆的怀里，并对他真诚的开口道：

    “猿昆，既然你能出现在我的面前，那就说明我俩有缘，既然有缘，当朋友的送你一句话：

    时刻要把自己的老婆藏起来，不要让有权有势的家伙看见，如果有那样的家伙出现，想要抢你老婆，跟我说，我会组织一批忍者去帮你的！”

    猿昆：“？？？”

