    被林伟宏这么一打断，聂凡的欲火顿时被浇熄了下去，虽说林伟宏有把林欣妍委托给自己的意思，自己对林欣妍也有好感，但也不能随随便便地跟林欣妍那什么了，至少两人要先确立关系了再说，而且事先要给林伟宏一个交代。

    另外，林家的家世背景太大了，他们是否愿意接受聂凡这个从宁东那种小地方过来的穷小子？

    即便林家接受了，聂凡也会被说成是一个吃软饭的，这是聂凡的自尊心所接受不了的。

    那就只有让自己强大起来！

    强大到自己可以昂首挺胸、理直气壮为止！

    聂凡想起了父亲那句话，仿佛觉得父亲就在身边激励着自己，他坚信自己可以创造历史！

    林欣妍挂掉语音之后，聂凡从厕所里面走了出来。

    房间里弥漫着淡淡的旖旎气氛，林欣妍芳心一阵急颤，她酒已经醒了大半，身体还有些无力，但没什么问题了，假如聂凡此刻要对她做什么，她根本无力抗拒，朝聂凡看了一眼，聂凡下半身裹了一条浴巾，上半身露出健壮匀称的肌肉，虽然不像那些练健美的一样，但也非常结实，给人一种很有力量的感觉，上面布满了一道道伤疤，有几条甚至是在腹部，这些伤疤不是特别狰狞，非但没有破坏美感，反而有一种令人心动的侵略姓。

    林欣妍的目光落在了聂凡的腹部，便再难移开了，聂凡到底经历了什么，才会在身上留下如此之多的伤痕，她看了一眼聂凡，虽然年龄相仿，但聂凡的经历比她要多得多！分开的这些年，聂凡不知道是怎么过来的，林欣妍眼眶有些湿润，她很后悔，要是这些年都跟聂凡一起度过，那该多好，那她的人生也就不会那么苍白单调。

    聂凡的一切，都像磁石一般，深深地吸引着她。

    正因为生活在不同的世界，聂凡对她更有一种致命的吸引力。

    她很想知道关于聂凡的一切，想走进聂凡的世界。

    林欣妍就这么盘坐在床上，宽松的睡裙，散落凌乱的头发，给她增添了几分慵懒的味道，此时的她，安静得像个孩子。

    “我回房间了，你睡一觉吧，明天起来就没事了。”聂凡说完，转身朝门外走去，这个决定，真的很艰难。

    “嗯。”林欣妍轻声应道，不知道为什么，心里有几分委屈和失落，看着聂凡的背影消失在房间的门口，她在床上躺了下来，静静地看着窗外，半晌，她瞟了一眼安静地放在床边的红色头盔，凤舞九天，职业玩家排行榜前十、女武神，她撅了撅嘴，凤舞九天很了不起吗？自己对聂凡就这么没有吸引力？她下定了决心，她一定要比凤舞九天强！她不信，聂凡就这么一直对自己视若无睹。

    聂凡回到自己房间，脑海里依然不时地浮现出刚才的画面，林欣妍完美的身体，不停地诱惑着他的神经，在床边冷静了半天，依然无法平息内心的冲动，他只能疯狂地锻炼，深蹲、俯卧撑、倒立，好半天这才消停下来。

    白天很快就过去了，吃过晚饭，聂凡继续进入了游戏。

    哥布林神殿地下三层，聂凡等人继续刷六十级头领，他们已经对哥布林神殿地下三层了如指掌，对几个头领的刷新时间都卡得非常准。

    击杀完一个BOSS，聂凡等人顺着长长的走廊，朝另外一个头领的刷新点奔去。

    “今天不知道能刷出几件六十级黑魔铜装备，希望运气好一点，多出几件。”薛宇在一旁道。

    “看运气吧。”聂凡道，忽然收到了焖冬瓜的消息，点开消息栏看了一下。

    焖冬瓜：“哥布林神殿外殿，坐标829.120.111。你有没有时间？”

    “我随后就到！”聂凡给焖冬瓜发了一条消息，转头对林苏月、薛宇等人道，“我有点事情先走，你们继续刷头领！”以林苏月、薛宇等人的实力，已经可以刷得动六十级头领了。

    “好的，你去吧。”幽影萧风等人纷纷应道。

    聂凡解下妨碍行动的斗篷，开启变身猎豹技能，纵身朝出口方向飞掠，要一层一层上去，还是比较费时间的。

    走廊上光线非常的昏暗，聂凡正往前飞掠的时候，突然一个身影出现在了他的视线之内，他心头一惊，难道是人形怪物？

    不然哪个玩家怎么敢一个人来哥布林神殿地下三层！

    很快地靠近，聂凡这才发现，对面过来的，居然是一个盗贼，大概二十六七岁的样子，手中握着两把匕首，闪烁着纯净的白色光芒。

    聂凡眉毛一挑，那个盗贼手上的匕首，很可能是一把具有传说品质的武器！

    敢一个人来哥布林神殿地下三层，那个盗贼绝对不简单！

    那个盗贼也发现了聂凡，身形一动，进入了隐形状态，消失不见。

    追踪！

    为了不被那个盗贼近身，聂凡迅速地开启了追踪状态，很快锁定了那个盗贼的位置，那个盗贼正急速地朝自己靠近过来，聂凡眉毛一挑，这家伙想跟自己PK！

    聂凡挥起利爪，一个重击朝那个盗贼拍了过去，眼看着就要拍中了，只见那个盗贼身影一闪，错身躲过了他的攻击，匕首猛地扎向聂凡脖子右侧。

    由于此时处于变身状态，聂凡的身高跟普通玩家有些不一样，但那个盗贼好像一点都没有受到影响，匕首速度极快，攻击动作犹如行云流水一般。

    行家一出手，便知有没有，这家伙绝对是个顶级高手！

    因为出手攻击，那个盗贼的身体迅速地显现了出来。

    聂凡一个纵跃，堪堪躲开那个盗贼的攻击，突然朝那个盗贼一个猛扑，挥起利爪朝那个盗贼的脑袋拍了上去，他的攻击速度也非常快。

    就在聂凡猛扑拍中那个盗贼的瞬间，那个盗贼突然强隐消失，是盗贼的疾风步技能！

    嘭，聂凡命中那个盗贼的身体，但是疾风步有几秒的无敌状态！

    那个盗贼用疾风步扛住聂凡的一击之后，突然暴起，手里的匕首朝聂凡的额头狠狠地扎了下去。

    盗贼的控制技能是很可怕的，一旦被控制，聂凡就没有苏醒过来的机会了。

    那个盗贼的攻速很快，给聂凡的反应时间非常短！

    遁迹！

    聂凡及时地开启了遁迹，利用遁迹的几秒无敌，扛住了那个盗贼的攻击，突然张嘴，发出震耳欲聋的咆哮声。

    震慑咆哮！

    几乎在聂凡张口的瞬间，那个盗贼身上爆发出一道白光，手中的匕首依然迅速地朝聂凡挥击了过来。

    一个大大的MISS从那个盗贼的头上飘了起来，聂凡心头一惊，是法术豁免之类的技能！

    这个盗贼猛烈的攻击令聂凡感觉到了极大的压力，他绝对是聂凡进入游戏以来碰到的最强的一个玩家！在这个盗贼面前，聂凡感觉自己几乎没有胜算，可能只能勉强保住姓命，不被干掉。

    能量震爆！

    目光瞥到技能栏里，怒气已经达到要求了，他一个能量震爆出手。

    强大的能量以自己为中心，向四周扩散了出去。

    那个盗贼眉毛一挑，身形突然消失，出现在了五码开外，他对聂凡笑了笑，隐形消失了。

    聂凡确定那个盗贼没有再次上来，这才松了一口气，技能栏里的近战PK技能都已经没了，像嗜血蔓藤术、黑油术小火球等技能，刷怪的时候用一用还是可以的，还能秒掉一些技术不怎么高的普通玩家，但是面对这种顶尖级别的高手，就没什么用了，那个盗贼对他没有敌意，只是为了切磋一下的样子。

    刚才直视的时候，聂凡看清楚了那个盗贼的容貌，二十六七岁，浓眉大眼，看起来很和善，但是身上透出的凌厉的气势，让人心神凛然。

    以前自己真的是小看了天下英雄，读才之剑里面并不是没有高手，而是那些高手都像这个盗贼一样，隐藏在角落里，不被人发现，如果不是这次意外碰到，聂凡根本不知道克尔菲德几个村庄，居然有这样的高手存在。

    他把视频截图给焖冬瓜发了过去：“你认不认识这个人是谁？”

    看到视频截图，焖冬瓜紧张地问道：“你惹了他？你没事吧，没有挂掉？”

    “没有，只是在哥布林神殿地下三层碰到了他。”聂凡道，看样子那家伙很有名，焖冬瓜担心自己被干掉，可见对方在焖冬瓜眼里，是多么强悍的存在。

    “没有就好，你居然能跟他交手还保持不败，要是传出去，你肯定名声大震了，肯定被排进职业玩家排行榜前十！”焖冬瓜道。

    听到焖冬瓜的话，聂凡有些发愣，什么人这么牛逼，只要在他手里保持不败，就能排进职业玩家排行榜前十？

    “也算不上不败，要是再打下去我可能就输了，估计最多也只能跑掉。”聂凡道，“那个人到底是谁？”

    “那样也很不错了，那个人是盗神萧御，曾经传说中的存在，在职业玩家排行榜第一的位置排了三年多，后来就消失了，据说移民到外星去了，没想到还在，初步估计，单单论PK能力的话，他应该在血羽之上！”焖冬瓜激动地道，萧御是老一辈职业玩家中偶像级的存在，那些人当中，也包括焖冬瓜在内！

    ~~贼胆里面的萧御出现了，不知道有多少人会有怀旧的感觉。呵呵。

    最近起点搞了个大神之光的活动，真不厚道啊，哪怕命名成大神光光也好啊，命名成大神之光，这让蜗牛这种不是大神的作者哪有脸求啊。据说排名前三有封推，看样子是没戏，不过终究还是厚着脸皮求一下大神光光

    （未完待续）

