    上一页      返回目录      下一页     春分就是太阳步入赤道的标志，地球上的人看太阳于一年内在恒星之间所走的视路径，相交于春分点和秋分点。也就是说，在春分的那一天，太阳就开始步入了白羊座的范围，黄道十二星座也就会在这时候正式的启动，而在秋分的那一天，太阳便运行到天秤座，那天是昼夜正好能平分一天的24小时的时候。

    因此玛雅人其实是有深意的，他们将春分和秋分设置成为羽蛇神下凡的的这个标志性祈祷祭祀活动的时间段，背后蕴藏的东西绝对不是那么简单的，因此才布置出重重的疑难题目，哪怕依照方林的智慧，也感觉到了深深的无力。

    可惜此时的林吟袖绝对不是一个人在战斗，能够为她提供协助的，也绝不是仅仅只有方林与56号而已，她背后可是控制了e.s这等分支公司遍布十一个国家，直属员工多达十万人的大规模跨国财团！这时候权势的好处就显示了出来。方林平静的大步踏入了e.s财团的研发室内，背后是整整四十名荷枪实弹的武装警卫，他一声令下，所有计算机科研攻关高级工程师只能被迫的放下了手中的尖端课题，专心开始根据林吟袖发回的实地数据进行建模测算。

    按理说，方林所要求的东西本来并不算很困难，从无到有的将库库尔坎金字塔以及周围的经纬度，地形，乃至当时太阳光照射的角度完全的还原，模拟。任何一个大学当中的工作室都能够完成这个课题地攻关。但是难就难在要在短短的十五分钟内完成-------方林必须给林吟袖留下五分钟的缓冲时间-----这就相当高难了。

    这些高级工程师对方林这个空降下来的高管本来就很是不以为然，此时见他又给出了一个几乎是不可能完成的任务。显然是引发了强烈的抵触感觉。方林半闭着眼睛，心中却是明镜也似的，然后负手在身后在过道当中巡逻着，忽然站定，淡淡的对一个中年金发男人道：

    “你没有听到我说地话吗？放下手边地一切工作，全力完成建模后进行沙盘推演的任务！”

    那中年金发男人叫做汉生博士，用轻蔑的眼神看着方林，冷淡的道：

    “收起你那该死的废话。这份数据若是中断传输丢失了。会导致耗费了九千四百万欧元的计划失败，这个责任谁来付？”

    但是他地脸色忽然变了！因为方林地手中赫然出现了一柄大口径手枪，黑洞洞的枪口指了过来，然后扣动了扳机！

    经过消音器过滤的开枪声音“哧”的轻响，但是那汉生博士地惨叫声却是响彻整个实验室，他痛苦的皱起了脸。捂住右腿。看来他本来是相当倨傲硬气的，可现在只能在剧烈的痛苦折磨下涕泪横流的翻滚起来，计算机文员工程师都又惊又恐的想要站起身，却发觉自己的身后都站着一名五大三粗。\面无表情的警卫，将警棍轻轻地放在了自己地肩头上。

    方林的脸在枪口冒出地青烟当中显得平静非常，就仿佛是寺庙当中的神像在无情的看着膜拜自己的众生，他的语声很强，很冷，很清晰，就仿佛是从上方冲激下来的高山飞瀑，深深的注入了深潭汪洋当中。

    “第一。我的话不是请求。而是命令，第二。我的命令所导致的任何后果和责任，都是由我来负的。第三，我再补充一点，要是在剩余的十二分钟内玩不成我的命令的话，我会瞄准头部的！”

    “你们可以开始工作了，马上！”

    在场中实验室的所有工程师呆滞了数秒，立即似上满了发条的陀螺一样旋转了起来，连被打穿了大腿的汉生博士也咬着牙爬了起来，苦着脸迅速的开始协助主持程序，他身上的傲气与桀骜不驯之意已经被那一枪彻底打散。

    ---------有谁不怕死？

    尤其是这些金领的高级知识分子，脑子里面除了本来的工作之外，钻营的还有其他的东西，比方说要怎么将挡在自己身前的人踢开，下班后去打几杆高尔夫球，办公室内那个风骚的女秘书还没有弄到手…….这毫不犹豫的坚决一枪几乎比任何说话都有效！

    方林接下来又打开了一只白色合金密码箱，里面码放得整整齐齐的全是最大面值的500欧元，他砰的一声将密码箱丢在了前方的试验台上，水杯什么的都被跌落在地打得粉碎。方林十分干脆的将一叠一叠的钞票倒得满桌都是。环视四周平静的道：

    “好好做，只要在十二分钟以后达到我的要求，每人三周带薪假期机票公司出，并且这些钱是额外的奖励。每早提前一分钟完成，假期加一周，奖金加十万欧元。”

    正所谓老办法最好，胡萝卜加大棒政策历来都是异常有效，何况是洞悉人心的方林来施出这招？只听得寂静的实验室当中噼啪的敲击键盘声响成一片，各项建筑模型被准确的架构了出来，成功的模拟出了春分的下午三点十九分的太阳光照射角度，正好投射在了西方的第三个羽蛇神头部雕像上。

    闭目养神的林吟袖睁开眼，她没有丝毫的担心，因为她对方林的信心太足，相信这个平静而强悍的男人一定可以解决自己无法解决的难题。然而这时候，能够屏蔽卫星信号的强烈干扰波再次出现，但方林已经及时的在剧烈的干扰当中将“西，三”这两个关键的字眼传输了过来。

    林吟袖用洁白的双手捧起了破王之卵，在阳光下，破王之卵的熹微光芒更加迷离，她的神态很是虔诚。就仿佛是希腊神话时代地膜拜宙斯的希腊圣女一般，因为林吟袖可以清晰的感应到，体内的修罗之心正在与这破王之卵进行遥遥的呼应，这破王之卵的确很有可能就是彻底发挥出修罗之心能力的钥匙！

    阳光辣的投射了下来，与地面斜成了23度26分地黄赤交角。林吟袖根据任务地指示，将破王之卵放在了西面的羽蛇神头颅雕像上面，这奇异的物质泛出了柔和的各色彩光，慢慢的顺着雕像的间隙氤氲渗透了进去。

    这一瞬间。本来是死物地玉石雕像赫然给人以“活了过来”地感觉。那羽蛇的石制头颅上面，四只呆板麻木的眼睛似被充电一般变得鲜活灵动，若说先前像是一件了无生气的死物，现在则是画龙点睛似地有了自体的生命！

    阳光开始被天上的阴云所蒙被，但那阴云也并不太浓厚，仅仅似被纱网一般阻隔过滤了下来。因此没有了先前的火辣喧嚣。而是生出了一种橘黄色的阴翳。这阳光照耀在巍峨的库库而坎金字塔上面，投射下来的影子看起来诡异的细长扭曲，长达数十米之远，给人地感觉就仿佛是一条盘旋地蛇身。\充满了神秘与威严，但又带着分外的邪恶。

    那长长地影子随着太阳的下落与云层的飘荡而变得格外的飘渺起来，夭矫灵动仿佛若活过来一般，最后衔接定轨在了那吸收了破王之卵的羽蛇神玉石雕像头部上面，真实的头颅，虚幻飘渺的蛇身，恰好弥补成了一头狰狞诡异的羽蛇之神的逼真形象，叫人不得不佩服建造这座玛雅金字塔的工匠的聪明才智！

    但就在这个时候。林吟袖的梦魇印记忽然给出了提示！

    “你将破王之卵成功带到了库库尔坎金字塔旁边。并且召唤出了羽蛇之神在人世间的暗面投影：哈卡莱之幻影。满足任务发展条件。”

    “任务目标变更：在哈卡莱之幻影的考验下生存300秒。在此期间，你不能离开库库尔坎金字塔方圆500米之内。”

    梦魇印记的提示出现以后。那虚幻的羽蛇之神的蛇身本来是由金字塔的阴影所构成的，但现在却化成了青烟诡异的被吸入了羽蛇神头颅雕像的眼睛里面！然后那羽蛇神头颅雕像竟是溶解了开来，化作成了一滩带着诡秘深黑色的液态物质，慢慢的消失在了空气当中。

    林吟袖与56号一时间都有些彷徨愕然，但猛然间一对望，都马上失声道：

    “你！”

    原来两人的头顶上面，已经不知道出现了一个圆溜溜的诡秘深黑色的圆球，正在高速无比的旋转着，看起来正是由那羽蛇神头颅雕像溶解成的物质所构成的。两人从对方眼中的惊诧意识到了莫大的危机，同时向着左右两边扑了出去，更是挥舞武器向着自己的头上砸了过去。

    可是没有半点用处，那两个圆溜溜的诡秘深黑色的圆球仿佛是虚拟的幻影一般！如影随形的就吊在了林吟袖与56号的头顶上面！它们旋转的速度开始减慢，最后定住，然后瞬间若瀑布一般的爆裂喷射出来，形成了一张黑色的若橡胶的网，将林吟袖与5号同时的包裹在了里面，在他们的表面上形成了一层黑而深邃的薄膜。

    这若橡胶一般的薄膜包裹在两人身上的时间只有不到三秒的，然后就形成了两个人形飞射了开去，倒翻出了十余个筋斗，最后稳稳落地，那两个人形的外形乃是与林吟袖与56号完全相似，就连他们手中握持的武器也被完全的复制了下来。林吟袖一时间看着对面的那个面无表情的女人，只觉得嘴里有些发苦，原来这转职任务的最后一战，竟然是要亲手杀死被复制的自己！

    “她的转职任务这么安排，是要在昭示人必须要超越自身的意思么？”林吟袖携带的卫星可视电话虽然已经遭受到了强烈的干扰而导致被屏蔽，但是根据林吟袖报出的经纬度坐标，方林已经接驳上了e.s财团拥有的五颗卫星中的间谍成像卫星，将战况看得一清二楚，当然，为防万一，这些传送过来的影像资料都是即时销毁，避免泄密的可能。

    胡华豪在旁边看得有些紧张，方林却平静的道：

    “就目前来说，任务可以说对她相当有利的。首先有着5号的存在，这就使得羽蛇神头颅雕像形成的黑色诡秘圆球分出来了一半能量来复制他，虽然56号这个倒霉蛋危险了，但是林吟袖的任务难度在无形中就被削弱了一半，其次林吟袖的武器也大占优势，若还是使用先前的钛合金长剑的话，只怕敌人也能将之完全复制下来，而林吟袖此时使用的木矛的杀伤力相对来说要低一些，而临时木盾的防御力也相当不错。这又是一个利好的消息，毕竟林吟袖的目标乃是生存300秒活下来就ok了而不是要杀够多少人。”

    老胡忽然沉声道：

    “我担心的就是这个！若是一味想着挺过300秒就ok，一切就万事大吉的话，这样的人心中意念已经动摇，若是一味躲避，那么根本就没有心思来进行反击了。这样只怕还会死得快上一些。就仿佛是遇到野狗了一般，人跑狗追，人追狗逃，你让敌人一寸，他马上就会生出占据紧逼的念头！”

    求点月票，嘿嘿，我会努力写的。争取今天多更点。