    宋清东腼腆地笑了笑，微微低下头来，道：“果然，什么都瞒不住姐姐的眼睛。”

    “是你啊，心思都藏不住，什么都表现在脸上了。”说着，宋清蓝剪掉了一些烛火，屋子里的火光更亮了一些。

    宋清东抿了抿嘴，犹豫了一下，终于还是问出了口，道：“姐，你和那个钱记赌庄的钱掌柜是怎么回事？”

    宋清蓝挑了挑眉，双手交叉放在胸前，笑着道：“我一猜就知道你要问这件事，是大舅母二舅母跟你说的吧。”

    宋清东立马紧张了起来。

    他连声道：“姐，你不要怪大舅母和二舅母，她们也是担心你……”

    “她们是担心我染上赌吧？”

    宋清东点了点头。

    宋清蓝微微勾起了一边儿的嘴角笑了起来，露出了一抹戏谑的笑容来，看着宋清东直白地问道：“那你呢？你也这么觉得？”

    宋清东摇了摇头。

    他微微蹙起了眉头来，低声道：“我心里清楚，姐你肯定不是这样子的人，只是我有些好奇。你为什么要和他扯上关系？”

    宋清蓝淡淡地吐出了四个字：“因为酒楼。”

    “酒楼？”宋清东疑惑地问道，随即灵光一闪，似乎猜到了一些什么，但是又不太确定。

    他试探性地问了一句：“是迎宾楼？”

    他今日一下了船，就听到了码头的工人们在讨论今日发生的大事。

    便是钱记赌庄的掌柜的收了沈万三的迎宾楼，他只是顺耳听了几句，其中的故事曲折，他倒是不甚了解。

    宋清蓝的眼里露出了赞赏的光芒，她轻轻拍了拍宋清东的肩膀，笑着道：“不愧是我的弟弟，跟我一样聪明。”

    “所以，姐，你看中的铺子，就是迎宾楼？”

    宋清蓝点了点头，“没错，那个铺子地理位置极佳，而且整个铺子的格局和装修都做得不错，若是能买下这个铺子，就可以直接开门生意了，倒是省了不少心思和银子。”

    “不过……这铺子应该没那么容易能买到手吧？”

    宋清东也同时听到了一些小道消息，说这个钱记赌庄的钱掌柜性情古怪，发起狠来还会出人命的，在这皇城里可没有什么人愿意招惹他。

    宋清东不免露出了担心的神色。

    宋清蓝自然知道他在想什么，她给了宋清东一个放心的眼神，道：“你不必担心，我已经有了全盘的计划。咱们能不能买下钱掌柜的手中的迎宾楼，就看咱们给钱夫人做的舞服是不是合她的心意了。”

    这下，宋清东便把所有的事情串联了起来，想通了。

    原来，宋清蓝和李秀秀那么在意钱夫人的衣裳，是想通过讨钱夫人的关心，从而搭上钱掌柜的。

    不过，现在事情的成败，就只看能不能做出那会飞的蝴蝶了。

    第二日。

    宋清蓝一大早就来了星月阁。

    韦敏芝和何海玲还没到，她开了铺子，正朝着里间走去，突然眼前闪过了一道人影，把她吓了一大跳，“谁！”

    “清蓝姐，是我。”

    宋清蓝稳了稳心神，这才看清，眼前的人是李秀秀。

    “秀秀？你怎么这么早就来了？”

    李秀秀打了一个大大的哈欠，道：“我不是这么早来的，我是昨晚就在这里过夜的。”

    听到她这么一说，宋清蓝也注意到了李秀秀双眼下的一片乌青，还有脸上的倦态，一看就是一宿没睡了。

    宋清蓝不由得心疼起来，道：“你这个傻姑娘，为何要……”

    李秀秀连忙高兴地道：“我昨夜回到家里，一直在想着绣蝴蝶的事，突然一下子来了灵感，我便赶紧来铺子里求证一下，我昨夜已经连夜把蝴蝶给绣出来了，清蓝姐，你快过来瞧瞧！”

    说完，李秀秀便迫不及待地拉着宋清蓝进了绣房里。

    宋清蓝看到她这般兴奋，心想事情一定是成了，也不由得跟着激动了起来。

    于是，李秀秀拿起一块绣布，递到了宋清蓝的面前。

    宋清蓝接过一看，那绣布上绣着的，便是一只栩栩如生的蝴蝶。

    宋清蓝借着屋子里的亮光，将绣布微微侧过一个角度，竟然是另一只形态的蝴蝶。

    再侧过一个角度，又是另一种形态的蝴蝶。

    如此接连地晃动起来，因着绣线偏光，这么一看下来，那蝴蝶当真是像真的会飞一样了。

    宋清蓝忍不住赞叹道：“这蝴蝶，当真会飞了啊！”

    李秀秀也是抑制不住地笑道：“清蓝姐，你觉着怎么样？”

    “好！这简直是太好了！”宋清蓝立马握住了李秀秀的手，道：“秀秀，你太厉害了。”

    李秀秀不好意思地笑了起来，道：“其实，也是昨夜我回到家里，我听我娘提起，以前她们老家那边有个朋友，喜欢钻研绣工，曾经绣过一朵活牡丹，便是将形态各异的牡丹，绣在一朵之上。”

    宋清蓝看着手里的蝴蝶，喜不自胜，道：“所以，你便按着这个法子来做，这看着是一只蝴蝶，其实是有几只形态的蝴蝶。”

    “嗯。”李秀秀点了点头，“这也多亏了清东哥找来的绣线，若是一般的绣线绣出来，还得仔细瞧着才能发现隐藏的蝴蝶，而这绣线有偏光，在亮光之下闪烁，看着便越发活了。”

    宋清蓝又晃了晃手中的绣布，笑着道：“这要是绣在舞服上，配合舞蹈的动作，衣裳跟着飘动，那蝴蝶就更加活灵活现了。”

    宋清蓝的脑海里，仿佛已经能够看到，梦蝶舞穿上这身衣裳跳舞时的样子了。

    想到这里，宋清蓝又紧张了起来，看着李秀秀，问道：“秀秀，离元宵节只有两日的时间了，你够时间把这蝴蝶都绣在钱夫人的舞服上吗？”

    李秀秀重重地点了点头，道：“清蓝姐，你放心，我保证定能在元宵节前做好了。”

    “秀秀，真是太谢谢你了。”

    此时此刻，宋清蓝也不知道该说什么来表达自己的感谢了。

    李秀秀却是不好意思起来，道：“清蓝姐，我知道钱夫人的这套舞服对你来说很重要，我能给你帮上忙，我也觉得很开心。”

    宋清蓝笑着点了点头，她从来没有说过做一件衣裳的用意，甚至她的大舅母二舅母都对她怀疑了起来。

    可是唯独陪着她辛苦了好几日的李秀秀却从来不问她的用意。

    宋清蓝这时才发现，其实，李秀秀是一个很通透的姑娘。

