一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “动手，不要杀了这些人，直接杀掉的话，太浪费了。”

    那光头在这个时候，是狞笑一声，随后是说了一句，就是指挥着手下的众人，朝着这些人冲去，不要杀掉这些人，但是打断这些人的骨头什么的，还是需要的。

    以他们的实力，只要轻轻嘭一下，这些人大约都是会骨头全部断裂开来，到了那个时候，可就是简单的很了。

    白狼等人，见着这个情况，当即是微微一怔，随后是心中一紧，这些家伙，到底是怎么回事，为什么是他们隐藏着这么深，都是能够轻易被这些人看出来？

    他们不知道，实力强悍到一定的程度之后，想要看出来这些东西，实在是太简单不过了，只要是轻轻扫视一眼，就是能够看出来东西。

    白狼等人，都是深深吸了一口气，随后是面色凝重的看着这些人，不管是怎么说，他们都是要反抗一下，要是一点都不反抗，就等着被这些人杀死，这不是他们能够做的！

    不过就在这个时候，一道无比剧烈的爆炸声，是直接响了起来，随后就是尘土飞扬起来，随后就是一道人影，直接是降落在了场地之中。

    众人见此，都是心中一惊，随后是下意识的扭头看去，一道人影，直径是出现在了他们的面前。

    “头！”

    众人见着那身影，随后是无比惊喜的开口叫唤了一句到，这一句叫唤，可以说的上是无比的真心实意的了，恒彦林这一路上可是给了他们不少的照顾的。

    眼下恒彦林在出现，简直就是能够救下他们的命来，想想都是觉得无比高兴的事情。

    恒彦林看着周围的这些人，眼神是微微一寒，之前的时候，听着那些家伙，说是会有人来找他们报仇，当时也没有当做一会事，但是现在，没有想到，这些人还真是找过来了。

    那光头等人，在这个时候，也是冷眼看着面前的恒彦林，当看到这个家伙出现之后，他们顿时是明白过来，大约就是这个家伙，杀了那巴特等人了。

    就这个家伙，在刚刚出现的方式，就是让他们知道，这个家伙的实力，大约也是蛮强悍的，不过能够杀掉那个巴特等人，实力是有些强悍，自然也是正常的。

    所以是在这个时候，他们的眼神，都是冷冷的看着面前的恒彦林，不过谁也是没有畏惧，那巴特的等人的实力，虽然是有些强悍，但是比起他们来，还是有些不足的。

    所以看着面前的这个家伙，众人都是没有当做一会事，“就是你，杀了巴特那些人吧？”

    光头看着面前的恒彦林，在看了看那白狼等人，见着那白狼等人，看着面前的恒彦林，眼神之中的喜色，是完全能够看出来，当即是冷笑一声说道。

    恒彦林闻言，当即是挑了挑眉头，随后是看了这些人一眼，“没错，你要是说的是那些，和你们一样，吃着那使用果子然后变异的家伙们的话，那就是我杀的没有错了。”

    恒彦林应下这话的时候，是极为的爽快，没有一点的犹豫的样子，反而是看着面前的这些人，上下的打量起来，想要看看，这些人是有些不同的地方没有。

    那光头等人闻言，见着恒彦林是这般的打量着他们，当即是眉头一皱，这个家伙，看起来可是没有一点有礼貌的样子，当真是让人有些不爽的啊！

    另外，让他们有些不爽的地方是，他们看着那些白狼等人，都是能够轻而易举的看穿，但是面前的这个家伙，他们却是有些看不穿的样子。

    这就是让他们有些不爽了，能够轻而易举的看穿这些人，在他们看来，让他们是有种仿佛是自己是上帝一般的感觉，但是现在，这种感觉在恒彦林这里，却是没有了。

    不过这会儿，也不是考虑这个的时候了。

    “既然是这样的话，我看你是准备好了，受死的准备了。”

    光头闻言，当即是冷笑一声，然后一脸狞笑的看着面前的恒彦林，当真是很大的胆子了，居然是敢在他们的面前，这般的张狂，也不知道到底是谁给他的胆子，让他敢这样。

    也不看看，他们这边是有多少的人，真当他们这边的人，是与那之前的巴特一般么？那些家伙，在他们这里，其实也只是平平而已罢了。

    “你们上，将这个家伙的四肢打断了，虽然是杀了我们的人，但是也不能够就这样浪费了，那边是需要这个东西的。”

    那光头想到这里，直接是挥了挥手说道，他不喜欢磨蹭，既然已经是知道了，到底是谁下的手，那么就没有必要，在拖延下去了。

    那一旁的众人闻言，当即是走出来七八人，朝着那恒彦林缓缓围靠而去，他们暂时还不知道，这个家伙的实力如此，就多派遣了一些人过去。

    想来，这些人也足够了，无要是就一个人的话，到时候指不定还阴沟里翻船了，到时候死了人，回去之后，估计是他们的脸上，也是有些不好看的。

    那几人缓缓的将恒彦林围靠起来，想要以此将恒彦林牢牢的包围在其中，然后在乘机出手的话，到时候就是能够限制住恒彦林的手段。

    恒彦林见此，却是冷冷一笑，随后是抓起一块石头来，只是轻轻一捏，那石头便是捏碎开来，随后就是一块块的石头，直接是出现在了恒彦林的手中。

    恒彦林随意一撒，这些石头便是朝着那几人四射而去，随后就是将那几人的身躯，完全是射穿开来，那些人，就是连惨叫都是没有发出来，当即是到底而死。

    那一旁的众人，见此情况，都是愣了一下，随后是眼睛蓦然瞪大，完全是一副不可思议一般的眼神，看着面前的这一幕。

    这个家伙，是怎么样的实力？怎么可能，是能够只是用这石头，就是将他们的人，全部给杀了？他们的防御，在这个家伙的面前，难不成是没有一点的作用？

    想到这里，那些光头等人的眼神，便是有些惊恐起来，他们是万万没有想到，自己找过来，其实是在找死一般的！

    而那白狼等人见此，却是见怪不怪一般的表情，早在之前的时候，他们就是已经见到过恒彦林这样的手段了，眼下也只是换了一个石头，做为他的武器罢了。

    其实差别也是没有多少的，而这些人，一样是挡不住，恒彦林的那一下，依旧是一下子便是给射穿了，那些人是连最后一句话，都是没有说出来，就这样死了。

    在之前的时候，这些人嚣张，可是所有人都是看的见的，见着眼下的这个情况，顿时是让他们，感觉有些大快人心起来，让你们这般的张狂，到头来，还不都是一起来送死的么！

    那些巴特等人，当时的时候，是这样死的，这些人在这个时候，也是不会有列外。

    光头等人，在这个时候，是当真惊恐无比了，原本是以为，他们这边的人，想要对付恒彦林，在之前的时候，出去八个人，已经是差不多了。

    但是现在看来，完全是差太多了，就这样的人数，人家都是可以随意击杀的了，他们这边好像是一点办法也没有的样子，在出去多一些，人家也只是在多捏一些石头而已罢了！除此之外，就是没有其余的变化了！该死，自己是招惹了什么样的怪物？光头在这个时候，满是心中懊恼的想到。