    骆恒一直在实验室附近，但是初宜没有想过联系他，也没有想过他是否会在附近，抱着狗就直接走了。

    骆恒当时都被气笑了。

    等气消了，他人已经一路跟了过来。

    初宜等人进了餐厅吃饭，他实在无聊，只能来逗狗。

    “我是拜托了艾米带煤球去医院。”初宜说。

    潜台词：没拜托你，你这是多管闲事。

    “但还是谢谢你。”初宜补充道。

    骆恒哭笑不得。

    “行，那你谢我，要请我进去一起吃个晚饭么？”

    初宜摇头：“今晚是棠棠请客，我不是主家，不好做主。”

    按照骆恒和陆霁渊的交情，他本身也和盛晚棠有几面之缘，进去‘蹭个饭’无可厚非。

    但是初宜把话说到这个份儿上，就是拒绝的意思。

    拒绝都带着她的个人风格，委婉，有礼有节，但不会让人觉得好拿捏。

    煤球在初宜出来后就恢复了安静，只是仍然一脸警惕的盯着骆恒。

    骆恒站起来，凝视初宜几秒。

    突然问：“初宜，你是不是在故意躲着我？”

    初宜站在原地，周围似乎在瞬间安静下来。

    她慌得呼吸都乱了节奏，怔愣的看着骆恒，浅棕色的瞳孔有微微的颤抖，嘴唇微张，一个音也没有发出来。

    “初初。”盛晚棠走出来，看到骆恒，也不惊讶，“骆少也在啊。”

    “嫂子。”骆恒礼貌的点点头，“我恰好路过。”

    盛晚棠说：“哦，既然是路过，那我就不叫你一起吃饭了，免得耽误你的时间。”

    骆恒：“……”一点也不耽误。

    “骆少，今天谢谢你，那我就先进去吃饭了。”初宜挽住盛晚棠的胳膊，这一刻感觉自己老板简直就是天使！

    走进餐厅，盛晚棠感觉到初宜手心的冷汗。

    “你在紧张？”

    初宜搓了搓手心，“现在好些了，我……我就是看不明白骆恒。”

    盛晚棠心说，你看不明白他不是很正常？

    你都能看懂骆恒了，骆恒那么多前女友都是白交的？

    你都能看懂骆恒了，现在还扭头回来和我吃饭？还跟我说这句话？

    这顿饭吃到了八点。

    盛晚棠回家洗漱结束就已经快十点。

    手机上有几通陆霁渊的未接来电。

    盛晚棠原本还不错的心情在看到他名字的瞬间冷淡了下来。

    没过一会儿，陆霁渊又打来了视频电话。

    “我刚刚在洗漱。”

    盛晚棠主动解释，尽量让自己看起来没有异常。

    “你今天又去医院了？哪里不舒服？”陆霁渊蹙眉问。

    “还是眼睛，不过没有查出什么。”盛晚棠目不转睛的看着手机屏幕里的男人，不放过他任何一点细微的情绪反应，问，“陆霁渊，你还在西城吗？”

    陆霁渊轻笑：“想我了？后天晚上就能回。”

    他也很想回去，但是工作实在推不开。

    “我今天不想听念书了，我困了。”盛晚棠将脸埋进被子里。

    陆霁渊愣了一下，“好。”

    这一通视频电话是最近几天来结束得最快的。

    盛晚棠没有睡，一直在等石经理的消息。

    终于，石经理发来短信：【老板，经核查，闻人泱泱就医的监护人签字是陆四爷。】

    ……

    挂了视频电话，陆霁渊把易九叫来。

    “我后天回帝都，这两天工作抓紧。”

    易九叫苦不迭，“爷，咱们剩下的工作原本计划是七天的，您压缩成三天半已经很过分……不是，已经很为难大家了！您现在还要压？”

    “其他人三倍加班工资，你五倍。我先回，你留在这里做扫尾工作。”

    易九：“……”

    虽然有钱，但依然感觉自己像个大冤种。

    -

    精神病院。

    闻人泱泱痛苦的抓着自己的眼睛，不停的嚎叫。

    “我眼睛看不见了，我要见医生！我要见医生！”

    医生见状，熟练的给她注射镇定剂。

    旁边护士嘀咕：“你的眼睛没有问题，是脑子有问题！前几天你的家属不是带你去检查了吗？”

    被注射了镇定剂的闻人泱泱无力的躺在床上，喃喃自语：“那不是我家属，那个男人我不认识……我不是精神病……我不是……我的脑子没有问题……”

    “精神病都说自己不是精神病。”医生白眼。

    “我不想变瞎子……我不……”

    她现在什么也看不见，几乎就是个瞎子了。

    半夜。

    等镇定剂的效果渐渐消失，闻人泱泱有了力气，摸索着去卫生间，在水箱里翻出一个藏好的手机。

    播出那个烂熟于心的电话号码。

    “四哥，我是闻人泱泱。”

    陆霁渊站在登机口，正在准备登机。

    “允宪哥当年的确是抑郁症自杀，但是，有人为他提供了汽油和火机。”闻人泱泱说，“我眼睛出了问题，你帮我治好眼睛，我就告诉你是谁在怂恿他自杀！”

    陆霁渊的声音陡然变冷，“闻人泱泱，你装疯？”

    “是。不然，你会有机会知道真相？”

    ……

    陆霁渊计划今天回来。

    盛晚棠从早上醒来就做不进去正事。

    她思索了两天，还是决定等陆霁渊回来再向他确定，他是不是真的去见了闻人泱泱。

    那个家属签名……也许不是陆霁渊本人写得呢？

    然而，原计划中午到的男人直到下午都没有到家。

    盛晚棠反而先收到了石经理的一个信息：【老板，发现陆四爷进入精神病院。】

    一同发过来的还有一张照片。

    是石经理安排在精神病院附近的眼线拍的。

    盛晚棠看着这张照片，又想着之前查到了的家属签名记录以及她纠结的这两天，她只能用一个词送给自己：

    可笑！

    她千方百计的给陆霁渊找理由，她想相信她，结果呢？

    现实给了她狠狠一巴掌！

    “太太，您怎么了？”佣人见盛晚棠身体踉跄了一下，吓了一跳。

    “没、没事。”

    盛晚棠摆手，在佣人的搀扶下在沙发坐下。

    她抚摸着自己已经很明显的孕肚，心脏像是被一只大手抓住，无情的用力捏，这是比疼痛更难受的酸楚，令人呼吸不过来。

    她曾经拒绝怀孕，就是担心感情不稳定，不能给宝宝一个完整的家庭。

    结果，到头来还是这样的结果？

