    “最重要的是还有游戏主人公和操控玩家同步的情绪，就仿佛自己置身于游戏当中一样，心脏跳个不停。”

    给人带来恐怖的感觉是一方面，除此之外小黑也切切实实的从这款游戏当中体验到了之前没有过的感觉。

    基本上没有反抗能力，就靠躲藏或逃跑才能保住自己的生命，仿佛才是最真实情况下该有的设定。

    也让他感受到了内心最真实的慌乱恐怖的感觉。

    从踏进大门开始直到刚才，这个不知名的精神并院处处散发着令人害怕的诡异。

    尽管他知道前方有很多可怕的东西在等着他，但是小黑还是按耐不住自己心里的好奇心，就算被吓也要继续在这所精神病院里继续前行。

    直到三分钟之后，小黑的情绪和呼吸这才稳定下来。

    “这就是一个游戏，不是真的，咱们不怕，小黑，我相信你绝对可以的。”

    小黑不得不给自己加油打气，不断的暗示自己，强迫自己平复情绪，之后的他又重新在这个阴森的环境里继续探索。

    他没想到这个走廊竟然如此有长，直到他走了许久才看到不远处的尽头。

    小黑想看看有没有什么别的出口或别的指引，但他刚走到电梯门口却发现旁边的卫生间大门敞开。

    这样的设定绝对是有东西在等着他的，但是他刚刚靠近厕所的门口。

    “啪！”

    右边靠里卫生间的门突然被关了起来，发出了震天的响声。

    “卧槽！”小黑下意识的惊呼了一声，赶紧调转方向向右边的厕所走了过去。

    这边这个厕所还算是正常不过的，里面的陈列和设施也是一片杂乱。

    墙角旁边竖着一个通风口的排气扇，不知道是谁因为什么原因打开的，看那痕迹仿佛还是暴力撕扯。

    而在排气扇的一旁，有两条长长的，若隐若现的血迹，看那模样仿佛是有什么东西拖拽而产生的。

    “难道这个通风口就是唯一的出口和路径了吗？我心里好抗拒啊，这么恐怖要怎么继续往下走。”

    赵戎选择在夜深人静的时候上线自己的心游戏，这样的操作直直的在直播行业里带来了一阵风浪。

    直播平台包括的不仅仅是虎鱼，现在所有以直播为主的公司，只要是有点知名度的里面的主播全都在直播逃出生天。

    但凡下载进入游戏，他们对赵戎的嫌弃和咒骂就从来没有停过，都在默默的责怪赵狗不做人。

    “也太不地道了，上线之前好歹跟大家打个预防针啊，说一声也是好的，好让咱们有个心理建设。”

    “或者说你不说也行，你倒是把时间选在大白天啊，这么晚是在内涵谁呢？要是白天的话，我恐怕也不会像现在这么害怕。”

    “或者是在游戏正式上线之前给咱们来点儿动画宣传预告啊，什么都没有，直接游戏就甩到脸前了。”

    “保密工作做得这么好，在这之前任何一点风声都没有收到。”

    其实赵戎想要的就是出其不意的感觉，再结合游戏的性质，直接将宣传效果拉满。

    在他们玩这款游戏之前，就单单觉得只是一款普通的恐怖惊悚类游戏而已，但是当他们体会过之后，才明白一个游戏竟然能做得如此吓人。

    “天哪天哪，我感觉我心脏病又要犯了。”

    刚刚控制着人物走进厕所里的大番茄，却是直接捂着自己的心脏喘气。

    “我感觉我的心脏要跳出来了。”

    “这是什么鬼游戏，真的太恐怖了，我以后再也不玩儿了”。

    看到主播们一个个被吓得不轻，弹幕中的网友们却是乐得开怀大笑。

    大番茄此时太懊悔自己为什么要听信网友的打开这个游戏，他本来在对战区玩儿得好好的，结果经受不住网友的怂恿，就这么贸然的打开了游戏。

    真的太恐怖了啊，他原本以为这只是个在普通不过的游戏，好歹会有什么傍身的武器用来反击吧。

    按照这样的设定，那这款游戏的本质其实就是对抗类的，那也属于自己擅长的领域，也能让网友们看看自己的操作。

    可是谁能想到进入游戏到现在手上什么武器也没有，只有一个老旧的dv机。

    这种完全没有安全的感觉，即便是在普通的环境下也让人没有底气，更别说在此时此刻这样诡异的环境里了。

    网友们看的开心，直播间里的跑车别墅也是一个接着一个。

    不这样还好，越是这样大番茄觉得自己骑虎难下。

    首先他是真的害怕，从玩游戏到现在半个小时，他就已经完全受不行了，感觉自己的五脏六腑都在颤抖。

    但是现在网友们这么给力，他要是收了礼物还退出去，那不就是打网友们的脸吗？

    内心仔细的斟酌了几分钟，之后大番茄咬了咬牙说道。

    “不就是个游戏吗？还真能吃了我不成，你们别刷了，我这就接着玩，让你们看看什么才是真正的勇士。”

    在豪言壮语了一番之后，番茄这才跳起来，双手勾到了通风管道，就这么光着身子爬了进去。

    跟普通的设定一样，管道里的空间十分窄小，基本上只能匍匐前进。

    而且还是完全看不到头的无边无际的黑暗，他只有壮着胆子不断的向前爬行，才有机会碰到出口。

    不得不说，赵戎在他这款新的游戏作品里，把一个人在害怕情形下的心理状态活动琢磨得清清楚楚。

    越是在黑暗中人们越要本能的往光的方向靠近，而当他们在发前光的时候，就仿佛发现了希望。

    大番茄还在依旧向前爬行着，“我觉得这个通风管道怎么这么邪乎呢，会不会爬到中间它突然断掉，咱们就不知道掉到一个什么地方去。”

    大番茄说着自己的想法，因为他所看过的那些恐怖类电影都是这样的剧情。

    像这样年久失修的通风管道，只要有人的重量上去，不到几分钟肯定是会坍塌的。

    赵戎的思想又怎么能跟普通人一样呢？几分钟之后大番茄却是顺顺利利管道里爬了出来。

