
　　“这人是谁？居然如此凶悍？”

　　苏离大显神威之后，震动了远处的不少异度空间高手，一头隐藏在异度空间中的男子，双目洞穿虚空，看向了苏离，随即向着蛮族大军所在之地飞行了过去。

　　“很好，羽化门的高手终于出现了么，杀！必须杀死！我们等了好久了！”

　　一个面容秀美，身材纤细，但是耳朵尖尖的男子，是异界之中灵族界的高手，兴奋了起来。

　　“羽化门的高手出现了，正是我们想要看到的，我倒要看看这个高手到底有多厉害。”

　　一個碧眼的高大男子自言自语道，他也是一位强大的异界高手。

　　“传令下去，大军向那个羽化门的高手暗暗围拢。”

　　蛮族大军的深处，一群身上满是刺青图案的蛮族领袖用邪恶的目光看向苏离，传递下了命令。

　　呜呜呜！

　　顿时之间，一群群的蛮族高手，发出号角，开始调集军队，杀气腾腾，一股野蛮的气息到处纵横。

　　而在这战场之上，苏离淡然望着一切，对所有的事成竹在胸。

　　“方师兄，蛮族大军似乎从我们这里压迫了过来，不行，这次的蛮族大军太多了，我们的弟子根本抵挡不住了。”

　　一个羽化门的圣子突然叫了起来。

　　黑气弥漫，空中一排排整整齐齐的蛮族大军逼迫了过来，比蝗虫还要多，他们不停地蠕动着，化作一条条的蛮神蒙虫，几乎是每数十万的蛮族大军，就组合成一个全新的身体，化作一尊尊可怕的蛮族魔神。

　　这是蛮族最为可怕的一面，因为的组合之术，赫然是可以将身躯全部组合一起，将自身的力量发挥到最大。

　　而仙道中人的阵法组合，不过是元气凝结，相互仙术沟通，凝聚成光人巨灵。

　　“不要惊慌，这正是你们磨练的好时候，和蛮族大军对抗，在生死之中提升境界。”

　　孙诗画一声大吼，冲入了蛮族大军之中，他随意一动，就施展出一道江山如画图，所过之处不知道多少的蛮族魔神被他斩破，上万名蛮族战士的尸体雨点一般的掉落。

　　苏离点了点头，孙诗画自打晋入元仙境界之后，实力就突飞猛进，尤其他在太古之墟中也与蛮族抗衡过，积累了经验，这一下的杀招就分开了无数蛮族，分而围杀之，取得了不错的战果。

　　至于其他的圣子，虽然也都祭出了自己的法宝，杀死了一些蛮族，但是更多的蛮族大军组成的魔神围困上来，一下子施展出可怕罡气，居然把羽化门圣子的法宝都打落了。

　　漫长的战争线条上，许多中州修士，还有靠近中州的雍州修士，都开始吃力起来，不过也有更多的修士投入战场，减轻了不少压力。

　　“这些蛮族，似乎很有意思。”

　　轰隆，在苏离的身边，方寒突然飞了出去，在蛮族大军中一下子就施展出了十倍战力，如虎入羊群，直接就将蛮族大军冲破了一个破绽。

　　他直接杀入蛮族大军之中，破灭了一个个蛮族，随即度化，似乎在研究蛮族身躯的构造。

　　也就在这时，一群身穿黑衣的高手也冲入了蛮族大军之中，开始厮杀。

　　这些黑衣高手，居然各个也爆发出来的十倍战力，斩杀了不少蛮族。

　　“是天庭神狱执法弟子出现了，前来抵挡蛮族大军！”

　　许许多多的修士都大吼起来。

　　苏离目光看去，可以看到这些天庭神狱执法弟子各个都是祖仙，有几个统领到达了元仙的境界甚至还有深藏不露到达了半圣境界的强横人物。

　　天庭神狱执法弟子，也分为三六九等，苏离以前见到的曹正阳等人，就是低阶的，而现在他见到的，就是处于顶尖层次的神狱执法弟子。

　　“天庭神狱执法弟子？你们居然敢在这里滥杀！”

　　无数的声音在这一刻响起来，数师尊异界强者一下子出现阻挡在了天庭神狱执法弟子面前。

　　双方大战了起来。

　　“符师兄，这些异界强者也十分厉害，我们要不要施展出绝世手段，把他们撕裂？”

　　这一群神狱执法弟子足足有数百人，是一批可以颠覆战局的力量，杀入蛮族大军之后，挡路之人全部被诛杀，不过他们现在也被阻挡住。

　　但是他们的面上没有任何的畏惧之色，各个面色冷酷，而最为强横的几位，被一种弟子守护在中间，一动不动，也没有出杀招，偶尔随意一动，将一个异界强者的杀招逼迫开。

　　“我们的首要目的并不是斩杀蛮族，这一次我们到这里来，首要目标就是那方羽，此子已经在血色试炼中引起了关注，让许多高层注意到了，我们必须要看看他的实力如何。”

　　那个名叫符师兄的天庭神狱执法弟子说道。

　　“的确是如此，我们必须要关注他的行踪。”

　　“不过现在看来，他的实力似乎也就如此，算得上一个高手，但是要雄霸天下，所向无敌，还差的远。”

　　“找个机会，试探试探吧，他击败了牧野真，皇甫飞，也的确有几分厉害，虽然在我们天庭神狱弟子之中，像是牧野真，皇甫飞这样的弟子，也有一大批。不过等到这次蛮族战争结束之后，就让方羽脱离羽化门，进入我天庭神狱进行训练，这是他这辈子最大的荣耀。”

　　“嗯，那是，他能够得到这个机会，已经是无比的荣耀了，他应该不会不识抬举。”

　　……

　　“方师兄，天庭神狱执法弟子出现了，我们是不是也要斩杀蛮族，不能让他们笑话我们。”

　　一个圣子对苏离道。

　　“异界的大军到了！小心！”

　　就在这时，孙诗画杀了出来，紧跟他身后的，有无数长有羽翼的人，还有一个个碧眼高手，古尸，都是大军。

　　唰唰唰！

　　数十道神光从大军之中穿梭出来，对着苏离展开了绝杀，那杀意之凛冽，居然让虚空都为之寒冷了起来。

　　终于，一些蛮族中的高手，异界强者对苏离出手了，展开偷袭。

　　“不自量力。”

　　苏离看着这些人的进攻，依旧只是伸手一点，点出无穷无尽的晶体长河来，那长河在虚空中震荡，长河之中的晶体神国里，也不知道蕴含了何等的宝物，不知道有多少的绝品仙器，甚至是王品仙器的存在。

　　于外观上看去，这只是一条汹涌澎湃的长河，但是当这道长河冲刷而去时，惊涛骇浪，气吞万里，刀枪长鸣，杀气深深，洞穿古今未来。

　　轰隆。

　　那数十道神光纷纷崩溃，被晶体长河直接磨灭了。

　　不错，苏离的这晶体长河之中，赫然蕴藏了鬼武圣图这一件可怕的王品仙器，一旦施展，根本是所向披靡，好像一尊发怒的圣人，摧毁一切。

　　几乎所有的蛮族大军，在这一刻，都全部心神摇曳，以苏离为中心，晶体长河一下子扩散出去，化作了晶体大改，一头头的蛮族大军组成的蛮族魔神毫无抵抗之力就被吸收进入了晶体大海之中，稍微一流转，落入到了图腾之中，成为了图腾之罐的滋补品。

　　而那数十个偷袭苏离的异界强者，其中最为厉害的，乃是一头白色羽翼的鸟人，他的修为居然已经到了半圣境界，在竭力对抗苏离的长河冲刷。

　　“我羽翼王，没有那么容易死！给我破！”

　　他的双翅闪动，爆发出惊人的飞越能力，似乎随意一动就要飞出天际。

　　但是那道长河一下子席卷过去，就将他打落长河之中，直接容纳进入图腾之罐中，炼化为野蛮真气。

　　苏离化身的晶体长河行走在哪里，哪里的蛮族大军就被消灭，无数的灵脉，法宝，兵器，异界高手，全部都抵挡不住丝毫。

　　那些蛮族的大军，全都成了图腾之罐上的图腾，使得这件圣品仙器威能逐步恢复，都快要拥有了两尊圣人的威能。

　　至于蛮族大军之外的高手，则通通被炼化，化作了野蛮真气，被修士得到一点，都会大大提升武道意志，增强肉身之力。

　　“半圣之中谁为尊，一见本尊道成空。”

　　苏离轻吟，杀入蛮族大军之中，几乎如入无人之境，任何的同境界强者，哪怕几十个半圣一起围攻，也都被他一下子杀死，成为了他的力量源泉。

　　尤其苏离在抓摄了几十个蛮族半圣之后，图腾之罐的力量越大可怕。

　　现在甚至苏离不需要催动图腾之罐，那些蛮族也会不由自主投入苏离的长河之中，化作他的力量。

　　“怎么会如此恐怖？”

　　杀入蛮族大军之中的数百天庭神狱执法弟子一看，眼珠子差点都掉下来了，他们本来想看苏离的实力如何，却没有看到苏离强横的简直不像人，化身的长河所过之处，什么异界高手，蛮族大军，通通支撑不了一个回合。

　　“他使出的究竟是什么道术，我怎么从来没有见过，他一个半圣就算是再厉害，也不会厉害到这个地步吧。”

　　“看不懂，看不懂啊，方羽此子居然已经如此恐怖。难道他的神国之中有什么杀手锏？可惜我根本看不穿里面到底有什么。”

　　“难道这一次他在太古之墟立下功劳之后，羽化门赏赐了他什么重宝？但是羽化门中华家的人占据主导地位，不可能让一个外姓人这样壮大。”

　　“哼，风头出的越大，就越凄惨，这蛮族异界的军队之中，也不是没有圣人，不过圣人一般都不对付半圣这样的，但是现在蛮族的圣人只怕也要出手了，那方羽接下来一定会遭遇蛮族圣人毁灭性的打击。我们就等他们两败俱伤，再下手。”

　　这些执法弟子说话之间，突然杀入蛮族大军更深处，随即隐藏了起来。

　　“那些天庭神狱执法弟子，来这里看来是为了对付我的，不过他们这些蝼蚁，居然也想对付我，实在是愚蠢。”

　　苏离此时在天空中一方面击杀蛮族大军，提升图腾之罐的实力，一方面也运转智慧，感应天机，那些天庭神狱执法弟子的神念交流，全都清晰映照进入他的晶体神国之中。

　　不过他现在并不管这些，这些神狱执法弟子的后边，肯定有大人物，也许是天庭的圣人，甚至是至仙皇者。

　　当然这些他也不在意，毕竟只要不是天君，他都可以对付，无论是天禅佛皇，还是极道天君如朕亲临，都可以对付那个级别的，高手。

　　苏离倒不在意那些圣人，至仙皇者，思索的事情只有一件，那就是如何才能够突破到圣人境界。

　　这一个境界，无比的玄妙，想要成就就必须得到一定的机缘，有所明悟。

　　永生大世界的圣人，放到一般大世界只怕都是绝顶的存在，哪怕放在高级洪荒世界，也有可能与高级洪荒传说中的圣人媲美。

　　想要突破，并没有那么容易。

　　尤其他刚刚突破到半圣境界，对于走出圣道，突破圣人境界，还需要仔细领悟。

　　他的图腾之罐中，倒是有一个异界的圣人，他还有许多佛界圣人级别佛陀的佛脂，不过对于他成就圣人，依旧只有一点帮助，却没有太大的帮助。

　　所以他此时此刻行走在天界，行走在中州，想要看一看自己成圣的机缘。

　　嗡。

　　就在苏离一边杀戮，一边推演成圣机缘之时，蛮族大军之中一只满臂都是刺青的巨掌，从地面上升腾起来，居然生生的抓向了苏离。

　　一股圣人的气息，震撼天地。

　　蛮族的圣人，终于无法忍耐苏离继续对蛮族大军出手，一出手就是绝杀之招，那只抓向苏离巨掌上边，到处飞都是青龙玄武，朱雀白虎图案，还有许多蛮族先民仰望太古苍穹，更有血染图腾，吸血恶魔，缠绕藤蔓等无数场景。

　　各种图腾，都在臂膀上化作刺青，但是大手扩张时候，这些刺青鲜活起来，化为了真实场景。

　　无数个世界的力量，一下子聚集到了这条手臂之上，然后一股巨力，轰击了过来。

　　苏离瞬息之间就感受到了一股无敌的可怕威压扑面而来，那一掌抓下，任凭半圣有再多的手段，似乎都没有任何用处。

　　半圣就是半圣。

　　圣人就是圣人。

　　这两者之间的差距实在是太大太大了，单纯力量上的差距，就无法用一般的宝物补全。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过苏离并没有一般的宝物，他有两件完整的王品仙器，还有一件残破的圣品仙器，眼见着那蛮族的圣人对他施展了绝世的攻击，苏离直接化作人形，晶体神国之中，鬼武圣图爆发出无量神光，在这一刻，苏离催动诸神的诸多法术，打出了诸神的文明史。

　　一道道磨盘的气息，立刻就对着蛮族圣人的大手进行磨灭。

　　而苏离唰的一下，施展出了自由之翼，行者无疆，立刻就向着蛮族大军的深处前进。

　　砰！

　　此时此刻，鬼武圣图的力量与蛮族圣人的大手碰撞之声才响起，一股毁灭性的冲动几乎是席卷了无数蛮族大军，这一刻不知道多少蛮族大军直接破灭，在两人的力量交锋中彻底毁灭。

　　而苏离的身影，已经到了蛮族大军的最深处，直接向着蛮族大军之中的那尊蛮族圣人杀去。

　　“狂妄，真是太狂妄了！他以为他是谁，居然敢一个人冲入蛮族大军之中。”

　　“的确太狂妄了，那是蛮族圣人之中的夏窟军主，绝非一般的高手可以匹敌，一身的蛮神蒙虫，都已经到了圣人圆满的地步，他居然敢冲过去送死！”

　　“这简直是羊入虎群。”

　　“万军之中，取夺上将首级，可是蛮族军主乃是圣人啊。”

　　数百名神狱执法弟子见到这样的情况，全都大吃了一惊，似乎不敢想象。

　　“此人究竟是有什么底牌，如此发疯。蛮族圆满的圣人，不是他可以抗衡的，他究竟要做什么？”

　　就连神狱执法弟子之中的领袖人物符师兄也都看不明白方羽这是在干什么。

　　他自然不会认为修士修行到了半圣的境界，还会愚蠢到自己送死，但是他也想不明白一个半圣还敢冲入被蛮族大军团团包围的深处，要跟一个圣人军主厮杀，如果不是脑袋有坑，或者是自寻死路，都无法说得通。

　　“此人注定是要死了，只可惜他的所有法宝，灵脉，都要落在蛮族大军的手中了，太过可惜了。”

　　“他狂妄了，他以为他是谁，他以为自己是圣人？就算是圣人，也不能如此放肆，孤军深入杀入大军之中。”

　　“的确愚蠢。”

　　……

　　也就在神狱执法弟子议论纷纷的时候，蛮族大军的那位军主統帅似乎也被苏離的行为激怒，他一聲令下，所有蛮族军队得到命令，朝中央聚拢，黑气弥漫，在时空中侵蚀出了一个又一个的虫洞。

　　虚空之中，到处都是蛮族的大军，无数的蛮族大将，统领，士族联合起来，发起攻击，铺天盖地，向着苏离席卷而来。

　　异度空间之中，一尊又一尊的异界高手，对着苏离也打出了破灭仙术，千百万亿的大仙术攻击，哪怕是圣人遇到了都要陨落。

　　这种围攻，已经超越了极限，一人之力对抗一个种族的大军。

　　但是苏离施展出了一种道术，好像跳出了三界外，不在五行中，没有一种攻击，落到了他身体上。

　　他好像一条影子，又好像处于一种先天五太的阶段，有形无质，根本不能被杀死，瞬息之间就接近了蛮族的圣人统帅，而那蛮族的无数攻击，纷纷落在了自己的身上，一时之间，到处时空崩塌，碎裂，一块块的时空晶体被法力轰破，天地处于大破灭的状态。

　　唰。

　　苏离一下子就到了这尊蛮族军主圣人的面前。

　　他一拳轰出。

　　那蛮族圣人露出无比残忍的神情，也毫不犹豫，一拳轰出，这一拳所过，几乎要让诸天破灭，万物陷入混沌之中。

　　但是苏离居然接住了蛮族圣人的这一拳，甚至蛮族圣人的脸上，露出了不可置信的神情，因爲他的力量，在遇到苏离的那一刻，瞬息之间似乎被吞噬了三成。

　　“这怎么可能，你居然拥有我蛮族的圣器，图腾之罐？”

　　那尊蛮族圣人就要退避，立刻离开这里。

　　但是图腾之罐中也有一尊蛮族圣人的声音响起：“夏窟道友，皈依我主吧。”

　　这尊圣人与周身无数蛮族大军一道催动图腾之罐，立刻就将眼前的圣人军主吸入了图腾之罐中。

　　苏离神色一喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零三十七章蛮族圣人，皈依吧免费阅读。https://xs.23sk.com 