
而剑九倒是没有注意到这两位挂件的心理变化，反而是目不转睛的盯着那道巨门，不放过一点的蛛丝马迹。

只见那道白衣身影又是一掌拍出，将那座青铜巨门打的轰鸣阵阵，竟有些不稳，想要斜飞出去。

纵使是隔着很远，那些不知多远处的山体也是全部爆碎，虚空都跟着有些塌陷了，而天际之中甚至有些星辰坠落，被柳神的攻击余波所打落！

白衣展动，风华绝代！

这便是柳神啊，刚一出手便展现出了绝世的姿态，纵使剑九也不得不在心中赞叹，也就是他自己，换做任何一个人估计都难以承受这种风采了吧！

嗯，果然，他俩果然就是天作之合啊！

不提剑九那厚颜无耻的所思所想，在看向柳神这边。

那几道堪称惊世的攻伐近乎同时的撞到了那道青铜巨门之上，前后之间几近没有间隔。

一瞬间，天宇撕裂，苍穹之上仿佛有黑云凝聚，血雨将落，这片小天地就像是迎来了末日一般。

“咚咚咚”

手中那株小树上有万千柳条冲天而起，晶莹如绿玉一般的叶片尽数化作了灿金色，闪带着雷芒，宛若无尽神剑向着那道青铜门户斩去。

恍惚间，有阵阵上古先民的祈祷与呼唤自虚空之中传出，似有似无，若隐若现。

柳神这借助了曾经仙王兵的绝杀，威力丝毫不会在一位新晋的仙王之下，纵使同境界的存在面对如此也必然会皱眉不止。

唯一可惜的便是这种状态兵不能维持太长的时间，否则的话，别说是一道青铜门户了，纵使那留下后手的本尊在此，她也不会有丝毫的情绪波动。

此时在看向那不远处的青铜巨门，它已经彻底的残缺的不成样子了，虽说是曾经王者的后手，但是面对柳神这几击纵使仙王也要皱眉的攻击，终究是没有坚持太长的时间。

那道原本极为微小的、只是用来纳入接引河水的裂缝，此时已经扩大到了整个门户，使得整个门户变得摇摇欲坠，好似随时都可能崩裂一般。

其上原本颇为璀璨的纹路此时也已经在柳神的攻击之下消磨殆尽，整体显得有些黯淡无光，神韵尽失。

“轰”

随着柳神最后的随手一击，那仿佛是压死骆驼的最后一丝稻草一般，整个青铜巨门彻底四分五裂开来。

无数大大小小的青铜向四周迸射而去，观其威势，恐怕面前纵使是万古神山也会被其射穿，这也仅仅只是附带在其上的余波而已。

“嘿，星辰铜母，倒是好东西啊，尤其是这么大的一块，纵使是真仙估计都会动心的吧”

剑九一边感叹，手上的动作却丝毫不停，将迸射向四方的青铜巨门的残片尽数收入囊中，脸上没有一丝的不好意思，反而有些洋洋得意之感。

“就当是为了保护环境了，免得这些大大小小的东西打破了这片天地的宁静呢”

和着这片天地还得感谢你不成，要是这片天地之中有其他的生灵的话，一定会好好“感谢”一番剑九的。

嗯，可惜，或许是因为这道青铜门户的特殊，此地并没有诞生任何一个生灵，连没有灵智的草木都绝难见到，就仿佛此地是生命的禁区一般。

这也是剑九没有留下一些残羹冷炙给未来之人留机缘的原因，毕竟此地连一个生灵的影子都没有，这大好的炼器材料留在这儿不是浪费了嘛！

随手将那些个大大小小的铜母碎片收起以后，剑九和柳神二人并肩向前，打量起那青铜门户破碎之后出现的东西。

挥手将空气之中仍有些的灰尘驱散，眼前是一片封印之地，色彩斑斓，有神光不时在其中激荡，雾气缭绕，而最深处则是一口古棺和一道潺潺不绝的溪流。

古棺道意盎然，一头大一头小，这象征着天地阴阳，代表着死者在阴阳间，死后也在天地间，这就是道。

棺中葬着的，应该便是那留下此后手的王者的部分旧躯了吧。

至于那溪流，则是向着不知多远处的虚无流去，当然，以剑九二人的境界自然能够感知到那虚无的尽头有什么东西。

那是一条河，额，准确来说那是一片汪洋，岁月涛涛，时光奔腾，无数光阴如粒子一般，一颗又一颗，晶莹透亮，悬在那永恒的虚无之上。

那是历史，那是未来，那便是包藏了无尽秘密界海。

仔细看去，那每一道的浪花之上，都有着一个盖世的身影，器宇轩昂，绝世不凡，那是人世的沉浮，那是岁月的更迭。

有红颜喋血，有英雄补天裂，有佛陀睁眼，有道士垂目。

每一片的浪花都是一片残界，古今万千纪元，多少界都破灭了，死去了不知多少的生灵，那些世界或许无法与仙域异域所媲美，但依旧最够强大，可如今也只剩下了浪花朵朵……

那便是界海，一个由残缺的世界所堆积而成的海洋。

一代又一代的生灵在那里面争渡，想要到达另一端，迈上破王称帝的道路

可惜，随着大风暴的来临，无数自天地之中迈出的古老存在又一次的归来，而这里的那条溪流就是一条路，一条极为古老的路径，等待着接引某一位禁忌人物的回归。

随着剑九与柳神二人迈入那道青铜门户的原址，异变发生了。

一道神光自无尽远处闪过，虚空在破灭，时光在消散，无尽的光雨浮现，充斥在四周的混沌炸开，有一道模糊的影子在神光的尽头浮现。

与此同时，剑九一旁的古棺也随之颤动，仿佛其中有存在不甘心沉寂，想要打破生死的界限重归于世一般。

“安静！”

轰鸣的道音从剑九口中道出，那原本颤抖不止的古棺顿时像是被什么东西镇压了一般，再没有丝毫的动静。

“终于来了”

这种异变实际上剑九早就有所预料了，毕竟这是在破坏一位曾经的禁忌人物的后手啊，而且是动用了同级别的攻伐。

要是没有一丝丝的动静的话，那就智只能证明一件事，那位存在估计已经是陨落在界海了，否则岂会无动于衷？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69222161"  chaptername="第一百八十三章  界海">加入书签</a>
</div>
