    看到尘谣和小雪球离开静庙，我心中一种不好的预感油然而生，于是便在犹豫了一下后就跳出了窗口，想要跟上去看个究竟。

    可我翻出窗口的时候，两个人已经起身飞走了。

    她们的速度实在太快，只有一重半神格的我，一眨眼的工夫就跟丢了。

    站在街道上，在愣神的片刻，已经有不少人围了上来。

    这里很多人都认识了我，他们也都知道我利用真谛修补了永恒冰域的事儿。

    当然，尘辙让禳解毁掉永恒冰域的事儿，他们也都清楚了。

    所以我现在就成了这些人心中的救命恩人。

    不少人站在雪中对着我恭敬地行礼。

    当然，也有一些心存歹念的人，他们看着我露出了贪婪的目光。

    而那些人一般都是实力比我强的，他们想要夺取我身上的真谛力量，可以他们低微的实力，他们根本不知道，真谛是没有办法被夺取的，就算是双神来了，也做不到。

    雪越下越大，看着周围的人群，我瞬间有些迷失了。

    有那么一刹那，我觉得自己在黑暗元心是孤独的。

    有那么一瞬间，我感觉自己肩膀上的重担，让我喘不过气，我心里竟然产生了想要逃的冲动。

    我想要一走了之，黑暗元心的生存与灭亡，就让他顺其自然好了，说不定还有其他的人来拯救它，何必是我呢！

    愣神片刻，我选择施展神通，利用相气节点逃离了人群，到了一个偏僻的地方，我利用神通改变了自己模样，隐藏了自己的气息，然后混入了人群之中。

    跟丢了尘谣和尘筱之后，我忽然不知道自己该要做什么了。

    可奇怪的是，我忽然觉得极寒城的街道忽然熟悉了起来，好像我在这些街道上走过千遍，万遍一样。

    我沿着街道慢慢地走着。

    偶尔有雪橇经过我的身边，我还能听到这里人们的欢笑声音。

    当然路过一些贵族门前的时候，我也能听到贵族对平民的责骂。

    甚至是殴打。

    我没有出手去管，因为这些事儿在极寒城太过平常了，而在那些平民眼里，能活着就是命运给他们最大的恩赐，贵族对他们的责骂、鞭笞，对他们来说，都是生活的一部分。

    这还是极寒城，黑暗元心一个相对较为和谐的地方。

    要是在其他地方呢？

    想下神星城、黑白城、新夜城，那些平民的命被当成了草芥来践踏。

    这种变态的社会关系，让我心里十分的沉闷。

    这么一刻，我忽然明白曾经的自己为什么要弑神了，因为神太过强大，强大到社会规则无法束缚他们，或者说，他们可以肆意改变社会规则。

    他们是一切剥削和奴役的源头。

    只要没有了高高在上的神，所有人的修行平等，都有进步的机会，那即便是大贵族，也没有办法左右这个社会的秩序。

    因为平民通过修行，依旧拥有站在世界顶端的能力。

    只有人人都有机会，这个社会才会稳定，改善。

    而这种改善势必很慢，因为平民的成长很慢，可只要他成长，社会就会越来越平等，因为平民中走出的强者越来越多，规则也就会一点点被改变。

    就算偶尔出现几个倒行逆施的人，也无所谓。

    一边走，脑子里闪过这些东西。

    我忽然觉得这不是我第一次这么想，前一世的我，好像也走过这段偏僻的小路，好像也是在同样的道路上，有了同样的想法。

    越走，这条路越发的窄小。

    这里的阁楼也是越来越低，最后低到我以为自己回到了盘古世界的某个古城的小路上。

    我着实没有想到，在极寒城竟然还有这样的地方。

    这个时候，我的记忆终于又苏醒了一段。

    在这条小路上缓缓走着两个人，一男一女，他们身着白衣，脚步轻盈。

    男人就是前一世的我。

    而女人就是尘谣，这个的时候的尘谣，脸上还是显得很稚嫩，可剩下的稚嫩已经不多了，取而代之的是一种说不出的成熟和稳重来。

    尘谣问我：“和三大贵族的战争就要胜利了，战争之后，你最想要做的事情是什么？”

    我看着尘谣说：“我的改革还没结束。”

    尘谣看着我问：“三大贵族不是已经要失败了吗？”

    我说：“还有神，包括你们静神家族在内的九大古神，你们才是根源。”

    尘谣问我：“你要像对付三大贵族一样，对付我们吗？”

    我忽然捧住尘谣的脸低头看着她问道：“如果是这样，你愿意站在我这边吗？”

    尘谣看着我说：“会。”

    我微微一笑说：“你们静神的主神时日不多了，最多五六年就要尘埃落定了，你到时候继承静神的主神之位，我就会打响剿灭九神的第一战，我希望静神一族能够站到我这一边。”

    尘谣：“你会杀了九神的族人吗？”

    我摇头说：“不会，我只会废掉他们的神位，让他们的后代出生的时候拥有的实力和普通人一样，所有人都站在同一起跑线，那样的世界才真的没有贵贱之分。”

    尘谣重复我的话：“出生平等？”

    我说：“是的，出生平等，便是我弑神的第一步，这也是让黑暗元心所有人平等的第一步。”

    “我这一生，也只做这一步，或许我还做不到。”

    说着，我笑了起来。

    尘谣看了看我，然后对我说：“虽然很多事情，我还想不明白，可我会永远的支持你。”

    我的记忆还在继续。

    这个时候，一袭白裙的小雪球从对面跑了过来，此时的小雪球已经成了大人的模样，年龄也有几百岁了。

    她笑的很单纯，一边跑，一边对着我们喊：“小姑父，小姑姑，你们看，这就是我创造的小世界，这里的所有房子是不是很小啊，但是里面恰好能住下一个人，待在这样的小空间，我感觉好踏实啊。”

    原来，这是小雪球造出来的地方。

    怪不得我走在这个街道上也看不到一个人，因为这是他们城主的地方。

    看着小雪球，我和尘谣同时露出微笑。

    这个时候，我的记忆才慢慢地消失。

    这段记忆是我和小雪球认识的几百年后，而这段时间里发生了我对付三大贵族的事情。

    还是九神大战的前夕。

    在这里，我算是和静神结盟了。

