    第68章 揭穿

    “魔仙无情，应该已经死了吧！”潘稳看着生死簿上已经消失的一页，自言自语道。

    第一次动用生死簿，潘稳还不确定，效果到底是怎么样。

    至于杀魔仙无情这种事情，潘稳此时的心中，还是比较淡定的。

    如果按照魔仙无情的狠辣程度，现在就这么让他以心脏病的形式，离开这个世界。

    属实是有点便宜他了。

    只是潘稳也管不了那么多了，尽快杀死魔仙无情，才是正事。

    “咚咚咚！！！”

    卫生间隔间门被敲，随即是王成龙的声音，从外面传了进来。

    “潘帅，解决了没？”

    潘稳收起生死簿，对外说道，“我马上出来！”

    王成龙：“那快点，我等你！”

    高中生之间的友谊就是这么朴实无华。

    出了厕所，潘稳和王成龙一起进了班级。

    “嗯？”

    潘稳进入高二十三班的第一时间，后排的风无，就抬头看着潘稳，注意到了潘稳神色比之前，似乎更加的平和轻松了。

    “发生什么事了？”

    风无心中疑惑。

    作为潘稳的护道者，风无可是一直都在关注潘稳的状态。

    对他的一切事情，也都是非常的上心。

    等到潘稳回到座位上，风无拍了下他的肩膀，说道，“潘稳，你刚刚干嘛去了？”

    “和我一起去上个厕所！”王成龙笑着说道。

    风无又问：“那为什么还要带着书包？”

    潘稳随便找了个理由应付：“可能是睡迷糊了。”

    风无点了点头，没有多说什么。

    潘稳每天都在熬夜更新《重生之都市修仙》，还真的是有可能会精神迷糊。

    而人在精神迷糊的时候，还真的是会做一些，自己都不太理解的事情。

    风无也曾有过。

    他还是比较能够理解潘稳的。

    “我先睡会儿！”潘稳拍了拍脑袋，有点昏沉沉的。

    刚刚解决魔仙无情的事情，整个人的精神，都是瞬间得到了放空，疲惫感也是慢慢涌动了起来。

    潘稳不由得眯了眯眼睛。

    “等老师来了，如果他看着谢敏在睡觉，让他别叫醒。”

    潘稳趴在桌子上，临睡前对王成龙嘱咐道，“让谢敏多睡一会儿。”

    王成龙自从踏入武道之后，也是直接从班级中一个边缘性的人员，一跃成为了可以在老师的面前，说得上话的大人物。

    作为武道小队队员的他，王成龙很受淮宁一中老师们的器重。

    让王成龙在老师的面前说两句，还是没有太大问题的。

    “没问题，潘帅！”王成龙也是自信的说道。

    得到王成龙的承诺之后，潘稳才安心的闭上了眼睛。

    不多时，便是进入了梦乡。

    ————

    第一节课。

    语文课。

    月楚作为高二十三班的语文老师，几乎是掐着铃声进来的。

    一如往常，月楚在讲台上说，学生们安静的在教室里听着。

    作为活了几百年的武仙，月楚在语文讲课上面的能力，并不是一般人可以媲美的。

    他讲述的内容，浅显易懂，有的时候，也能够让人振聋发聩。

    高二十三班目前能够成为淮宁一中，武道学生最多的班级，除了《重生之都市修仙》有莫大的功劳，降低了武道踏入的门槛之外。

    月楚在其中的作用，就更为重要了。

    他的讲解，让学生们能够从各种方面，提升对网络文学作品的理解，就连风无这种读书天才，在上月楚课的时候，也是聚精会神的听着。

    武仙讲课。

    可不是什么时候，都能够遇到的。

    风无也认为自己纯粹是因为潘稳，而在后面跟着蹭了波机遇。

    下课铃声响起。

    月楚并没有如同往常一样，直接离开教室，而是径直走到了潘稳的跟前，轻轻拍了拍潘稳的后背。

    “嗯！？”睡得正迷糊的潘稳，感觉到有人拍自己的后背，当即抬头看着月楚，眼神有点疑惑。

    “老师，有什么事吗？”

    “现在跟我去一趟办公室！”月楚对潘稳说道。

    “好吧！”潘稳晃了晃脑袋，让自己的意识清醒过来之后，说道。

    虽然自己已经踏入武道，虽然自己就是《重生之都市修仙》的作者肝帝，但本质上，潘稳还是一名高中生。

    就算是面临一位普通人的老师，潘稳也是会选择尊重的。

    更何况，月楚对自己还真的是挺不错的。

    让学生们上课不要打扰自己的睡觉，就是月楚说的。

    这种对学生无微不至关护的老师，可不是谁都能遇到。

    潘稳起身，跟着月楚正要离开，王成龙在旁喊了一声。

    “老师，找潘稳有什么事吗？”

    “放心吧，没什么大事！”月楚看了眼王成龙，知道他是潘稳的死党，笑着说道。

    风无没有开口。

    但他这个时候，也是非常疑惑的看着潘稳和月楚离开的背影。

    月楚是武仙，但从身份上来说，他和自己一样，都是潘稳的护道者。

    一般情况下，护道者只需要安静的做好自己的本职工作，让作者安心的创作，保护他的安全就行了。

    但现在，月楚竟然突然喊潘稳，这件事就有点奇怪。

    大家不是说好的。

    暗中保护肝帝。

    不到万不得已的情况下，不去主动打扰他吗？

    月楚要干什么？

    风无心中好奇，但终究是没有跟上去。

    淮宁一中作为淮宁县最好的高中，所有的资源都是最好的，在淮宁一中中，就矗立着一个办公大楼。

    每一个班主任，都在里面，有一个属于自己的十平米左右的办公室。

    只是一般情况下，班主任不会去，而是和其他的老师们，一起在年纪部的办公室里面办公。

    融入集体，不仅仅是学生们需要做的事情，老师同样也是一样。

    不过，这一次，月楚带着潘稳去了自己位于办公大楼的办公室中。

    月楚办公室。

    “潘稳同学，最近在学校，感觉怎么样？”月楚对潘稳关切的问道。

    “感觉？”潘稳有点蒙，还搞不清楚，为什么月楚要带自己来这里，为什么要这么问自己，但也是下意识的说道，“感觉挺好的啊！”

    “高二十三班，对于我而言，就是天堂。”

    “上课睡觉没人打扰，睡醒之后，随时有人可以玩。”

    “吃喝不愁，真的没有比这个更好的地方了。”

    这话有点调侃，但也是潘稳的真心话。

    进入社会之后，再想要获得这样的生活，可就是非常的困难了。

    不说别的，衣食住行，每一个方面，你都需要去费心思。

    说物质不重要的人，要么是精神已经超脱了这个世界，要么就是家里有矿的，要么就是尚未踏入社会的学生了。

    “那就好！”月楚笑着点了点头，“潘稳同学，鉴于你在学校这段时间，表现良好，我特意奖励给你一个东西。”

    表现良好？

    奖励东西？

    “老师您搞错了吧？”潘稳下意识的说道。

    潘稳知道自己在班级的表现是什么样子的。

    上课天天睡觉，月楚的语文课，他一节没听过。

    这样还算是表现良好？

    “在我眼里，本本分分的学生，都是好学生。”月楚轻笑着从口袋里拿出了一枚令牌，巴掌大小，通体黑色，正是从魔仙无情的身上，获得的神物——瞒天令。

    按照之前自己和其他武仙啊约定，这件物品，月楚要将其交给潘稳。

    除了希望潘稳能够借助瞒天令，很好的隐藏自己的气息之外，更重要的是在做给那个“冥冥中”一直都在注视他们的那位封神者。

    这也是大汉国武仙们的一个态度。

    “这……”潘稳微微一愣，目光好奇的落在上面的时候，一行行信息竟然是从那枚令牌之上涌现了出来。

    “【瞒天令】：九级神物，持有该令牌，可以隐藏自己身上的气息，就算是一品武仙，在你不动用任何灵气的情况下，也不会通过感知，察觉到你的存在。”

    “备注：瞒天令是嗜血魔神封神之作中的物品，为主角持有，除了作为隐藏气息的令牌之外，还可以作为身份识别令牌。”

    “友情提示：该物品是从魔仙无情的身上搜出来的。”

    这些信息，只有潘稳能够看到。

    ‘这是通过窥探之眼获得的信息？’

    潘稳心思快速转动，从瞒天令的信息中，他获得了大量的有用情报信息，以及一些不自觉的从内心深处产生的疑问。

    ‘魔仙无情果真是已经死了，是不是死在了淮宁一中对面的那个马路上？’

    “嗜血魔神，是那个万魔国的帝皇吗？没想到我竟然被封神者给盯上了。”

    ‘这个世界的神物，都是从封神之作中取出来的吗？’

    “这一次，除了魔仙无情，到底来了多少魔仙，他们身上是不是也携带了神物？”

    “……”

    潘稳脑海里瞬间涌现出来的信息实在是太多了，但更为重要的是……

    潘稳缓缓抬头看向了月楚。

    ‘这枚瞒天令，月楚是怎么得到的？’

    ‘而且，月楚获得瞒天令，距离魔仙无情死亡时间，并不是很长，也就是说，月楚可能在第一时间，就已经接触到了魔仙无情的尸体。’

    潘稳心中对于月楚的疑问非常多。

    大街上就算是起了一个普通人，那也不是一般人，可以靠近，就更别说是从那个普通人的尸体上，带走一两件东西了。

    那几乎就是天方夜谭。

    更何况，这一次死的还是魔仙无情这种大人物。

    不管怎么说，魔仙无情在临死之前，肯定是有所挣扎的，一个魔仙层次强者的挣扎，就算是淮宁县一般的武道人员，也能够第一时间察觉，并且立马赶到。

    月楚这样一个淮宁一中的语文老师，怎么可能随随便便就能够接触到魔仙无情的尸体。

    更重要的。

    月楚似乎知道，这枚瞒天令的作用。

    “潘稳，你看着我干嘛？”

    月楚被潘稳的目光看的有点不自在，心中也是慌了慌，难不成潘稳看出了自己的身份。

    这不太可能。

    月楚心中出现这个想法，就立马将其湮灭了。

    自己作为月家的仙祖，虽然名声早就已经响彻了整个大汉国，但普通人怎么可能认得出自己。

    潘稳的身份背景，他们也都调查了。

    除了他父亲那边有点特殊之外，潘稳完完全全就是一个连淮宁县县城都没有出过的普通人。

    就算是他写出了《重生之都市修仙》，成为了肝帝，也不太可能，凭借他当前的实力，看穿自己的身份。

    月楚不由得晃了晃手中的瞒天令，说道，“把这个令牌拿过去啊！”

    而这个时候。

    潘稳通过窥探之眼，看到月楚的身旁，浮现出了一行行文字。

    “姓名：月楚

    年龄：893

    实力：七品武仙

    种族：人族

    备注：他是金陵十二家，月家的创始人，在家族之中，被族人们称为仙祖。

    友情提示：月楚之所以出现在这里，是为了保护《重生之都市修仙》的作者肝帝的安全。”

    看完信息，潘稳的脸上露出笑容，开门见山地说道：“月楚老师，你应该知道我是谁。”

    但心中却是微微一震。

    没想到，大汉国早就已经察觉到了自己的具体的身份。

    甚至是派出了月楚这种七品武仙前来保护。

    如果没有猜测错误的话，高二十三班另外两个白发苍苍的老师，也应该都是武仙。

    三个武仙保护自己。

    这种阵仗，可真的是相当的庞大了。

    “月楚老师”这种称呼，月楚第一次从潘稳口中听到。

    看不成，潘稳真的是看穿了自己的身份。

    知道自己并不是一般人。

    “潘稳，你不就是潘稳吗，难道还有其他的身份？”身为武仙，月楚的手也是不由得微微颤抖了一下，但面色仍旧是镇定自若的说道。

    “月楚老师，咱们就开门见山的说了吧！”没想到都这个时候了，月楚还在故作镇定，潘稳不由得笑了笑，一屁股坐在办公桌上，抬头看着月楚，说道，“你应该是我的护道者吧！”

    这句话，直接让月楚呆愣在了原地。

    “这……”

    月楚神色震动。

    这几乎已经可以肯定，潘稳是真的是已经知道了他的身份。

    都这样了，月楚也就没有再继续隐瞒下去的想法了，沉沉的叹了口气，说道。

    “唉，不愧是肝帝！”

    “这这份眼力真好！”

    “我月楚自愧不如。”

    月楚略微整理了下自己的衣服。

    “自我介绍一下，我是金陵十二家月家的仙祖——月楚，也是肝帝先生你的护道者。”

    “除了我之外，还有六位武仙作为您的护道者，他们来自大汉国的各大势力，虽然心中都各自的利益安排，但本质上也都是一样，都是护道者。”

    “在您《重生之都市修仙》证道，甚至是封神之前，都将会由我们保护你的安危。”

    “谢谢！”潘稳屁股离开办公桌，站在地上，对月楚笑着说道。

    随后，潘稳略带自嘲的继续说道，“原本，我还以为，我是《重生之都市修仙》作者肝帝的身份，谁都不知道。”

    “不曾想，武仙护道者都出现在了我的面前，我还不知道。”

    潘稳感觉自己现在，属实是有点尴尬。

    当初的时候，自己还以为，自己是肝帝的身份，谁都不会发现，甚至是打算偷偷封神。

    然后惊艳所有人。

    没想到自己的身边，早就已经出现了武仙层次的护道者。

    大意了啊！

    唯一有点庆幸的就是，当初并没有做出什么不合常规的事情。

    “我们本来是不想打扰您的。”月楚主动解释道，“只是因为，最近有魔族出没，他们可能已经察觉到你在淮宁一中的事情。”

    有的事情，月楚认为，潘稳拥有知情权。

    也应该对整体事情，有一个更为详细的了解。

    因此这个时候，面对关于魔族和魔仙无情的事情，他也没有打算隐瞒什么。

    “今天一位叫做无情的魔仙，死在了淮宁一中对面的马路上，死相非常的惨烈。”

    “也不怕您笑话，我们多位武仙诊断出来的死因，竟然是心脏病。”

    “魔仙死于心脏病，这种事情的确是有点好笑，所以我们怀疑，是某个实力更为强大的大人物，暗中出手杀死了魔仙无情，并且将其死因伪装成了心脏病。”

    说这些话的时候，月楚的注意力，一直都是放在潘稳的脸上。

    只可惜，他没有从潘稳的脸上，得到任何情绪上的波动。

    ‘不愧是肝帝，面对这种事情，都能够镇定自若。’

    月楚心中钦佩。

    同时也更加肯定了，潘稳的身后，站着一位封神者的事实了。

    提前知道了所有的事情。

    要不然。

    他也不会这么的镇定！

    殊不知，潘稳的内心，此时却是已经波澜起伏。

    ‘魔仙竟然不能够死于心脏病？’

    ‘我以为魔仙也能够死于心脏病的。’

    ‘下次要让魔族的魔仙，换一种死法，不能再是心脏病了。’

    ‘还好这一次月楚提醒及时。’

    在这之前，潘稳从来没有想过，魔仙会不会死于心脏病。

    不过现在看来，的确是有点荒诞了。

    下次改正。

    “这件物品，是从魔仙无情的身上得到的。”

    月楚将话题，重新回归到手中瞒天令上，说道，“可以用来屏蔽气息，让魔族的魔仙，无法感应到您的存在。”

    “魔仙无情，也正是凭借这件物品，轻松进入淮宁县县城，并且就现在了淮宁一中外面。”

    “现在我们怀疑，魔族已经确定了您的所在点，但还没有具体的确定您的身份，所以从目前的情况来说，您最好携带着这枚瞒天令，防止被魔族发现身份。”

    潘稳点了点头，从月楚的手中接过瞒天令。

    “好的！”

    现在的情况，对于潘稳而言，的确是非常的危急。

    近乎就是我在明敌在暗。

    指不定什么时候，被魔族发现了自己的身份，然后来个背刺。

    那就彻底完蛋了。

    瞒天令可以隐藏潘稳身上的气息，对于他而言，很重要。

    最起码是可以拖延，魔族那边发现自己真实身份的时间。

    “快上课！”月楚看着潘稳将瞒天令放入自己的口袋中后，才微微松了口气，随后看了眼墙上的时钟，说道。

    “我就不留你了。”

    潘稳给自己的震惊太多，月楚需要一点时间，独自一个人，平复一下自己内心的波澜。

    “那再见了，月楚老师！”潘稳点了点头，轻笑着对月楚招呼了一声，就直接离开了月楚的办公室。

    办公室门关上之后，月楚坐在椅子上，苦笑着自言自语道。

    “我们还真的是小看了肝帝。”

    “不愧是能够写出《重生之都市修仙》的存在，我们的伪装，竟然是被他轻松的就看了出来。”

    “不过，这件事我并不打算告诉其他的武仙，必须要让他们体验一下，我内心的那种震撼。”

    “有福同享有难同当嘛！”

    月楚的脸上，露出了恶作剧般的笑容。

    这也属于是一种老顽童的心态。

    (本章完)

