    休息了一天时间。

    林天佑终于醒了，万劫真仙的手臂也终于愈合了。

    一切都很完美。

    林天佑在这个虚无世界已经没有了留恋。

    他单脚轻轻点踏地面。

    咻的一声，人影便消失不见。

    半秒时间不到，林天佑已经从万米的地心回到了地面。

    正想感受一下久违的阳光，结果却看到了一副宛若世界末日一般的场景。

    入眼之处，大山崩裂，大地全是深不见底的沟壑。

    熔岩随处可见，虚无世界一片焦土。

    天空更是被漆黑的烟雾笼罩。

    神识扫过，百里之内，竟没有一个活物！

    “龙皇，这好像是你跟万劫真魔战斗时引起的灾难。”

    绝天儿也从星辰元剑里观察到了外面的情景，便忍不住开口说道。

    “应该是吧！”

    林天佑看到这副惨状，也不由的一阵尴尬。

    他并没有打算毁掉这个虚无世界。

    可在地心战斗，这样的事情很难避免。

    “方圆百里的所有生命都遭了殃。

    唉，算了，既然是本少做的，本少就稍微弥补一下他们吧！”

    林天佑轻轻一跃，已经来到了半空之上。

    他手指对着天空的云层轻点。

    一道水系术法打出。

    加持了天道之力的水系术法，直接刺激了那层乌云。

    连雷电都还没有来得及形成，大雨已经落了下来。

    地面的岩浆遇到大雨的浇灌，顿时失去了破坏之势。

    各处的火焰也有熄灭之势。

    林天佑相信，这场雨虽然不能立刻把虚无世界拯救过来。

    但至少给了虚无世界继续存在的希望。

    林天佑并没有在虚无世界逗留太久，他用自己的术法在这个世界下了三天三夜的大雨，便带着绝天儿以及万劫真仙离开。

    是时候回去了！

    ……

    传说中，天道初成，在其所处的空间形成了一片充满天道之力的世界。

    这个世界被称为九天！

    而进入九天之上的门户，则是充满灵气的世界，被称之为神域！

    神域由天帝所掌管，九天之上，则是真神所掌控的世界。

    处在九天之上最顶点的空间，这里有一栋金碧辉煌的宫殿。

    宫殿四周有仙云萦绕，精纯的灵气比神界上域之地的灵气还要浓重数倍。

    此宫殿，是万界强者最敬畏的地方，名为天道神宫！

    此刻，在天道神宫的正殿大厅。

    一名身穿流金冠服的男子，正坐在最顶端的王座之上。

    他的面容极为完美，好像被鬼斧神工一般的雕刻技术雕琢过一般，冷酷，严厉，没有一丝瑕疵！

    他的一只手臂撑在王座的扶手上，下巴则是肆意的靠在手掌上，歪头看向下方的人群。

    “主宰，我们已经查清楚了，阴天子曾经在过去数万年里将自己的一具分身送出了天道神宫。

    似乎一直在想办法逃离这里！”

    说话的是一名浓眉大眼，身高两米，全身肌肉的壮汉。

    如果此刻有神域的高手在，看到这个壮汉，一定会惊到无法说话。

    因为这个壮汉的实力，远超神域任何一个强者。

    连天帝都无法与之相提并论。

    “弄清楚逃向何处了吗？”

    坐在王座上的男子并没有说话，依旧用手撑着下巴，不知道在想些什么。

    而那壮汉的前方，一名身穿青色衣袍的老者却是开口询问起来。

    这老者看上去其貌不扬，但他身上散发出来的仙气，却不敢让任何人小觑。

    “回雷罚使，已经弄清楚了。

    阴天子的分身逃回了冥界。

    似乎回冥界寻求帮助。”

    壮汉回答道。

    “哈！”

    老者闻言，竟是忍不住笑了起来。

    “冥界早就被主宰用天道法则限制了力量上限。

    那里的强者，连洪荒世界的三流强者都不如，去冥界寻求帮助，只怕是白去一趟了！”

    老者正是天道主宰麾下左右双罚使中的一员，雷罚使！

    另一人则是电罚使。

    他们是天道主宰最信任的心腹。

    所以，在这个大殿里，众人对那老者不敢有任何的不敬。

    “确实是白去一趟。

    不过，我们通过索取阴天子的记忆，发现他后来还去了洪荒世界，并跟一个叫龙皇至尊的男人成了兄弟。

    那个龙皇至尊，似乎对主宰有着巨大的仇恨。

    他一直想成为真神，将主宰打败！”

    壮汉说到这里，悄悄的抬头看了一眼坐在王座上的男人。

    见那男人并没有什么表情，这才松了一口气

    “哼，区区一个蝼蚁，也想撼动天地不成？”

    雷罚使不屑的冷哼道。

    “蝼蚁的确不能撼动天地，但他至少对主宰不敬，而且也是唯一有可能知道阴天子被困在天道神宫的人。

    这多少有些不妥当。”

    壮汉小声的说道。

    阴天子被关在这里，是绝对的核心秘密。

    就算是被一个蝼蚁知道，也是一件不好的事情。

    “既然如此，震风神将，我命你立刻毁掉那个龙皇至尊，以及任何有可能与龙皇至尊接触的人。

    让他们悄无声息的消失在他们所处的世界！”

    雷罚使下达命令道。

    只要龙皇以及与龙皇有关的人都消失了，那阴天子的秘密就能继续隐瞒下来。

    “遵命，属下这就派人去办！”

    “等一下！”

    震风神将正要离开，雷罚使又喊住了他。

    “您还有什么吩咐？”

    震风神将问道。

    “如果那个叫龙皇至尊的男人接触的人过于众多，那么，我允许你毁掉整个洪荒世界！”

    雷罚使说道。

    “什么？毁掉整个洪荒世界？”

    震风神将当场愣住了。

    洪荒世界可不是小众世界。

    那是孕育过天道的地方。

    现在说毁就毁？

    难道不怕天道法则的制裁吗？

    他又偷偷看了一眼坐在王座上的男人。

    可那个男人依旧半点表情都没有。

    看样子是默认了雷罚使这个命令。

    深吸了一口气，震风神将再次行礼，“遵命，这件事我会亲自去办！”

    洪荒世界太大了，只有他这样的地煞排名第一的神将才能做到毁去。

    待震风神将离开之后，王座上的男人懒洋洋的伸了一个懒腰。

    而后他站了起来，吩咐道：

    “去把我的宠物僵尸犼牵出来，本主宰要去遛宠物！”

