
　　“开饭了。咦，铃儿，你的额头怎么红了？”

　　这时，乔文乃端着碗筷从厨房里走了出来，有些奇怪地问道。

　　“是….是…他…咕噜…没什么，是我自己撞墙上的。”铃儿正想指出凶手，却又看到了叶萧曲起的食指，立刻抱着脑袋，把剩下的半句话给咽了回去。

　　“下次别淘气了，来吃饭吧！”

　　叶萧淡淡地说着，把书一合，起身向着餐桌走去。

　　“嗯。”

　　玉铃儿答应了一声，刚才的那一点委屈立刻抛到了九霄云外去了。

　　不过，她还是有些惧怕叶萧，跟他始终保持着一定的距离。

　　她心智未开，但却不蠢，听得出叶萧话中隐隐地警告。

　　更何况，弹额头这一下，真的是太疼了。

　　餐桌上，摆了不少菜，琳琅满目地，很是好看。23sK.com

　　“文乃，你的手艺好像又进步了。”叶萧看了一眼，不由得食指大动。

　　最近一段时间，他也吃过了不少五星大厨的饭菜，可依然很喜欢文乃做的家常菜。

　　乔文乃的饭菜里，有一种让叶萧很怀念的味道。

　　这种味道，蕴含着人生的烟火气。

　　“如果叶先生喜欢，我每天都做给你吃。”乔文乃脸蛋一红，柔声说道。

　　“那是当然，文乃姐姐做的菜最好吃了。”

　　玉铃儿毫不客气地说道，已经埋头大吃了起来。

　　叶萧看着玉铃儿狼吞虎咽的样子，感觉这个小丫头在吃饭这一方面还真和自己挺像的。

　　…

　　时间一晃而过，三天过去了。

　　这三天的时间里，叶萧每天都会去荣家一趟。

　　在叶萧把诅咒封印了之后，那个降头师并没有再次施法，因此荣小雅恢复地很顺利。

　　“叶萧，这句话怎么解释，飞鹰过涧，不留其影，足汇百涸，凝气骤发。”

　　荣小雅跑了过来，捧着一本书，向叶萧问道。

　　“这一段一共十五句话，你已经问了十四句了，告诉我，有哪句话是你自己可以理解的？”

　　叶萧正聚精会神地看着一本近代历史书，听到小雅的问题，揉了揉自己的太阳穴，无奈的说道。

　　整整半个小时，他手中的书连一页都没有翻过去。

　　此时叶萧的心里有些崩溃。

　　荣小雅手上捧着的，就是当初叶萧专门为她挑选的武道功法，飞燕照影。

　　在易经洗髓丹药的刺激下，荣小雅的体质也得到了改善。

　　因此叶萧开始指导荣小雅修炼飞燕照影的功法。

　　不过，事情似乎没有叶萧想的那么简单。

　　“这上面写的虽然是华夏文，每个字我都认识，可是连在一起，就不知道在说什么了。”荣小雅调皮地吐了吐舌头，说道。

　　“额…要不你去问问崔老？”叶萧犹豫道。

　　之前叶萧收的所谓的徒弟，其实都是叶萧当了个甩手掌柜，真正替徒弟讲解什么的，他一点经验也没有。

　　在他的印象里，所谓的收徒，就是给徒弟找本适合他的功法。

　　然后？然后就是让徒弟们自身自灭。

　　“你不是答应要教我修炼的吗？再说你比崔爷爷厉害那么多，当然是问你比较好了。”荣小雅笑着说道。

　　“可是我不知道你的基础这么差啊！”叶萧奔溃的说道。

　　在叶萧看来，荣小雅的问题已经不是武道基础的问题了。

　　而是语文的基础实在太差了。

　　早知道这么麻烦，死缠烂打也要荣小雅让换一个条件。

　　“我知道我的基础差，不过叶萧老师，你一定会有办法的吧！”荣小雅摇晃着叶萧的身体，卖着萌说道。

　　“我果然不适合当老师。”叶萧无比悲催地想着，只好硬着头皮继续给荣小雅讲解了起来。

　　…

　　傍晚时分，叶萧带着荣小雅来到了希尔顿大酒店。

　　在出发前，荣天仇还特意给两人作了一番反邪教的知识讲座，生怕两人就此加入了这个所谓的净坛教会。

　　荣小雅特意穿了一件大红色的拖地晚礼服，打扮得落落大方。

　　叶萧则依然是一身休闲装的样子，毫不在意地走在荣小雅的左边，立刻吸引了不少路人的目光。

　　“死叶萧，换身西装会死啊！”荣小雅气鼓鼓地说道。

　　“我这身衣服穿了挺舒服的，好了，快点走吧，我们要迟到了。”叶萧说着，加快了脚步。

　　“喂，你别跑，我穿的是裙子！”

　　…

　　作为引荐人，贺应天早早地等在了酒店的大堂里，见到两人过来，立刻迎了上来。

　　“你们两个总算来了，在站上一会，我这把老骨头可真的要散架了。”

　　“贺爷爷好。怎么你亲自迎接我们？”荣小雅礼貌地问候道。

　　“哈哈哈，不碍事。再说，渡人入教，可是无量的功德，应该的，应该的。”

　　“现在才刚刚五点钟，我们可没有迟到。”叶萧淡淡地说道。

　　“这你就不懂了吧，今天有教主讲经，当然要来的早一点，不然如何显示我们信徒的诚意。”谈及教主，贺应天一脸狂热地说道，哪里还有半点当初的从容。

　　“那就麻烦贺爷爷带路了。我也有点好奇了。”荣小雅说道。

　　“好，跟我来。”贺应天笑着说道。

　　随后，贺应天领着两人从大堂走入会场。

　　会场选在了一个希尔顿最大的宴会厅，平时是专门用来办理大型活动的。这个巨大的宴会大厅已经来了五六十人，即便如此，整个大厅还是显得非常的空旷。

　　宴会大厅里整齐地摆放着几十个蒲团。

　　会场正前方，摆放着一个被鲜花簇拥着的莲花宝座，前面放着话筒架，看起来是给教主讲经用的。

　　空气中飘满了精油和香薰的气味，悦耳的流水声与轻缓的音乐，让人有种身处禅境的感觉。

　　教主还没有到场，因此大厅里的人都三三两两的聚集在一起，随意地聊着天。

　　这些人都是龙城上流社会的达官显贵，其中就有不少荣小雅认识的人。

　　“老贺，没想到你居然真的把荣家大小姐给带来了，当真是一件大功德。”有人看到贺应天带着荣小雅走了进来，立刻上前打起了招呼。

　　“老贺不愧是龙城商界孟尝君，人脉关系确实厉害。”旁边另一个大腹便便的老人赞叹道。

　　“净坛教会有了荣氏集团的加入，恐怕又可以向前迈出一大步啊。”

　　“今天他们只是来听教主讲经，至于加不加入，还是他们自己决定。”贺应天跟他们打了马虎眼，笑着说道。

　　“你这话说的，听过教主的讲经，怎么可能还有人不入教。”一个高瘦的男人笑着说道。

　　似乎在所有人的眼里，只要进入了这个会场，就一定会加入净坛教会。

　　“哦，你们教主的讲经这么神奇？”叶萧问道。

　　“那是自然。教主是真正的佛，等你们见到教主自然就知道了。”有人一脸狂热的回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第八十一章 基础太差免费阅读。https://xs.23sk.com 