
　　“小狄，你们先走，那边有点有趣的事情，我俩去看看！”

　　月关忽然感受到一股熟悉的气息。

　　和鬼魅对视一眼丢下曹狄就走。

　　现在曹狄的实力就算是遇到魂王也不是没有一战之力，更何况还有金咕噜，千秋，水冰儿，叶泠泠在旁边帮衬着。

　　没错，金咕噜和千秋也来了，被曹狄硬拉来的，曹狄的意思是正好借着这个机会锻炼一下几人的合作能力！ŴŴŴ.23sk.com

　　“小狄，天不早了，两位长老又有事情离开了，咱们先吃饭吧，我快饿死了！”

　　金咕噜拍着咕咕直叫的肚子对曹狄说道。

　　“也行。”

　　曹狄点了点头，曹狄是知道这趟来星斗大森林，很有可能会遇到了泰坦巨猿，没有菊鬼两人的保护，他不能拿这一行人的生命安全开玩笑。

　　虽然曹狄很想要找唐三和流氓兔的麻烦，但谁知道唐大锤会不会来找他麻烦？

　　不过他不知道菊鬼两人去找的就是唐大锤！

　　“一朵菊花，一个小鬼，还敢这么猖狂？”

　　“哈哈哈哈哈，唐昊，你先把身上的血弄干净再说话吧！”

　　月关心里那个高兴啊！

　　让你装！现在不还是被我俩打的跟条狗一样？

　　就在两人想要解决唐昊的时候，唐昊身上不知道哪里来的一股力量，就连唐昊自己都没发现。

　　“给我炸！”

　　唐昊直接九环齐炸！

　　“老鬼，风声不对，撤！”

　　两人一看形势不好赶紧开跑。

　　另一边唐昊也没有去追，直接开跑。

　　就这样，本来应该是一场顶级战斗盛宴，但就这么草草的结束了。

　　另一边曹狄等人刚进入一家酒店，就听到马红俊说的那句“院长教导我们，不敢惹事是庸才！”

　　“不敢惹事是庸才？乱惹是非是蠢货！”

　　曹狄出言讥讽道。

　　曹狄觉得只要自己不去伤害唐三的性命唐大锤还不至于直接对他出手。

　　因为这样会给唐三带来极大的麻烦。

　　唐大锤可以说是将对武魂殿复仇的希望都寄托在唐三身上了。

　　更何况唐三身边还有一只化形魂兽呢。

　　“你们是什么人？”

　　唐三看着忽然出现的这几个人，直觉告诉他这几个人并不好惹！

　　“你小子找打吗？”

　　马红俊直接炸锅了。

　　戴沐白看着眼前这几个人觉得有些熟悉，所以并没有贸然开口。

　　朱竹清是认出了曹狄，眼中浮现一丝激动！

　　宁荣荣就不一样了，直接兴奋的开口。

　　“曹狄哥哥！”

　　“荣荣，你认识他？”

　　奥斯卡原本想要和马红俊一起说什么的，但是宁荣荣的话直接给他震住了。

　　他长大嘴巴想说什么，最后看向曹狄选择了沉默。

　　“小狄，这又是哪位啊？”

　　水冰儿皮笑肉不笑的说道。

　　“七宝琉璃宗的小魔女，宁荣荣。”

　　“大家这是怎么了？”

　　这边流氓兔刚解决掉苍辉学院的几名学生，回来就看到这几个人相互对峙。

　　“小舞姐，这几个人瞧不起我们史莱克学院的校训！”

　　马红俊开口说道。

　　那边苍辉学院的叶知秋也上来了。

　　“一叶知秋？你们和史莱克的事先靠下边，现在是我们和史莱克的事！”

　　叶知秋本来想说什么，但一叶知秋这个名字让他忽然想到了什么。

　　这个名字只有武魂殿圣子曹狄曾经这么叫过。

　　再一看曹狄的长相，这可不就是长大了一点吗！

　　“理当如此！”

　　说完直接带着苍辉学院的人离开了。

　　这些学生不明白为什么要这样做，但都不什么傻子，知道自己老师这么做一定是有用意的。

　　“怎么你们不服？戴沐白，重瞳小子，是不是忘了我是谁了？”

　　金咕噜认出了戴沐白。

　　“你是？”

　　“怎么，重瞳的无敌路你研究明白没呢？要不要我帮你回忆回忆啊！”

　　“金咕噜！”

　　戴沐白想起来了，直接气不打一处来。

　　什么重瞳本是无敌路，都TM是骗人的！

　　好死不死自己当时竟然还真的相信了！

　　不过既然金咕噜在这里了，那旁白的这些人也就呼之欲出了！

　　确认过的眼神，是自己惹不起的人！

　　所以一向嚣张的戴沐白这一次当起了缩头乌龟，不说话了。

　　“戴老大，你认识他们？”

　　奥斯卡看戴沐白的样子好像认识这些人。

　　“他们是武魂殿的人！”

　　戴沐白没说话，说话的是朱竹清。

　　“武魂殿！”

　　奥斯卡和马红俊觉得自己等人这是踢到铁板上了。

　　至于小舞眼中闪过一丝恨意。

　　而唐三心中同样震惊。

　　曹狄的名字他听到的次数可不少，现在曹狄就在这里他真想看看这个武魂殿圣子到底有什么能力！

　　“不敢惹事是庸才？说白了就是欺软怕硬而已！将欺软怕硬说的这么理直气壮的你们也是人才！”

　　千秋跟金咕噜一同上前，四年的时间让金咕噜现在已经到达四十二级了，千秋的魂力也来到了四十一级！

　　两人的魂力直接朝着奥斯卡和马红俊涌去。

　　“哼！”

　　两人直接被震退，没办法硬实力的差距太大了！

　　不光是他们，就算是唐三也感觉到不小的压力！这还是这股魂力不是冲着他去的原因！

　　“你们就这实力，哪里来的底气这么嚣张的？”

　　水冰儿也很看不惯这些人的作为。

　　‘有一名魂宗！’

　　史莱克众人都傻了！这都什么跟什么啊！

　　原本几人以为自己等人就是顶尖天才了，现在一看，自己等人算什么东西啊！

　　除了唐三，小舞，其他人多多少少受了一些打击！

　　唐三是因为自己身怀玄天功和第二武魂，有着属于自己的底气。

　　小舞是因为自己的身份原因。

　　“好了，跟一群废物有什么好说的？戴沐白，你哥戴维斯都不是我的对手，你拿什么和我斗？而且你别忘了，我比你还要小一岁呢！”

　　曹狄平静的话语不知道对戴沐白的打击有多大。

　　“武魂殿圣子曹狄！”

　　“你又是谁？”

　　曹狄看到唐三的腰带魂导器就知道唐三了，不过还是得问一下。

　　“唐三！”

　　“哦，然后？”

　　曹狄这副姿态是压根就没把唐三放在眼里，不过这只是表面上，其实心中一直没有放松警惕！

　　“曹狄哥哥！”

　　宁荣荣看到曹狄一直没有搭理他有些不满的又喊了一声。

　　为什么宁荣荣会这么叫呢，还不是因为这几年曹狄没事就去天斗帝国，这一来二去就与‘雪清河’搭上了关系，然后在一次宴会上陪宁荣荣玩了会。

　　“嗯，荣荣。”

　　“曹狄！”

　　“小猫咪都长这么大了啊！”

　　曹狄看着朱竹清一语双关的笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第八十八章 不敢惹事是庸才？乱惹是非是蠢货！免费阅读。https://xs.23sk.com 