    柳林镇医馆里，容紫陌正在配药，却忍不住扭头打了个喷嚏。

    “娘亲，有人想你了！”阿郎笑眯眯地说道。

    容紫陌冷哼了一声：“怕不是在骂我吧！”

    小宁儿天真地问道：“为什么骂娘亲，是因为娘亲卖了假药？”

    容紫陌忍不住笑起来，她想了想对两个孩子说道：“过些日子我要去趟无倾城，可是我又不放心你们，你们……”

    阿郎眨了眨眼睛问道：“娘亲去无倾城干什么？”

    容紫陌不好解释，只是说有点事情去处理。

    “我们跟娘亲一起去！”阿郎见容紫陌决心已定，也就犹豫了一下说道。

    小宁儿一怔，她歪头看了阿郎一眼。

    阿郎为了不去无倾城，连科举都不参加，为什么这次肯去了？

    “可是路途遥远，而且我也怕有危险……”容紫陌还是有些犹豫。

    “就是因为怕有危险，我们才跟娘亲一起去，我们是一家人，要一起面对危险！”阿郎说道。

    小宁儿点点头。

    容紫陌感激地抱了抱两个孩子，“那我们就一起面对？”

    阿郎用力地点头。

    吃完饭回到房间里，小宁儿不解地望着阿郎：“哥哥你不是说，这世界上最危险的地方就是无倾城吗？你要小宁儿不论发生什么事情都不能去无倾城！”

    阿郎点头：“是，无倾城是很危险，可是我想要爹爹与娘亲在一起！”

    小宁儿不解地皱眉：“去了无倾城，娘亲就能喜欢那个人了？”

    阿郎点头：“至少会有进步的空间，而且这么多年，爹爹也很累了，我们也应该与他一起面对这件事情！”

    阿郎上前拍了拍小宁儿的肩膀，“不过你还小，许多事情你可能不知道，要不然你自己留下，我陪着娘亲去？”

    小宁儿歪着头望着阿郎：“什么事情我不知道？你是指我跟你的身世？”

    阿郎一怔。

    当年小宁儿离开皇宫的时候还在襁褓里，自从抑郁症好了之后，虽然跟变了个人似的，但是阿郎从来没有与她说起过她的身份。

    “那个人身份不简单，上一次带着我们去找娘亲的两个人就是他的人是不是？那就是传说中的暗卫吧？”小宁儿问道，“而且是武功很高，经过严格训练的暗卫！”

    阿郎忍不住欣慰地一笑，小宁儿果真聪明。

    “看来你是真的长大了，但是这件事情你还是不知道的好！”阿郎不愿意小宁儿小小年纪背负太多。

    “爹爹的身份的确是有些特殊，但是你不要忧心，现在你只管负责平安快乐的长大就好，剩下的就交给我与爹爹！”阿郎宠爱地摸了摸小宁儿那软软的头发。

    小宁儿仰起头来：“看在哥哥这么疼爱小宁儿的份上，你撮合那个人与娘亲的事情，我不会给你破坏，至于帮忙么，那就看心情了！”

    阿郎笑着点点头：“只要你不进行破坏就好！”

    小宁儿耸耸鼻子，“因为哥哥！”

    “那我就替爹爹先谢谢你啦！”阿郎笑嘻嘻地说道。

    准备了两日，容紫陌带着阿郎与小宁儿上了路，前去无倾城。

