    宁次成为了浅镜家的常客。

    对此，浅镜除了有一点点的不满之外，其他的也算没什么。

    当然，天天所表现出来的重色轻哥的行为，受到了他的严厉制裁。

    时间一晃而过，一年多的时间眨眼就消失不见了。

    天天和宁次都六岁了，该是入学的时候了。

    “这两个小家伙，总算是入学了。”

    看着空荡荡的宅院，浅镜忽然有些感慨。

    两个混世魔王终于上学了，神兽归笼，让他感觉到了单身的快乐。

    浅镜如今也十岁了，他也早就准备好，在天天入学的时候选择提前毕业。

    说起来，他也在忍者学校里待了四年，这段时间还是过得相当快乐的。

    回到忍者学校，浅镜向早川老师递交了提前毕业的申请。

    “浅镜终于要提前毕业了吗？”

    早川接过浅镜的申请书，笑着说道。

    作为浅镜的班主任，早川自然是早就知道浅镜拥有下忍的实力。

    但是他不愿意提前毕业，谁也不能强迫他。

    毕竟现在不是战时。

    “嗯，我妹妹已经上学了，我也不需要再一直照顾她，我想是时候毕业了。”

    “浅镜还真是一个好哥哥啊。正好，泉也申请了提前毕业，你们倒是可以一起参加毕业考试。”

    “泉也申请了？”

    浅镜闻言有些惊讶，这倒是未曾听泉提起过。

    “你不知道？或许她想要给你一个惊喜吧。”

    “惊喜？那个女人的惊喜，大部分情况下都是惊吓。”

    浅镜忍不住吐槽道。

    “浅镜，我听见了哦。”

    忽然，泉的声音背后响起。

    浅镜身体一麻。

    不是吧？

    以说人坏话就被盯上了？

    转身，果然看见了泉正恶狠狠地看着自己。

    “啊，是泉啊，昨晚睡得好吗？看你的脸色不错啊。”

    “少来这一套。你这家伙，居然还敢跟人吐槽我，看我怎么收拾你！”

    说着，那正义的铁拳便打来了。

    “咦，鼬，你怎么来了？”

    泉脸色骤变，拳头也立刻收了回来，脸上立刻挂上了笑容。

    “鼬君！”

    转身，温柔的语气，和善的笑容。

    可惜，面对的是空荡荡的走廊，还是一丝喧嚣的风儿。

    天空之中仿佛有乌鸦飞过，在低鸣着什么。

    “浅镜！”

    泉立刻暴躁，转身便是一拳！

    轰！

    拳风阵阵，但浅镜的身影早已不见，只剩下早川一脸惊讶地看着泉。

    宇智波泉不是个温柔的姑娘吗？

    怎么这么暴力了？

    这是早川心中的想法。

    “早川老师，浅镜呢？”

    “浅镜同学刚刚已经跳窗走了。”

    “可恶，居然跑这么快，那我去追他。”

    泉说着也要走，早川连忙说道：“泉，那你记得告诉浅镜，明天早上九点，到学校参加毕业考核。”

    “好的，老师，我知道了。”

    泉加速前进。

    早川见状，不由得感叹一句。

    “年轻真好啊。看着他们奔跑的身影，让我想起了逝去的青春啊。”

    演习场。

    鼬正在那里练习手里剑之术。

    虽然鼬的手里剑之术早已经满级，但是多练练总没有坏处。

    一道身影闪过，鼬立刻警觉。

    拳头袭来！

    鼬侧身闪开！

    同时右手出拳！

    砰！

    两个拳头撞在一起，那是属于他们打招呼的方式。

    “可以啊，鼬，体术又进步了不少。”

    出手的人自然就是浅镜。

    “你也不差。没想到一直在忍者学校的你，修行居然还能够跟得上我。”

    “别说的好像跟上你很难的样子。”

    浅镜一脸的吐槽之色。

    鼬认真地看了一眼浅镜，也不多说。

    这事难不难，问问他们的同龄人就知道了。

    “不过，很快我也会出任务的。”

    “你终于想通要申请毕业了？”

    “是啊，天天上学了，我该出校门了。对了，泉也申请毕业了。”

    “那你们很有可能会组成一个小队。泉的实力不弱，比一般的下忍强很多。”

    “到时候看学校怎么分班吧，我是无所谓。我倒是更想知道会给我们安排什么样子的指导上忍。”

    “指导上忍吗？对于是平民的你来说，确实挺重要的。”

    “喂喂喂，这个时候就别攻击我的身份了。”

    浅镜翻了个白眼。

    “总之，恭喜你，毕业了。”

    “毕业考核可还没开始呢。”

    “对你来说有难度吗？”

    “这个嘛……倒也是。那今天你请我吃一顿？就当是庆祝我成为下忍了。不然下次见你，就不知道什么时候了。”

    “好。不过我这段时间应该不会离开村子了。”

    “为什么？”

    “我报名了中忍考试，就在一个月后。”

    “……”

    看浅镜那无语的样子，鼬那冰冷的脸色才微微有些溶解，嘴角微微翘起。

    “我怎么感觉今天这顿饭吃得这么不安心呢？再过几天是不是就得请回去了？”

    “不出意外的话，应该是这样。”

    “鼬，我刚要成为下忍，可没有什么钱，你可不能乱来。”

    “放心，我有分寸。”

    浅镜闻言松了口气。

    “不过到时候止水应该会回来，他有没有，我就不知道了。”

    浅镜：“……”

    或许是坑止水的忍术太多了，浅镜现在面对止水，还真有些不好意思。

    忽然，浅镜耳朵一动，说道：“鼬，你先躲树上。”

    鼬没有问为什么，直接跳上了一旁的大树上。

    不久之后，泉冲了过来。

    “浅镜！我看你往哪里跑！”

    “鼬，你可以下来了。”

    “哼！同样的招数，你以为我还会上当吗？看我铁拳！”

    这拳头打出去了，但鼬也真的下来了。

    鼬正好落在浅镜和泉之间，他不由得伸出右手，挡下了泉的这一拳。

    “泉，你这是做什么？”

    鼬不解，一直温柔的泉怎么会突然要攻击浅镜？

    发生什么事情了？

    泉则是整个人麻了。

    什么情况！

    鼬怎么会真的在这里！

    他不用执行任务吗？

    怎么会这么闲！

    泉从来没有这么不想见到鼬。

    这太尴尬了。

    我的形象啊！

    泉心中哀嚎，但很快就做出了反应。

    “啊，鼬，我是过来跟浅镜演习明天的下忍考核，他追我跑，看谁先碰到对方。”

    “原来是这样啊。”

