    “世界之血”，又是一个奇怪的名字，但这也是御守光系统资料上前后唯一的变化，经历了那么激烈的战斗，还有完成了神选者系列的2/4的任务和一个生存即正义的任务，他却只几乎什么都没有得到。

    得到的只有那些隐藏着远古奥秘的资料，还有1/6的开启新言灵体系钥匙和一个SSS级武器碎片·誓约胜利之剑剑鞘。

    那些东西甚至无法作为完整的物体被记录在他个人资料上……

    御守光轻笑一声，不过……“世界之血”算是他这行最大的惊喜。

    没想到那个看上去最普通、最没有什么作用的一滴冥古时期的鲜血, 却成了他此行最大的收获，不仅让他死而复生，还让他的实力突破到了他之前很难窥视到的SSS级之上的……

    规则级。

    不过……世界之血，这个名字有点让御守光寻味。

    “世界之血？世界……是指什么，北欧神话里的世界树？还是另有其意？世界，指的就是地球？龙族的来历真的那么简单吗？‘神’是来自于龙族, 那龙族本身呢？”御守光喃喃自语。

    他摇摇头，这些猜测他甚至只能说之为猜测，他有预感，这世界之血的事情，即便是夏弥……甚至是路鸣泽都不清楚是怎么回事。

    因为冥古时期……冥之意，混沌未开，一切皆为未知。

    那应该是龙族和人族都未曾诞生文明的时代。

    “算了，让我重新开始我许久没试过的抽奖环节吧。”御守光耸耸肩。

    系统抽奖，确实是他很久没有触碰过的系统功能了。

    因为系统抽奖……随机性太大，而且大多数于他而言，太多鸡肋。

    他又认定他的实力足够强，自然就没有去碰过抽奖这东西。

    但现在……他要抓紧一切他能变强的能力，但他确实也不算很富有，一直停留在34万左右的原始能量点，在系统商城里能买到的东西也不足以让他变强。

    抽奖虽然随机性强，但万一他幸运EX抽中了接下来SSS级武器咖喱棒的剩下碎片呢？

    “系统，进入抽奖轮盘。”

    【进入抽奖轮盘，请问宿主是否开始抽奖。】

    “开始抽奖, 十连抽。”御守光直接说道。

    【开始抽奖……】

    【消费1000原始能量点……】

    【叮叮叮……】

    【你已开出：E级道具·宫廷秘制老干妈……】

    【你已开出：C级武器·断剑渊虹……】

    【你已开出：E级道具·浓缩咖啡冲剂……】

    【你已开出：E级道具·樱花美甲贴片……】

    【你已开出：E级道具·浓缩咖啡冲剂x2……】

    【你已开出：D级道具·炼金八音盒……】

    ……

    果然，不出御守光所料，能开出来的东西基本上都是低于C级的物品……

    现在的他，别说C级物品了，就连S级武器，比如【三日月宗近】都有些配不上他的实力了。

    不是说嫌弃【三日月宗近】，而是御守光在和凌的战斗中能明显感觉到……

    如果那时候他使用的不是青铜炼狱·七宗罪，而是用的【三日月宗近】。

    最后的结果只有一个，【三日月宗近】在他们碰撞的那一刻就被崩成碎片。

    【三日月宗近】、【和泉守兼定】于他而言，远不止是武器那么简单，他不希望这两把刀折掉。

    S级武器都如此，C级以下的物品更不用说。

    十连抽抽了个寂寞。

    “看来我不是欧皇呢……”他无奈笑笑。

    “那……就加大力度！”

    “系统，一百连抽！”

    【开始抽奖……】

    谷嫍

    【消费10000原始能量点……】

    【叮叮叮……】

    【你已开出：E级道具·微型音响……】

    【你已开出：E级道具·索尼游戏手柄……】

    【你已开出：E级道具·家用陶瓷小刀……】

    【你已开出：E级道具·强力502胶水……】

    【你已开出：E级道具·龙族纹身贴……】

    【你已开出：D级道具·混血种特制镣铐……】

    ……

    【你已开出：E级道具·宫廷秘制老干妈辣酱……】

    【你已开出：E级道具·普通指虎……】

    【你已开出：E级道具·蓝光眼镜……】

    【你已开出：C级道具·残虹雏形……】

    【你已开出：E级道具·小型追踪器……】

    ……

    【你已开出：言灵·剑御……】

    ……

    【你已开出：S级武器雏形·破魔之红蔷薇原生半凝胚……】

    【你已开出：储物空间增加1立方米……】

    ……

    御守光听到了其中的三道声音顿时愣了一下，至于其他繁杂的C级以下的物品出来的声音则被他无视了。

    终于百连抽的声音停下了，而除了言灵·剑御、S级武器雏形·破魔之红蔷薇半凝胚以及储物空间增加之外，其余的抽奖真就没一个有用的。

    不过抽奖嘛……这也符合御守光预期。

    花了一万原始点就能出东西，也算可以了……

    百连抽大概在哪里的抽奖都会有个保底吧，你看，这不是出保底了吗？

    御守光自嘲地笑笑。

    他转眼看向了三样抽出来的东西中的其中一样……

    【S级武器雏形·破魔之红蔷薇半凝胚】。

    至于其他两样，基本上不用看，他就知道那是什么了。

    【言灵·剑御

    序列号：82

    血系源流：青铜与火之王

    危险程度：中等

    发现及命名者：张道陵

    介绍：释放着在以自身为中心的大型领域中，对金属物品进行精确的操纵，通常在实战中操纵的是锋利的小型物品，例如手术刀。

    从科学角度理解该言灵，释放着事实上控制的是磁场，领域中密布着磁力线，磁化之后的金属物品沿着磁力线运动和加速，造成类似”意念控制金属物品“的效果。

    含铁、钴、镍等金属元素的材料在温室下具有铁磁性，是剑御最容易控制的物品。一旦这些金属物品被加热到居里温度以上，就会失去铁磁性，因此某些能引发高温的言灵是”剑御“的克星。低温下更多的金属元素会呈现铁磁性，因此剑御在温度更低的环境下会更加的强力和准确。

    并非物理学上所有不具备铁磁性的金属元素都不受”剑御“影响，豁免影响的只有少数超稳定的金属和特殊合金，如现代材料中的奥氏体不锈钢。

    领域的大小、能操纵金属物品的质量和件数决定了释放着的强弱，至强者可以引发如同传说中剑仙之流的操作，制造出”万剑齐发“的效果。】

    目前学院里拥有着这个言灵的混血种，有一个，那就是狮心会的副会长——苏茜。

    储物空间增加1立方米也不用看，将储物空间扩大了点。

    他感兴趣的是那个【S级武器雏形·破魔之红蔷薇半凝胚】。

