    甩了甩满手的鲜血，李瑞缓缓靠近惊骇欲绝的马哈帝。

    　　马哈帝毕竟厮混了许多年，强自镇定：“你是谁！军队马上就会赶来，如果要钱的话我并不是吝啬的人!”

    　　说着扯了一下雄狮的缰绳。这只狮子刚出生就被他买下，亲手带大已经完全驯服。

    　　在缰绳的控制下，雄狮应该会向面前的人发出怒吼，随后将其撕碎。其实这才是他最信任的保镖。比起同类他更相信这些野兽。

    　　李瑞好奇的望向这只大猫，确实威武雄壮，不愧是象征威猛、力量和勇气的“百兽之王”。

    　　动物比人的感知更加灵敏。壮硕的雄狮在他的注视下全身炸毛，发出胆怯的哀鸣，掉头欲逃。

    　　但极度的恐惧让它的后腿失去控制，瘫在地上无法行动，只能依靠前肢丑陋的爬行。一边爬一边屎尿齐流，拖出恶心的痕迹。雄狮居然被吓得失禁了！

    　　李瑞一脚将它踹飞几十米，拎起马哈帝，考虑如何让他死的有创意。

    　　而这时，一辆汽车撞破仓门疾驰而去，是几个幸存的武装人员妄图逃跑。

    　　李瑞张嘴喷出一道“等离子吐息”，整辆汽车像是被加热的巧克力般瘫在地上，里面的人发出不似人类的惨叫。

    　　马哈帝的下属全灭了。

    　　逐渐适应“等离子胃”后，“等离子的吐息”运用的越发熟练，威力和精度都大幅提升。现在喷两口已经不像原来那样会嗓子发干。

    　　~~~~~

    　　这些白痴下属还是有点用的，他们逃跑撞破的大门，就是马哈帝用来囚禁少女的地下监牢入口。

    　　进入后，一阵令人作呕的气息传来，满地都是注射器和避孕物品，超过30名各种肤色的年轻女性衣不遮体、满身伤痕被铁链捆住。

    　　看到有人下来，大部分女性都变得麻木不堪，少有几个新来的惊恐望着李瑞，以为是来挑选货物的变态客人。

    　　李瑞拍了拍马哈帝煞白的脸没有说话，只是贴心的帮他解锁手机拨打了报警电话。

    　　同时高喊着：“没事儿了，你们安全了！”

    　　将所有的的铁门、铁链扯掉，这些女孩仍有些呆滞。李瑞不得不加大音量：“赶紧离开这里，你们得救了！”

    　　随后这些女孩才争先恐后的涌出地牢。李瑞对着照片找了一圈儿。没找到照片中的姑娘。

    　　马哈帝大吼道：“还有更多的女孩藏在只有我知道的地方！如果你杀了我永远也别想找到她们！她们会饿死在里面！”

    　　李瑞没理他，来到地牢的最中间，张开嘴“啊”的喊了一声，随后仔细聆听声音的振动。

    　　耳朵不断转动确定方位，来到一处墙壁轻轻拍打。声音显示这是实心，但李瑞却点了点头，并掌如刀刺进墙壁撬下无数砖石。

    　　他像个大号挖掘机似的持续向前推进，挖穿墙壁进入了另一个地牢内！

    　　马哈帝难以置信！这处地牢只有他才知道在哪里！这怪物是如何发现的！

    　　只见此处环境略好，里面的姑娘至少有件衣服穿，大部分都是黑发黑眼的黄种人。

    　　这些女孩儿是“货物”中的精品，购买者皆是有权有势的人，所以马哈帝照顾的格外用心。

    　　她们明显刚被送来，还保持着正常女孩的心性，猛然见到墙壁被凿穿跑出个人来，很快就反应过来大声求救。

    　　李瑞如法炮制，将锁住她们的铁链扯断，让女孩们离开。但是找了一圈还是没找到照片中的姑娘。

