    狂暴能量，从乔嫣身上散发，天地为之失色。乔嫣身上光彩夺目，骄阳一般在空中绽放。原本漆黑的夜，此时恍如白昼。

    “该死的！”

    黑袍怪咒骂一声，逃无可逃，乔嫣已经锁定他的气机, 无论他逃到何地，乔嫣都会根据他的气机离他不会超过十米远：“疯子！这是疯子！”

    这是自爆，黑袍怪清楚，在这种自爆下，他根本就活不成的，直接就是灰飞烟灭，啥都不剩那种, 投胎转世的机会都没有。

    黑袍怪心里极为后悔：“我没事招惹这个疯子做什么？”

    可惜，世上没有后悔药, 从黑袍怪看到乔嫣，决定吞噬乔嫣那一刻起，就应该明白，蝼蚁尚且偷生，临死也要挣扎。被逼急了的乔嫣，自爆也不是不可能。

    光芒璀璨中，黑袍怪清晰地感受到，自己的身躯化作碎片。自己的元神化做虚无，灵魂从元神中脱离，飘飘荡荡：“不对...不应该啊...我的灵魂还存在？”

    黑袍怪修行两百余年，自然最是清楚，在同等境界的强者自爆中，形神俱灭，肉身毁灭...元神也会毁灭。元神就是灵魂的进化版本，自己的元神此时已经毁灭，灵魂怎么可能独立存在？不应该也被毁灭了？

    黑袍怪飘荡中，看到一个身穿青衣的道士。道士身材瘦弱, 看似弱不禁风，只见他轻轻一挥衣袖，原本已经膨胀中，即将要自爆的那个小姑娘，狂暴的力量瞬息之间平顺无比。

    那个小姑娘，眨眼间恢复正常。

    “我这是死了？”

    乔嫣伸手伸脚，感觉有些不对：“不是说自爆之后形神俱灭，我应该不会有意识才对，可是现在我...嗯嗯？”

    乔嫣小小娇俏的脸上，有些茫然：“刚才自爆的时候，我脑袋一片空白，难道人死之前，都要经历一生的回忆，我还没有回忆，给我一次机会？”

    “呵...”

    听到乔嫣这些话，张青云的分身没忍住笑出声来：“你没死，勇敢的小丫头。”

    “没死？”

    乔嫣睁大眼睛：“可是我刚才已经自爆了呀。”

    “你没成功。”

    张青云的分身无奈摇头，这丫头现在迷迷糊糊的, 不太聪明的样子。完全没有长大后那种精明，那种干练睿智。

    “没成功？”

    乔嫣皱眉，瞳孔瞬间放大：“哪里出错了？”

    张青云的分身，面容一滞：“不是哪里出错了，是贫道帮你理顺五行阴阳，分离阴阳双神，你不用死了，你可以好好活着。”

    “好好活着？”

    乔嫣脸上露出欣喜：“我没死，你救了我？”

    真的不太聪明嗳...这丫头...张青云分身一挥手，收起黑袍怪的灵魂：“丫头，回去吧，该去上课了。”

    黎明到来，夜色退去。乔嫣这才意识过来：“喂喂喂...你叫什么，你是谁呀，我怎么感谢你呢？”

    “糟了，这里与学校有时差，这里已经天亮，到了上课的时间了。”

    乔嫣驾云着急离开，张青云的分身，在虚空中，目送乔嫣返回学校，以拙劣的借口，肚子不舒服为由，请了一天假。

    返回道观，曹严华与雨荷正在喝茶，看到张青云的时候，面含微笑：“事情处理的怎么样？”

    “你们不是一个个的有了感悟，需要去悟道？”

    张青云是离开了道观，但是救人的时候，是分身前往，两女不清楚这件事情，饶有兴致的问道：“是不是与那个小丫头见了面？”

    没好气的看了一眼两女，张青云满脸都是无奈。乔嫣遇险，张青云本不想去的，要雨荷与曹严华前往，毕竟他们之间很是熟悉的。

    只是两女用拙劣的借口，需要悟道为由，纷纷跑去小世界闭关。张青云很清楚，两女是要张青云与乔嫣见面，再次确定前世之缘...

    “龙天齐，前来见我...”

    坐在桌前，张青云闭目沉思。手中灵魂，这个黑袍怪不是ZG人，明显就是鸟国人，却突破重重关卡，现身ZG腹地，为非作歹，一定是有人帮助了他。

    “喝杯茶吧。”

    雨荷声音温柔，眼眸中透露着心虚。曹严华建议，找借口闭关，让张青云前往救援乔嫣的时候，她一开始还是有些想法的，不过...雨荷也是心中有着一颗少女心，本想跟着前往看看的，对，就是看热闹的，可惜还没到半路，就发现张青云慢悠悠的返回...

    “唔...”

    张青云下意识的接过茶杯：“下次还敢不敢了？”

    雨荷更是心虚，很显然他们的一举一动，都没有逃过张青云的双眼。曹严华则是完全不担心，瞥了一眼张青云：“姐姐，不用细问，细问就是解决了，再问就是分身前往。”

    手一抖，张青云呼吸一滞，要说了解，曹严华对于张青云的了解，比雨荷还要多三分。曹严华总是可以准确的把握张青云的心思，就比如现在。

    “可惜...可惜...”

    曹严华啃着灵果，毫无淑女形象。自从炼虚合道之后，本性回归，曹严华颇有一种向泼妇发展的趋势。

    不在乎外表，不在乎形象。

    对此，张青云颇为无奈，但是并不制止。曹严华如此心性，比雨荷的心境高出不少。

    “可惜什么？”

    张青云瞪了瞪眼。

    曹严华没看到，看到了也不会怕，反而笑嘻嘻的：“可惜园中青菜嫩，不可下口品其鲜。”

    “呃...”

    张青云面容呆滞，曹严华啥时候有这种文学水准？

    “师傅！”

    正在尴尬的时候，龙天齐出现在院子中：“这么着急找我有什么事？”

    龙天齐刚刚在一处码头，带领猎魔小队，猎杀妖魔鬼怪，还没来得及休息，就接到了张青云的传讯。

    一刻没有停留，龙天齐用尽了全力，以最快的速度，来到道观。师傅一般不会召唤他们，这还是第一次，师傅语气很是凝重，他听得出来。

    “这个你带走。”

    意念一动，黑袍怪的灵魂，出现在龙天齐的面前：“御敌于外，也要防范内鬼。”

    “大岛？”

    看到黑袍怪的灵魂，龙天齐有些不可思议：“是你这个老怪物？”

    “你认识他？”

    张青云颇感兴趣：“这货是谁？”

    “他...”

    龙天齐咬了咬牙：“鸟国一个神社的老鬼，浩劫的时候，心狠手辣，我们很多前辈高人，都被他所伤，甚至羽化...他最后被封印，怎么跑出来了？”

    老仇人了...张青云双眼微眯，把事情前因后果说了出来。龙天齐握了握拳：“罗家...薛家，赵家...本以为你们隐世于外，没想到这么着急跳出来了。”

    “师傅，我把他带走了...”

    龙天齐火急火燎，带着黑袍怪的灵魂，消失在院子中。

    “嗯...”

    张青云淡淡点头：“他的灵魂被我用秘法封禁，不会撒谎，放心审讯。现在呆呆滞滞，终会醒来，不要心慈手软，非常时期，当用非常手段，毒瘤终究要切除。”

    “防范神农架那里的异域空间...”

    张青云交代完龙天齐，看到两女很是安静：“闭关无法提升实力了，带着乔嫣去异域空间历练，顺便坐镇异域空间吧...现在就出发...”

    黑袍怪的出现，不仅仅是为了恢复实力，显然是有人，把神农架那里的异域空间秘密，以此为契机，破坏异域空间稳定，让异域空间提前开启：“有人希望用异域空间，制造乱象，也是给自己的家族制造机会...可惜，他们已经没有了机会...”

    ......

    深山，村落。

    这是复古式的村落，四周都是险地，这里是薛家老巢。

    在三进式的古宅中，薛家家主薛庆，已经是古稀之龄。薛庆精神矍铄，双眼神光偶尔闪现。这是内劲到了极其高明的地步，才会有的表现。

    薛庆手中端着茶盏，喝着上等香茶，眼睛瞥过下方几个青年，眉头微皱：“薛旺，最近在哪里厮混，把自己糟蹋成这个样子？”

    薛旺只有二十四岁，有些精瘦，在这个年龄阶段，本是精神最为旺盛的年龄，薛旺面色苍白，略显青色。

    听到薛庆的问询，薛旺身子一抖，他是薛家最会玩的一个，薛家传承千年，财富无数。而他作为薛家被重点培养的外事继承人，没有约束之后，彻底放飞自我。

    昨天带着十几个小姐姐，驾驶游艇在海上玩了几天几夜。要不是自家爷爷召唤，他现在还正处于温柔乡中，还没有回来呢。

    “爷爷...这不是时代发展，咱们家的产业不断壮大，我已经几天没有休息好了。”

    薛旺知道，这些话爷爷是不信的。他说这些话，主要是给家族里面其他人听的。一开始成为外事继承人，他是极其不满的。

    毕竟，薛家外事主持人，远远不如内事传承人。外事继承者，往往都是天资不行，家传心法修行或是不入门，或是天赋差，仅仅是入门之后，无法进步之人。

    而内事继承者，都是修行上天赋极高，是家族的未来。外事赚钱，主要就是供给内事。现在他尝到甜头，外面的世界多么精彩。

    只要有钱，要什么没有？

    “嗯...”

    一个外事继承人而已，薛庆本身就没有抱有多大希望，只要能赚钱就行：“你最近辛苦了，我恰巧得到一株百年老山参，你拿去补补身子吧。”

    百年老山参？！

    薛旺脸色一喜，这本身不是多值钱，主要是难得。百年老山参，可是花钱都买不到的。主要是...自家爷爷的态度：“谢谢爷爷。”

    “你天赋不行，现在还停留在炼劲一重，不过外面的世界，你学会一些战斗技巧，还是足以自保的。”

    这个孙子，把精力放在女色上，这辈子别想修为进步了。那老山参给他，还真是为了给他补身子。毕竟以后，外事还需要他。

    薛旺有些羞愧，出去两年多，他不仅实力没有进步，反而有些倒退。修炼好辛苦的，他并不喜欢。不能增寿，不能百病不侵，战斗上比普通人强一点...

    不修也罢，大家不都是活的时间差不多？

    薛庆也不在他身上多废话，看向另外几个孙子。他这一生，有几个妻子，儿子就有十七八个，孙子更是有四十多个。而能够承担一定责任的，已经成年的，都在这里了：“你待会去藏经阁，学习一套掌法，回头我会抽查的。”

    “薛昂...”

    薛庆看向最前面那个三十来岁的青年，越看越是满意。薛昂是一个武痴，一心扑在修行上，如今已经是炼劲圆满，即将突破传说中的先天，比他修为还要高些，实打实的家族第一人：“最近多活动活动，前几天给你送的几个美人，你怎么放在他处没有去过？”

    “年龄太大，没兴趣？”

    薛昂微微摇头：“下次能不能找几个年龄小一点的？”

    年龄大？

    那几个长得不错的姑娘，才刚上初中...不过想到自家孙子的喜好，薛庆眉头松开：“下次找几个小几岁的，最近修行上，可是遇到了瓶颈？”

    薛昂点头：“炼劲圆满之后，很难再进一步。爷爷，异域空间那里准备的怎么样了？”

    “异域空间...”

    薛庆老脸上绽放开了花：“什么条件都已经讲好，我们也已经达成协议，只要异域空间开启，鸟国那边会为我们送来一些资源，到时候你就可以突破先天，成为世家中第一人...”

    “先天吗？”

    薛昂眼睛中都是兴奋与期待：“已经多少年，没有人突破先天境，要是能够突破，还真是天下第一人...”

    “哈哈...”

    薛庆老脸上都是开心：“突破先天不容易，要不是这次我们几家联合，鸟国人满意了，把珍藏的那些宝物送来，天下不知什么时候才有先天呢...”

    “对了...”

    薛庆脸色郑重起来，吩咐一个年轻人：“薛涛，你准备一下少年少女，切记不可以让外人知晓。”

    薛涛是一个二十七八岁的年轻人，听到薛庆的话，也不多问，他自然清楚薛庆的意思。等到他离开之后，薛昂脸色颇为凝重：“爷爷，那个大岛，究竟可不可信？”

    那个浑身包裹在黑袍中的神秘人，极为可怖...他已经是炼劲圆满，在此人面前，也不过是蝼蚁一般的存在。

    “放心...”

    薛庆微微一笑，信心十足：“当年浩劫的时候，我的父亲，你的太爷就与鸟国人合作过。这个大岛，当年差点被杀，还是我们几家合作，偷偷送往鸟国的，这才有了他后来的脱困。说起来，我们还是他们的救命恩人。”

    “他很强大！”

    薛昂有些向往：“要是可以，我想要拜他为师...”

    “拜师？”

    薛庆先是一愣，眼珠子一转：“这个提议好，这个提议好...一旦你拜师成功，有了师徒名分，我们不仅会有一个强大的靠山，更是对你修行有帮助...我们之间的合作，会更加紧密，薛家会获得更多利益。”

    “他昨晚没回来。”

    薛昂忧心忡忡：“罗家那个罗天，天资妖孽，这才十九岁，就已经是炼劲圆满，我听说，罗天也有拜师大岛的打算...最近，大岛都是住在罗家，偶尔来我们这里一次罢了。”

    “罗家...”

    薛庆眼眸中寒光闪闪：“这次异域空间开启，我会使用祖传秘法，把那些鬼怪引到罗家去...罗家...必然覆灭！”

    “爷爷...”

    薛昂皱眉：“小妹还在罗家呢。”

    他们之间互相联姻，互依互存，罗家长子，就是薛昂的妹夫。他只有这么一个亲妹妹，而且...想想小时候与妹妹的关系，还有他现在的嗜好...他就心中不忍。

    “哼...”

    薛庆一拍桌子：“为了家族，你的妹妹应该牺牲。大不了你到时候，提前把她接来吧。”

    薛昂心中一喜，脸上不露声色：“如此，咱们就坐等异域空间开启，我突破先天吧...”

    “你没机会了...”

    一声冷冽的声音传来，一个浑身浴血的年轻人，走进了客厅：“薛家，到了清算的时候了。”

