    大约十分钟后，大厅内坐满了人。

    一个穿着西服的中年男子拿着话筒走到了主席台上。

    先前的第二关考核，就是他负责念名字的。

    而今，又是他主持公布……

    “那么，首先说一下第三关的安排。”

    “等一下会公布128位通过第二关考核的人名单。”

    “这些考核者，请在明天前往第四会场，进行第三场考核。”

    “考核方式是考核者之间的6VS6对战，对战名单是明天现场逐一进行公布，同时规则如下……”

    第三关的考核规则，和方缘调查到的差不多，没什么新鲜的，连方缘这个第一次参加考核的新人都知道，现场的人估计都知道。

    大家静静听着这个西服男讲解。

    事实上，现场的考核者，都不认识这个西服男，只当他是一个NPC。

    终于讲完注意事项，连没通过第二关考核的训练家的后事都给安排的明明白白后，西服男拿出一个遥控器，按了一下。

    “接下来请看通过名单。”

    西服男按下遥控按钮后，下一刻，他背后的黑色墙壁亮了起来，变成了白色。

    墙壁屏幕宛如播放视频一般，一个接一个的头像加姓名从中间由小到大出现，清楚到让每一个考核者看清，然后又由大变小，整整齐齐飞到上面排队。

    每一个考核者都憋屈万分，不明白多此一举的用意，直接手机通知大家过还是不过不好吗？

    非得让现场来亲自观看……过了还好，肯定心中暗爽，但对于没过的考核者，太残酷了。

    看了一百多个头像和名字，最后却没有自己……那种期待与紧张交织，最终转而失落悲伤的情绪，光是想想就让人心里难受。

    “不过这种开奖一样的感觉，也还不错？”方缘这个心理大师嘀咕道，猜测起官方的目的……

    此时，刚刚公布5个通过者，大厅内的每一个人，都在目不转睛的看着前方。

    方缘如此，郝烽如此，徐静如此，江然如此……

    然后，第6个通过者，公布了……

    头像和名字逐渐放大，方缘越发觉得这个人比较眼熟，最后意识到，这个人就是自己。

    看到头像上帅气阳光的笑容，方缘也露出微笑……

    方缘笑了，可有人懵了。

    坐在中间某处的道具师郝烽，看到方缘的头像后，眼睛睁大了一圈……

    那句“非常好”不是吹牛？

    不过虽然惊讶，但是郝烽还算比较淡定，因为方缘在他眼中就是一个富二代形象，二十岁左右的年龄通过职业考核的第二关也不是非常难以接受，换做他自己……如果没把家里的零花钱投入到改良道具身上，而是像方缘一样专精训练，一定可以做到更好。

    郝烽还算淡定，但是后面坐着的两女就不淡定了。

    两年未见，如果说看照片头像还有些陌生……但是看到头像下方的名字后，她们立刻认出方缘，徐静精神力险些外放，一下站起身来，目光开始在人群中寻找方缘的身影。

    江然表现也没有好到哪里去，看到方缘这个名字后，瞬间想到了一些不愉快的经历。

    “他不是成为研究员了吗？”

    徐静意识到可能挡到后面的人后，沉下精神力来重新坐回座位上。

    徐静和江然互相对视了一眼，两人可以看清对方眼中的疑惑。

    毫无疑问，徐静和江然是认识的，同时，她们两人也都知道对方与方缘的关系。

    徐静、江然，都来自冠军之路，是那里的历练者。

    作为年龄相仿的女生，自然会结识……同时，想知道对方的比赛经历……也不困难。

    两人，都是输给过方缘的赛事亚军。

    从某种程度上来讲，还挺有缘分？

    不过，对待方缘的情感，两人不太一样。

    在苏省新人联赛个人赛最终决战中，伊布用“挖洞+替身+装死+螺旋影子球+偷袭”这样的战术赢了江然，让江然非常郁闷。

    从那以后，江然明白了战斗要干脆果断，不能给对手留有任何机会，无论面对什么样的敌人，都不能大意！

    当时，江然那只接受过灵界传承的鬼斯通，综合实力确实是在伊布之上的……

    和方缘对战，是江然为数不多败北的经历，但这次在公开大赛上败北，让江然印象尤为深刻，所以比赛结束后，江然努力学习、训练，就是为了下次见面，然后强势击败方缘。

    可是，当江然听说方缘报考魔大研究系，成为一个有名的天才研究员后，她失望了。

    可能就像游戏中四天王菊子对待大木博士的情感一样，因为对方的转型而失落，虽然方缘用的战术让江然很难以接受，但不可否认方缘给江然上了一课，在赛场上击败了她。

    徐静亦是如此，在小凤王杯上，凯西和伊布同时倒下，最终却是伊布站起。

    裁判宣布胜负的那一刻，徐静不明白，为什么和自己有着精神力联系的凯西，意志力会比不过方缘的伊布。

    比赛时，徐静隐约听到了方缘喊出什么机，用来给伊布打气。

    带着疑惑，徐静赛后询问，方缘也给出了解答。

    不是“两部手机”。

    而是“不要放弃，以我们的羁绊一定能创造奇迹。”

    于是，徐静明白自己为什么输了，她输在了依赖超能力，而忽略了和精灵在情感上的羁绊。

    方缘的话，给了徐静很大的启发，这让徐静在原有的超能力天赋上，找到了自己的路，最终，徐静成长速度远超于天心流大师的期望。

    所以，徐静对方缘的情感是复杂的，徐静和江然第一次谈论方缘，还为此争论不休。

    江然认为方缘虽然实力不错，但战术手段有些难登大雅之堂，如果不做出改变，一定会被自己超越。

    徐静想反驳，毕竟方缘算是她的启蒙对手，如果没有方缘的指导，她可能还在沉浸于超能力者的身份。

    但是一想到方缘在小凤王杯与自己对决之前的表现，徐静无话可说……但她坚信，方缘肯定是有着自己的闪光点的。

    两女对方缘各自抱有不同情感，但都把方缘当作劲敌看待，希望有朝一日再与方缘对战，超越方缘。

    可是，方缘转型研究员这个消息，实在让两人茫然了很久，最终，两人不再去想方缘，而是把目标先放到了变强，职业考核上！

    时间……一点点过去。

    她们两年来努力训练，把全部时间投入到了训练中，接受传承，前往特殊地点收服强大精灵，成长速度，即使是她们自己都非常惊讶。

    然而……那个转型去当研究员，在研究领域混的风生水起的方缘，名字却又一次出现在了她们面前……

    不过，两人的心情明显是开心与激动的，因为，终于有机会可以击败方缘这个早期boss，除掉心魔，然后更进一步了。

