    陆长林只是个小队长而已，他这还是第一次见长官。

    整个粤区，唯一能称得上是长官称呼的，只有粤区最高指挥官了。

    谁也不会想到，这么一个最高指挥官居然是一个须发皆白，看上去有七十多岁的老人。

    房间中只有三个人，老人，陆长林，以及带陆长林过来的那位军官。

    他们正全神贯注的看着显示屏上记录的画面。上面正播放的，就是从见到周吉开始的全部过程，包括了周吉出手的几次，以及他丢出去的那个凭空变大的堡垒。

    “那……我就在这里等你们了。”

    周吉自信从容的声音透过显示屏自带的音箱，就像是正面对面的说一样。

    视频到此也就结束，房间中陷入了沉默。

    最终，还是老者先开口了。

    “黄皮肤，说国语，可是还是不能确定这个变异人的身份是吧？”

    他轻轻咳嗽了一声，似乎是在疑问，可却没有等任何人的回答，就自顾自的继续道：“可是目前面容瞳孔匹配的话，没有任何资料信息。虽然说最近可能有几个区的变异人偷偷跑到地表去建立了自己的聚集地，可他们的信息我们也是收录过，并在地网中共享的……”

    老人说到这里，又沉默了下来。

    “李老，会不会是国外势力？”

    军官轻轻开口。

    听到这话，老人嗤笑一声：“国外势力？国外要真的有这种实力，那早就开始大肆进行地表探索了。”

    “那这……”

    军官学到的知识以及可以触及到的信息显然不足以支撑他分析。

    “小刘啊，再想想，以你的权限，关于一些情报应该是知道的。”

    老人说着，又是轻咳一声：“记录里，那些怪物是会烹食人类的。难道就不好奇，为什么他们烹食人类的行为，以及动作会那么熟练吗？熟练的就像他们在抵达蓝星前就遇到过人类一样？”

    “您是说，他可能是地外的人类？”

    军官猛得睁大眼睛。

    “召开一级战备会议吧，等安排好了一切，我去见见他。”老人轻轻笑了笑，缓缓坐直了身体，气势也威严了起来。“是敌是友，总是要见见的。”

    “李老，这不和规矩。”军官第一时间就提出反对意见。

    “嗨，这有什么规矩不规矩的，一把老骨头了，早就该埋土里了。他既然说要见这片区域的最高长官，那就只能是我去了。”

    “我们可以……”

    “你觉得，这种人，能看不出和他见面的人是不是替身吗？”

    ……

    半个小时后，一辆越野车驶出了36号出入口。车上副驾驶是陆长林，后排是那位刘姓军官和老人。

    后排两人，都没有穿防护服。

    老人干瘪的手掌撑着下巴，斜靠在门上，看着四周掠过的景色，时不时的还抬头看看太阳，目光里很是沉迷。

    这不是他第一次出来看地表的景色了，可每一次都让他难以割舍。

    几十公里的路并不远，这一次驾驶员直接开着越野车进入了森林，在定位所在的地方才停了下来。这种荒郊野外的路段，给一般人早就因为晕车而身体发软了，可这一车四个人，却是没有丝毫的影响。

    几人下车，看到了视频中的那个堡垒，就是老人此时呼吸似乎都轻了许多。

    那里面可住着一个可能会觉得整个蓝星命运的天外来人，真的就像视频中那个新兵说的一般，神仙似的人物啊。

    军官上前，想要敲门。

    可还没走两步就被老人拦了下来。

    “你们在这里等我，不管出现什么情况，都不要冲动。”

    “李老，这样太危险了。”军官很是焦急，可是他也清楚，这老人就是个执拗的，决定了行动没人劝得动他。

    “如果……如果天黑前我还没出来，那你们就立马回去，准备启动一级战备吧。”

    迈出一步，老人又停了下来，转头看了这边等候的三人一眼，整理了一下衣服后，一步步缓慢的往门口迈去。

    大门是虚掩的。

    老人敲门后，大门自动打开。

    门口站着一个精致的小姑娘。

    只是小姑娘的双眼是灰色的，看着没有丝毫的灵动。可老人就是可以感受到，这小姑娘在“注视”着自己。

    “您是下午的客人吗？”

    小姑娘脆生生的开口。

    “对，我是周先生邀请的客人。”

    老人的笑容很和蔼，他想要伸手摸摸小姑娘乖巧的脸蛋，可还是忍住了。

    “哦，那您先等等。”小姑娘说着，扭头往里面喊道：“大爹爹！别睡啦！你中午说要来的客人已经到啦！”

    “啊？啊！来了啊？”

    老人只听到里面传来一个如梦方醒的声音，然后就是似乎有点手忙脚乱的动静，听着好像是椅子倒了似的声音。

    只是那响动没有后续，很快就恢复了平静。

    抬头，老人看到一个面容和善，长相俊朗的青年走了出来。在看到自己的时候明显一愣。

    周吉本来以为自己放回去的那些人得等好些时间才能回复自己，甚至他都做好了先和这些人的先遣部队打上一场之类的准备。

    可怎么也没想到这些蓝星老乡的反应居然这么快，而且看着好像真的派了个大官过来。

    “快请进，快请进。刚刚不小心睡着了。”

    周吉笑着轻轻挥手，门口处薄薄的光幕缓缓打开。

    看到这光幕，老人的眼中既有好奇，也有后怕。

    这薄幕是某种防护吗？还好刚刚自己没有做什么无礼的事情，要真的忍不住摸摸那小姑娘，估计自己的手就已经断掉了吧。

    “我叫周吉，您也可以称呼我为周先生。还不知道老人家您怎么称呼？”

    周吉一边带着老人往前院的桌子走去，一边开口介绍。

    只是老人却没有第一时间回答他。

    周吉疑惑的看了老人一眼，嘴角不经浮现了一个理解的笑容。

    老人此刻已经被院内的面积给惊到了，谁也没想到外面看着占地不过百平的堡垒，里面居然会有这么大的面积！

    “哈哈，是我见识不够了。周先生这里面真的是别有洞天啊。”老人笑着，缓解着已经不知道多少年没有出现过的紧张和尴尬。“免贵姓李，单名一个峰，周先生您称呼我老李就成。”

    “啊，李老好。不知道您在那边说话算不算数呢？”

    周吉笑眯眯的开口，随手就召出清水，在空中加热沸腾后又投入茶叶。不带丝毫烟火气息的控制着两盏茶杯飘到桌上后，又将已经泡好的茶汤注入其中。

    这手段让李老又是失神片刻。

    “……算！肯定算！”

