    卢娜从床榻上起身走到了艾伦面前，一只脚还没注意踩到了他靴子上，而她纤细的手指勾出了艾伦脖子上挂着的死亡圣器吊坠，那颗死神的复活石出现在卢娜的掌心，将复活石直接按到了最中间的位置，复活石严丝合缝地镶嵌其中。

    “我把它变成名副其实的复活石了。”卢娜洁白的手掌在吊坠上轻轻拍了拍，“只具有真正复活一次一名亡者的力量…我制作的时候只能算是用力量加强了它，为了达到超越生死的效果消耗很大，所以只会有这么一颗了。”

    艾伦蹙起眉头，手指在这吊坠上擦了擦，稍后他挑了挑苍白的眉头，如同一潭深泉的目光看着身前的卢娜将自己脖子上的这条吊坠扭成了条小麻花：“这石头对你自己有用吗？”

    “对我的确也有能起到作用…”卢娜抬起手，将艾伦还过来的吊坠推拒回去，语气神神叨叨的，“你拥有足够的聪明才智，在恰当的时候会知道该如何使用它…”

    艾伦没有再试图把石头推回给卢娜，而是把她抱在了怀里，他用下巴顶在了她的脑袋上，心里这开始思索这颗石头肯定会和之后对付死神有关系，开始担忧卢娜遇见的这个可能死亡的对象是谁，因为听对方口气的暗示似乎是对别人使用——脑海中新的知识已经告诉了艾伦卢娜无法把话说清楚的原因，虽然他和卢娜的无法被死神探知预言，但如果事情关乎于这个神自己，说的越多就越可能让这名神有所感应。

    “我认为你更应该担心的是…实际上你在我里面呆了几天了，今天已经周日了，欧文亲自留在下面等你。”卢娜脑袋被下巴磕得有些痒痒，她挪了挪脑袋，懒洋洋地说道，“你再不出门，摩根勒费伊会更怨我了。”

    刚刚陷入的气氛被卢娜这句话打破，艾伦到是有意外，他本以为时间过去并没有多久——于是他把卢娜抱回床榻，自己就走入了房间的阴影。

    这个时候拉文克劳神殿比之前哑炮们展露施法能力时还要热闹，原本到处乱窜的渡鸦似乎也受不了幽灵和下面的人潮汹涌，都飞到神殿外面盘旋。只有少许大胆地才会落到了祈祷者的肩膀上。

    没有人会驱赶它们，一些信徒甚至认为这是拉文克劳对他们虔诚的一种认可。拉文克劳神殿就像麻瓜的教堂一般，不少巫师哪怕平时没空也会利用周末过来进行礼拜。

    这倒不是因为哑炮、麻瓜有机会在这里变成巫师的缘故，虽然巫师们热衷于议论这些时事，但本身这件事和巫师们的关系并不大——经过这一次拉文克劳蜕变真神时的覆盖范围，神殿本身已经成功地折服了浮空城上面的巫师了，当天浮空城内外所有人都真切地感受到了拉文克劳的神威，那种无法抵抗的力量，内心升腾的敬畏仿佛已经刻入到了他们的骨子里，留下了难以磨灭的印象。

    在宽大的廊桥中走过，施了法让周围巫师注意不到自己的艾伦，暂时停住了脚步，凯蒂·贝尔正昂首挺胸站在偏厅相对较小的拉文克劳女神像下，手放在了跪倒在地上的信徒头顶，高声吟唱祈祷。

    和之前那种利用了神殿里带有影响他人情绪的魔法香薰不同，此时的凯蒂现在的话语中已经带有了真正的神力加持，和她平时的声音相比，那声音带上了些许的空灵和神圣，听起来会产生一些类似于凤凰的歌声的功效，不过带给人的不是勇气，而是聪明智慧。

    在凯蒂的祷词下，听众们会明显感觉到自己的头脑仿若被清泉流淌过，这种效果哪怕等出了神殿，还能维系数个小时时间。

    艾伦在下面扫视了不少人的脑袋收集了一些这几天的信息后，放开了对凯蒂的限制让她发现了自己，这位大祭司立马结束了自己的祈祷把它交给了其他人接手，蓝色的神职长袍随着她的步伐翻动，凯蒂生怕耽搁艾伦时间般直接汇报。

    “哈里斯校长…我..呃…”凯蒂有些紧张地绷紧了脊背，肩膀不自觉地端起来盯着艾伦有些发愣。

    在艾伦成为选民之后，除了身体的得到的提升，真神知识的获悉也难免让他身上的气质受了一定影响，原本的银白色头发、有些显得不将康和病态的苍白白色皮肤，此时也显得神圣威严。

    “抱歉，哈里斯校长…”凯蒂不由自主地把自己的位置放得更低，她拘谨地请示，“因为之前你的临时离开…我们不敢擅自做主，所以定好的给麻瓜们做手术引入巫师血脉这事就被搁置了…”她低着头就像对着自己女神的雕像一般，“他们如今还被安置在神殿…你需要来主持这场仪式吗？”

    “哦，等了这么久…抱歉临时遇到一点事。”艾伦带上了些许歉意，原本他温和的语调现在甚至给人感觉带着一些怜悯和仁慈，“作为罗伊纳最虔诚的信徒，神殿的大祭司，凯蒂你自己来主持顺理成章….不需要等我再开始，原本你们就学习得差不多了，再加上罗伊纳赐予你的新力量，我相信不会出现问题的。”

    “是！感谢女神的恩赐。”凯蒂听着艾伦的话并没有对他在女神称呼上的问题觉得有什么不妥，现在获得了拉文克劳赐予神力让她得意施展神术的她，能从艾伦身上来自女神的力量，“我保证会顺利完成的，女神这次恩赐我们的力量在治疗上已经远超过那些传统治疗师了，很多以前主要依靠魔药才能治疗的伤病我们直接就能用一道神术就能治疗…”

    “凯蒂，过几年可以考虑把那几名麻瓜医生也加入候选名单。”艾伦吩咐一声，这次麻瓜变巫师需要用到麻瓜医学，所以保护伞邀请了麻瓜医生来教学，让神殿负责这事的神职人员们得以学习。

    为了名义上维护保护法，麻瓜医生本身选自于那种孩子或者配偶是巫师的家庭，实际上他们原本就一直在和保护伞合作，把麻瓜医学转化为巫师治疗技艺，他们并不知道这会和麻瓜转变巫师有关，只是会又把它当作一场给巫师治疗院的教学罢了；而那些接受手术的麻瓜也会处于在麻醉下进行；至于那些匹配了麻瓜的捐赠者，也是利用保护伞医疗方面名义进行收集匹配的。

    现在还并不是对所有人公布这种能被轻易效仿，可以让麻瓜变哑炮的方法的时候，所以并没有让保护伞的治疗师来参与而是选择了神殿方面选择得都是最虔诚者。

    “艾伦！”

    欧文从转角处小跑了出来，他显然通过印记察觉到了儿子位置的移动而从休息室跑了过来。

    “父亲，让你们担心了。”艾伦的有些歉疚地迎上去。

    欧文反倒放缓了脚步，步伐很是稳健，他对着正向他问好的凯蒂礼貌地微笑点头：“贝尔祭祀，我和我儿子还有些事情要处理，需要先回家一趟，很抱歉失陪一下。”

    在靠近了艾伦后，欧文就一把拉住儿子两个人瞬间幻影移形。

