    秦逸尘也是喉间鼓动，他望向文晴公主，那双眼被挖去，留下两行血迹，说要挖下他的眼的一幕幕，似噩梦难忘。

    而文晴公主又何况不是娇躯震颤，玉手怀抱着胸襟，不断后退：“你，你不要过来……木头，别砍我的头！”

    “文晴。”

    秦逸尘浑身一颤，俨然，刚才经历那般噩梦的不只是他一人，文晴公主俨然遭遇了更可怕的险境。

    “文晴不怕，已经过去了。”

    秦逸尘走上前去，搂住那颤抖的娇躯，任凭其挣扎，前者却抬起指尖，传心录涌动，赫然点入其眉心！片刻过后，文晴公主的娇躯才不再战栗，却又无力的瘫软在秦逸尘怀中，婉音带着哭腔。

    “木头，刚刚……好可怕！我看到了你失去了头颅，要，要砍我的头。”

    “不怕，都过去了。”

    秦逸尘又望了一眼天穹，幸亏，遇到了龙婉儿相助，才得以化险为夷。

    但是很快，秦逸尘便松开文晴公主，只见那宛若刀锋一般的神眸之中，竟是时空涌动，这一次，他的目光近乎化作实质，撕裂时空。

    秦逸尘必须确认一番，此刻再次团聚的一众同伴，是不是都没问题，毕竟千面魔帝的手段太诡异了。

    而片刻过后，却见秦逸尘挑眉，声音冷厉：“好一个千面魔帝！”

    “可惜，你已被镇压，再难翻身！”

    果然如秦逸尘所料，一众同伴倒是无恙，但他却遇见不久后的未来，会发生的一种可能。

    那便是龙婉儿和一众前朝英杰遇袭了，似乎是和那些存在的弟子打了起来。

    秦逸尘赶去支援，可结果，仍然是千面魔帝创造的陷阱！“千面魔帝的魔威改变方位，令我们以为远离了他，结果……”好在，有了刚才的前车之鉴，秦逸尘有所防备，而他刚刚冷喝落毕，便听四面八方又响起千面魔帝的咆哮。

    “小杂碎！你逃不出本帝的掌心！”

    这阵阵怒吼，令得文晴公主又是一阵胆颤，秦逸尘揉着其青丝缓缓安慰：“别怕，他已经被镇压了，若是能杀过来，咱们也不可能站在这。”

    只可惜，镇压千面魔帝的那尊断臂，俨然是一位饕餮族的帝境强者！而那道断臂，若是能够带回去，必然是远超黑煞魔帝尸骸的至宝！但秦逸尘也只是想想，千面魔帝着实强横的可怕。

    要知道，刚才的龙婉儿仅凭少昊钟，显然是难以将千面魔帝再次镇压的，还是依靠那尊饕餮帝断臂的力量，才得以助他们脱困。

    这种力量，绝对远胜黑煞魔帝！当然，秦逸尘现在也顾不得比较了，毕竟黑煞魔帝当时是油尽灯枯，如若让其的状态后退千万年，后果怕也是一样！只是那道饕餮神掌的威力，不仅是秦逸尘见到了，就连帝阙二祖都深感心惊，不愧是真龙纪元的十大神族，号称毁天灭地，吞天噬地的饕餮族！秦逸尘对于龙婉儿的来历，也是越发好奇。

    这位龙女，最初见面，是在天庭，杀入镇天之地，夺走镇天鼎，而其不仅血脉纯净，龙血浩然，各种手段，都令秦逸尘不敢相信。

    而且在这般境界，便能驾驭少昊钟，如若前朝英杰还具有一定的势力，那么将少昊钟这尊人族五帝之一的帝器交由龙婉儿，可见对其的信任。

    再加上唤醒饕餮帝威的那一掌，令秦逸尘觉得，龙婉儿就好似有天命傍身一般，万千帝级道法信手拈来。

    尽管身为同族，可秦逸尘对龙婉儿除却佩服外，又多了几分羡慕。

    但此刻顾不得猜想龙婉儿，因为人族两大长老还一脸惧怕，手脚并用，躲避着秦逸尘一众。

    “别过来，别过来……”“天行，你醒醒！你醒醒啊！我是风念武！”

    秦逸尘投去目光，只见风念武一边后退，还一边遇到了什么可怕的景象，嘴中呢喃的自己的名字。

    风念武一边倒仰着身子向后退去，还挥舞着骨棒，令想要上前的沧浩渺难以靠近。

    “不好……”秦逸尘心神一振，要知道，这两位长老，可是被吞入了千面魔帝体内！不知道究竟遇到了怎样的恐怖，但俨然比他们的遭遇更惨！秦逸尘有些担心，再这么喊下去，两位长老别喊出了逸尘这两个字，那可就完蛋了！“让我看看。”

    秦逸尘上前，而沧浩渺掌中握着那枚光耀冉冉的明珠，就连阙天璇都是撑着灯笼，灯笼之中光耀懵懂，俨然这灯笼本就有安抚英灵之玄妙，此刻，也能平息些许恐惧。

    “老祖，帮我镇压一下。”

    阙玉衡瞅准时机，三十六帝手探出，将风念武挥舞骨棒的双臂扼住，秦逸尘见状，指尖闪耀，点于人族两大长老眉心，传心录涌动。

    良久过后，直到阙玉衡被骨棒抽了好几下，都快鼻青脸肿时，才见人族两大长老浑身猛然一颤，无力的仰倒在地。

    沧浩渺神眸闪烁一番，又取出苍茫树枝，碾为生机潺潺的枝叶，滴入两人的唇间。

    “性命无忧倒是没有，但千面魔帝太可怕了……”人族两大长老晕厥了过去，按照沧浩渺所说，清醒只是时间问题。

    秦逸尘舒了口气，才得以抬头望向他们逃出千面魔帝的方向。

    “千面魔帝……这究竟是个怎样的存在？

    帝境强者，都是如此可怕么？”

    后半句的答案，似乎是肯定的。

    帝境强者，引得大道来朝，也就是秦逸尘遇到的黑煞魔帝被层曾镇压又油尽灯枯，才得以让其反杀。

    真正的帝境强者，在帝天界是绝对的翻手为云覆手为雨。

    而且很明显，帝境也有强弱，千面魔帝明显胜过黑煞魔帝。

    比起千面魔帝，文晴公主更想弄清楚，这究竟来到了什么地方。

    秦逸尘环顾一圈后，天地还是那般昏暗无边，他皱眉道：“恐怕，这已经不是洪荒纪元了。”

    “什么？

    那咱们究竟来到了哪？”

    面对文晴公主的疑问，秦逸尘缓缓摇头，却又道：“你别忘了，千面魔帝埋伏咱们时，对帝阙族的称呼，是神阙族！”

    

