 “延族多虑了，眼下水师草创，先设水营一营，陆营一队，余者徐徐图之。”李诚做了决定，许敬宗一想也是，考虑太远完全没必要，谁知道朝廷这几年会有啥变化呢？还有一点就是李诚这个折腾的水平，万一真的被他折腾出花来，手里的筹码又不一样了。刘

    仁轨非常的失望，或者说是绝望了。刚才那么顶撞李诚，他都不生气。打心里刘仁轨就对水师没兴趣，或者说是对这个看不到任何希望的团队有信心。别

    看他刚到，但是短暂的谈话后，心里有了基本的概念。水师就个丫鬟养的，总管是被排挤出长安的。朝廷的钱粮支持，居然是特么的登州一府的财政结余。还能更坑一点么？

    这么一个深坑，刘仁轨唯一的想法就是跳出来，躲的远一点。那么该怎么办呢？顶撞上司无疑是一个不错的选择，挑上司的毛病，嗯嗯，就这么干。

    如果李诚是初到长安那会，面对刘仁轨的各种挑刺，肯定不耐烦的挥挥手说“你奏凯！”然后随手打包，还给吏部。那样刘仁轨就得逞了。

    但是现在的李诚完全不一样了，一番经历下来，可谓尝遍人间百态，阅尽人心。

    比较重要的几个人物，明哲保身，在不伤及自身的前提下，尽量的去让李诚展示才能。这是李诚最感激的人！李世民，有知遇之恩吧？但这是皇帝啊，总惦记让李诚当打手。不能掌控的打手，当然不是好打手。还

    有房玄龄魏征之流，想从他们身上看见“人间自有真情在”？美不死你！上

    层人物，就没一个能让李诚感受到真心。全都是在讲利益，李诚很快就死心了。兄

    弟会的这帮人还算好的，毕竟年轻，好忽悠，热血上头是虽然不靠谱，还算有人味。等

    到李诚接触到裴行俭的时候，就知道王八之气这个东西，不可能有的。年纪轻轻的裴行俭，历史上有名的人物，都没把李诚太当一回事，可想而知刘仁轨这个在基层打滚的家伙。纳

    头就拜？做梦去吧！这就是李诚现在的心态，他知道刘仁轨在历史上的白江口之战，这人玩水师就算现在不行，打磨几年肯定不会差。

    所以呢，把人要来，我管你情愿不情愿，按照我的想法，安心的给我干好水师工作。至

    于刘仁轨的顶撞，李诚现在的心态，根本不当一回事。只要是为了工作，什么话都可以说，都可以讲。这

    个小会开到现在，许敬宗也没啥可说的，起身告辞。刘仁轨跟着站起来，还要去安顿下来呢？不想李诚却抬手道：“等等！”两

    人又坐下来，李诚笑道：“还有个要紧的事情，跟两位商议一二。”

    “总管请说！”许敬宗很客气的拱手，两人之间接触下来，许敬宗发现李诚是个很好说话的人。只要是为了工作，他不会对你的顶撞有任何当场翻脸的意思。至于有没有记仇，那就是老天爷才知道的事情了。

    “这样，水师草创，凡事都得有个规划。我那里有个计划，回头正则拿走去看看。结合实际情况，完善补充一下。还有一点，我打算在水师设一个新部门，叫做赞画部。这个部门，纳入长史管理之下。”李诚说完，许敬宗心里颤了一下。这

    是要收拾刘仁轨了么？很简单，那么多事情丢给他，你要说不是打击报复，谁信啊！这不是明白的么？累死傻小子呢！看看，这就是顶撞上司的下场。那

    么李诚是怎么想的呢？很简单，把刘仁轨当做水师总管来培养。李诚不可能在这个位子上干一辈子吧？最多五六年，他肯定要走的。李诚的计划，灭掉高句丽就离开。

    “总管，不知这赞画部都要做些什么？”刘仁轨很吃惊的问一句，毕竟他也没听过这个。

    李诚想了想道：“这么说吧？今后水师所有的军事行动，都应该纳入赞画部的策划之内。任何军事行动，都应该先由赞画部门拿出计划，然后再执行。”一

    句话说完，刘仁轨坐不住了，惊的站了起来。许敬宗也正在抚须呢，手一抖，拔掉了好几个胡子。特么的，这个赞画部这么吊？还要水师总管和副总管干啥？

    “如此，置总管衙门于何地？”刘仁轨犹豫片刻，还是提出了自己的问题。说实话，他没想到会被如此重用，就算水师现在是个深坑，被人如此看重，还是会感动的。

    “不矛盾，所有军事行动的计划，赞画部根据各方情报综合之后，制定一个合理的预期目标，计划完成后，总管和副总管审阅并签字后，交给下面的部队去执行。这么说吧，没有赞画部的行动计划，任何军事行动都是违背军规的。”

    刘仁轨不亏是历史名将，稍稍沉吟才道：“战场上形势千变万化，计划不如变化快吧？”还在努力的想让李诚撵走他，刘仁轨真是坚忍不拔。之前的感动，也仅仅是那么一下。

    李诚一点都不生气，这年月的战争，主将的自主权利极大。这不是说指挥者愿意看见这局面，而是通讯手段落后造成的。李诚不会告诉他，这么做的目的，不在于参谋部的体制，而在于他想让皇帝看见自己对兵权并无兴趣。许

    敬宗秒懂李诚的意思，心里生出了无限感慨，“不亏是名满天下的李自成啊”。久在李世民身边做事，对君王的心态怎么能没有了解呢？一个明明可以大权独揽的水师总管，却将权利一分为三。赞画部，副总管，总管。

    三个人签字和印鉴都全了，才能调动军队。缺一不可！

    这个事情只要被李世民知道了，对李诚绝对是最放心的。但是问题也是有的，那就是其他带兵的将领，对李诚会怎么看？好像李诚也不在意这些人的看法了。

    “总管所谋，善之善者也！”许敬宗立刻出言认同，这制度一旦确定，他身上几乎不用担心会被当做背锅侠。将来出了任何军事问题，都是三人一起背锅。有了好处，也是三人分。

    刘仁轨可是一点都不傻，许敬宗开口认同的同时，他就明白了。再看李诚时，眼神就不对了。这厮，不简单啊！别人做总管，总担心各种掣肘，他则反其道而行之。

    “如存在不同意见，如何处置？”刘仁轨及时的开口，弥补最后一个漏洞。李

    诚微微一笑：“赞画部制定计划，是否执行，由总管、副总管、赞画部负责人表决通过，少数服从多数。如有人弃权，出现一比一，则以总管意见为准，并记录在案。所有后果，由总管负责。”刘

    仁轨心头狠狠一震，如果说之前体现了李诚的善于规避风险，现在则体现了他的担当。

    许敬宗抚掌道：“善，大善！此事，可记录在案，并列入水师军规之中。”

    李诚看了一眼刘仁轨，这位只好起身道：“某来执笔，笔墨伺候。”许敬宗听了笑道：“可惜，不能目睹自成书法之妙。”李诚扫了这货一眼，这家伙真厉害啊，自己的一点小心思，都看明白了。当然了，这是李诚愿意给他看见的内容。

    “以后有的是机会！”李诚摆手笑了笑，示意人送来笔墨。刘仁轨坐好提笔时，李诚开口道：“十二年，八月初三日。”刘仁轨听了不禁别扭的看着李诚，那意思，为啥不用天干地支来记录？李诚哪懂这么复杂的转换，淡淡道：“这是多数人看的。”刘

    仁轨一愣，心道有道理，这是要让水师上下识字的都能看的懂的意思。

    “水师总管李诚、副总管许敬宗、长史刘仁轨军议，拟定……”

    记录完毕，三日先后署名用印，确定了这次军事会议后，交给许敬宗带回去，派人抄写下发各部门不提。许敬宗和刘仁轨告辞离开，李诚送到门口回来。

    郑洁从帘子后面出来道：“郎君，赞画部门，妙不可言。”

    李诚知道这女人有偷听的毛病，淡淡道：“军议大事，下不为例。”郑

    洁心中一凛，上前笑道：“适才恰好让人奉茶，听到一段，心内思虑，触及妙处，这才斗胆一言。”李诚上下打量一番这女人，似笑非笑道：“妙处？呵呵，你也有啊！”这

    一脚油门下来，车开的蹊径旁出，郑洁一时半会没领会。李诚径直去了书房，郑洁在原地反应过来后，顿时面红耳赤，跺脚不已，追到书房，咬唇低声：“郎君污言怪语！”李

    诚看着面前的地图，头也不抬：“我要不能污，你就惨了！”这

    时候武约进来道：“你们说甚么？”郑洁没说话，哼了一声，跺脚去了。武约怪异的看看她：“干啥呢？坏了你们的好事了？青天白日的，也不看看时候。”

    李诚回头看她一眼：“有事说事，没事滚蛋，我没闲工夫听你抱怨。”“

    当然有事，那个金荣，郎君的意思，怎么个处置法？总不能让人一直等着吧？”

    李诚抬起身子，看看武约：“这是又受了啥好处么？” 