    “呵呵呵，诸位，元岳圣地已灭，我们是不是也该…办正事了。”

    万人敌森冷一笑，今日他来，自然不单单是为了替凌霄出头。

    这元岳圣地位列无上，宗中底蕴自然是极其诱人。

    况且，今日一早，凌霄已传书信，将少主之位传给了付云瑶。

    淦！

    万人敌活了两百年，还他妈第一次听说，这少主之位都能自己传给别人了。

    可凌霄此举，显然是准备离开万道魔宗回归凌族了。

    而如今，魔宗中最有资格担当少主的，除了付云瑶也就剩下一个肖屠了。

    可偏偏，肖屠不仅对少主之位没有丝毫兴趣，反而大力支持付云瑶坐上此位。

    如此一来，万道魔宗新任少主，就这样落到了付云瑶头上。

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，眸光平静地看了万人敌一眼。

    后者眼眸微凝，有那么一刹，他心底竟感觉到了一丝淡淡的不安。

    这种感觉，令万人敌震怒！！

    什么时候，自己堂堂无上道统之主，竟会畏惧一个十七少年？

    可…

    一想到这少年的心机手段，以及今日展露的滔天魔意。

    无上道统，神帝强者，在他手中似乎…如同玩物。

    他想杀谁…还真没人能够阻拦。

    尤其是现在，那莫名出现的一帝六王，更是甘心俯首。

    莫名的，万人敌到了嘴边的话，又重新咽了下去。

    “凌霄公子，感谢你为清筠做的一切，我想她在天有灵，一定也会开心的。”

    飘渺宫主深深看了凌霄一眼，竟未再多说一句，转身洒脱离去。

    见状，万人敌眸光一沉，只是最终，也只是讪笑一声，“霄儿，虽然如今你已不是我万道魔宗少主，但宗里的师兄弟都很想念你，你的洞府，我也会为你留着，有空常回来看看。”

    “一日为师，终身为师。”

    凌霄只淡淡一语，就打消了万人敌心底的顾虑，旋即他点了点头，朝凌天临与轩辕月拱手一礼，亦率领魔宗众人离去。

    整座山巅，突然变得寂静下来。

    “霄儿，你今日…为何展露魔意…”

    轩辕月有些责备地瞪了凌霄一眼，神识传音道。

    “母亲放心，孩儿自有打算。”

    凌霄淡然一笑。

    有时候，越是遮掩，反而越容易被人怀疑。

    既然圣教已派神使前往各地，就绝对会有人注意到他。

    真真假假，才更令人捉摸不透。

    否则，凌霄如此逆天的战力，又做何解释？

    况且，他也需要有个神使…自投罗网！

    总归如今他手中积蓄的力量，绝非寻常神帝所能抗衡。

    就单单那一道太玄道主神魂化身，杀个三五品的神帝还不是手到擒来？

    只要不是圣教神主亲至，他就有把握，从那所谓的神使口中，问出一些有用的讯息。

    知己知彼，才好…杀人无形！

    至于剩下那几个无上道统…

    古傀宗今日表现不错，且不足为虑。

    至于混元古宗…

    凌天曾对着那混元宗主亲口说了，他必灭之，那就留给他当作历练吧。

    毕竟天命之子嘛，在踏临天地巅峰之前，总归是需要踩着一个又一个踏脚石往上爬的。

    以凌天身上的气运，在此界中应无大祸，给他一些时间，他必执剑追随。

    “哦，你要不要随我回丹元圣地住几日？”

    轩辕月微微点头，今日凌霄所为，确实有些出乎了她的预料。

    甚至那种残忍嗜杀的模样，竟让她觉得有些陌生。

    不过，一想挚爱之人陨落对儿子的打击，她心底的担忧倒也释然了。

    “母亲，我近日要离开东疆一段时间，待我回来，一定去丹元圣地好好陪您。”

    凌霄摇头一笑，又似想到了什么，“对了母亲…关于我与凌天的事情…以后您就不必再担心了，孩儿已经与他冰释前嫌。”

    “冰释前嫌？”

    轩辕月神色一愣，愈发感觉自己看不透这个儿子了。

    这挖丹海之仇…都能冰释前嫌？

    霄儿该不会…用什么邪恶手段把凌天给控制了吧？

    不愧是…我的儿啊！

    或许凌天想错了很多事情，但唯独一点没错。

    假若有一日，凌霄当真与世人为敌，轩辕月绝对不会劝阻，而是帮他尽可能地杀光世人。

    “好，我知道了，霄儿，我这里有些丹药，你带在身上，我之前给你的丹元圣令…圣州大地但凡是通晓丹道之人，见此令必然会给你几分薄面，你大可驱使。”

    轩辕月又从怀里掏出一只乾坤袋，递到凌霄手中，“遇到解决不了的事情，传音符唤我，娘给你解决。”

    “好！”

    凌霄苦笑一声，转头看向那站在轩轩月身旁的林梦，“梦儿，我有几样东西给你。”

    “公子…”

    林梦俏脸微红，显得有些局促。

    与念青筠、苏言等人不同，在林梦眼中，不论自己如今有了怎样的天赋修为，公子…都是至高无上的。

    他的宠爱，是恩赐。

    这是一种融在骨子里的卑微！

    甚至，在林梦想来，若非公子垂爱，她这一生，必是平凡庸碌的。

    “这尊古鼎乃是道器，你可用作炼丹，还有…这两门功法你好好研究一下。”

    话落，凌霄眼中顿时闪烁魂芒，而林梦只感觉魂海一颤，两门诡异古法顿时出现在其眼前。

    正是焚经与灵老撰写的炼丹之道。

    “公子…梦儿…什么时候…能…能跟在您身边？”

    林梦低着头，似是有些惶恐。

    而轩辕月却苦笑一声，转身走向一旁。

    “等你修为踏入神将吧，我接下来要去的地方，实在有些凶险。”

    “是！那梦儿…告退。”

    林梦红唇紧抿，只是眼中却带着一抹坚决。

    神将…应该很快的吧。

    倒是公子传我的古法，真是玄妙莫测呢！

    灵火化莲，可灭仙诛魔？

    自始至终，轩辕月都没有看凌天临一眼，直接带着林梦转身离去了。

    整座元岳圣地，只剩下凌族众人。

    叶青婵站在远处，眸光清冽地看着那一身白衣的少年。

    在其脑海中，古魂的声音再次传来，“看到了么？这是人能办出来的事情么？屠杀三千生灵，眼都不眨一下！他是魔！！注定要与你为敌！”

    “我知道。”

    叶青婵只是很平静地笑了笑。

    “你知道？那你可知，自古以来，魔都是冷血无情的，你跟在他身边，迟早会被他当成弃子舍弃！！”

    “冷血无情？可我真的…很羡慕念青筠呢。”

    叶青婵眉间闪过一丝落寞，只是眼中绝冷，却像极了那俯瞰苍生的仙神。

    或者说，只有当她看向凌霄时，眸光才是那个来自下界的天真丫头吧。

    “他是魔，那我…就陪他成魔。”

    “你！！！”				

