    这么看来，宋绾绾倒是可以肯定一点事情，那就是汪董是真的很看中陆霆聿的，不然的话不会，不会搞这么一出来的。

    只不过，事得其反罢了。

    正说着汪振旗，他的电话就打过来了，之前是严峻和他们在交涉的，所以打电话就打到严峻的手机上面来了。

    “老大，汪董的电话，你要接吗？”严峻先问陆霆聿一声。

    汪振旗才刚结束了记者会，既然这一场秀是做给陆霆聿看的，那么在秀结束之后自然就会想到要跟陆霆聿联系，是想知道他有什么感想。

    “接吧。”陆霆聿冷冷的开口。

    “喂，汪董。”严峻直接接了电话，态度和语气那是真的相当友好了。

    “严少，陆总现在方便吗，我有几句话想要跟他说一下。”汪董直接开口。

    “好的，汪董稍等。”严峻赶紧的把手机拿给陆霆聿。

    “汪董。”

    “陆总，新闻有看了吗？”汪振旗直接问，他对陆霆聿的态度还算是稍微谦和一点，毕竟他是汪氏集团的董事长，还算是陆霆聿的长辈，这一点架子是有的。

    虽然之前他过来要见陆霆聿的时候被拒绝了，这让汪董的面子还是有些挂不住的。

    不过，陆霆聿这个年轻人的能力摆在那里，汪董还是很欣赏的。

    所以，陆霆聿哪怕就是这么不给他面子，这一次他还是忍了。

    “汪董的诚意我看到了。”陆霆聿倒是轻松的应下来。

    “你看到就好，我希望到时候能让晴晴当面再给你和你太太道个歉。”汪振旗语气明显的轻松了一些。

    陆霆聿自然明白他话中的意思，是要催他们去汪宅。

    “汪董，等我太太过两天好些了，我们会一起去汪宅拜会一下汪老先生的，到时候我们再好好的聊一聊。”陆霆聿并不是那种喜欢和人聊天的人，这只是客套罢了。

    “好，我在家等你们过来。”汪振旗很是热情的说着。

    “汪董，到时候见。”陆霆聿挂了电话，把手机还给严峻。

    “老大，真要去汪宅？”严峻接过手机问他一句。

    “当然去，汪宅又不是什么龙潭虎穴，有什么不能去的，我也早想去见见汪老先生的，这一次正好过去见见。”陆霆聿平静的说着。

    “就怕是龙潭虎穴，汪家这一次这么丢面子，汪董心里肯定不舒服的，谁知道他会做点什么事？”严峻不是要故意这么想坏。

    事实上，汪家人就没有真正纯良的人，但凡能称霸一方的人，背景手段能力缺一不可的。

    这样子的人有几个是纯良的，像陆霆聿这样子的人都是被人常常定义为冷血残暴的人，只有这样子的人才会让陆氏稳坐安城第一豪门的位置。

    汪家的人自然不会输给陆家的人，只不过没有必要撕破脸前，大家会以大局为重。

    “放心吧，没什么的，毕竟现在汪家真正当家的还是汪老先生。”陆霆聿倒是副胸有成竹的样子。

    “霆聿，你和汪老先生很熟吗？”宋绾绾听到陆霆聿这样子的话，就觉得陆霆聿和汪老先生的关系应该不简单。

    “汪老先生是爷爷生前的朋友，之前见过几次，他是一个相当通情达理的人，所以有他在汪家，不会有什么事情的，好好喝奶茶。”陆霆聿揉了揉她的头，安抚着她的情绪。

    这一下子，宋绾绾是真的放心了，然后把奶茶递到他的嘴边。“霆聿，你帮我喝一点去吧，我喝不下了。”

    陆霆聿是不喜欢甜食的，尤其是这种甜到发腻的奶茶之类的东西，只不过宋绾绾递到他嘴边的奶茶，还是张口喝了起来。

    “……”三位男士看到这一副画面，瞬间觉得没有必要再呆下去了，他们根本就是电灯泡来的。

    “老大，我觉得我们还是先回去吧，不然三个大灯泡太亮了。”严峻直接起身准备离开。

    “这里也没有什么事情，你们先回去吧。”陆霆聿也是觉得他们一直在这里当电灯炮打扰他和绾绾的二人世界。

    “那我们先回去了，老大有事再叫我们。”严峻他们直接离开了。

    他们离开之后，宋绾绾也想回去了，不太想住在医院里面。

    虽然他们回去住的也不是自己的家，但总比住在医院里面好。

    “霆聿，要不我们也回去吧，我不想住在医院里在，我情况又不严重。”宋绾绾软着嗓子跟他商量着。

    “你的情况在汪董他们那里是非常严重的，所以就安心在医院住几天，汪振旗的人会在医院守着的，我们现在想离开也离开不了的。”陆霆聿简单的说了一下。

    “你是说，汪家人在楼下守着我们？那他不是应该知道我们伤的不重？”宋绾绾可不傻，以汪振旗的能力在这里查他们受伤的情况不是轻而易举的事。

    “他心里当然有数，不过我说严重就严重。”陆霆聿淡淡的勾唇一笑。

    这算是耍赖了吧，不过陆霆聿耍赖也是有道理的。

    “所以我们现在要是出去，汪家人是不是会把我们直接带到汪家去？”宋绾绾想到那种强行绑架的事情。

    “差不多就是这个意思，所以你安心的在这里住着，他们不至于直接上来带人。”陆霆聿神情淡定的很。

    “你是不是把一切都预想好了的？”宋绾绾看他一副神情淡定的样子，觉得他真的就像是把握了一切的神明一样。

    “绾绾，你老公也只是一个普通男人，没有想象中的那么神乎其神的。”陆霆聿看到宋绾绾脸上的神情，大概能知道她在想什么东西。

    “可你在我心中就是一个相当了不起的男人。”宋绾绾很骄傲的说着。

    “我只当你一个人的英雄，保护你一个人。”陆霆聿把奶茶塞回到她的手上。

    “你就是我的超级英雄，我一辈子最爱的英雄，你说汪老先生和陆爷爷是朋友，那他应该不会为难我们的吧？”宋绾绾若有所思的问他。

    “放心吧，不会为难我们的，况且这一次事情错不在我们，别太担心，好好喝奶茶。”陆霆聿轻轻的揉着她的头，不想让她太担心。

