    一桌西餐，在九叔与陌子鸣的要求下，生生变成了中餐。

    比如，沙拉要做成蛋花海带汤。

    鱼子酱用蛋清加面粉裹一下，油炸。

    大龙虾去壳，加工成西湖醋鱼的味道……

    牛排切成小块，加点木耳什么的炒肉丁……

    任婷婷实在是受不了一众人异样的眼神，逃也似地跑到父亲身边告状。

    “啊？有这样的事？”

    任老爷不由吃了一惊。

    他万万没想到，九叔竟然如此会玩。

    “哈哈哈，笑死人了，真的是乡下土包子……”

    黄百万听到缘由之后，不由哈哈大笑。

    只是，他这么一说，任发的脸可就有些挂不住了。

    说起来，他也只是个乡下老财，黄百万这话大有一杆子打翻一船人之嫌。

    好在黄百万也算机警，及时回过神来，不由抬手拍了拍任老爷的肩：“任老爷，黄某可没说你，走走走，不如一起过去看看。”

    二人来到桌前一看，果然如此。

    “哈哈哈，任老爷，这就是你请的客人？”

    黄百万又一次忍不住大笑起来。

    任老爷颇有些尴尬，强自笑着介绍：“黄老爷，这是咱们任家镇大名鼎鼎的九叔。九叔，这便是县城里有名的黄百万黄老爷。”

    “久仰久仰！”

    九叔敷衍地拱了拱手。

    黄百万一副恍然状：“哦，原来是九叔……我好像听人提起过，是个守死尸的……”

    说到这里，似有些嫌弃地捂了下鼻子。

    这下，可就把九叔给惹恼了。

    他是个很爱面子的人，尤其是在熟人面前。

    这胖子一来就一副嘲弄的模样，刚才这句话更具侮辱……是可忍，九叔不可忍。

    于是，在桌下暗中掐了个指诀，一弹……

    “咳，黄老爷，话不能这样说，在我们任家镇，九叔……”

    任老爷一脸讪讪，本想帮着解个围，结果黄百万却突然双腿一夹，某处一紧。

    “噗~滋~滋……”

    一股废气不受控制地排出，发出一串怪异的声音。

    “嗯……”

    可怜那站在黄百万后侧的任婷婷首当气冲，熏得胃里一阵翻腾，赶紧伸手捂鼻，并急急退开。

    黄老爷也憋得一脸涨红，不露声色侧移几步。

    “靠，谁这么没有公德心在餐厅里放毒气？”

    陌子鸣借机发飙，开始指桑骂槐。

    “任老爷，不好意思，我去方便一下……”

    “噗~滋~滋……”

    黄百万同样也憋得一脸通红，夹紧腿一溜烟往后堂跑。

    结果没等他跑到，括约肌一松……

    裤裆里顿时稀了一片。

    那味儿……熏得黄百万自己都差点吐。

    出了这样的事，他哪里还有脸留下来，从后门溜之大吉……

    餐厅中，九叔一扔筷子：“不吃了，真是倒人胃口。”

    “九叔，真是对不住，都是任某的错。要不，另外再点几道菜？”

    任老爷隐隐猜到黄百万的异状多半是九叔动的手，但也没有点破，只是一个劲地道歉。

    “不用了，任老爷，你回去准备木架、绳子、抬棺的工人，还有香烛纸钱……”

    交待了一番，九叔起身而去。

    陌子鸣则大吼了一声：“小二，打包！”

    ……

    三日后。

    镇外一片坡地上。

    任老爷颇有得意地看着前方一座汉白玉打造的豪华墓地，冲着九叔道：

    “九叔，当年风水先生说这块地很难找的，是一块风水宝地。”

    九叔点了点头：“不错，此乃蜻蜓点**。穴长三丈四但只有四尺能用。

    阔长一丈三，但只有三尺能用。

    所以棺材不能够平葬，一定要法葬……”

    一听这话，文才忍不住上前问：“师父，什么叫法葬？是不是法国式葬礼？”

    九叔瞪了文才一眼：“所谓法葬，便是将棺材竖直葬。任老爷，我说的对不对？”

    “哈哈哈，不愧是九叔！”任老爷笑了笑：“当年风水先生讲过，先人坚直葬，后人一定棒！”

    “那灵不灵呢？”

    闻言，任老爷苦笑着摇了摇头：“这二十年来，我们任家的生意是越来越差，也不知是为什么。”

    九叔一脸凝重回道：“我看是那个风水先生跟你们任家有仇。”

    “有仇？”

    “老太爷生前是不是与那风水先生有什么过节？”

    “这……”任老爷沉吟片刻，道：“不瞒九叔你说，这块地本是那风水先生的，先父知道是块好穴，便花高价买了下来。”

    九叔一副意味深长的表情：“只是利诱？没有威逼？”

    “这……”

    “我就知道……穴是好穴，但他却在故意整你们，让你们用洋灰盖住棺木。

    棺材头碰不到水，又哪来的蜻蜓点水一说？

    他还算有良心，叫你二十年起棺，害你一代人，不害你十八代……”

    听九叔这么一说，任老爷不由吓得不停抹冷汗。

    那一边，一众工人搭好了架子，开始起棺。

    果然，棺材是坚立着放到坟墓中的。

    这样的葬法，陌子鸣也是第一次亲眼所见。

    一番仪式之后，九叔吩咐开棺。

    果然，与剧情中一样，在地下埋了二十年，任老太爷的尸首竟然完好无损。

    “爹呀……”

    任老爷带头跪到地上，

    他一跪，任家一众人也赶紧跟着跪了下来。

    跪拜完，任老爷起身问：“九叔，此墓还能再用么？”

    “不行！”九叔摇了摇头：“情况有点不对劲，我建议就地火化。”

    “不不不！”任老爷赶紧摆手：“九叔，无论怎么样都行，就是不能火化。”

    无奈之下，九叔只能退而求次：“好吧，那就先抬回义庄，待我明日找找看有没有合适的墓地再说……”

    阿威急于表现，当即冲着一众工人大吼：“盖棺，抬回义庄。”

    这时，九叔转过身冲着陌子鸣与文才小声吩咐：“你们俩留下来，在坟地烧个梅花香阵，烧成什么样回来告诉我。记住，每个坟头都要上香。”

    “好的师父。”

    陌子鸣与文才齐齐应了一声。

    剧情终于开始展开了……

    等到九叔等人离开之后，陌子鸣的眼光下意识瞟向四周的坟墓。

    看起来都差不多……

    罢了，听天由命。如若真的不小心走到了董小玉的坟前，那就上柱香吧。

    至于上香之后会怎么样……就只能见招拆招了。

    师兄弟俩分头行动，一人一边。

    过了一会……

    “秋生，秋生……”

    耳边传来文才惊恐的声音。

    “大白天的，见鬼了呀你？”

    “我……我……我可能真的见鬼了……”

    文才捏着一柱香跑了过来，一副心有余悸的样子。

    “哦？”

    陌子鸣心里一动。

    “文才，到底怎么回事？”

    “刚才……刚才我给一座坟上香，是个女的，才二十岁就死了。

    上完香，我正准备离开，耳边突然响起一个女子说谢谢的声音。

    一开始我以为听邪了……

    走了两步……又……又听到了，而且听的更清楚，是个年轻女人的声音……”

    这下稳了。

    陌子鸣一脸同情地拍了拍文才的肩：“没事，对你来说，或许不是坏事。”

    文才一脸懵：“啥叫对我来说不是坏事？”

    “哈，我随便说说的……对了，你这香怎么烧成这样？”

    “对啊，咱们得赶紧回去告诉师父。”

    按照原剧情，给董小玉上香的乃是秋生。

    后来，那女鬼便爱上了秋生，想方设法找到他，留他过夜……总之，要多快活就有多快活。

    害得秋生大白天都有精无神。

    陌子鸣知道这个剧情，所以才会尽量去避开。

    毕竟他穿越到这个世界来是学本事的，又不是来找刺激的。

    真要想找刺激，青蛇世界缺少刺激么？

    现在好了，轮到文才爽歪歪了……

    回到义庄之后，文才急急将他点的那柱香递给师父看。

    九叔不由眉头紧皱道：“人怕三长两短，香忌两短一长。家中出此香，肯定有人丧……”

    “啊？是不是任老爷家？”

    文才忍不住问。

    九叔没好气道：“难道是这儿？”

    “那怎么办啊师父？”

    “我正在想办法……”

    九叔站在任老太爷躺着的那具棺材面前沉吟道。

    这时，陌子鸣忍不住上前推开棺材盖一看……

    “咝~”

    虽说早有心理准备，但依然还是倒吸了一口凉气。

    “哇，尸变了！”

    文才探头一看，也吓得大吼了一声。

    的确，任老太爷的尸首已经有了变化，特别是指甲，不仅变长了，还变得蓝汪汪的。

    这意味着，再不想办法的话就要变成僵尸了。

    “快，去准备黄纸、红笔、黑墨、菜刀、木剑……还有墨斗。”

    “是！”

    一切准备就绪，九叔当即开坛作法。

    作完法，将一个墨斗递给陌子鸣：“拿去，与文才一起将整副棺材全部弹上线，千万不要遗漏。”

    “明白。”

    这一点，陌子鸣是真的明白。

    原剧中，师兄弟俩忽略了一个地方：棺材底部。

    结果任老太爷尸变，变成僵尸跑回任家，将任老爷活活掐死……然后，任老爷也变成了僵尸。

    有了前车之鉴，陌子鸣自然不敢大意。

    毕竟，他此次前来的任务之一，就是要护得任老爷周全。

    最好的办法自然是不让任老太爷变成僵尸出来作乱……

