    慕战辰严肃的对顾棉棉：“我和她没有任何关系，只是家里有交情所以从小一起长大，她的确纠缠着我，但我对她没有半点意思。而且她去欧洲很多年，我们很久也没见了。”

    顾棉棉哭着道：“那她也太嚣张了，呜呜，就因为她喜欢你，所以就能那样吗？让我那么下不来台。我、我为了今天准备了多久，我那么努力的背人名，学礼仪，不是来给她羞辱的。我妈我爸养我这么大，都没说过我一句重话，她夹枪带棍，我还不能还击，我——”

    顾棉棉哭的上气不接下气的，委屈极了。

    慕战辰心疼的把她搂在怀里，一下一下抚着她的发。

    “霍思思就是个疯了，我从来没有对任何一个女人像对你这样好过，所以她嫉妒了才这样对你。你放心，这笔帐我给她记下，一定会讨回来。”慕战辰咬牙切齿。

    霍思思仗着自己的情谊，欺负他的女人，太过分了。

    顾棉棉好不容易才止住了哭，用红红的眼眶看慕战辰：“我不去宴会了，我没脸去了，你自己去吧。”

    慕战辰知道她为什么不想去了，认真道：“你在这里等我，等重要流程走过了，我就带你回家，好不好？”

    顾棉棉点头，擦了把眼泪道：“我不要穿这件礼服了，她也穿这红色，我讨厌。”

    “我叫杜宇给你准备便装，等下我也不穿这身了，我们换了舒服的衣服回家，好不好？”慕战辰哄道。

    顾棉棉点点头，这才放他走。

    人是放走了，可心里却是如何放不下刚才发生的事。

    第一，她太弱了，简直就是任由霍思思蹂躏，而且还被蹂躏哭了，没出息。

    第二，她感觉到了汹涌而来的危机意识。

    霍思思漂亮、任性、倔强、聪明，有手腕，连慕战辰都对她有火没发出来，实在是强大，这样一个强大的对手，让顾棉棉觉得不安。

    以前她在欧洲和慕战辰隔着两个半球，是什么都没有发生，但现在顾思思回来了，而且一副势在必得的样子。

    她绝对是来和她抢慕战辰，那她有什么优势留住慕战辰，不让她抢夺？

    她和慕战辰结婚了！但……契约婚姻，还有婚内自由条约，也就是慕战辰和霍思思之间有点什么，她也是没资格置啄的，不仅如此，还得帮着打掩护。

    她、她和慕战辰关系好！呵呵，人家好说青梅竹马那么久，慕战辰现在是说不喜欢霍思思，但接触下来发现现在的霍思思变成了他喜欢的样子呢。

    现在小言已经认她当妈妈了！小言才一岁啊，一岁的小娃娃根本不记事，霍思思只要多接触阵子，就能马上取代自己。

    霍家还是大门大户。A市三足鼎立的三巨头之一，听慕战辰意思，霍思思还可能是未来的继承人。

    综上所述，她没有丝毫优势，她随时都有可能失去慕战辰。

    这个认知压的顾棉棉十分不舒服，还口渴，她感觉自己很躁动，神情恍惚的去倒了水。

    喝了一口后，顾棉棉却马上意识到自己喝的是酒。

    甜酒，味道甜滋滋的，但的确是酒。

    “什么鬼。”顾棉棉站起来刚要把酒倒掉，紧接着又停了下来。

    如果说自己真的和霍思思比起来有什么优势的话，那或许就是——近水楼台吧。

    一个疯狂的想法冒出来，而且迅速在顾棉棉脑海里膨胀了。

    慕战辰从楼梯上再下来，恢复了慕氏集团总裁的内敛，跟着一群人又寒暄了一阵子后，慕战辰不动声色的走到了角落里的叶云笙旁边。

    叶云笙感觉到慕战辰像冰山一样的靠近，本能的想逃的，无奈被慕战辰一把按住了：“敢做不敢当？”

    叶云笙苦笑：“什么意思啊，我不知道你在说什么。”

    “我根本没邀请霍思思。霍家因为霍老爷子身体不好，我就没往霍家发邀请函，她怎么进来的？”

    叶云笙僵了僵，最终知道瞒不过去，苦笑着摊手：“我也没办法，她给我打电话要我接她，我一开始也是拒绝的好不好，可她说我要是不解她，她现在就把我弟弟绑了，找人睡了我弟弟，拍照片发媒体，你说我惹得起惹不起。”

    霍思思就是个疯子，在这一点上叶云笙和慕战辰是达成一致的。

    但这不代表慕战辰听到这话就不生气。

    “你知不知道她差点搞砸了一切！”慕战辰怒不可遏：“还惹棉棉哭了！”

    叶云笙尴尬道：“我没想到她会那样，我以为最多她就来和你见见面，再过分和你搂搂抱抱，我还以为她没把顾棉棉看在眼里。”

    “之前她在巴黎想买棉棉的话，棉棉找我，我放话给她，叫她死心。她这是怀恨在心，所以当众让顾棉棉下不来台。”

    慕战辰恨霍思思这个报复心极强，要是知道她今天回来，他就在外面排一个炮兵团挡着她了。

    叶云笙好求歹求，合着把刚到手的生意都让给了慕战辰，慕战辰这才罢休。

    时间差不多了，慕战辰就上楼去找顾棉棉。

    一进去慕战辰就闻到了扑鼻的酒味。

    慕战辰蹙眉，急忙寻进去。

    就见顾棉棉脸颊微红，手里拿着甜酒，有点微醺道：“哥哥，这酒真好喝。”

    慕战辰见状急忙走过去把酒杯夺下来：“谁叫你喝酒的？”

    顾棉棉不太高兴：“怎么，我不开心还不能喝酒吗？照你这么说，我要一直哭才好？”

    慕战辰理亏，只得顺着她道：“好，你不开心就喝，现在别喝了，我们回家吧。”

    顾棉棉没有醉的意思。点点头道：“好。”

    慕战辰见她其实也没醉的很厉害，松了一口气扶着她肩膀去停车场上了车，先走了。

    车上，顾棉棉整个人靠在慕战辰身上，一副喝的睡着了的样子，其实顾棉棉闭着眼睛，一直在盘算着一个大计划。

    等下回到别墅，她就要实施自己的大计划了。

    “棉棉，累吗？要不然我们找个酒店休息吧。”慕战辰见顾棉棉靠着自己的肩膀闭着眼睛，心疼小娇妻，开口说道。

    顾棉棉嘴角不易觉察的抽了抽。

    不行！绝对不行啊！不回家就一切都功亏一篑了！

    “不要，我要回家，我不要睡外面的床，我要睡家里的床。”顾棉棉耍着‘酒疯’撒娇道。

    力求自己可以回家！

