    秦观看着匆匆朝自己走来的奥斯汀。

    “您这是找谁？”

    秦观自觉性还是拉满的，这位大佬一旦出现在自己脸前，不管他是要干什么，反正肯定不是冲着自己来的。

    秦观看着站前眼前不走的奥斯汀，有些奇怪，这位大佬是在干嘛，这么就盯着自己。

    “不愧是天选者，我看好你啊！”

    “小凤凰在哪里？让人带我过去。”

    秦观看着大佬没头没尾的说这么一句话，并没有感受到被夸奖的滋味。

    天选者？这又是什么意思。

    秦观让越甲给大佬领路，

    自己要先回去和阿尔芙去好好学习一下关于阵营点的发放。

    奥斯汀走在越甲身后。

    回想起秦观的模样。

    之前最初见他时，最为普通的英雄模板，虽然已经远超其他冒险者，但是也不能让奥斯汀高看一眼。

    只不过是怀着对于龙血枪兵的一丝疑惑以及研究之情，这才来了这里。

    再往后不久，秦观就已经是蓝色英雄模板了。虽然奥斯汀很惊讶，但是也就不谈了，毕竟这种存在的英雄也就是个城主之姿，没必要大惊小怪的。

    可是这次，秦观确实是给奥斯汀带来了一丝震惊。

    紫色！代表的是史诗的段位阶级。可以说这世上大多数出了名的英雄都是这个阶级的，虽说现在相对比起来秦观的力量肯定远远不如那些成名已久的存在。

    但是从潜力层面，大家都是一样的，甚至，秦观更加强大。

    奥斯汀想到这来领地短短一个月之后有了马利克的秦观。

    果然是天选者，奥斯汀再见到酒馆之后就大概猜到了是什么情况才会发生这种事情。

    再加上之后的马利克的进化。

    这片大陆，风起云涌啊！

    不过，这又和我有什么关系呢？

    我可只是一个喜欢炼金的小垃圾呢~

    奥斯汀看到正在和石头人聊天的伯德。

    拉起伯德就往酒馆走。

    之前他对于天使的改造出了一点小小的问题，在采用了钢背之王的一个小小的建议之后。

    此刻奥斯汀急需懂这行的人给自己开拓开拓思路。

    还惦记着传送门的相关事宜的伯德张嘴欲骂的那一刻。

    “天使、尸体。avi”

    伯德就这样，顺从的跟着奥斯汀过去了，甚至留下了一道水迹。

    天知道凤凰体内为啥会有水。

    会讲故事的鹅看着眼前这一幕，瞄了眼刚刚护送奥斯汀过来的越甲。

    这不是秦观座下的大将？

    跟上去？看看？

    下了决定之后就跟在两人身后。

    如果狐假虎威，一时之间如入无人之境。

    “领主大人！你好呀！”

    秦观看着一个浑身灰尘四溢，凌乱不堪的人刚从内政厅里走出来，远远的就对着自己打起了招呼。

    “你是？”

    秦观下意思的捂住了鼻子，不是不尊重，只是因为此时这人身上的石粉乱飞，就像是在撒石灰一样。

    他好像也发现了自己的情况。

    欢快的跳跃慢慢停止“我是玉狮子啊！”

    接着骚气的拨弄了一下自己的长发。

    这一头灰色的长发让秦观有了记忆。

    “你这是？做什么回来了？”

    秦观看着眼前这个工程方面的人才，这是又去哪里修路了？

    果不其然，接下来玉狮子就说了。

    “森林和冰原方向的悬崖我都已经修建完成了。”

    “刚刚我去找了阿尔芙大人领了奖励，”

    “这就要去练级了。”

    秦观看着满脸喜色，喜笑颜开的玉狮子就那么走了。

    秦观有些遗憾，他其实想要近距离的看看那些能够在悬崖上飞檐走壁的侠客。

    “刚刚玉狮子怎么那么开心？你给他什么好处了？”

    这刚一进门，秦观就发现阿尔芙也是一脸喜色，红润的脸庞显得她更加可爱动人。

    “是给他了一个9阶兵种的招募权，甚至如果他如果不犯错的话，10阶兵种招募权都可以给他。”

    秦观听着这些他已经不能够理解的话语。

    “领地是又发生了什么事情？”

    “怎么听你说的变化这么大？”

    阿尔芙嘻嘻一笑。

    “咦？领主大人您竟然不知道？您带回来的牛头人部落贡献出来了他们的建造图。”

    “咱们刚好能够修建呢！”

    “然后我就给直接建造出来了!”

    唔....这突如其来的喜讯着实让秦观有些震惊。

    这怎么低阶兵种建筑还没造齐的时候自己领地里9-12阶建筑快齐了？

    有些梦幻。

    不过现如今这九阶的牛头怪也不放在秦观心上了。

    重点还是要看这个阵营荣誉积分怎么搞。

    秦观可是知道经济是一门弘大精深的学科。

    自己要好好斟酌一下。

    “您说这个么？”

    阿尔芙从身下抽出了一个卷轴，

    递给秦观。

    卷轴上写着龙血领领地发展详解（阵营篇）

    这？自己不在的时候，阿尔芙是准备了多少东西啊？

    顺着阿尔芙拿东西的地方秦观一眼看下去。

    “您干什么呢！~”阿尔芙捂住自己的小短裙。

    “咳咳，这不是看这些卷轴么，看看你的努力。秦观刚刚看到了那么白、那么润的卷轴、感觉有点突兀。”

    毕竟谁能想到有人在办公室办公的时候穿这种小短裙呢？

    “领主大人您快看看吧、您不是说着急的么！”

    阿尔芙就给秦观介绍起龙血领的积分的最大作用了。

    秦观主要了解的是关于玩家这部分。

    阿尔芙甜甜的声音在自己耳边回响。

    结合着白嫩的小手在卷轴上点来点去。

    直到一声炸响！

    卷轴不自觉的掉在了地上。

    “来人！汇报一下什么情况！”

    阿尔芙的声音瞬间变得威严起来。

    秦观低头去拾卷轴的时候，再次认真的看了看卷轴。确实白。又白又润。

    刚刚两人在探讨的，就是说其实积分系统中，最为重要的是把控积分的合理性，只要能够保证积分的稳定，那么这个体系就没有问题。

    而这些在本就是经济学专家的阿尔芙手中解决起来易如反掌。

    积分主要能够控制的则是三点。

    第一个有限度的日常生活用品。

    第二则是用来换取酒馆的英雄任务。作为这世界上数一数二的酒馆，以及龙血领本身的吸引能力。之前秦观就已经见识到了什么叫做英雄海，可以说是你想要的都能找到。甚至是你想不到的款式，这里也同样存在。而这就作为领地积分的消耗大户了。

    不过就按照自己领地的玩家数量来说，绣花针搅大缸啊，根本不会有感觉。

    秦观脑海中突然想起来了欧胖的模样，上次他说看上了之前酒馆点菜里面的一个英雄，现在也不知道如何了。

    第三就是重头戏了，也是最要在意的。兑换兵种的权限、以及如何进行积分消耗的设定。

    这里面的数值过多，秦观就不一一回忆了。

    主要还是按照阿尔芙之前特意计算的来说。

    秦观在回忆里突然想到一件奇怪的事

    “玉狮子做了什么事了？是犯了什么错？”

    “唔....仍旧是喜忧参半呢~”

    阿尔芙啃着手指。

    看起来是实在理解不了这个玉狮子的脑回路。

    “玉狮子他太跳脱了，做事不沉稳，就不能像那个打造玩家学一下！”

    秦观看着阿尔芙好像有些忘名，提醒道“钢背之王？”

    “对对对，就不能想钢背之王学习一下!”

    秦观看着鼓着双腮的阿尔芙。

    “所以他到底做了什么？”

    “额....他做了个滑梯...”

    “？？？是我理解的那种滑滑梯么？小孩子玩的那种？”

    “嗯嗯，玉狮子说他之前在论坛里征求大家意见，在一致的同意票之后。”

    “他从冰原到领地之间的悬崖处磨了很久，现在从冰原回来只用一分钟呢！一分钟哦~”

    阿尔芙表情复杂但是咬牙切齿。

    秦观不关心这个。

    “投票？咱们领地都够人组织论坛了？”

    秦观在思考哪里蹦出来了这么多人。

    “投票总人数......1”

    秦观拍了拍额头，这哥们是圆梦是吧？滑滑梯，真有他的啊。

    “报！酒馆处发生爆炸，领地已经戒严，越甲大人在组织安排现场！”

    “走吧，咱们去看看。”

    “看看是谁胆大包天，在领地里面玩炸弹。”

    “酒馆，炸弹，不会是？”

    秦观看着眼前这些人。

    除了一个看起来眼袋很重的中年男人之外都是熟面孔。

    伯德，奥斯汀，甚至还有刚刚加入领地的会讲故事的鹅。

    “说说吧？怎么回事？”

    秦观还没发话，奥斯汀已经反客为主了。

    “你们几个好好交代一下。”

    “尤其是你”

    奥斯汀优雅的指着这名让秦观的陌生的中年男子。

    就是这时不时跳动一下的拈花指让秦观有些....

    “我是钢背之王，之前那装备就是我做的。”

    “这次爆炸么~是个意外。”

    秦观看着这个怎么看起来都是忠厚老实的人带头意外。

    “对的是意外！”伯德之前那紧皱的眉头在听到这两个字之后直接就舒展开了。

    “是个大大的意外！”

    秦观看着至今还没有说话的鹅。

    “鹅啊鹅？你讲讲呗？”

    秦观温声细语。

    没有反应。

    完全没反应。

    秦观上前拍了拍鹅的肩膀。

    “啊？!领主大人？怎么了鹅？刚刚在想事情。”

    秦观看着这个一副从沉思中醒来的鹅一时有些难辨真假。

    “我想起来了！刚刚那个尸体不应该构造火元素！虽然圣光带有火焰的力量，但是圣光是神圣的......（省略4000字）”

    秦观看着激动的鹅，有些无语。

    破案了。

    “大佬？”

    看着奥斯汀顺畅的一个魔法给鹅封了口。

    “这是个意外，完全的意外！刚刚你也听到了！”

    边说便带着灵感启发中的鹅和另外两个意外党就又回到了酒馆。

    秦观想想之前的两局尸体，

    说不定一会又能听一声响了。

    “别再炸了啊！我不怕你们怎么样，我主要是心疼酒馆！”

    奥斯汀对着秦观摆摆手，一群人就又进到了小房间里。

    在旁边矗立许久的神怪老板兼酒保飘了过来。

    对着秦观比划了起来。

    手指着自己正在用力的手臂，整个二头肌三头肌如同充气一般蹦了起来。

    随即大拇指抹了一下鼻子。对着远去的四人大大的倒立大拇指。

    那种鄙夷之感溢于言表。

    旁边的小神怪又飞了过来。

    “你也知道的，老板从不和没有艺术细胞的人沟通，”

    “老板让您放心，就刚刚那些爆炸、酒馆一点都不怕的！”

    “那么您请~”

    秦观一头雾水的又被请了出来，这还有王法么？

    这还是自己领地吗？

    不过看着远处悬崖上的滑滑梯。

    怒气有点绷不住了。竟然做出了个图案，整个赛道如同过山车一般，

    并不是秦观之前想的一条直道。

    就是这落地，是个问题。

    秦观本来蠢蠢欲动的心看着没有任何终点降速的手段之后渐渐的平静了下来。

    “草！”

    秦观突然骂了自己一句。

    他又忘了找奥斯汀聊回忆的事情了，不知道这再有机会就什么时间了。

    秦观现在是不太敢去酒馆里面找奥斯汀的。

    这要是被炸死。

    站在秦观傍边的阿尔芙看着这一会时间就连续变换表情的秦观。

    领主大人又犯病了，一会干什么呢？

    换换衣服！一会去玩滑滑梯吧！

    把任务、烦恼都丢给领主大人，今天给自己放一个美美的假期！

    “所以说？”

    “你还被卡尔的手下折辱了一番？”

    阿瑞邦看着底下跪着的大恶魔。

    这也算是自己的得力助手了。

    从他口中了解了事情经过。

    “真是个猪队友。”

    阿瑞邦是个典型的魔鬼，他从来都是信奉的阴谋以及狮子搏兔般的全力。

    从不小看任何人。

    “还是去物质界布局太久了呀。”

    “现在连这帮老朋友的性格都忘了差不多了。”

    “该死的歌革！”

    大恶魔就跪倒在地，不敢说话。

    他这次在外面就代表着阿瑞邦的脸面。

    而这次。

    他此时已经在内心哀嚎了。

    “给你吩咐个事情”

    “在！”大恶魔一瞬间变了面孔！带着一丝欣喜，只要自己还有任务，就说明自己还有用！

    “去人族王国惹惹事、之后去投靠那个有趣的小子吧”

    “有意思，哈哈哈哈，有意思啊！”

    伴随着阿瑞邦转身离去的笑声。

    “小的。收到。”

    大恶魔缓慢，沉重的说出了这几个字。

    终究还是被放弃了。

