    现场的一幕，早已经让云宗众人目瞪口呆，不敢相信眼前这一幕。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “红云，你这朋友这是要做什么？”云河此刻只感觉脑子一片浆糊，完全搞不清楚眼前这一幕到底是什么情况。

    “这是将所有的火力都集中在身上啊。”双臂被黑气缠绕着的云法天震惊道。

    他不敢相信，红云这个朋友，竟然如此疯狂。

    将九名高手的仇恨，都拉倒身上，这需要多大的勇气才能办到。

    红云此刻一句话都不想多说，她也不知道林凡到底是要做什么。

    九名高手，其中可是有三位神天位四重不死境的强者啊。

    她知道林凡的修为，仅仅是神天位三重洞天境。

    以目前的实力，根本就没有一丝希望啊。

    “我明白了，他这是将所有仇恨拉倒自己身上，为我们提供逃走的机会。”另一名长老云风震惊的说道。

    “此子竟然会为了我们，舍己生命，这种大义精神，我们都不如啊。”

    “我看未必，我们跟他素不相识，能够让他这样做，一定是为了红云。”云法天眼神异样的看向红云。

    “长老们，你们误会了，我跟他也才认识不到一天时间啊，这绝无可能。”红云仙子看到长老们的眼神，面色微微一红，随后摇头说道。

    “不一定，天地之间有一见钟情，如果不是这般，谁会舍弃自己的生命来救我们这些无关紧要之人。”云河说道。

    面对长老们的误会，她也不知道该说些什么了，以现在的情况，解释就是掩饰。

    ……。

    “小子，你胆敢羞辱我。”魁笙老魔看着眼前的林凡，阴沉的说道。

    “林凡，他日之仇，今日我必报。”墓天双目中燃烧着火焰。

    在场众人，没有谁比他更恨林凡了。

    “万杀古域”一别，已有多日，但是墓天的怨恨，却是一天比一天高涨，从未熄灭过。

    对于墓天来说，他最大的愿望，就是将这个可恶的家伙狠狠的弄死。

    林凡看着面前的众人，内心也是微微一颤。

    这阵势有些虎啊，要是一般人早就被吓死了，不过对林凡来说，这些算什么，曾经威君王本体降临在自己面前，小爷都从未怕过。

    就他们莫非还能将小爷怎么样不成。

    三个不死境，五个洞天境，一个领域境界。

    这如果全部弄死，那得有多少经验啊，抽取他们的洞天晶壁碎片，自己的洞天一定会变的更加壮大。

    干一波，也是值得了。

    除了这三个不死境，其余的林凡都没放在眼里，不过一切还都得稳着点。

    不过如果让别人知道林凡此刻心里的想法，绝对会开口怒喷。

    这特么的也能叫稳着点，如果这还稳，那什么才叫做浪。

    “哼，你们知道我是谁吗？”林凡看着眼前这九人，临危不惧，霸气侧漏的说道。

    “你是谁并不重要，因为你很快就会成为一具尸体。”夺命书生手握书卷，书生气息浓厚，仿佛是古代考取功名的莘莘学子一般，但是说话的语气却如同一柄柄利剑，刺穿心神。

    “愚蠢的东西，你是谁我们不想知道，因为你等会就回被老娘撕成碎片。”

    ……。

    林凡翻了翻白眼，这群家伙，怎么就这么不配合呢。

    “你们听好了，我就是光辉照耀四方，无数大千种族生灵心目中的英雄人族大帝林凡。”林凡一甩衣袖，下巴微抬，一脸自豪的说道。

    “死！”

    林凡的话刚一说完，夺命书生便瞬间动手了，手腕一抖，手中书卷铺展开来，以手为笔，在书卷上书写着。

    随后手指一弹，一个“杀”字，散着浓烈的杀意，每一笔龙飞凤舞，苍劲有力，朝着林凡斩杀而来。

    “书生一怒，伏尸百万，你这人族林凡，今日我夺命书生手中的浩瀚书卷，将再添一个冤魂。”

    夺命书生乃是儒族之人，只不过走的是杀伐之道，下笔如有鬼神，惊天动地，提笔之间，斩杀一切宵小之辈。

    “就你这穷酸样，也只能写一个字，看看本人族大帝的威能。”林凡不断闪烁。

    一切功法皆离不开法力，不过今日林凡就要让众人见识见识厉害。

    “休得放肆。”夺命书生见这家伙，胆敢羞辱他的才气，也是爆喝一声，手指不停，连番书写。

    镇！

    死！

    瞬息之间，两个大字，笔锋尖锐，每一个字扭扭曲曲漂浮在虚空之中，每一笔都如同巨龙一般。

    “哼，雕虫小技，也胆敢放肆，今日就给你们好好上一课。”

    林凡身躯犹如游龙，捉摸不透，伸出一指，连番在虚空书写。

    “你一个愚昧落后的人族，竟敢跟我儒族比拼，简直就是自取其辱，今日我就要让你知道天高地厚。”夺命书生怒了，每一笔，虚空都微微震荡了一番。

    惊才绝艳，文气冲天，随着夺命书生不断书写，浩瀚书卷的气息越来越浓厚，甚至形成了一尊身穿白色长袍的儒神。

    儒神一笔，天地震荡，无数诗文漫天飞舞，化成一尊尊斩杀宵小之辈的天兵。

    “夺命兄已经许久没有大诗意，此刻我们也不要打扰，倒也可以看看。”罗毅眼中闪烁着精光，他此刻也冷静了下来。

    对方的气息隐晦无比，根本看不穿修为，倒不如让夺命书生试一试对方的深浅。

    而有这想法的也不单单只有罗毅，众人也是如此。

    “长老，他们这是在干什么？为什么不动手？”红云问道。

    “他们这是在试探，只要他一落入下风，便会瞬间被他们撕成碎片。”云河说道。

    “那怎么办？”红云此刻不由的急了。

    “没有任何办法，不过他怎么会跟儒族比拼才气，这无疑就是在起步的时候，就已经输了一半。”云河担忧的说道。

    ……。

    此刻，林凡飙了，他没想到其他人没有动手，不过这样也好，那就卖弄一下学识罢了，让这夺命书生知道天有多高，地有多厚。

    “文能提笔控萝莉，武能床上定人.(妻)。”

    “跟我比，不知死活。”夺命书生怒吼着，书写了浩瀚篇幅，可是当抬头看向林凡的时候，却是面色一变。

    这两句话虽然仅仅只有十四个字，但是这形成的力量，竟然比的上他书写数百字的诗篇。

    “不可能……绝无可能。”夺命书生面色大变，也是不能忍受，再次埋头书写。

    可是林凡的动作，并没有停止，继续挥。

    “进可欺身压正太，退能提臀迎众基。”

    在林凡写完最后一个字的时候，一股浩瀚的力量扑面而来，夺命书生面色大变，连退几步。

    “你怎么可能比的上我。”夺命书生双目通红的怒吼着。

    “浩瀚书卷，才气冲天，万圣长威。”

    浩瀚书卷的的力量节节攀升，无数白色儒神飞射而出，每一个儒神都在奋笔书写，一股股力量汇聚成河，朝着林凡冲撞而来。

    “啥玩意啊，这跟法力有啥区别没，不都一样嘛。”林凡感觉到这股力量，也是有些无奈，不过看夺命书生此刻的模样，也是摇了摇头，既然如此，那就将这惊天动地的诗文写完整了。

    “红云，你这是在哪认识的朋友，明明不是儒族之人，可是仅仅书写二十八字，竟然将夺命书生给压制了。”云河看到这一幕，心中也是震撼万分啊。

    红云眼中精光闪闪的看着远方，气息如日中天，如同巨龙而起的林凡，心中也是万分好奇。

    这到底是什么样的人，竟然有这等本事。

    “上能胯底弯直男，下能腰上御腐女。”

    ……

    “后庭菊花毒龙探，前遇碧人慢吹箫。”

    刹那之间，林凡书写的篇幅越来越大，力量也是越来越强大。

    “诗成，著作人：集诗篇大成者人族大帝林凡。”

    轰！

    惊天动地，气息如龙。

    一股狂暴的力量猛的从林凡的身上爆了出来，猛的轰向了夺命书生。

    “不可能。”夺命书生此刻不敢置信，连吐三升鲜血。

    他没想到自己竟然会输。

    万千儒神合力，竟然都不是这个人族的对手。

    “哼，没有什么不可能，这道出天地至理的诗篇，岂是你这种无病呻吟的小小学童所能相比的。”林凡一步跨出，气息笼罩众人。

    如今自己气息如虹，自然是要乘胜追击了。

    砰！砰！

    夺命书生手中的浩然书卷，仿佛对这篇诗篇无言以对，只有以死明志，瞬间爆裂开来，化为灰烬。

    “我的浩瀚书卷。”夺命书生看到这一幕，肝胆俱裂，承受不住这打击，又是狂喷怒血，直接晕死了过去。

    “来吧，都打起来吧。”林凡这一刻，猛的穿梭过去，衣袖一甩，将夺命书生拉扯到洞天之中。

    ……。

    ps：谢谢steveno625豪的盟主。谢谢。