    “叮，目的地已到达，请自行挖掘。”

    “钱真在土里?”向阳有些错愕，吐槽道，“你怎么不早说，我连工具都没带!”

    “说好的升官发财，就这?”他不由抱怨了起来。

    神灯系统回道，“叮，这就是您要的愿望，升官发财。”

    向阳皱眉，感觉哪里不对劲，“升官发财不是这样的吧？”

    他一脸的质疑。

    “叮，这就是您要的愿望。”

    说着，神灯在向阳面前投影出了四个金色大字。

    “升棺发财”

    “升官发财?”

    向阳开始还没有注意，但等仔细一看，眼眸突然瞪得大大的，差点脱眶而出。

    “升棺发财?”他一声尖叫。

    怀疑是不是眼花了，他擦了擦眼，然后又看向那四个字，升棺发财……

    大白天的，一股寒意从向阳背后传来，凉嗖嗖的，冷汗直接从他额头上滑落。

    升棺发财?!

    抱着侥幸心理，怀疑是不是自己理解错误的向阳，强笑道，“神灯你真会开玩笑，你是说这下面有一副棺材在等着我升棺?然后我就能发财了?”

    “叮，您要的升棺发财已经给您了，祝您体验愉快。”

    捡钱的麻袋滑落。

    向阳石化，表情僵住，然后整个人裂开了。

    他原本的惊喜和兴奋，那是一下子消失了个干干净净，心中感到了绝望。

    自己要的是升官发财，绝对不是升棺发财!

    一想到脚下地里很可能有具棺材，他就汗毛炸立，感觉浑身凉嗖嗖的。

    他再一次意识到，自己这是被神灯耍了。

    “神灯，我***!”

    他气炸了。

    原来神灯说的升官发财居然是这个，他感觉自己中了套路，智商也被车轮辗压了一遍。

    套路年年有，今年到我家!

    这个念头从他脑海里冒了出来，越想越是绝望，消沉的情绪从他身上散发。

    任你聪明绝顶，终究抵不过神灯的阴险狡诈!

    就自己这手无缚鸡之力的，怎么做到挖掘坟墓?

    别说升棺了，到时候别黑人抬棺就谢天谢地了!

    似乎是察觉到了他绝望的心，神灯系统的天籁之音随之响起。

    “叮，检查到客户遇到困境，是否开启自动挖掘功能?”

    什么意思？

    向阳一愣，下意识地说道，“开启!”

    “叮，自动挖掘中……”

    随着神灯的声音，一副投影出现在了他的眼前，一个黑黄色的土地上，是一个银色铲子挖掘的动态动画。

    随着银色铲子朝着土地摆动，一层层土出现，底下还有一行绿色的读条。

    同时，现实中也出现了惊人的画面，向阳脚下的土地震动，吓得他退开了那里。

    然后令人吃惊的一幕出现，大量泥土被翻了出来，短短十几秒内，一个两三米大的盗洞就出现了!

    向阳惊叹。

    这过程中不仅是泥土，厚厚的防盗石层都被翻了上来，就像那坚固无比的防盗石层是豆腐做的一般，端的是可怕无比!

    等到挖土的动作停了下来，向阳走到盗洞旁边，低头向着黑漆漆的地底深处，内心开始发怂，打起了退堂鼓。

    恰好这时，神灯善解人意的声音响起。

    “叮，为满足客户亲自‘升棺发财’的优质体验，我们灯提供了全套的装备服务。”

    说着，一大堆东西诡异地出现在了地面上。

    头戴式探照灯、还有手拿的手电筒、尼龙绳吊索、探险衣、手套、长刀、防毒面具、打火机、黑驴蹄子、蜡烛。

    如果是前面几样还好说，但加上后面两样，画风瞬间不对劲了起来，向阳面容都绿了。

    “这什么意思?”

    “这底下还有僵尸和鬼?”

    他眼露惊恐，下意识的离盗洞几米之远。

    “叮，黑驴蹄子等均为提升感官道具。”

    “也就是说，这两个东西是拿来扮演摸金校尉用的?”

    “早说嘛!”

    向阳下意识地松了口气，苍白的脸色恢复了一些红润。

    不过，有了这些道具，他还是不敢下去，光是那些机关就能让他喝一壶的了!

    他有自知之明，估计自己还没有走到主墓室，就会死在半路上!

    “叮，为满足客户‘升棺发财’的优质体验，棺里内蕴含价值连城之物。”

    穷疯了的向阳眼睛一瞪，呼吸瞬间急促了起来。

    连神灯都说价值连城……

    一个天使和一个恶魔在他脑海中交战。

    “有了钱，你哪里不能去?”恶魔诱惑道。

    “太危险了，你不应该亲自犯险!”天使担忧道。

    向阳陷入了迟疑中。

    叮的一声，来自神灯的最后一击出现，彻底让他放弃了挣扎。

    “叮，已为您打通主墓室洞穴，您可一步到位体验‘升棺发财’的极致快感!”

    主墓室意味着什么，哪怕是向阳这个小白都知道，代表了一路上的机关全部作废，只剩下主墓室的危险。

    而且主墓室一般危险并不大，毕竟要设计机关，肯定是在其他地方花的精力更多!

    虽然不敢保证会完全没危险，但绝对是降低到了极致!

    这要是被盗墓贼知道，估计都会直呼天上掉馅饼了!

    “拼了!”

    向阳咬牙，决定冒一次险。

    戴好探照头盔，穿好灰色的探险衣，还有白色的皮质手套，在加上防毒面具，向阳在一棵树上绑上尼龙绳，一咬牙就向着盗洞下放荡去。

    随着灯光照射在泥土，还有那厚厚的防盗岩石层上，向阳不由惊叹神灯的伟力，这被挖掘的部位光滑如镜，不知道的还以为它们天生如此呢!

    刚下降五六米，一股阴冷的气息就传来，黑漆漆的洞底寂静的可怕，宛如一张择人而噬的巨口，等待着人自投罗网。

    在向阳向着主墓室下去之时，距离这边没有多远的地方，三个穿着黑色制服的男人出现在了这，他们手中拿着一个巴掌大的圆形探测器，好像在探测着什么。

    “这附近果然有收容物!”

    望着探测器上面显示的异常数值，三人脸色凝重了起来。

    “希望这次的收容物等级不会太高，能在我们的应付范围。”

    一名三十来岁，方正英俊脸的男人，脸上不由露出了担忧之色。

