    第五十二章落魂山

    ……

    落魂山是新远县白凤镇附近的一座大山，因为山中怪石嶙峋，蛇虫毒物甚多，而且常有鬼怪害人的传闻，所以被附近乡民冠以‘落魂’之名，即便是艳阳高照的大白天，也少有人迹。

    一日午后，落魂山崎岖的山路上，来了一个身高七尺，身材雄壮，肤色如古铜，面相透着古拙，眼神深邃而刚毅的年轻道士。

    道士一身宽大的青布道袍，背插桃木剑，左腰间斜背着一口黄褐色，上锈太极八卦图的旧口袋；右腰间系着海碗大的米黄色小口袋和一只黄铜铃铛。

    脚踏多尔芒鞋，手中一根二米长，酒盅粗细，色如青碧的竹杖！

    道士行走如风，崎岖的山路也如履平地。

    铃声清脆，随风而逝。

    徐君明自从跟师傅四目分开后，便一路疾行，一天后来到了落魂山。

    绕过前方的山梁后，走不过百米，一个断崖出现在眼前。

    翻开左掌，掌心的罗盘指针所指的方向，便是断崖所在的方位。

    徐君明法力催动青铜镜，双目中现出镜影。

    神通之下，原本的断崖瞬间消失，取而代之的则是一个宽两米，高也有两米的山洞。

    山洞顶端浮雕一颗青面獠牙的鬼首，只是雕刻者手法比较粗糙，看上去不算吓人。

    鬼首口中含着一张色呈乳白，稍带青色的法符，一道白色的灵光从法符中溢出，恰好笼罩住了洞口周围三米之内。

    徐君明眼中镜影一收，迈步走了过去。

    在他走进洞口三米范围内后，悬崖幻象瞬间消失，那两米宽的洞口出现在眼前。

    迈步进洞，两头青面獠牙，破肚烂场的狰狞恶鬼，举刀朝他砍来。

    徐君明也不理会，继续迈步向前。

    仿佛一道青烟，他的身体直接从两头恶鬼的身体中穿了过去。而两头恶鬼继续拿刀向洞口追了五米后消失不见。

    山洞宽阔而平整，两侧岩壁圆滑，显然经过人工修整。

    沿着山洞向里走了约二十米后，便到了洞底。

    徐君明把竹杖暂时放到一边，手中指诀变换，一道灵光直射岩壁。

    ‘咔’一声轻响，原本看上去，跟周围岩石严丝合缝的洞底岩壁，突然裂开一条缝隙。

    徐君明双手抵住洞底岩壁，法力默运，吐气开声。

    “哗啦…！”

    在他卖力推动下，这缝隙越来越大，逐渐露出了后面的通道。

    一缕浓重的阴气瞬间溢出。

    跨过洞底石门，向前五米，一个长百米，宽四、五十米，高八九米的巨大石穴出现在眼前。

    石穴中石棺罗列，林林总总不下两三百之多。而且其中一多半都贴着黄符，棺盖上覆着黄表，上书棺中尸体的籍贯和生辰八字。

    “终于到了！”

    这处隐蔽的山洞，便是四目道长自己建的‘义庄’。

    通常他会把那些家比较远，来不及送回去的尸体暂时存放在这里。同时，这里也是四目道长赶尸的一个中转站。

    为了避免山民冒失闯进来，四目在洞口鬼首中放了一张‘遮影法符’，在洞内放了一张‘幻鬼法符’。

    至于最后这石门，布设了茅山独有的禁法，除非知道手决，否则先天之下的修士，任你如何努力也打不开。

    看了一下棺盖上的黄表，徐君明把北乌、新城、朱镇等一些北方城镇的尸体挑了出来。

    接下来他准备一路北行，去一趟‘麻姑山坊市’。

    这座‘三山符篆’诸派共建的坊市，跟丹鼎诸派共建的‘楼观道坊市’，佛门诸派所建的‘五台山坊市’以及海外散修所建的‘蓬莱坊市’，并称修行界四大坊市。

    这四座坊市为修行界诸多修士提供了交流的场所，自从师傅四目跟他提过后，徐君明内心就极为好奇。

    这次除了赶尸，正好去见识一下离他最近的‘麻姑山坊市’的风光。

    记住黄表中的内容，把石棺上的镇尸符解去，推开棺盖后，徐君明默运法力，腰间符袋中，早就画好的‘起尸符’游鱼般飞出，来到半空，在他神识指引下，如同四散的飞鸟，坠入一座座打开的石棺。

    徐君明剑指一竖，口中喝道。

    “起！”

    “啪…！”

    七十三具，身穿深灰色麻衣，头脸全部罩住的尸体，齐齐从石棺中跳了出来。

    起尸符是徐君明新手所化，其中蕴含他的法力和一点神识，所以贴上这符的尸体，也受他操控。

    摘下腰间摄魂铃，摇动之间，尸体蹦跳着自动站成一列。

    左手一挥，白晃晃的捆尸索从袖中飞出，如同灵蛇盘绕，飞过所有尸体的腰间，把他们连在了一起。

    七十三具尸体，重于千斤，如果不是有捆尸索法器，想要带着这么多尸体上路，即便徐君明已经是先天，也困难的很。

    从鹿皮袋中拿出三根长香，用引火符点燃。拿在手中，紧贴额头朝四方拜了三拜。

    “茅山南宗列祖列宗，罗天诸仙，四方鬼神再上，今日弟子徐君明正式出师，赶尸成道，望列祖列宗，诸天鬼神上仙保佑弟子道途顺利，平安无事。来日弟子必供奉三牲六畜，十香瓜果，诚心祭祀！”

    最后拜了一拜后，徐君明把香插到洞门左侧一个石炉中。

    默念了一变玄蕴咒，烧了三刀黄纸后，长身而起。

    按照师傅四目所说的拜了四方后，抓着捆尸索，把尸体带到洞外。

    徐君明关闭洞门，把‘幻鬼法符’和最外面的‘遮影法符’，用法力温养了一遍后，走到群尸前面，左手抓着捆尸索，右手拿着青竹杖，腰间摄魂铃声音清脆。

    脚步迈开，口中高喝。

    “各位客官，我们上路喽！”

    余音高亢，随着铃声一起，在山间回荡。

