    对于这么巨大的生物，饶是蒋澈布置的绳套，再加强一百个版本，也毫无意义。

    更何况，蒋澈只将绳套，加强了五个版本而已。

    咔嚓！

    一声轻响。

    那两层楼那么巨大的野狼，在享受掉魔化兔子的尸体后，直接一口咬断了绳套。

    它用鼻子在残破的绳套上嗅了嗅，而后又在空气中微微嗅了嗅。

    便直接锁定了拔腿就逃的蒋澈。

    呜！

    一声凶残的低吟。

    这巨大无比的魔化野狼，后腿发力，地面塌陷下去两个深深的脚印。

    而后猛然跃其。

    一步之下，

    地面似乎都震动了起来。

    而那巨大的野狼，这一扑，就是近乎五十米！

    感受着身后的动静，

    蒋澈连忙一口吞下一块魔化松鼠的血肉。

    加速逃命的同时，继续摸出魔化蛤蟆的血肉吞下。

    也是同时，

    蒋澈的脚步缓缓减速，带着绝望，看着突然昏暗下来的世界。

    这是那头魔化野狼的影子。

    魔化野狼铺天盖地压来。

    仿佛泰山崩塌，震人心神。

    光是被掀起的疾风，都仿佛千万柄刀刃一样，狠狠的刮在蒋澈的皮肤上。

    这就是进化的残酷吗？

    永远捉摸不定的生死瞬间！

    永远不知道，是进化，还是死亡更早到来。

    蒋澈的心底，陡然布满阴霾和绝望。

    颓丧的情绪，不可抑制的浮现出来。

    身躯的疲惫，内心的无助。

    他几乎想要，放弃挣扎了。

    但，

    也是同时，

    当伴随着生命消逝而会失去一切的念头，浮现在脑海中的时候，

    本心绽放出来。

    一股勇气和戾气浮现。

    虽然毫无牵挂，

    可我，依然想活下去啊！

    我想证明，我真的存在过！

    蒋澈的心底只剩这一个念头。

    也是同时，

    凶悍的气息，从蒋澈身上爆发出来。

    他转过身，双手同时用力握住匕首刀柄，

    双眼，则死死的瞪着那扑压而来的恐怖巨兽。

    静静的等待，等待出手的机会。

    也是，等待人生最后灿烂的那一刹那。

    蒋澈不知道的是，

    在这一刻，

    他的心灵，获得了至少相当于五颗洗心丹的效果。

    生与死之间，才更能明悟自己的根本念。

    这才是真正的进化加速！

    这就好像，许许多多被利益蒙蔽了心灵的坏人，在临死的那一刻，总会忽然明白什么，幡然醒悟。

    忽然的，他们就人之将死其言也善了。

    这就是因为，在生死之间的那一刻，一切蒙蔽都消失了，仅剩下的，就是本心。

    或者说，根本念。

    也是同时，

    “叮咚！一小时保护期结束，检测到人类蒋澈的排名，并未恢复到进化榜单第二名。”

    “十秒后，传送玄武台生死决。”

    十秒！

    蒋澈心底跟过山车似的。

    希望来自这一刹那，绝望，也来自这一刹那。

    惊喜来自这一刹那，恐怖，也来自这一刹那。

    这大起大落的，他的神经，几乎要被崩断了。

    但，

    心底的那个念头，却不知为何越发的坚定起来。

    我就是要活下去。

    我要让所有人都知道，我真的存在过。

    我绝不是从来都不存在的不存在者！

    翻滚，

    全身肌肉都在这一刻被调动起来。

    速度空前提升。

    一秒十六米！

    直接往左侧冲出。

    砰！

    剧烈的震动传来。

    是魔化野狼落地了。

    土石混着草叶飞溅。

    蒋澈已经滚出了那巨兽的覆压范围。

    同时，猛烈的冲击气浪袭来。

    恐怖的冲击力，将他冲出去更远的距离，掉落在深深的草丛之中。

    他身上的吉利服早就消失了。

    此刻，连他本来的衣服都彻底被切割成千洞万条。

    蒋澈摔倒在地面，奄奄一息。

    那一瞬间调动全身肌肉之后，是无尽的疲惫。

    而随即的猛然一摔，和无数石子泥土的击打，更是让他浑身上下，无处不疼。

    鲜血，从蒋澈身上流淌下来，染红身下的草叶。

    挣扎着，迅速掏出剩下的所有没吃过的魔化兽血肉，一股脑吞下。

    热流席卷身体上下。

    果然，

    第一次吃某种类的魔化凶兽肉，不止是能够增加进化度，也有恢复伤势的作用。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “开启传送。”

    光柱降临！

    刹那间，蒋澈就从原地彻底消失掉了。

    此时，

    转过头来的魔化野狼，眼中带着疑惑。

    不见了？

    它缓步循着蒋澈的气息走来。

    然后，在蒋澈消失的位置停顿。

    气息，到这里结束了。

    凭空没有了。

    它眼中带着茫然。

    愤恨的将方圆五十米的草丛彻底撕裂。

    还是没有！

    吼！

    它的嘶吼声中，也带了一丝丝的疑惑和茫然。

    而与此同时，

    “在那边！”

    “韩少！兽吼就是在……”

    说不出来了。

    “卧槽！这么大的狼？”

    看着那巨大的魔化野狼的身影，全体凝滞。

    一个个更是无师自通的，直接趴到在地面。

    这全是这一片区域木屋中的存在者。

    经过这段时间，他们之中，有十分之一的人的体格，变得强壮起来了。

    但他们的人数，却与最开始相比，少了一半不止。

    韩笑匍匐着上前一步。

    掀开草丛看过去。

    他依然很胖，但那肥胖的身体下，却有了力量。

    “是魔化野狼王！”

    韩笑有着他的信息获取渠道。

    身为地球人类社会的上流人员，手中的生物智脑，可以在失去电磁网络的时候，以生物激素相互传递讯息。

    就如同蚂蚁用触角释放生物信号，来联系遥远地方的同类一样。

    韩笑也早早的联系到了附近几处新手村的其他有着生物智脑的存在者。

    信息共享之下，

    他也清楚了，在这荒土大陆，除了普通的魔化兽之外，还有魔化兽之王。

    那是超乎想象的存在。

    任何一只魔化兽王，就算是去到了机械和电磁依然有效的地球，都是能轻松灭杀一个纵队的机器人军队的恐怖存在。

    而且，根据更高层透露出来的一些信息来看，荒土大陆上的魔化兽种类，恐怕没有一百种。

    也就不可能单纯依靠种类数量，去将个人进化度提升到百分之百。

    那，人类该如何将自身的进化度提升到百分之百，完成净化标准呢？

    于是，有着一种猜想出现——魔化兽王的血肉，可以直接提供至少百分之十的进化度。

    这个猜想，就是翻盘所在！

    是存在者高层们，在荒土大陆内想到的，针对不存在者的进化优势，存在者们翻盘的关键所在。

    只要能干掉一头魔化兽王，存在者们就有办法复制成功方法。

    然后，依然让世界由存在者主导。

    甚至有消息传出，已经有人类存在者的高层，在纠集大军，准备围剿魔化兽王了。

