    贺逸到了医院，进入重症监护室看了贺震天，边上的仪器，滴滴的响着，贺震天的生命现象很虚弱。

    站了一会儿，贺逸神色漠然的出来，拿出手机，给老夫人拨去了电话，告知了贺震天的事。

    电话那头，老夫人听后，虽然强制镇定，再次开口，却仍旧带着颤音。

    “逸儿，我现在就启程，来南县。”

    又听到张妈的声音。

    “老夫人，你的身子也不好，这儿离南县也不近，经不起这一路折腾的。”

    “咳咳咳...”

    老夫人又猛咳了起来。

    贺逸皱眉：“您别着急，也别过来了，我们回云城。”

    老夫人马上说道。

    “他那身子，更经不起一路的折腾。”

    贺逸冷静的分析着。

    “始终，我们都要回云城，一来，贺家在云城，二来，南县的医疗条件，也比不上云城，回来的路上，我会让主治医生一路陪同。”

    老夫人听贺逸这么一说，认为也有道理。

    “路上，慢点。”老夫人最后便嘱托道。

    挂了电话，已经是深夜了，贺逸疲倦的靠在了走廊的墙上，又给秦冰打了电话。

    “你去查张传和张亮的关系，还有，明天上午准备回云城。”

    贺逸接着在医院守到了天亮。

    天亮的时候，他接到秦冰打来的电话，听完，浓眉皱了来。

    挂断电话，他去为贺震天办理出院手续。

    ……

    姜若悦浑浑噩噩的睡了一晚，坐了起来，虚虚握拳，锤了几下笨重的脑袋，清醒了一些，就听到楼下有动静。

    她出来，从二楼往下看，正要问楼下的秦冰，秦冰就仰头告诉她。

    “少夫人，准备回云城了。”

    回云城了？怎么这么突然。

    她昨晚才跟童晚说，应该还有一阵才回去。

    秦冰又说道。

    “岛主的事儿，告诉老夫人了，我们不把岛主送回去，老夫人就要过来看望，少主于是决定，我们带岛主回去。”

    闻言，姜若悦感觉脑子越来越重了。

    不用想，得知贺震天出事了，老夫人一定很着急，难受。

    还有，现在她背着伤害贺震天的疑点，老夫人若是也通过这些疑点，认为是她做的，就恼火了

    等秦冰上来给贺逸收拾行李，姜若悦又问。

    “张传和张亮的关系，查了吗？”

    秦冰看向姜若悦的目光，滞了一瞬，欲言又止。

    姜若悦急道。

    “还没开始查？”

    秦冰摇了摇头，这事儿，昨晚他接了贺逸的通知，连夜就去查了，今早也查到了，只是……

    “查了。”

    听到查了，姜若悦就松一口气了。

    “那就太好了，证明我没说谎吧，他们两个确实是亲兄弟，对不对？这是张传当时亲口说的，现在他总有了动机，做这一切了吧。”

    秦冰却摇了摇头。

    “不是，他们二人除了都姓张，根本没有其他关系，更不是什么亲兄弟。”

    姜若悦愣愕，以为自己听错了。

    “不是亲兄弟？”

    秦冰笃定道：“不是。”

    “不可能，张传自己说的，他们是亲兄弟，你们查清楚了吗？”

    “查得很清楚，张传确实有一个哥哥，但不是张亮，他哥哥也根本没加入我们，现在还好好的活着。”

    姜若悦倒退了一步，脑仁都震了震，这到底是怎么一回事……

    “我先去收拾行李了。”秦冰走过。

    姜若悦感觉手脚凉得彻底，跟泡在冰里一样。楼下，贺逸也回来了。

    他站在门口先看向了楼上。

    隔着老远，姜若悦就感觉他的眼神里夹杂了非常多的东西，疲倦，烦躁，怀疑。

    就是没有平日的宠溺，温柔了。

    说白了，就是不信任她吧，姜若悦就像无形之中被扎了一箭。

    贺逸上楼，看向她：“准备回云城了。”

    “你们再好好查一下，张传亲口说的，张亮是他的哥哥，他要为他哥报仇。”

    贺逸点了点头，目光又落到她的胳膊上。

    “你的伤怎么样？好点没？”

    姜若悦感觉，他根本没有听进去她的话，姜若悦有些憋闷。

    敷衍的颔首了一下：“还好。”

    “肚子里的宝宝呢，怎么样？”

    “也还好。”姜若悦垂下眼睑，别开了脸。

    贺逸去隔壁房间后，姜若悦就深吸了一口气，把心里的憋闷，再度压小，等回到云城，她一定要证明自己的清白。

    回云城，贺逸为姜若悦专门准备了一辆保姆车。

    一路上，车速开得平缓，晚上才回了云城。

    他们先把贺震天送到老宅。

    他们都进老宅去了，姜若悦因为身体原因，没有进去。

    同时，她也觉得，在证明自己清白之前，不好去见老夫人。

    她坐在车内，打开一扇车窗，看着庄严古色的老宅大门，捏紧了手心。

    等了半小时，贺逸还没出来，姜若悦身子不舒服，就让司机，开车先回云间别苑了。

    老宅里，贺震天躺在大床上，依旧昏迷着。

    其他人站在边上。

    老夫人虽然极力隐忍着，但悲痛的神色，还是从苍老的眼里流露出来。

    “他真的就只有半年的时间了？”

    贺逸握紧了拳头，委婉的说道：“医学很发达，这个说不一定，现在就希望，爷爷能赶紧醒来。”

    老夫人沉默了一会儿，再看了一圈人群。

    贺逸猜测，老夫人是在找姜若悦的影子。

    “她身体不便，我让司机先送她回去了。”

    老夫人又在张妈的搀扶下，从卧房往外走，又示意贺逸跟上。

    “你觉得老头子这事儿，真的是悦儿做的吗？”

    贺逸额心蹙了一瞬。

    “这事儿疑点太多了，依照我对姜若悦的了解，我认为并不是她。”

    老夫人摇了摇头，怅然道。

    “你爷爷要是马上醒来就好了，一切就真相大白了。”

