    在新吉翁“袖章佬”的MS驾驶员们心有余悸的从小行星的夹缝中绝地逃生之后没多久，他们就和在帕劳外围巡逻的MS部队合流，结成了战斗队形，开始按照接过战场指挥权的两台预警型高扎古的命令，向联邦军的战线涌了过去。

    十余台变形为MA形态的简易MS加萨C以及迪拉兹舰队生产的简易MS迪拉杰反向冲向帕劳的地表，就在刚才，预警型高扎古探测到了帕劳出现了强力的通讯电波。

    换句话说，已经有敌人潜入进来了。

    他们的战斗目的，是寻找并歼灭这些联邦的潜入部队。

    这些虽然结构简单，但是十分高速的MS以双机编队在帕劳表面游弋着寻找猎物。

    其中一个双机编队在某个陨石坑发现了咖啡色的小型MS。

    “找……”

    这个加萨C的驾驶员还没来得及兴奋，机体就被数枚120毫米高速穿甲弹击中，燃料被诱爆，机体炸成了火球。

    加萨C的僚机，一台迪拉杰根据热源找到了缩在巨大岩石后方，以跪资进行过射击的两台洛特。

    “竟然……”迪拉杰引擎喷射，改变了轨道，准备优先击杀这两台击杀自己队友的机体。

    但是，密集的90毫米炮弹拉成一道火鞭抽过，德拉杰被密集的炮弹撕碎了，机体残骸燃烧着翻滚了几周后，反应炉失控，发生了爆炸，让机体炸成了一团火球。

    在下方，不知道从哪个岩体后面窜出来的，肩膀上安装着巨大4管加特林的洛特身体各处的姿态控制喷口喷射，前往下一个隐蔽地点进行埋伏。

    以洛特这种与其说是MS，不如说是装甲车的小型MS正面对抗正规MS根本是不可能的事情。只能不断的切换地点进行伏击。

    “920突入进去了吗？”之前充当诱饵的，肩甲上涂着790-1数字的洛特向肩甲上涂着920-2的洛特发送了激光通讯。

    （920指塔克萨中校率领的ECOAS920中队，790自然是ECOAS790部队，指挥官纳西里中校）

    “通讯断绝，在收到“我们遭遇重火力阻击”的联络之后，通讯就断绝了，但是被动探测显示枪声还没停，战斗还没结束。”

    “我们这是被埋伏了啊……”纳西里中校眼神一阵飘忽。“不管了，前往第二埋伏地点，继续作战。”

    一台不知道从哪个宇宙闸门溜出来的基拉德卡发现了正在转移中的洛特790-1。

    纳西里中校当即操纵机体加速，躲开了第一轮光束机枪的打击。随即机体回旋，使用两个手臂里装备的总计8组三联装多功能导弹进行反击。

    基拉德卡左躲右闪，把总计24枚小型导弹尽数躲开，基拉德卡的驾驶员脸上扯起来狞笑。

    但是基拉德卡的驾驶员刚扣下开火按钮，基拉德卡的左腿就被炮弹命中并扯飞了。

    那是洛特790-2使用双肩的120毫米加农炮为自家司令解围呢。

    基拉德卡机体被命中向上扯了一下，发射的光束全都没有命中洛特790-1。

    纳西里中校见有机会，调整机体姿态，使用双肩的120毫米长身管低后座滑膛炮瞄准射击。

    两发120毫米炮弹间隔1秒的从炮管飞驰而出，第一发命中了基拉德卡的右肩，炮弹穿透了基拉德卡的肩甲，在肩膀内部炸开，让基拉德卡的右手被炸飞，同时也让基拉德卡失去了唯一的光束步枪。

    基拉德卡的驾驶员顺着冲击力，回旋180度准备逃跑，但是第二发炮弹直接命中了基拉德卡的大型推进背包。

    被引爆的燃料让基拉德卡燃烧着坠落到了帕劳的地表纸上。

    “呼……”间不容发的危机解除让纳西里中校松了口气，他刚想寻找下一个目标，就发现眼角有一个红色的影子闪过。

    纳西里中校看到红色的MS从下方接近，光束剑回旋一圈，砍断了洛特790-2的120毫米加农炮，然后站在洛特790-2面前，光剑从上而下刺入，然后横着划了一下之后拔出。

    洛特790-2的驾驶员以及上面载着的8名队员瞬间就被光束剑气化了、

    “他们应该没有痛苦吧……”纳西里中校的脑海中闪过了这个念头的瞬间，他的意识也消失了。

    “上校！”安杰洛操控紫色的基拉祖鲁（亲卫队式样）把光束斧从身下的洛特790-1身上拔出来。

    “安杰洛，我们撤退，重整阵势，再高达出现后我们再度出击。”新安洲侧身躲开洛特790-2驾驶员在死前的操作，使用光束切割器来攻击新安洲。弗龙托不在意的捏碎了光束切割器之后起飞前往帕劳的极轨道。

    “遵命！”基拉祖鲁踹开洛特790-1的残骸，跟着新安洲向极轨道飞行。

    另一边，迎击拟阿伽马舰载机部队的新吉翁MS队遭遇了联邦军MS部队的迎头打击。

    两台强袭杰刚，三台短剑，五台加装了肩部三联装导弹发射单元的杰刚D型，六台村雨，每台机体都挂载了六枚以上的对MS大型导弹。

    这些机体在锁定新吉翁机体的瞬间就把全部的导弹全都发射了出去，密集的导弹雨直接击坠了迎击部队的三分之一以上的MS。

    “朱丽叶11，这里是朱丽叶31，现在进行激光坐标标注，两个可以出入MS的宇宙闸门，炸掉他们！”后方进行战术指挥的EWAC杰刚使用机体上的激光指示器标注了目标。

    （朱丽叶，联邦MS标准代号，通常代指杰刚的驾驶员，11是驾驶员个人编号。）

    “了解，礼物已经上路。”原型强袭杰刚上前，背包上搭载的四枚你说是核弹都有人信的导弹脱离挂架，根据激光诱导飞向目标。

    那是两个还有MS在向外飞出的宇宙闸门。

    四枚导弹接连命中闸门，被炸碎的岩石掩埋了这两个通道，再被岩石淹没前，有一个闸门甚至还有剧烈的闪光喷射出来，恐怕是有MS的融合炉被引爆了的样子。

    第一波密集导弹打击结束后，除了ECOAS的五台杰刚和两台EWAC杰刚外的拟阿伽马舰载机，以托鲁基斯、德尔塔plus、百式改、德尔塔高达·改为核心组成了四个战斗组，和ECOAS部队的五台杰刚以及残存的两台洛特一起以第十四宇宙闸门为中心展开了战线。

