    “可恶的家伙，气死我了。”

    校学生会长的办公室中北冥芷瑶拿着笔狠狠戳了一下笔记本：“明明我都这么大胆了，你还不识好歹，臭学弟，硬木头！”

    “难道我没有魅力吗？”

    “不可能，他明明都有反应了，结果却说出那种直男语录！”

    “或者说，他不喜欢衬衫？”

    “那····下次再穿什么好呢？”

    北冥芷瑶有些苦恼的想着，她对这方面了解的并不多，知道衬衫诱惑还是偶然间瞥见的。

    “好烦啊····”北冥芷瑶有些丧气，原本苏晓入学前把他拿下的计划落空了。

    “会长，遇到什么事了吗？”一直悄咪咪观察的夏星苑看着北冥芷瑶像川剧变脸不停变幻的脸庞，终于忍不住问道。

    她还是第一次看到北冥芷瑶这么走神，表情一会儿生气、一会儿害羞，一会儿又有些小开心，也不知道在想什么。

    “啊？”北冥芷瑶回过神来：“没，没什么。”

    鬼才信。

    夏星苑撇撇嘴，调侃道：“你该不会是谈恋爱了吧？”

    “怎么可能！”北冥芷瑶内心一慌，但是脸色恢复正常：“我像是一个谈恋爱的吗？我只是在想其他事。”

    “什么事？”

    北冥芷瑶停下手中的笔，一本正经的开始胡扯：“今年新生的质量不比往年，也不知道是什么原因造成。”

    “肯定是不想让咱们学校取得百校战的三连冠，所以被针对咯。”夏星苑的思维也被勾了过去，叹了一声：“今年难喽····”

    北冥芷瑶看向旁边柜子中的两座奖杯，她知道造成新生质量下滑的原因是因为自己。

    不是针对学校，而是针对自己。

    “家里的人么····”

    北冥芷瑶心中轻叹，心情顿时不爽起来。

    所以，她开始想苏晓，然后心情又转好了。

    虽然臭学弟不懂风情，长着个榆木脑袋，但，谁让是自己的臭学弟呢。

    她看着夏星苑，突然问道：“星苑，男生应该或多或少都有些奇怪的癖好吧？”

    “嗯？”夏星苑看着转变到如此诡异话题上的北冥芷瑶：“你是指哪方面？”

    “Enmm····”北冥芷瑶脸色微红，这该怎么说？

    “你该不会是指XP方面吧？”夏星苑突然眼神一亮，灼灼的看着北冥芷瑶：“你该不会是有了在意的男生吧？”

    “没有！”北冥芷瑶不着痕迹的说道：“就是看了一些书，有点好奇。”

    “那你看的书真够不正经的，怎么？欲求不满？”

    “嗯。”北冥芷瑶认真的点了点头。

    “额····你真会开玩笑。”夏星苑翻了一个白眼，她可不信芷瑶是那样的女孩。

    北冥芷瑶悄悄松了一口气，这种时候就该大大方方的承认让她打消疑虑，扭扭捏捏才会让夏星苑更加怀疑。

    “不过说到男生的XP，那可真是千奇百怪的都有。”夏星苑撇撇嘴：“足控、腿控、头发控、胸控····说到底只是单纯的色批而已，换个丑点的看他们还控不控！”

    “这么吓人？”北冥芷瑶瞠目结舌，她还是第一次听说这么多的控。

    学弟会是什么控呢？

    “可不是，男生都是些老绅士了，你永远也想不到他们得脑子里装着多么猥琐的想法。”

    “你，你知道的还挺多。”

    “嘿，都是司空玥，你也知道她那性格，没收了不少那方面的书本、漫画、游戏，都堆满了风纪部的杂物间了。”

    “我有幸看过几眼····啧～男生真够恶心的，还有那种CS重口味，真不知道怎么会喜欢这么恶心的东西。”

    “嘛，都是十八岁的青少年，有些奇怪的癖好也不奇怪。”北冥芷瑶说道：“不犯罪就行了。”

    夏星苑点点头，就听北冥芷瑶再次开口：“你说男生如果不是····嗯····制服控，是不是就有可能是其它控？”

    “你对这个话题很感兴趣啊。”夏星苑不经意的一句话让北冥芷瑶连忙低头，以掩饰自己的心虚。

    夏星苑也没有看，自顾自的继续说道：“很有可能啊，不喜欢腿的男生大都喜欢胸、屁股······话说男生怎么这么喜欢腿呢？有啥好看的。”

    说话间，还抬起了自己笔直的双腿：“有啥好看的嘛，他们不也长了两条腿？”

    “况且制服的种类有很多，什么空姐啊、护士啊····谁知道具体喜欢什么。”

    “不过话说回来，芷瑶你的腿型是真好看，我都会忍不住瞄上几眼。”

    “那他怎么会不喜欢····”北冥芷瑶小声嘀咕，自己明明都穿了那么短的衬衫，苏晓竟然还无动于衷！

    “你说什么？”

    “没什么。”北冥芷瑶抬头。

    “唉，咱们的校服也是罪魁祸首。”夏星苑扯了扯自己红黑相间的百褶裙：“就不能让裙子过膝盖吗？咱们学校男生偷瞄的原因就在这里，太衬身材了。”

    “校规这么规定的，能有什么办法？”北冥芷瑶轻声道：“我倒是挺中意咱们的校服。”

    “我也挺中意啊，咱们的校服可是经过投票公认的最好看的校服。”

    “校服····”

    北冥芷瑶好看的紫眸微微一眯，她突然觉得可以从这方面入手试一试。

    自己的臭学弟对衬衫诱惑不感兴趣，说不定对校服会有感觉呢，如果再穿上过膝袜····

    嗯，就这么愉快的决定了。

    下次就这么试试····

    北冥芷瑶的脑海中，已经有着自己穿着校服的样子浮现出来。

    “哎呀，好害羞，会不会太大胆了点？要是也失败了怎么办？”

    “他会不会看到我穿上校服勾引，觉得我是一个轻浮的女孩子？”

    “怎么办····”

    “你怎么突然这么脸红啊？”夏星苑凑到北冥芷瑶跟前。

    北冥芷瑶从YY中走出来，有些结巴：“有····有点热。”

    “热？”夏星苑看了看墙上的温度计：“都处暑了，还热？”

    “就是热，我去开窗户！”

    看着北冥芷瑶开窗户的姣好背影，夏星苑皱了皱眉。

    “会长，有些奇怪啊。”

    ······

    （未完待续）

