    在美女帅哥如云的星烂娱乐，突然出现一个三百斤的签约女艺人，在公司里还是有一点新鲜轰动的。

    因为这种剧情需要的丑角胖妞，满大街都是，根本就不需要签约进公司。

    再加上林初接连十天像花蝴蝶一样带着风千雅在公司走动，可以说是公司现在没有人不知道风千雅与林初的了。

    作为公司四大金牌经纪人之一的金朵，自然也听过。

    “我问过岚姐了，那个林初就是临城大学一个刚毕业没多久的普通大学生，没有什么背影，那个风千雅更是一个没权没势的孤儿，我猜她今天语出惊人，就是想引起你的注意，玩偶像剧中我是特别的灰姑娘桥段，也不想想她带的灰姑娘有多吓人。”金朵毫不掩饰嘲讽的说。

    “对于这种心浮气躁，哗众取宠，不能脚踏实地的人，能成功才是见鬼，我倒是看看她怎么在两个月内，让我愿意同意那个胖女人当女主。”苏毅冷笑道。

    “虽然她是哗众取宠，但她想的效果不是也达到了？至少让你有兴趣想知道，接下来她会用什么方法，让你答应风千雅当你的女一号。”金朵微笑道。

    苏毅一怔，立刻反驳道：“我才不感兴趣呢，就是随口一说而已。”

    ……

    当天晚上，一个注册名为[胖子也有春天]的作者，在当前用户最多的热虎视频平台上发表了一个短视频。

    短短15秒的视频记录着风千雅成长生活，有她孤儿院的照片以及和苏毅站在一起的视频。

    ‘我是一个无父无母的孤儿，我是不幸的，我又是幸运的，在孤儿院，我有一个待我如亲生女儿的院长妈妈，和一群可爱天真的弟弟妹妹。’

    ‘我很胖，但我和所有一女孩一样，也有一个明星梦，我想挣很多的钱，报答我的院长妈妈，改善弟弟妹妹们的生活。’

    ‘他是我的超级偶像，他满足了我对男生的所有幻想，我坚信我会成为他的女一号！’

    ‘什么？你们不相信？觉得我丑配不上？那就让你们看看，身为一个胖子，也可以追求，属于我们胖子的春天！’

    短视频不管是背景音乐，配音，还是画面画质，都处理的非常好，是一个非常励志的视频。

    像这样表示逆袭的励志视频，平台上每天都有很多，大多都很快就会被淹没，但因为这个视频里有当苏毅，使这个视频迅速成为当晚的爆红短视频，并且上了很多娱乐新闻。

    视频更是在短短两个小时内，点击量破百万，评论量破万，帐号粉丝也从零迅速破十万。

    其中百分之九十的评论都是辱骂风千雅的。

    “想红想疯了，丑出天际还想和影帝谈恋爱，建议你原地爆炸自杀。”

    “可怜之人必有可恨之处，长得这么丑，我要是她父母，一出生就掐死她，绝不给她机会辣别人眼睛。”

    “大家都别激动，我明天就去挖这死胖子祖坟，让她祖宗十八代来教育她。”

    “……”

    风千雅看着手机里的评论，一张包子脸拧成了麻花包子。

    一直生活在纯净生活中的她，第一次尝到了网络暴力的可怕。

    “阿初姐，我们蹭苏毅的热度，是不是太不应该了？万一苏毅起诉我怎么办？”风千雅担心的问。

    “起诉会给你带来更多的热度，所以他不会起诉你的，以你现在的条件，不走蹭大明星热度这条路，是不会有观众记住你呢？虽然这种让人认知的方式不好，但我们现在别无选择，黑红也是红的一种方式，等你有了热度，有了作品后，再慢慢洗白，时间久了也一样会被人喜欢的。”林初温声道。

    “可是……”

    “千雅，你可是当着院长和弟弟妹妹的面说过，一定要成为大明星，报答孤儿院，给弟弟妹妹改变生活的，怎么现在才开始，你就打退瓶堂鼓了？”

    桃桃目光略带失望的道：“当大明星可是我们儿时的梦想啊，如果公司能给我这么好的机会，我才不管是以什么样的方式让大家认识我呢，你这么幸运，可以完成梦想，千万不要放弃呀。”

    桃桃是风千雅在孤儿院一起长大的好朋友，因为有先天性心脏病，没有人愿意领养她，就一直在孤儿院长大。

    短视频里的那些素材，就是桃桃拍摄的，她的摄影技术很好，堪比专业摄影人员。

    “被人黑，被人骂，是每一个明星的必经之路，如果你连现在这点评论都受不了，那你还是回孤儿院吧，我不想在你身上浪费时间。”林初说完起身回到自己房间。

    “千雅，阿初姐对你真的很好，怕你住在公司宿舍被人排挤，特意租了这个三室一厅的房子给你，每天好吃好喝的照顾你，如果你现在离开，真的太对不起阿初姐了。”桃桃语重心长的道。

    风千雅想着这些天林初对她的好，想着孤儿院里的人对她的殷切希望，想到院长妈妈说让她好好工作，成名了，还可以带领弟弟妹妹一起当大明星。

    大家一起努力，孤儿院就会越来越好，在那里生活的孩子也会越来越幸福。

    风千雅走到林初门口敲门，声音坚定的道：“阿初姐，我不怕被人骂，也不怕被人笑，我要当大明星，我一定不会让你失望的。”

    房门打开，林初目光温柔含笑的看着风千雅，声音充满信任的道：“千雅，我相信你。”

    “阿初姐，你快教我怎么才能快速减肥吧？”风千雅一副迫不及待的样子。

    “不急，今天你也累了，早点睡吧，我出去一趟，你们不用等我。”林初说完拿着包离开。

    “千雅，阿初姐每天晚上出去，深夜两三点才回来，她干什么去了？每天就睡四五个小时，她身体吃得消吗？”桃桃疑惑的问。

    被桃桃这样一说，风千雅也很担心林初的身体，林初要是累倒了，她上哪再找一个对她这么好的经纪人？

    “要不我们去看看？”

    桃桃和风千雅偷偷跟到小区外面，看到林初上了一辆出租车，两人也连忙拦了一辆出租车。

    一路尾随后，看到林初的出租车停在装修豪华气派的欧皇休闲会所前，直接走了进去。

    两人向门口的保安打听了一下，才知道林初每天晚上都在会所里上班。

    “原来阿初姐每天那么晚回来，是因为在这里上班，难怪她身上总是有一股浓郁的酒香。”桃桃心疼的道。

    风千雅想到这些天她每天吃好的，喝好的，却忘记了这些都是需要钱来买的。

    想到林初每天和她在公司同样的时间，下班后还要到会所上班到零晨两三点，一个人默默承受这么多，也不让她们知道，风千雅的眼泪控制不住的往下流。

    林初是她长这么大以来，除了院长妈妈之外，第一个这么无私对她的人。

    “阿初姐，我一定不会让你失望的。”风千雅对着欧皇会所说完这句话，转身就跑。

    “千雅，你干什么？”桃桃对着风千雅的背影紧张的问。

    “减肥！”风千雅头也不回的边跑边答。

