    李成寿今天的状态有些怪怪的。

    昨天陈扬写（抄）出那首“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知”之后，李成寿满脑子都是自己的亡妃。

    一时间，李成寿有些意兴阑珊的感觉。

    就算这皇位，他最后成功坐上了又如何。

    所以，今天陈扬看到的第一个题目，就是“悼念亡妻”。

    李成寿想看看，陈扬能不能继续给他惊喜，写出一首像昨天那样的传世之作，让他借以缅怀一下自己的亡妻。

    有意思的是，李清凝出的第一个题目，也和夫妻之情有些关系。

    她给出的题目是“青梅竹马”。

    看到这个题目，陈扬不由得看了看身边的陆游。

    陆游脸上露出一丝苦笑，明显也陷入了回忆。（这儿苦笑没问题吧~）

    第三道题目，又是福王所出。

    他给出的题目，是“愁绪”。

    明显，福王今日的主题，就是哀思了。

    而第四道题目，是由李清凝出的“节日”。

    大夏的节日，基本和前世一样，从春节开始，上元，端午，中元，仲秋，重阳等几个大节日，李清凝的意思，应该就是任选一个节日，写一首词。

    最后一道题目，是由昨日的负方福王李成寿所出。

    他给出的题目，是“离别”。

    “今日五道题目，每道题最少一首词，时间是日落之前。”

    司仪虽然是宣布给所有人听的规则，但是眼睛却一直看着陈扬。

    明显，他接到的指令，是看看能不能让陈扬多写几首。

    陈扬看完题目，双手支着桌面，闭目沉思，过了良久，叹了口气。

    今天的这几首词写出来，注定会让人的情绪不那么舒适。

    他看着陆游，低声说道：“放翁，今日小子就失礼了。”

    陆游背着手，有些蹒跚的往棚子里走去。

    “无妨，无妨。。。”

    他头顶的白发微微颤动，朝着陈扬摆了摆手，和一名普通的老人没什么区别，甚至让人忘了，他这一世的身份，可是执掌地府的阎王。

    陈扬深吸一口气，提笔，在纸上一点一点的写了起来。

    他并没有按照题目的顺序来写，而是端端正正的写下了《钗头凤》三个字。

    “红酥手，黄藤酒，满城春色宫墙柳。

    东风恶，欢情薄。

    一怀愁绪，几年离索。

    错、错、错！

    春如旧，人空瘦，泪痕红浥鲛绡透。

    桃花落，闲池阁。

    山盟虽在，锦书难托。

    莫、莫、莫！”

    陆游的代表作之一跃然纸上，但是写完最后一个字之后，陈扬并没有停笔，而是继续写了下去。

    “世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。

    晓风干，泪痕残。

    欲笺心事，独语斜栏。

    难、难、难！

    人成各，今非昨，病魂常似秋千索。

    角声寒，夜阑珊。

    怕人询问，咽泪装欢。

    瞒、瞒、瞒！”

    写完这一唱一和两首《钗头凤》，陈扬叹了口气，回头看了一眼坐在棚子里的陆游。

    和唐婉的故事，一直都是陆游一辈子的痛。

    可惜没有如果，如果陆游和唐婉真的能有情人终成眷属，那么前世的历史上，应该又会多一段神仙姻缘吧？

    写完这两首《钗头凤》，陈扬的情绪已经被充分调动了起来，他看向第一道题目，又抬起头来来，看了看高台上面无表情的福王。

    “福王，应该也是个有故事的人吧？”

    他没有多想，在第一道题目的纸上，写出三个字。

    《江城子》！

    论悼念亡妻，前后五千年，无人能出苏东坡之右！

    而在陈扬看来，唯一能和苏轼这首词的意境稍微接近的，只有一句话。

    那是归有光在《项脊轩志》中的最后一句。

    “庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。”

    没多久，江城子就被陈扬默写下来。

    “十年生死两茫茫。不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。

    夜来幽梦忽还乡。小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈”

    陈扬写完之后，把纸拿起来，吹干上面的墨迹，递给了司仪。

    “去，送给福王。”

    司仪不敢怠慢，连忙接过来，快步朝高台走去。

    “福王，陈扬说将这首词献给您。”

    福王接过来，有些迫不及待的展开纸张。

    纸张的抬头，是他写的“悼念亡妻”四个字。

    下面，是虽然不是很好看，但是写的很认真的“江城子”三字。

    “十年生死两茫茫。。。”

    念完第一句话，福王直接沉默了。

    他看着这首词，感觉简直写到了自己的心坎中。

    等到一首词看完，福王已经双眼通红，眼中有晶莹的泪光闪过。

    看着旁边一脸不明所以的李清凝，福王把这张纸递了过去。

    “很好！这个陈扬，很好。”

    台下正奋笔疾书的陈扬并没有听到福王对他的夸赞。

    第三首的愁绪和第五首的离别，陈扬选择的都是柳永的词。

    一生失意的柳三变，写出的这些诗词，首首经典。

    “对潇潇暮雨洒江天，一番洗清秋。

    渐霜风凄紧，关河冷落，残照当楼。

    是处红衰翠减，苒苒物华休。

    唯有长江水，无语东流。

    不忍登高临远，望故乡渺邈，归思难收。

    叹年来踪迹，何事苦淹留？

    想佳人妆楼颙望，误几回、天际识归舟。

    争知我，倚阑杆处，正恁凝愁！”

    “寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。

    都门帐饮无绪，留恋处、兰舟催发。

    执手相看泪眼，竟无语凝噎。

    念去去、千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。

    多情自古伤离别，更那堪、冷落清秋节。

    今宵酒醒何处，杨柳岸、晓风残月。

    此去经年，应是良辰好景虚设。

    便纵有、千种风情，更与何人说？”

    这两首词，加上那两首《钗头凤》，同时被送到了台上。

    惊讶于陈扬两天时间写出的所有诗词，全都是足以传世的佳作的同时，李清凝突然想到了自己的父亲，也就是先皇李成乾说过的一句话。

    “凝儿，如果有一天，你遇到了一名比父皇的诗词水平还要好的人，那么你就去给他出一个题目。”

