    林诚的安慰毫无诚意，都快把小丫头弄哭了。

    对小丫头来说变成傻子似乎和摔死一样可怕。

    韩书妍没好气的拍了林诚一下。

    “恩熙不怕哦，姐姐抱着你，我们肯定不会掉下去的。”

    韩书妍伸手搂住恩熙的小身子，小丫头干脆闭着眼睛把头埋在她的怀里，装起了鸵鸟。

    小丫头弱小又可怜的样子让韩书妍心都要化了。

    不过紧跟着，她就感觉自己的手被握住了。

    抬头。

    林诚后脑勺对着韩书妍，作势很认真的看着外面，左手却抓着她的右手不放开。

    韩书妍指尖轻轻挠了挠林诚的手心。

    然后，她反手也握紧了林诚的手，十指相扣。

    林诚转头就看她微笑着朝自己眨了眨眼。

    林诚摸了摸小丫头埋在她怀里的脑袋。

    “书妍姐。”

    “嗯？”

    “我及格了吗？”

    “差一点。”

    “一点是多少？”

    “一点就是一点。”

    抓着她的手，林诚也不追问了。

    反正她跑不了。

    缆车到站，踩到地面的小丫头又恢复了活力，在第一个遇到的郊狼笼子外撅着小屁股瞅了半天。

    本来是群居动物，旁边的笼子也有同类存在，但是这个笼子里面只有孤零零的一只郊狼，看起来有点凄凉。

    但是凄凉归凄凉，无论是什么原因脱离狼群，独狼往往更加凶狠狡诈，眼神也更加狠戾。

    “叔叔，这个狗狗和憨仔长得好像哦。”

    “这个不是狗，这个是狼，你看眼神和憨仔都不一样。”

    想起憨仔那个智慧的眼神和滑稽的表情林诚就想笑，和二哈相提并论，人家狼不要面子的啊？

    说起来，好像有一个动物园确实有哈士奇混到狼群里面当老大的操作，从而那诞生了那张表情包。

    二哈：怎么办？他们把我当同类，我快装不下去了.JPG

    给恩熙解释了半天狼和憨仔的区别，三人一路走走停停，小丫头对每个动物都保持了高度旺盛的好奇心。

    “哇！是丁满耶。”

    小丫头扒在狐獴馆的玻璃墙壁上，看着里面一群狐獴兴奋极了。

    出于狐獴的天性，族群里面必有一个家伙‘面带微笑，站岗放哨’，正好那只狐獴挺直身子和小丫头对视了两秒。

    “丁满看恩熙了，丁满你好呀！辛巴在哪里呢？恩熙想看看辛巴。”

    林诚忍不住在心里吐槽了一句：“辛巴在网上卖假货呢，还找到了无数的家人。”

    小丫头想看辛巴，三人费了老大劲才找到狮子场馆的位置，满足了小丫头的好奇心。

    不远处就是老虎场馆，有人隔着玻璃墙和趴在墙边的老虎合影，老虎显然也见惯了这种场面，一副兴致缺缺的样子。

    “嗷呜~~嗷呜~~~”

    看到前面有小朋友张牙舞爪的跟老虎示威，小丫头也鼓着嘴萌虎咆哮，得瑟极了。

    结果玻璃墙边的老虎正好打了个哈欠，张大嘴巴露出了长长的獠牙，吓得小丫头飞快的跑过来抱住林诚的大腿。

    露出一只眼睛看到老虎还在笼子里面打盹，小丫头又壮着胆子凑了上去，那副小心翼翼又非要做鬼脸的样子看得两人乐到不行。

    动物园逛了下来已经过中午了，三人跑到公园里面租了帐篷，买好便当零食准备在开阔的草地享用午餐。

    公园里面各处都是枫树林和草地，不同种类的枫树几乎可以四季无缝衔接，真的是野餐胜地。

    一片红色的枫树林下，韩书妍铺垫子，小丫头蹲在草地上帮着林诚搭帐篷。

    说是帮忙，小丫头纯粹是在捣乱。

    “叔叔，这个树叶为什么是红色的呀？”

    “这应该是红枫的一个变种，四五月份树叶就能变红哦。”

    “它为什么要变红呢？”

    “应该是···叔叔忘了。”

    “那它的花是什么样子的呢？”

    “不知道。”

    “它结的果子是什么味道的呀？”

    “不知道。”

    “叔叔，你怎么什么都不知道呀？是不是上学的时候没有好好念书呀？”

    林诚：“····”

    给林诚一通暴击，看到韩书妍铺好垫子，小丫头兴奋的在垫子上滚来滚去，开心两个字就差写在脸上了。

    悠闲的吃过午餐，三人坐在草地上休息。

    结果仅仅过了几分钟，刚刚还叽叽喳喳的小丫头就没了动静。

    林诚转头看去，小丫头躺在旁边，小手合抱放在肚子上，双眼紧闭已经酣然入睡。

    枫树林里不时会吹过风，小孩子抵抗力差在外面睡觉容易着凉，林诚将小丫头放到帐篷里面又拿毛巾给她盖上了小肚子。

    韩书妍看着帐篷里面熟睡的小丫头，忍不住说了一句：“恩熙真的好可爱啊。”

    林诚脱口而出：“你也很可爱啊。”

    “呀！你真的是，可爱是用来形容小孩子的。”

    韩书妍双手抱膝，转过脑袋看向旁边地面的落叶。

    林诚凑到韩书妍身边躺下，看着头顶火红的枫树林，心里升起一股难言的满足感。

    “书妍姐。”

    “嗯？”

    “我喜欢你啊。”

    林诚双头枕在脑后，继续重复这句已经说过好几遍的话，

    韩书妍笑着捏了捏他的鼻子，“我知道啦。”

    “你知道就好，不要忘记了哦。”

    “嗯。”

    暖暖的阳光洒在身上，也带来了睡意。

    林诚不知道什么时候迷迷糊糊间睡了过去。

    韩书妍低头看着林诚熟睡的脸庞，缓缓俯身轻轻吻在了林诚的脸颊。

    “都说了啊，我知道的。”

    林诚不知道，一时没有抵挡住睡意的他错过了什么。

    ······

    休息了好一会，恩熙小丫头又满血复活了，三人继续启程。

    大公园里面有专门为小朋友量身打造的儿童乐园，三米高的青春版跳楼机，摆动幅度不超过30度的乞丐版海盗飞船，不过山的迷你版过山车····

    游乐园里面的各种项目都被无限降低刺激程度，变成了完全适合小朋友的娱乐项目。

    林诚和韩书妍也陪着小丫头坐了旋转木马和太空飞船等等项目，小丫头清脆的笑声不断。

    时不时问一下自己的分数，虽然得到的答案都是差一点。

    但是林诚感觉自己距离及格也不远了。

