    一颗颗泡泡从地面上慢慢浮出，当它们完全脱离的那一瞬间，在空气的推动下飘向空中，它们在热闹的人群间穿过，再缓缓飞过船桅，当达到亚尔其蔓红树顶端的时候，就会在一瞬间释放出高温炸裂开来。

    这里是GR53号区，一间间造船所和镀膜所沿着海边向两面延伸，一艘艘收起船帆，大大小小的海船，就像是受伤的鲸鱼般任由身边的人类，在它们身上敲敲打打，摸来摸去。

    相比起来，镀膜所的动静要比造船所安静多了。

    一名名老师傅带着年轻的学徒，拎着装满红树粘液的水桶，一边细心地为自己负责的船只进行镀膜工作，一边时不时讲解着其中的技巧和经验。

    不过，最近一段时间，他们之中出现了一个异类，这个异类就成了镀膜工匠们的有趣话题。

    一些离那位异类相隔较近的学徒，更是时不时用余光看过去。

    头发花白的福克纳是干了近四十年的老镀膜匠，只见他熟练地将水桶中的粘液甩起来。

    然后利用空气使其膨胀成泡泡，再小心翼翼地将这刚成型的小泡泡，融入到船上的大泡泡之中。

    这所谓的镀膜其实就是这么一回事，一点点地将小泡泡合在一起，弄出一个能够罩住整艘船的大泡泡。

    所以理论上来说，越是大的船，耗费的时间就越久，而且别看过程并不复杂，但这里面的门道可不小。

    就说第一步骤，想将粘液变成泡泡，就需要学徒练个一两年，之后还得维持住泡泡，不能让它轻易炸了，这更加考验手感。

    “不用在意他们的目光，好好学，等你学会也就有了养活自己的一门手艺.....”

    如此语重心长的言语，自然是说给站在身后的学徒，只不过这名学徒相比周围的其他学徒，年龄上看起来大太多了。

    这是一个身高近一米九，胸围宽大，肌肉壮硕，有着一头华美金发，戴着眼镜的男人，就是眼角上的周围有些明显，一看就有四五十岁了。

    “放心吧老爷子，我不在意这些。”化名为老雷的雷利乐呵呵地笑道，同时仔细观察着老师傅的动作。

    “那就好，那就好啊。”福克纳高兴地点点头。

    “嗯？”

    可就在他要继续为其讲解的时候，远处忽然传来一阵吵闹声，这引起了周边所有人的注意。

    “快走开！走开！”

    “都给老子把路让开！！”

    只见一名头戴黑色的船长帽，身着黑色大衣的中年男人，带着一伙手持各种危险武器的水手急匆匆地跑过来。

    沿途遇到碍事的路人，一脚就将其踹飞出去，但也没有进一步追打，而是继续朝着这边快速接近。

    “诶，那不是高尔斯船长吗？”雷利眉头一挑，“我记得，我们是约定一周后交船的，对吧？”

    “没错，我们先收一半定金，到时候我们交船，他们把剩下的钱给我们。”福克纳老师傅点点头。

    就在这说话的功夫，高尔斯一伙人已然来到跟前，只见高尔斯船长看都没看一眼两人，一个纵身跳跃上了船头，此时泡膜也才刚覆盖船的三分之一。

    “快！动作都快点，马上出海！！”

    见此，福克纳老师傅却是没有任何表示，更没有上前洽谈的意思，他在这里干了这么多年，什么情况没遇到过。

    这伙海贼明显是被什么人追击，根本就没法与其沟通，至于索要后续费用的想法更是没有，毕竟他也没镀完泡膜，能拿一半的定金已经很赚了。

    若是自己镀好膜了，这群海贼选择不给钱要走，那就要通知相关人员进行处理，这镀膜行业又不是没人管。

    可不管如何，也轮不到他一个镀膜工匠。

    一旁的雷利也没有什么反应，只是静静地看着他们将船帆放下去，急匆匆地驶出码头，他更好奇另一头的情况，想知道究竟发生了什么。

    因此此时，不止他们这一船在逃，十几艘正在镀膜的海贼船争先恐后，弄地这片区域陷入了混乱和嘈杂之中。

    “查！”

    “把所有的船帆都放下来，只要挂着骷髅旗，统统扣押！”艾文少将对着身后的一众海军大声命令下去。

    “是！！”

    一队队海兵如蚁群般四散开来，完全不顾一些船匠或镀膜匠的阻拦，强行登船检查起来。

    雷利这边因为船早就开出去了，海兵们只是瞪了他们一眼，并要求他们暂时呆在原地，不准乱动。

    一时间，整个五十号区域随着海军的到来变得鸡飞狗跳，气氛更是紧张无比，时不时还会有枪声和喊杀响起，这明显是一些没来得及出海的海贼遭到了海军的抓捕，正在试图用武力抗拒伏法。

    “老师傅，海军经常来吗？”

    雷利凑到福克纳老师傅的耳边低声问道，他觉得如果这种事情真的时常发生，那自己得考虑换个养老职业了，他可不想老面对海军的调查。

    “不是，这几十年来，老头子我还是第一次遇到这种事，真是奇怪了。”后者一副百思不得其解的神情。

    “海军那边有自己的镀膜匠不需要来这里，至于抓海贼，在这个岛上只要海贼不闹出动静，他们也不会管太多。”

    听到这话，雷利顿时怀疑，这些海军可能是冲着自己来的，不然，为什么几十年都没出现过的情况，自己这刚来一年多就有了？

    “不对啊，海军怎么会知道我在这儿呢，而且如果真是来抓老夫的，只派一个少将有什么用？”

    雷利看着远处正收拾一伙反抗的海贼的艾文少将，心中满满地都是大问号。

    “究竟是怎么一回事？”

    与此同时。

    福克纳海贼团的船刚驶出码头不到三百米的距离，船底就传来咚咚咚的巨大声响，这让福克纳船长顿时有种不好的预感。

    “船，船长，不好了，船长！”

    “怎么回事？”

    跑来报告的海贼满脸惊恐地喊道：“船底被像是鱼叉的东西捅穿了，而且不是一个两个，现在完全成了马蜂窝，海...海水涌进来了！”

    “哈？！”

    在他们脚下几十米处的海下，一名名身穿甲胄，手持钢叉的海王军鱼人士兵，正满脸坏笑地看着船底的几十个破洞。

    他们接到的命令就是这样，绝不跑上去和这些海贼正面对抗。

    因为能抵达香波地群岛的海贼，悬赏金基本上低不到哪里去，这些海王军真不一定能打得过，要是遇到赏金五千万以上的硬茬子，都有可能团灭他们。

    所以要想办法他们拉到海里！

    如果是能力者，肯定会因为无法游泳无法反抗，如果不是能力者，哪怕对方会游泳，那在海中也不可能是他们的对手。

    要知道，鱼人在水中的战斗力是陆地上的数倍，尤其是速度方面，他们还能正常呼吸！

