 邵明江可是华家安排潜入武盟的人，他的心思，自然不是在武盟这边。

武盟到底是一个什么存在？

门派不是门派，世家不是世家，武盟的性质，有点像很久很久以前的丐帮之类的东西。

因为在门派和世家之外，也有很多武者的存在。

他们要维护自己的利益，然后就组建了武盟，为天下其他武者提供一个栖身之地。

这是一个公开化的半官方组织，却又没有那么正式。

在华家的理想里面，就是把武盟作为未来的一股助力，想要用武盟的力量，来把华家推举成为超级家族，甚至是天下第一家族。

如同邵明江这样的人，自然是为了华家的这个理想而服务的。

现在看到玉珊瑚对武盟的态度，他顿时看到了一个机会。

要是武盟和玉家争斗起来，不管结果如何，武盟内部是不是都会有很多空隙？

到时候，华家是不是就可以派更多人进入武盟了？

他能够混成舵主，自然不是愚蠢的人。

现在看到机会，他立刻就把玉珊瑚如何看不起武盟、如何不把武盟放在眼里的事情，统统都给大长老陶安汇报了一遍。

听到邵明江的回报，陶安勃然大怒。

这一次神州和东林的武道交流会，可是他们武盟扬名的大好时机。

偏偏东林一方指定要龙隐参加，他要是不把龙隐请来，在东林那边岂不是没有面子？

到时候武盟丢脸的事情，恐怕都得传到国外去了。

龙隐战胜药王谷的事情，陶安也听说了。

但是，那又如何？

一个医生而已，就算医术再厉害，不还是个厉害的医生？

而他们武盟，和药王谷本来就有关系，根本用不着龙隐的帮忙。

所以，对于龙隐，他是根本不会客气的。

唯一让他有些意外的是，龙隐居然成了玉家的女婿？

他虽然心中很生气，但是，面对玉家，他也没有很好的办法。

沉思了一下，对执法长老白崇山说道：“我们武盟和东林武道交流的事情你也是知道的，我们已经邀请了很多世家来观看，这也是我们展现实力的机会。

只是东林这边指定要上次刺杀事件的龙隐参加，这却是让我们有些头痛。”

“有什么好头痛的？

既然他们需要龙隐参加，那就通知龙隐过来啊！”

白崇山理所当然地说道。

陶安笑了笑，说道：“我也是这么想的，但是，这小子现在......玉家把玉珊瑚嫁给了他，估计是想要利用他的医术。

结果这小子依靠玉家的力量，完全不把我们武盟放在眼里。

听说你和玉家的关系不错，要不你去找玉家商量一下，务必让那小子来参加武道交流会。”

白崇山顿时露出不屑的表情，说道：“那小子真的是狗仗人势......不过为了玉家的面子，我亲自去一趟玉家吧。

这件事情并不是什么大不了的事情，想来玉家会同意的。”

“尽快安排吧！”

陶安吩咐道，“我们现在还在等候那些世家前来，东林人那边我会让人安抚住他们的。”

“行，我马上启程去玉家！”

白崇山点头。

这是关乎武盟的大事，再加上是玉家这样的家族，他当然得亲自去玉家才是。

而另一边，龙隐在收拾东西准备出行，同时也在安排身边的事情。

他打电话给牛月娇，让牛月娇来青叶山庄一趟。

在等候牛月娇的时候，他把夏四月叫来，对夏四月说道：“有个礼物，本来要给你的，一直忙到现在，才终于给你了。”

“少爷，什么礼物？”

夏四月好奇地问道。

龙隐把那块蕴藏着冰玉石的石头找了出来，笑道：“就是这个东西！”

这石头里面有冰玉石，只是平常方式打不开。

只有用太阴剑气，才有可能把石头削开。

而削开这块石头，也得花费不小的时间，所以一直拖到现在。

他把青铜断剑拿在手中，注入太阴之力，青铜断剑顿时激发出了太阴剑气。

然后，龙隐小心翼翼地用太阴剑气，开始削着那块石头。

因为，太阴剑气太过锋利，他生怕损伤冰玉石，也生怕出现差错伤到自身。

以太阴剑气的锋利，没有人能够承受得了。

小心翼翼地削了几个小时，鹅卵石里面的那块冰玉石渐渐地露出了真容。

当冰玉石露出真容以后，整个房间的温度，顿时下降，遍体生寒。

这是阳城五六月的天气，但是，当冰玉石出现以后，整个房间就像是来到了冬天一般，让整个房间里面，都不由得泛起了水汽。

“少爷，这......”夏四月震惊地说道。

而已经赶到青叶山庄许久的牛月娇，站在旁边观看了许久，一直没有说话。

现在她只觉得身上寒冷，不由得说道：“少爷，好冷！”

相比于牛月娇，夏四月只觉得通体舒泰。

她本来就是冰肌玉骨之体，先天不足，差点要了她的小命。

后来虽然被龙隐治疗回来，但是，距离真正的“玉骨”，还是有不少的差距。

现在一块冰玉石，顿时让她觉得非常需要，不由得急切地说道：“少爷，这真的是给我的吗？”

    龙隐笑道：“这东西就是给你的礼物，你拿去好好修炼吧！有了这块冰玉石，你的锻骨境一定会更快，到时候，你锻骨出来的骨头，也一定要比其他人厉害。”

“多谢少爷！”

夏四月开心地说道。

除了冰肌玉骨之体，最重要的是，她修炼的还是冰魄神功，本身就需要寒气。

有了冰玉石这样的东西，她的冰魄神功一定会更加厉害。

等到夏四月拿着冰玉石离开以后，龙隐才看向牛月娇说道：“好久不见了哈！”

牛月娇顿时脸一垮，沮丧着说道：“你这么久都不联系我，我以为你不要了呢！”

龙隐笑道：“从金州回来，一直就在准备和药王谷的比试，然后又是一大堆的事情，哪里有时间？

今天叫你过来......”他话还没有说完，牛月娇就窜到他怀里去了，哼道：“作为补偿，你得要了我！”

“好啊！”

龙隐呵呵一笑，动手就开始脱牛月娇的衣服。

牛月娇一愣，又是惊讶又是懊悔地说道：“少爷你真的要我了？

可是......人家今天不方便啊，再等我两天可好？”

龙隐哈哈笑道：“不是那回事！你不是一直担心练武的问题嘛，我先弄清楚你身上的情况，不是真的要你。”

 