    天空中的黑云被吹开，重新露出澄澈的天空这固然是令人欣喜的事情。

    但这究竟会持续多久，是暂时性的还是永久性的，都是决策者所必须考虑的问题。

    如果只是短暂的光明，之后黑云还将遮蔽天空，那也就没有什么好说的，珍稀现在这短暂的光明就好，不需要做出什么太多的调整和改变。

    但如果这种影响是永久性的，人类在时隔多年之后终于又重新获得了阳光，那很多事情都将被改变。

    别的不提，重新有了阳光，在农作物的种植上就会有巨大的改变。

    现在人类维持农业生产靠的全都是人造光照，需要消耗大量的能源去为农作物提供光照。

    如果能够恢复自然光照对农作物的作用，无疑将节约巨量的能源，而这些能源则可以用于其他地方，极大地改善国家目前所面临的状况。

    就更不用提其他对太阳能的利用手段所能够给目前国家所面临的局面所带来的影响了，终究人类无论是从物种还是从科技两个方面，都还未能进化到可以摆脱太阳的地步。

    我们因恒星的能量而诞生，因来自于太阳的光和热发展出文明，人类的一切都是建立在阳光之下的。

    重新获得阳光无论是对于国家还是对于整个人类来说，都有着非常重要的意义。

    高层也知道这一点，对此非常的重视，各个相关部门也都被要求尽可能的评估目前的情况，确定阳光究竟会持续多久。

    靠着云层散开之后航天部门重新和太空中幸存下来的卫星取得联系，气象部门获得了相当宝贵的资料，并以此做出了分析和预测。

    得出的结论是阳光并不会继续持续，但却也不会再回到黑夜。

    具体的分析结果相当复杂，光是陈新所拿到的分析报告就有厚厚的一摞。

    认真的将其看完，又将所有的数据输入了用纳米分子模拟出来的虚拟设备进行演算，最终得出来的结论让陈新终于放下心来。

    按照目前气象部门所获得的数据，炎国上空的尘埃和颗粒受到风暴的影响已经消散了大半，其中尘埃云消散的最彻底的就是风暴中心所经过的区域，即从东洞庭湖地区到粤省沿海地带的一条弧线。

    而除了这一带之外，因为风暴波及的范围实在是太广，周边省市的尘埃云也按照距离风暴中心的远近而有不同程度的消散。

    离得近的可能也就是平时空气质量不好的阴天的程度，离得远的大约就是过去严重雾霾天的样子，再远一些就是沙尘暴天气，只有炎国西北和东北边境地区因为实在是离得太远，只有一点黎明前的晨曦微光。

    这对于炎国来说，无疑是一个大好消息。

    然而出于空气流动的关系，周边地区并未消散的尘埃云还是会重新填补这一块被净空的区域。

    不过即便尘埃云会重新回到炎国上空，也不会再形成之前那种厚重的可以遮挡阳光，将白天变成黑夜的程度了。

    按照气象部门的预计，大部分的地区都可以在未来维持住光照的存在，只有受风暴影响较低的地区，因为尘埃云消散的不够，在未来还有可能重归黑夜。

    这已经很好了！毕竟炎国大部分地区都将可以摆脱黑夜，重归日夜交替的日子，重见天日了。

    出于这个预测结果，国家已经开始调整战略，许多早在灾难之前就准备好的预案和计划都被重新翻了出来，高层将会针对眼下的状况制定一份新的国策。

    毕竟，对于人类而言，有阳光和没有阳光，真的是完完全全的两回事。

    而托尘埃消散的福，航天部门也重新联系上了太空中还存在的卫星设备，不仅重新恢复了卫星通讯、气象预测和卫星定位等许许多多和生产生活息息相关的功能，他们也准备重新发射新的卫星，去弥补那些因为陨石撞击而损失掉的卫星，重新构建太空中的卫星网络。

    卫星通讯的恢复，让国内信息的传递变得比以前顺畅了许多，虽然国防军用通讯网络一直都在发挥着重大的作用，但电话线始终和无线通讯在便利性上是有差距的。

    虽然彻底恢复还要一段时间，但即便只是最基础的通讯网络的恢复，也让国家可以更好和更快的掌握地方的情况，更高效的进行针对性调整，让整个国家运转的速度无形当中加快了不少。

    而几颗宝贵的军用卫星重新投入使用，也让人类得以俯瞰全局，终于可以实时的掌握整个战场的局势。

    从太空俯瞰，整个战场的局势第一次清晰的呈现在了所有人的面前，而军方也终于可以更加及时的掌握整个战场的局势，这也极大地增强了人类在这场战争中的优势。

    可以说这次风暴虽然让炎国受灾严重，但当天空中的尘埃散去，阳光和航天领域诸多功能的恢复，确实称得上因祸得福。

    因为这些恢复的东西，炎国目前的局势无疑好了很多，整个国家再一次更加紧密的联系在了一起，无论是资源的调配，还是生产生活，都将因为尘埃的消散与长夜的结束而受到巨大的影响。

    而从虚拟设备的推演中看着这一切的陈新，也由衷的产生了一种兴奋和激动，那是对未来的希望！

    这让陈新充满了干劲。

    尽管眼下他们还有各种困难需要克服，但这一切都必将被克服。

    而从虚拟设备的推演中看着这一切的陈新，也由衷的产生了一种兴奋和激动，那是对未来的希望！

    这让陈新充满了干劲。

    尽管眼下他们还有各种困难需要克服，但这一切都必将被克服。

    而从虚拟设备的推演中看着这一切的陈新，也由衷的产生了一种兴奋和激动，那是对未来的希望！

    这让陈新充满了干劲。

    尽管眼下他们还有各种困难需要克服，但这一切都必将被克服。

    而从虚拟设备的推演中看着这一切的陈新，也由衷的产生了一种兴奋和激动，那是对未来的希望！

    这让陈新充满了干劲。

    尽管眼下他们还有各种困难需要克服，但这一切都必将被克服。

