    苏瓷一路小跑出去，看到私人影院的门开着，沈慧茹应该在那里。

    回来的一路上，苏瓷都被沈慧茹拉着介绍各种东西，导致她根本没时间说出口。

    苏瓷推开门进去，沈慧茹正在看前段时间上映的电影，看到苏瓷进来，按下暂停键。

    “你怎么过来了，刚才我是不是打扰到你们了。”　沈慧茹脸上也泛着些红晕。

    苏瓷刚想开口解释，可是想到自己接下来要说的话，立刻改口摇头，“没关系，是墨琛忘记关门了，才让婆婆不小心摔了。”

    沈慧茹看到苏瓷这么懂事，拉着她的手坐过来，脸上的笑容怎么都止不住。

    “你这会儿来找我一定是有什么事吧，在我这不用支支吾吾的，想说什么就说。”

    “就是……”苏瓷不停的搅动着手指，“我和墨琛都有怀孕的打算，但是他害怕我怀孕之后被其他商业敌人盯上，所以为了我和孩子的安全起见，不想让其他人知道我和他的婚姻关系。”

    苏瓷慢吞吞说完，忽然觉得自己说谎能力是一流的，连这种谎言都编造的出来。

    沈慧茹听完，脸上露出几分纠结的神色。

    不过看他们两这感情状态，确实比以前好上不少。

    “行吧，那我们就对外暂时保密，等孩子生下来，再给你们补办一个隆重的婚礼，怎么说也不能让你受委屈了。”

    见沈慧茹总算答应，苏瓷松口气，脸上映出几分娇羞的神情，“谢谢婆婆。”

    “你们考虑的也对，封氏做的这么大，墨琛的商业仇敌一定不少，你们结婚几年都没有孩子，还是保险一点的好。”

    “嗯。”苏瓷点点头，“婆婆，最近墨琛已经被公司的事忙得有些疲累了，以后这件事我们就不要在他面前提起了，可以吗？”

    沈慧茹一顿，脸上又凝出笑容，“没想到我出去一趟，你变得这么懂事贴心了，放心吧，我不会在墨琛面前提起的，但是男人太疲累备孕对孩子不好，你们可得注意点。”

    “好的婆婆。”

    苏瓷一个劲的点头，心里却在暗喜，只要这件事只有她和沈慧茹两个人知道，既能让沈慧茹闭嘴，也能不让封墨琛知道这里发生了什么。

    “婆婆，那我就不打扰你继续看电影了，墨琛在洗澡，可能还需要我帮忙。”

    “那你快去吧。”　沈慧茹笑得一脸揶揄。

    苏瓷从私人影院出去，回到房间听到浴室传来的水声，封墨琛在洗澡。

    苏瓷松口气，目光落在床上的两瓶神油上。

    现在她用这个借口把沈慧茹糊弄过去，沈慧茹一定会更加关注她和封墨琛的这方面问题。

    “去我妈那了？”

    身后传来男人的声音，苏瓷有些心虚的低头，“嗯，墨琛，这个……”

    苏瓷把那两瓶油拿在手里，“婆婆回来，明天说不定会问我关于这个神油的问题，我应该怎么回答。”

    “用了。”男人的语气明显透着不耐。

    苏瓷一脸窘迫的模样，“万一……万一婆婆问我效果呢？”

    据她对沈慧茹的了解，沈慧茹很有可能会问这个问题，到时候她又应该怎么回答？

    封墨琛突然靠近一步，“那要不要……我试给你看看？”

    苏瓷先是一愣，脸上的表情彻底凝固，“不……不用，我自己上网搜。”

    苏瓷倒头钻进被窝里，捂住自己一颗扑通乱跳的心，她最近这是怎么了，竟然在面对封墨琛的时候经常控制不住自己的心跳。

    一定是因为刚才自己跟沈慧茹说谎的原因！

    一夜好眠，第二天一早，苏瓷早早的起床，沈慧茹已经买了早饭放在封墨琛的办公室。

    办公室里只有苏瓷和沈慧茹两个人。

    苏瓷一脸囧样，刚准备找借口离开，沈慧茹就先一步开口问她。

    “昨天那神油用了吗？”　沈慧茹一脸八卦的模样。

    苏瓷硬着头皮挤出一抹笑容，果然她猜的没错，奇葩婆婆真是会问这种问题。

    “用了。”苏瓷轻咳一声，开始陈述自己昨晚上网搜查到的内容，“婆婆，这东西只有短暂的疗效，用多了对那方面功能只有坏处没有好处的，而且墨琛那方面很正常。”

    “很正常你们这么久还没怀孕？”　沈慧茹立刻板着脸，“既然这东西不能用那就扔了，我再去找一些名中医开药方子。”

    “嗯嗯，还是医生靠谱一点。”

    苏瓷陪着笑，倒汤药总比天天被问这种问题好吧。

    潦草的吃了几口，苏瓷赶紧提着自己的电脑下楼。

    秘书部此刻还空无一人，苏瓷登上自己的账号，下面已经有不少留言让自己再出新闻的。

    白染的粉丝都已经按耐不住了。

    电话响起，是小助理打来的。

    “主编，我这里快顶不住了，最近你不在公司，公司的收益也越来越不行，上面那帮领导都在催我赶快把你拉回来上班啊！”

    苏瓷瘪了瘪嘴，看来最近小白的压力很大，“我这两天就抽空回去，辛苦你了。”

    “主编，你这次的任务也太艰难了，有没有挖到什么有用新闻。”

    苏瓷心里一阵好笑，小白还以为她这是为了新闻深入敌军营地吗？

    “有价值的东西不少，你等我……”

    苏瓷的话还没说完，小助理那边的手机就被人抢走了，“我说苏姑奶奶，我最近头顶都快被骂的冒烟了，您行行好回来一趟行不行？”

    电话那边传来公司总经理几近崩溃的声音。

    “经理，我最近是被事情缠住了，这两天就回去，上头那边你再帮我顶两天，到时候保证让你数钱数到手抽筋。”

    “你这是去哪里深造了啊，这都快半个月没来公司了。”总经理忍不住埋怨两句。

    这要是换成其他人，几天不来公司就被开除了，可偏偏这位是他们新凰娱乐的活招牌。

    新凰这几年，靠苏瓷一个人的业绩，从一个二流娱乐新闻媒体一跃成为整个临安娱乐媒体的领导者。

    所以上头顶的压力再大，也只敢求这位姑奶奶早点回来。

    苏瓷也有些过意不去，“这样吧，我今天找个时间回去，你们帮我安排一下编辑部今天加班，我要弄个大新闻出来。”

