    测试进行的倒还算是比较顺利，虽说依旧爆发出了不少的问题，但对于江河来说，都不是什么不可解决的事。

    最根本的原因，还是科技技术的差异。许多在后世十分随意就能解决的事情，在当今这个年代，却成了无法绕开的难题。

    毕竟，就算江河知道原理，但没有材料的情况下，他也是巧妇难为无米之炊啊！

    好在这些问题最终都通过其他替代品的方式，得到了完美的解决，即便没有达到完美的预期效果，但也算是不幸中的万幸了。

    不过随着测试的结束，有一个最终的问题还是暴露在了大家的面前，那就是手机的显示屏。

    其实这个问题之前在研发的时候就已经暴露出来过，甚至在早前研发平板电脑和学习机时就已经出现过。

    只不过那个时候的江河，对屏幕的要求并不是太高，所以也就没有去想办法升级。谁知道到了手机这里，却成为了阻碍他们成功的最后一道难关。

    现在江河手中所研发的显示屏，虽然也能够被称得上的超前的产品，但距离江河所期望的超清概念，还是有着不小的差距。

    平时的时候可能看不太出来，但一旦牵扯到录像或者电影的细节时，就会尤为明显。这一点，在测试的时候，更是被无限的放大了。

    清晰度不够不说，对细节的处理更是几乎没有，这样的标准，别说是江河，就连很多的研发人员，都过不了自己心中的那道关。

    “看来，问题就剩下这里了，唉，真是有点不甘心啊！”

    卢勇轻轻地叹了口气，仿佛自言自语一般轻声呢喃道。至于其他人，看着江河那阴沉的脸色，一个字也说不出口。

    “是啊！之前确实是我想的太乐观了，没想到，最后会倒在这么一个之前一直没有太在意的地方。说起来，还是我的问题啊！”

    事情已经发生了，江河也不再过多的纠结和后悔，有那个时间，还不如好好想想如何进行补救呢。

    “江总，其实吧，我觉得用这个屏幕也没什么问题，毕竟，谁会总拿手机看电影呢？咱们的其他性能，那可都是碾压级别的啊！”

    看着江河那略带失望的眼神，人群中有人站出来出声说道。

    经过这段时间的相处，江河用他那独特的人格魅力以及渊博的知识储备，彻底赢得了研发中心所有人发自内心的尊重。

    如今看到江河这样，所有人的心情都难免有些沉重。毕竟要说研发中心里，谁对这部手机付出了最多的心血，那么这人毫无疑问就是江河了。

    “是啊！咱们的这款高清显示屏，在手机领域里，已经领先别人一大步了。我也觉得够用了。”

    又一个人站出来表示，没必要所有东西都完美。这部手机在这么短的时间内被大家研发出来，并且还完美实现了百分之九十以上的性能，已经是很不错了。

    而他的这个说法，也获得了不少人的认同。人无完人，物无完物嘛，极致地追求完美，有时候并不是什么好事啊！

    可是这样的答案，显然不是江河想要的，虽然不是个完美主义者，但这样明显层次不齐的拼凑，却是江河无论如何也接受不了的。

    “江总，现在距离您说的那个比赛，应该还有点时间，您看，要不我们再试试？说不定……”

    看到江河的神情并没有一丝的好转，在场年纪最小的金永江，不由的出声说道。

    经过这段时间的相处，金永江已经把江河当成了自己的偶像了，此时看到偶像情绪不高，十分迫切地想要为偶像尽一份力。

    “永江，这个方法是行不通的，距离比赛，满打满算也只剩下差不多两周的时间了，再去掉最后的调试和测试所必须的时间，我们也就只剩下十天左右的时间了。”

    江河没有回答，但是一旁的卢勇却第一时间给出了否决。别说十天了，就算在场的都是世界级大咖人才，想要在一个月内搞出一款全新的，并且匹配得上这款手机的显示屏，无异于痴人说梦。

    “可是……咱们有江总啊！之前，咱们不是仅用了一个半月，就研发出了这部手机了吗？说不定显示屏我们也……”

    金永江显然还想争取一下，虽说十天研发一款新的显示屏，确实有些不可思议，但既然这么难的手机都被大家在如此短的时间内攻克了，区区一个显示屏，为什么不能拼上一把呢？

    两个月前，又有谁能想到，在场的众人能够仅仅只用一个半月的时间，就研发出了一款全新的，并且跨时代的手机呢？

    “永江，谢谢你这么看得起我。”

    就在金永江还想继续说下去的时候，江河却将手直接搭在了他的肩膀上，阻止了他继续下去的举动。然后对着在场的众人说道：

    “大家这段时间都辛苦了，今天就早点回去吧。显示屏的事，我会再好好想想的。明天，我给大家放一天假，带薪的哦！卢大哥，晚上你帮我请大家吃顿饭吧，不用算我那份了，我想，一个人静一静……”

    说完之后，江河故作轻松地笑了笑，然后又吩咐卢勇给众人发了一波福利后，便轻轻的分开了人群，一个人向着办公室的方向走去。

    “江……”

    看着江河那略显落寞的背影，金永江微微抬起手，似乎想要拉住江河。

    “永江，算了，让江总好好的静一静吧。这一次，是我们让他失望了……”

    闫磊默默地走到金永江的身边，制止了他的动作，脸上浮现出满满的愧疚之色。

    而听到闫磊的话之后，在场的众人也都深深的低下了头。曾经，他们都自诩为各自领域内的精英，只要有伯乐给他们一个机会，他们这匹千里马，一定能跑出惊艳众人的成绩。

    可是伯乐江河真的出现了，但他们又是怎么回报的呢？这次的手机研发，如果不是有江河的话，他们可能现在还围着那堆图纸抓瞎呢。

    闫磊说得对，这一次，他们真的让江总失望了。尤其是刚刚说出“将就将就，不必事事追求完美”的几人，更是死死地握紧了拳头。

    “唉……摔倒在终点前的感觉，真的让人很不爽啊……”

    感受着现场那充满压力的低气压，即便是卢勇，也不免深深地叹了口气。

