    “自然是因为我够强了。”

    楚牧笑容一敛，态度和之前对太虚道人全然不同。

    太虚道人要的是一个安心，云中城既然出动了，就说明他心中已经有倾向了。

    若是和云中城合一的太虚道人不允许，那么就算玄微再如何心向慕玄陵，也是绝不可能操纵云中城前来保驾护航的。

    所以，楚牧便将慕玄陵所经营的关系网告知太虚道人。虽然这关系网听起来有点亿点不正经，但它确实能让太虚道人安下心来。

    就算大事不成，玉鼎宗也不会灭，大不了换个门庭就是，反正无论去何方，玉鼎宗都算是当世顶流之一。

    补天魔尊就不同了，她所要看到的可不是安心，也不是慕玄陵的关系网有多强，而是要看到楚牧的价值。

    看到这位胆大包天将补天魔道圣女生米煮成熟饭的家伙，他所具备的价值。

    所以，楚牧正色道：“年轻一辈之中，我无人能敌，无论是太上玄天还是大乾皇麒，皆非我之敌，余下的法道、琅嬛天之流，虽不曾会面，但我亦有信心败之。如此，可够？”

    “潜力非凡，确实不错。”补天魔尊神色淡淡，不露喜怒地道。

    潜力够，但还不够。

    “贵派虽自称‘补天道’，但世人皆是将尔等称之为‘补天魔道’，传说中的娲皇所传下的道统，却是魔道，这不得不说是一件相当讽刺之事。我可为补天道正名，使魔道成正道。如此，可够？”楚牧接着道。

    “你若为玉清道首，以你这心计，确实有这能力，但这是未来之事，固然未来可期，但终究只是可期。”

    补天魔尊的话多了不少。

    她被说动了，但依然不够。

    还未发生之事就是大饼，大饼画得再大再圆，也满足不了现在。

    “那这样呢？”

    楚牧心口浮现强烈气机，一种深深的悸动出现在楚牧身上，浑天十境出现在楚牧身后，交错包容，呈现出宇宙之景。

    补天魔尊一直波澜不惊的目光终于出现了波动，姣好的俏脸动容道：“娲皇道统？！竟是和本派神功相似又不同的娲皇神功！”

    尽管楚牧的实力境界距离补天魔尊还相差甚远，但这同出一源的气机，却是足以叫补天魔尊动容。

    而楚牧身上乍现的晶色光泽，更是足以让补天魔尊产生心动的意向。

    “五彩石，你竟然炼化了大量的五彩石融入身躯。”补天魔尊的话语之中，难掩惊诧之意。

    须知哪怕是补天魔道之中，也只有一块五彩石供着，在明月心诞生之后，这一块五彩石的精华尽数化为这神胎的资粮，已是完全失去了作用。

    而现在，补天魔尊却是发现另有一人身怀五彩石，并且还将其炼化，融入了自身体内。

    楚牧周身散发神光，身后天境交融，呈现宇宙之景，“虽是后天炼化的五彩石，但也足以和明月心互补，我二人互相扶持，我且不说，明月心进入至人的可能比起原先少说能增大三成。如此，可够？”

    哪怕是先天生灵，也并不是百分百成就至人，历史上也不乏先天生灵默默无闻的例子。明月心就算有补天魔尊教导，也不敢说必成至人，但若有楚牧与其双修互补，这至人不敢说百分百，却也是十拿九稳。

    最重要的是，明月心的成长会比原先要快，快很多。

    补天魔尊突然露出了一个芳华绝代的笑容，本来的霸道风姿顿时变成了一派柔和，“贤婿何时前来提亲？”

    看来是够了。

    霸道女总裁顿时变成了满意的未来岳母，前后转圜之自然，当真是叫太虚道人看得目瞪口呆。

    这老道虽然也是数百岁的老人了，但对于某些世面还是见识得过于浅显，否则也不会让自家的白菜被玉鼎之狼给拐走了。

    补天魔尊早已在之前和明月心相谈，侧面了解了自家徒弟对楚某人的死心塌地，再察觉到楚某人的好，自然也乐得顺水推舟，促成此事。

    就算未来玉鼎宗大事不成，没能实现魔道化正道的大饼，但也可以顺势遁入魔道，和补天魔道守望相助。

    所以补天魔尊当即便改口叫“贤婿”了，其态度转变之干脆，只能说不愧为魔道巨擘。

    不过就连楚牧也没想到，补天魔尊会直接张口就是提亲，这进度之快，让他都有些反应不过来。

    但在看了一眼太虚道人之后，他明白了。

    ‘这是想把我直接栓牢了啊。’楚牧明白锅在谁头上了。

    玉鼎宗出了慕玄陵这位大人物，令得宗门其他人的名声都顺带着被糟蹋了。补天魔尊这是要将事情给定下来，免得楚牧和慕玄陵一样养了一池子鱼。

    “待小婿修成道台，便往贵派提亲。”楚牧立马就回道。

    补天魔尊想了想，觉得以这贤婿的资质，道台应当是不远了，便道：“那本宫给你三年时间，三年之后，想来玄天等人也已经突破至道台了，若是届时贤婿你还在蹉跎，那可别怪本宫改变主意哦。”

    话音落下，补天魔尊如同从现实走向虚幻，身影重新回到那影像之中，只留下目含深意的一眼。

    在他走之后，太虚道人明显松了一口气，大殿之中暗潮汹涌的气机也重新潜伏了下来。

    “这补天魔尊不愧为魔道三大至人之一，手段确实神秘莫测，若非云中城在，老道是当真不想与她会面。”太虚道人那化身犹如真正的肉身一般，吐出一口元气，道。

    魔道三大至人，补天魔尊，太上魔尊，还有黄泉天子，这三位可谓是魔道的擎天之柱，正是因为有他三人在，魔道才可从道霸神州时期一直存在至今，未曾被剿灭。

    比起这三位，慕玄陵的资历可说是相当浅薄了。

    在补天魔尊面前，若是太虚道人没有云中城傍身，怕是连一丝动念反抗的想法都没有。

    “你小子算是有福了，若是当真能和补天魔道结亲，那你背后就有两大至人给你撑腰了，”太虚道人对楚牧道，“并且，连玉鼎宗的宗主之位也可说是十拿九稳了。”

    “若是连宗主之位都需要靠外部势力取到，那这门亲事就难了，”楚牧却是摇头道，“说到底，终究还是自身实力重要，若宗主没有至人境界的实力，那他早就被那些红颜知己绑着去成婚了。”

    当然，更大可能是**等分。

    说来说去，自身的强大才是根本啊。

    ‘我也该试着去突破了，不过我若想完美突破，最好还是将三清之道切身体验一遍。’

    楚牧心中闪过隐晦的心思。

    ‘最好的选择，是再进行一次穿越，灭世，开天，以此成就我之道台，但想要找个一个合适的世界，却不是一件容易的事情。’

    若是世界等级太高，那以楚牧现在的境界，还不足以做到灭世，若是世界等级太低，那么毁灭了就是真的毁灭了，可不会有重开的机会。

    找到一个合适的世界，是当前的必行之事。

    “若是想要突破，那还是尽早吧，”太虚道人提醒道，“莫要忘了，你师尊和七杀剑尊约定的时间不远了。”

    不知道从什么时候开始，玉玄和七杀剑尊约定死战的消息流传开来，被世人所知。

    对玉玄有过了解的人都知道，这可能就是玉玄最后一战了，此战非生即死，若是无法以战突破，那原本还能坚持一些年的玉玄，可能就会因为大战而提前被陷仙剑蚀空了寿元，灰灰去了。

    但若是让玉玄成功了，那玉鼎宗就将再多一位至人，将会彻底巩固现在的成果，且会对未来大局产生难以估量的影响。

    此战会成为玉玄的一个转折点，也会成为天下大势的一个转折点。己方希望玉玄顺利突破，自然就有敌方希望玉玄身死道消，这一场大战，实际上寄托着各方的期望。

    这已经不是单纯的剑道之战了。

    “如今的局势就像一盆即将烧沸的水，虽然水面上还勉强算平静，但水下已是开始冒起气泡了。平静的时间最多只能维持到四年半之后，师尊与七杀剑尊一战之时，便是这盆水彻底沸腾起来的时候。”

    楚牧徐徐说道。

    到时候不管各方愿不愿意，都得下场了，他们不可能任由玉鼎宗多出一位至人，哪怕这位至人并非百分百能突破成功。

    攸关大局，可不能将期望寄托在运气之上。

    而在这之前，楚牧必须尽一切可能增长实力。

    识海中的昆仑镜开始悄然流转起玄光，晦涩至极的气机在其上流转，刹那间便有万千光影在镜面上闪过。

    这一次，楚牧不打算直接穿越，而是要先行筛选到一个合适的世界，做好布置再进行穿越。

    毕竟是关乎自身武道，再如何谨慎都不为过。

    只不过这样一来，却是有些耗损能量了。长年累月通过时空之能所吸收的能量，也许会在这一次穿越之中完全耗损，会有一段不短的时间无法再度进行穿越。

