    众圣以老子和元始为首，欲要直接斩杀叶玄！

    子弹如潮水般朝众圣袭来，但今非昔比，老子直接催动天地玄黄玲珑宝塔进行抵挡。

    本来只有巴掌大小的宝塔瞬间放大无数倍，直接挡在了众圣身前，子弹被其完全抵挡住。

    虽然叶玄的加特林射速快，威力也高。但是此刻的天地玄黄玲珑宝塔已经经过周天的强化，可以轻易抵挡住子弹！

    一瞬间，人族打乱。

    而圣人们，也慢慢的朝叶玄靠近。

    “该死！”

    叶玄暗惊。

    这些天，他虽然尽可能的装逼，但拥有的积分依旧不足以兑换大杀器。

    他拥有的手段，只有这把无限子弹的加特林！

    “这一次怎么这么强，按理说圣人们最强的就是通天教主了。”

    “难倒我要凉了？系统，我该怎么办？”

    叶玄一阵自言自语，可是系统却没有任何回应。

    “玛德，狗系统。这特么的修仙界给老子一把加特林有啥用，这一次绝对要凉！”

    在老子吸引叶玄的火力的同时，其他圣人也纷纷催动自己的灵宝，准备直接诛杀叶玄！

    元始的盘古幡，女娲的山河社稷图，准提七宝妙树，接引的荡魔杵！

    其中，除了接引因为强化了十二品功德金莲，导致并没有攻伐至宝。

    其他都是洪荒中，最顶端的杀器！

    一瞬间，就连此处的空间都有些颤动！

    “叮！检测到宿主面临生死险境，开启后备隐藏功能！”

    “免费给予宿主大杀器使用权限：雷霆加特林，次生物战甲，超脑辅助！”

    就在这一刻，叶玄的系统响起。

    一瞬间，叶玄大喜。

    “这系统还算良心，至少不会看着自己死。”

    紧接着，在叶玄的身上突然出现一层黑色的战甲，包裹住了他的全身。

    与此同时，叶玄手握的加特林也发生变化，威力得到巨大的提升。

    这还是外在，叶玄此刻突然感觉脑回路异常清晰，战斗思路也瞬间明确。

    “超脑正在分析战况，正在为宿主寻找战斗方案...”

    “哈哈哈，我无敌了，我无敌了！”

    “就这群废物也想杀我，尝尝我的雷霆加特林！”

    手握着雷霆加特林，叶玄倍感自信。

    雷霆加特林的子弹变得更加强大，尤其是射速，如果让那些寂寞女人看到了，绝对会兴奋的晕过去！

    叶玄转移目标，朝着众圣的灵宝射去。

    结果很顺利，虽然圣人们的灵宝经过周天的加强，但叶玄此刻也不逊色于他们。

    子弹轻易打落了这些灵宝，如果这个时候不是圣人们催动灵宝，而是手持灵宝，绝对能轻易诛杀！

    “不好，这个变数变得更强了！...现在只能期待老师出手了。”

    老子暗叫一声，现在他只能希望自己的天地玄黄玲珑宝塔给点力，别被叶玄打穿。

    “哈哈哈，一群垃圾！”

    叶玄瞄准了天地玄黄玲珑宝塔，只要摧毁它，众圣就失去了最后的手段。

    在不远处，周天注视着这一切。

    他原本就猜到，这个穿越者肯定会有底牌。

    但周天也大致看明白了。这个穿越者，也就这样。

    本身并没有太强的手段，靠的只是系统给予的外力。

    就算自己死了，元神也不会消散，会再次重生。

    要知道，自己可是道祖！天道的代言人！

    子弹朝着天地玄黄玲珑宝塔倾泻，虽然宝塔的防御力惊人，但周天确信，要不了多久绝对能被打穿。

    毕竟，对方的子弹是无限的。

    而就在这个时候，周天手持弑神枪，准备绕后偷袭。

    弑神枪可伤到圣人，经过系统的强化此枪已经成为洪荒中最强的攻伐至宝，可诛杀任何存在！

    “检测到有敌人出现在宿主后方，请宿主谨慎面对。”

    “正在为宿主寻找解决方案。”

    “检测到对方战斗力远超宿主，并未找到有效解决方案。”

    叶玄的超脑再次响起。

    “有人绕后...这么不讲武德？”

    叶玄内心暗骂道。

    虽然他手里的加特林很强，但就算再强也只能朝着一个方向射击。

    如果他转移到后方对付周天，天地玄黄玲珑宝塔后面的圣人们绝对能一跃而上，直接反杀他。

    可如果他不去管周天，也会被他杀死。

    更重要的是，超脑检测，周天的战斗力远超自己。

    这就很变态！

    “该死的，这群人不讲武德，这么多人打我一个。”

    “这应该就是老子的天地玄黄玲珑宝塔，怎么这么硬！”

    现在，叶玄陷入了绝境。

    就算他的武器再强又能如何？

    这里是洪荒，是修仙界！

    科技再强也不过是小道，唯有修仙，才是真正的大道！

    周天看准机会，直接催动弑神枪，朝着叶玄袭来。

    噗呲！

    没有任何悬念，周天的弑神枪轻易刺破叶玄的次生物战甲，直接贯穿了他的身子。

    叶玄，死。

    当叶玄死的那一刻，周天直接接到天道的信息，大体意思就是感谢周天击杀这个穿越者。

    而随即，天道降下大量功德。

    当得到天道的信息，周天忍不住一叹。

    就是这样的货色，打的自己徒弟们抬不起头。

    大量的功德沐浴七圣，与此同时周天的修为也在提升。

    只不过，很微弱，而且这对周天并不算好事。

    因为周天能感受到功德中天道的印记，自己的修为越高，就越离不开洪荒天道。

    除非，不靠洪荒中的资源来进行修炼。

    周天摸着胸前的清心项链，突然思绪一动。

    他立刻进入修炼状态，准备在这个时候，侵袭天道！

    天道每次降下功德的时候，这也是周天跟天道距离最近的时候。就在周天诛杀叶玄后，天道再次传来信息。

    而在其他时候，周天根本无法触及天道。

    周天准备借着这次机会，尝试能不能直接代替天道。

    片刻，周天放弃了这个想法。

    这个世界虽然低端，但是天道依旧是遥不可及的存在。自己也不能像真正的道祖一样，进行合道。

    更别提代替天道了。

    周天看了看周围的徒弟们，此刻他们就站在不远处。

    “老师，我们已经擒住他的魂魄，您打算怎么调教他！”

    通体愤怒说道。

    叶玄的尸体，就在他的脚下。

    周天没有回应，把目光放到了叶玄身上。

    虽然叶玄死了，但他身上系统的东西并没有消失。

    这让周天来了兴趣，他准备研究一下叶玄的尸体！

    “你们为我护法，为师我要研究一下这个变数。”

