    缘分有时自然有。

    缘分无时莫强求。

    有时候，缘分这两个字，很难解释地清楚。

    从哲学的角度，从玄学的角度，不管从和任何角度，都只能看到这两个字的一面。

    谁也没想到，和李大能地再一次相遇，会是这种情况！    如果不是这一面，或许在于枫的印象里，已然将他忘记。

    同时，也因为这一面，另一个女人的影子，也再一次地浮现在于枫的脑海中！    赵丽丽……    他所谓的初恋！    那个在悬崖边上，将匕首刺进他胸口，最后又被他从监狱里放出来的女人。

    “于爷！”

    于枫怔在原地。

    不过没过几秒钟，李大能连忙扬起兴奋且激动的表情，当初如果不是于枫强势出手，恐怕现在的他，根本不可能站在这里。

    对李大能来说，于枫是大哥，更是恩人，也是他得以和一直仰慕的赵丽丽在一起的缘分。

    “你现在……”于枫皱起眉头，上下打量了李大能一眼，神情惊讶，其实，怎么也想不到李大能会去送外卖，在四海拳馆，他可是不一般的拳手。

    李大能嘿嘿一笑，连忙小心翼翼地将保温箱里打包好的烧烤外卖拿出来：“于爷，您要是早说是您点外卖，这钱我可不会收，您接好了！”

    说着，将烧烤外卖递过去。

    于枫伸手将外卖接回来：“不做拳手了？”

    语气有些惋惜。

    宁城是拳武发扬地，眼下这个社会，打拳的人越来越少，打得好的人也越来越少。

    相对于现有的其他拳手来说，李大能已经是不可多得的人才。

    但此刻却……    他问着。

    李大能尴尬地挠了挠后脑少，随后，似有些遗憾地点点头：“是啊，自从那件事情过后，就不做了，打了这么多年，全身都是病痛，丽丽说，让我回来，一起开个烧烤店，她做老板娘，我做老板兼任跑腿德，嘿嘿……”    “现在这样生活，也挺好的，人间烟火气息，没有额外的压力，也没有什么大目标，想的就是每天每夜，柴米油盐，平安地过完这段人生，等明天攒够买房子的首付钱，就和丽丽结婚！”

    “然后生个龙凤胎，她安心在家带孩子，我就每天招呼烧烤店的生意，日子，不就是这么过的嘛，是吧于爷……”    生活么……    听着李大能的话，看着他脸上藏不住的幸福，于枫为他感到欣慰。

    经历了无数风风雨雨，最后才知，平安是福！    他点点头：“挺好的，从监狱出来之后，赵丽丽好很多了吧！”

    “恩！”

    李大能重重地点头：“多亏了那时候于爷给我打的那一通电话，要不然，也没有丽丽和大能的今天，在一起的这段时间，丽丽也变了很多，丽丽也跟大能讲了，以前和于爷您在高中发生的事情！”

    “她说，是自己太自私了，假如有机会能再见到于爷您，要跟你道个歉，现在，咱们烧烤店里有一杯鸡尾酒，就是以于爷您的名字来命名的，就叫做枫！”

    “是嘛？”

    于枫眉头一挑，也没想到会有这种改变。

    当时他打电话给李大能去接赵丽丽出狱，只是因为知道李大能喜欢赵丽丽而已。

    至于后面的结果，他没想。

    “是啊于爷，您有空，要不哪天来店里吃……”    李大能眼神一亮，期待地问道。

    “好！”

    想都没想，于枫一口答应下来：“这几天刚好我会留在宁城，找时间，我去你们店里。”

    “好好好！”

    得到约定，李大能连忙把手伸进口袋里，随后，拿出一张名片，递给于枫：“于爷，这上面写着我们烧烤店的联系电话以及地址，您要是不知道往哪走，给我打个电话！”

    “我开车来接您。”

    “嘿嘿！”

    “行!

    ”    于枫将名片拿来，塞进口袋里。

    “那好，于爷，就这么约定了啊！”

    “恩。”

    说着，李大能重新带上小黄盔，一脚踩上电瓶车，而后开着，悠悠离开。

    笑容，一直未消失。

    从一开始见到是于枫之后，李大能就很兴奋。

    只不过，因为长时间没见，所以一直在抑制着。

    看着他的背影慢慢融入黑夜中，一种从未有过的感觉，涌上心头。

    不知为何，他忽然有些开始羡慕李大能和赵丽丽这样的生活。

    简简单单，柴米油盐酱醋茶。

    也许，这对他们来说，是最好的结果！    想起之前在宁城所发生的一件件事情，他长叹了一口气。

    伤人者，人伤之，最好的结果，是谁也无伤！    希望他们能有个好的未来吧！    心里呢喃着，于枫转身拿着烧烤就准备往别墅里去。

    但——    就在下一秒。

    “滴滴……”两声。

    口袋里的手机突然传来信息铃声响。

    于枫停下脚步！    这条铃声所意味着……    密碟司！    他皱起眉头，神情严肃。

    自从在京都从自己那位爷爷手中将密碟司的掌控权全部交由到手上后，于枫便设置了特殊的提醒铃声作为密碟司的标志。

    “有消息了？”

    他连忙把手机拿出来，放在眼前。

    只见屏幕上的短信：    林允南，天城二流家族林家人氏，独生子女，于前日被江城三大巨头之一张利海派人捆绑，遣送回林家，因经济战组开除，以及孙太子您的事情，受林家家主非法禁闭，一次侥幸逃门而离，却被追回，受家法五十遍，现扔在关押，与此同时，天城一流龙家，上门提亲，现正准备与龙家联姻之事！    早上于枫让人去调查的消息，传回来了。

    虽然只有简短的几句话，却将前因后果，所有事情经过说清楚。

    且……    包括了于枫最想要知道的事情！    他眼眸阴沉下来：“还是受到我的牵连了么……”    “林允南！”

    终于，于枫知道了为什么自己在解决那件事情之后，再也没得到林云南的消息。

    是受到了他的连累。

    想着，于枫用手机拨通一个电话。

    一分钟后！    郑龙接起电话：“孙太子！”

    “调查一下天城林家以及龙家，我要知道所有人的具体信息！”

    “另外，两天后，准备一下，天城见！”

    “天城？”

    郑龙表情疑惑：“孙太子，您去天城这是……”    “去伸把手，向一位——受我牵连的人！”

    从不愿别人亏欠我！    亦不愿，亏欠他人！    这是于枫的原则！    只不过，他不知道的是，此去天城，远远不止林云南这么简单！    他将面对的，是京都年轻领袖人物中，第一位——出过世的天才！    ……    …… 

