    什么叫做大力出奇迹！这就叫做大力出奇迹！

    说实话，李悠然出拳的时候，自己心里也没底，所以临时把电磁推动扩大效应给调到了二十倍。

    事实证明，这是一种彻底的浪费啊！

    刚刚还凶猛残暴的折花秀士，连同他所凝聚的狰狞巨魔，直接就被一拳打爆了，连个残魂都没剩下……

    “本机估算失误了。”貂蝉也跟着承认错误，“原本以为这家伙看上去气势蛮足的，没想到外强中干，早知道是这样的话，五倍电磁效应就够了。”

    “那我们用了二十倍电磁效应，有什么影响吗？”李悠然比较关心这个。

    “消耗的能量比较多。”貂蝉想了想回答道，“不过没事，设计的时候就考虑到了，可以用手甲直接吸取山河界的那些法器，从中将灵气转化为……欸，那些家伙好像逃光了啊？”

    没错，就在他们两个进行科学研究的时候，那些被轰得倒飞出去的夺情宗魔修，早就惊恐的四散逃离。

    折花秀士的速度最快，毕竟是有着充分的逃跑经验，转眼间就催动魔器遁出好几里远，后面的魔修们赶紧跟上去，连回头看的勇气都没有——

    “这……这赤袍骨魔……竟然比传闻中的还要可怕！”

    “我们宗主，怎么说也是天魔六道中成名已久的大魔，竟然被他一拳就给轰到粉身碎骨！”

    “一拳啊！只是一拳啊！要是换成我们正面对上，怕不是要……”

    行吧，转眼间，原本拥挤的山谷前面，突然就变得冷冷清清，也就只剩下满地的残骸碎片了。

    李悠然很无语的抬头，看着已经消失在天际的魔修们，突然有点纠结了，话说大佬你们跑这么快，我这也没个飞行法器什么的，想追上去问话也来不及啊。

    “没事，山谷里不是还有一群小姐姐咩？”貂蝉很及时的提醒。

    说得也是啊！

    李悠然很友好的转过头，然后……就看到了破碎山谷中，正在艰难爬起来瑟瑟发抖的玉罗宗妹子们。

    楚轻柔：“……！！！”

    师妹们：“……！！！”

    一瞬间，整个玉罗宗的小姐姐们，全都惊恐的颤抖起来，呜呜呜，不要啊，不要啊，大魔头你不要过来啊！

    怕什么就来什么！

    就在她们的惊恐视线中，李悠然已经迈开脚步，慢慢悠悠的穿过防御法阵，沿着山谷进来了。

    “不！”楚轻柔彻底绝望。

    “轻柔姐姐，我们该怎么办？”十几个玉罗宗少女泪光盈盈，害怕的抱成一团，“呜呜呜，我们要被宰了吗，就像刚刚那个魔头一样？”

    哭是没用的！

    这会儿，李悠然已经越来越近，上空的黑云血雾汹涌澎湃，映照着他那张充满阴狠的妖异面容，微微眯起的狭长瞳孔中，更是闪耀着赤红光芒。

    “呜呜呜，轻柔姐姐，我们只能来生再聚了！”

    仅仅只有筑基期的玉罗宗少女们，哪怕做好了舍生取义的准备，可还是颤抖得站不住。

    “我们仙道盟，没有懦弱的人！”楚轻柔强忍着恐惧，带着师妹鼓起最后的勇气，迎向李悠然的……

    都说了，不要直视，不要直视啊！

    刹那间，迎上李悠然的友（can）好（bao）目光，一群玉罗宗少女终于抵挡不住，哇的一声哭了出来。

    楚轻柔还算是顽强的，神情坚毅的张开双臂，挡在她们面前，咬牙道：“魔头！你要做什么就冲我来，只求……只求放过我的师妹们……”

    欸欸欸，这算是大义凛然舍身饲虎咩？

    李悠然正一步一步走过来呢，听到这话倒是肃然起敬，貂蝉还在旁提醒他：“冷漠点啊，别忘了你现在的人设……对，保持你的阴冷笑容。”

    这一刻，黑云血雾汹涌，小倩还在继续发动全方面立体投影沉浸体验特效！

    楚轻柔满脸视死如归，扬起雪白的玉颈，看着李悠然越来越近，只能紧紧咬着樱唇，等待着恐怖的结局降临——

    奴家尽力了！不是不想反抗，而是反抗不了！

    要知道，就连阴摄这样成名已久的魔宗之主，都被一拳打爆了，我们这群弱女子，又能做什么呢？

    现在，也只能大义凛然，舍身饲虎了！

    但愿，他还会被美色所迷惑，或许收了奴家以后，能够暂时放过师妹她们……

    想到这里，楚轻柔的惊恐表情，竟然渐渐被坚强所代替，玉颊上浮现出一片不正常的红晕，咬牙道：“魔君！要是，要是我心甘情愿的服侍你……”

    “不！不要啊！”玉罗宗的师妹们，顿时齐齐惊呼，“姐姐，我们不能看着你……”

    “说什么傻话！”楚轻柔泪光盈盈的哽咽道，“我是玉罗宗的副宗主，为了你们，就应该牺牲的！”

    “不要！不要！”一群少女拼命摇头，泪流满面的抱住她，“姐姐，要死我们就一起死！”

    感天动地，可歌可泣！

    一群柔弱无助的少女，这会儿哭得梨花带雨，都能拍成三十集电视连续剧了！

    “我怎么觉得，我是大反派来着？”李悠然突然觉得很惭愧。

    “你本来就是啊！”貂蝉小声嘀咕，“行吧，别吓她们了，再吓唬几句，搞不好她们都要自刎了。”

    好的呐！

    李悠然摸摸下巴，看着眼前一群瑟瑟发抖的小姐姐们，轻咳一声：“我……本尊，有个问题。”

    十几个玉罗宗少女更恐惧了，颤抖得都要站不住了，到最后还是楚轻柔强撑着，颤声道：“你，你要，你要问什么？”

    这个嘛……

    李悠然很认真的想了想，突然举起手甲，就在楚轻柔她们的惊恐表情中，很认真的指了指自己：“你们说说看，本尊……是个什么样的人？”

    楚轻柔：“……？？？”

    师妹们：“……？？？”

    啥？大佬你自己不知道你是什么样的人吗？为什么还要问我们？

    气氛，好像有点尴尬……

    李悠然咳嗽了几声，一本正经的板着脸，用那种看起来最阴冷的表情，重复了一遍问题——

    “少废话！要你们说，你们就说，敢隐瞒的……呵呵，全都采补了！”

