    船舷下方，蹲守着一队火枪兵，他们准备应对明国人的跳帮战，谁也没有想到，会有一颗炮弹落在甲板上。

    顷刻间，便传来鬼哭狼嚎的惨叫。

    密集的铁砂横扫过去，挡在附近的几个火枪兵身躯一颤，一阵热浪扑面而来。

    “啊，主啊，这是什么东西！”

    一个士兵捂着眼睛，鲜血从手指缝里流出来，痛不欲生。

    “上帝啊，他们是魔鬼吗，老天，救救我们啊！”

    大火引燃了船帆，在风力的作用下，产生了虹吸效应，火苗窜起十几丈高。

    一艘僚船，因为靠的太近，也被点燃了。

    船上的水手连忙降下船帆，并且朝着船帆注水。

    只是在大风的作用下，火势异常迅猛。

    热浪让所有人都不敢上前。

    水枪喷出的水，在大风虹吸下，变成了淡淡的水雾，火势反而不降反升。

    杜克大喜，连忙下令，两艘战舰转舵，从右侧包抄上去。

    “哈哈，太棒了，孩子们，给我冲上去，拦住那两艘僚船。”

    有广捷号铁甲舰在，他们无所畏惧。

    几个葡萄牙水兵，赶紧转舵。

    两队火铳兵，手握长枪，冲到了甲板上，枪口正对着敌舰方向。

    左边舱口，十几个腰间别着长剑的家伙，脖子上套着一圈绳索，飞爪在手上，转着花，让后蹲在船舷下方。

    一个满脸胡须的士兵，伸着脖子看了一眼前方的冒着浓烟的敌舰，脸上闪出一抹玩味的笑容。

    该死的不列颠人，敢抢葡萄牙的货船，你们是活腻了。

    黄越也下令，三艘战船从右侧包抄上去。

    几艘不列颠僚船见状，纷纷转舵丢下旗舰和一艘起火的僚船，往东北方向逃窜。

    三艘蒸汽船加速追上去。

    就在双方距离二里远时，后面传来一阵轰隆的炮声。

    轰隆！

    广捷号船尾后面，半里远的地方， 炸起了一股几丈高的水柱。

    “敌船，是敌船！”

    瞭望台上的水手大喊。

    黄越和张猛等人，纷纷朝身后看去。

    入眼处，一支舰队出现在了身后十里远的地方。

    两艘船身巨大的战舰，行驶在编队的最前方。

    高大的船桅，洁白的大帆遮挡了一大片天空。

    旗舰的主桅杆上，巨大的米字旗迎风飘荡~

    果然是不列颠人。

    刚才太过专注跟前面那支舰队开战，居然忽略了身后。

    黄越看到，敌人编队中有两艘比广捷号还要巨大的船舰时，也是心神一颤。

    “不好，是不列颠人的主力舰队，快撤！”

    敌人舰队，除了两艘旗舰外，后面还有数不清的战船，一眼望不到头。

    如果仅仅是面对两艘旗舰，兴许还能一拼。

    面对敌人庞大的主力舰队，即便是有广捷号在，也未必能挡得住。

    何况，对方已经掌握了开花弹技术。

    真的打起来，一点便宜都占不到。

    敌人太过强大，硬冲无异于以卵击石。

    黄越毫不犹豫下令撤退。

    三艘蒸汽船开足马力，转舵撤离。

    杜克看到这情形时，也是吓得瞳孔猛缩。

    这会儿他才相信了那个葡萄牙船长的话。

    赶紧传令，让自己的两艘战船撤回来。

    两艘葡萄牙舰上的水手摩拳擦掌，见不列颠僚船逃走后，觉得起火的敌舰，已经成了他们囊中之物。

    身后大炮一响，他们还以为是广捷号在开火。

    不过很快就有人发现，身后出现了一支庞大的敌人舰队。

    “啊，快看呐，那，那是什么。”水手发现身后的清醒时，整个人都愣住了。

    露出一副见了鬼的模样。

    两个船长也是如坠冰窟，嘴巴张成了鸭蛋大。

    “撤，快撤！！”

    不列颠援军抵达，原来那几艘逃跑的僚船也已经转舵，重新上来了。

    轰，轰轰轰！

    敌人的战舰编队中，一艘古黄色的战舰，上层建筑异常高大。

    船身侧舷，有两层炮仓，甲板上层建筑，有三层窗口，一百多门大炮，涵盖近中远程。

    整艘战舰，犹如海面上的一座移动城堡。

    加上那高耸入云，占据着一大片天空的风帆，无不在向人们昭示，它才是这片海域的霸主。

    旗舰身边，还有一艘略微小些的战舰，是不列颠人骄傲，王子号战舰。

    这艘船比海上主权号，建造稍微早一些，正是因为这艘船，才奠定不列颠人在大西洋上的地位。

    就连强大的无敌舰队，也不敢轻易挑衅。

    建造海上主权号的同时，查理一世斥巨资，将王子号大修，不仅给他换上了新式大炮，船舷和甲板也蒙上了铁皮，变成了穹甲舰。

    铁皮包木头，用于保护军舰主要部位，这一类型的船舰，称为穹甲舰。

    经过大修的王子号，战力也有了巨大的飞跃。

    两艘战舰，齐头并进而来，看到明国人的战船，快速撤离时，甲板上上百水手发出了嗷嗷的欢呼声。

    “呵呵，萨其尔将军，您看，那便是传说中的白色恶魔，在咱们的金色-魔鬼面前，他们也只有逃跑的份了。”一个身穿红色将服的军官，指着广捷号撤退的方向，笑起来露出满嘴的黄牙。

    萨其尔嘴里叼着雪茄，面色淡漠，眼眸中露出浓浓的不屑之色：“白色恶魔，依我看，他应该叫白色胆小鬼才对，传令下去，消灭所有明国人。”

    “是！”

    萨其尔在伦敦时，也听说过白色恶魔的故事。

    原本以为，明国人的白色恶魔真的很厉害，却没想到，他们如此不堪一击。

    两艘旗舰，领着二十艘穹甲船，对黄越的船队穷追不舍。

    原本黄越自己还能利用蒸汽机的强大动力，和他们周旋，只是，杜克两艘船遇到逆风时便没法航行了。

    黄越只能让其中一艘 蒸汽船，加快马力，返回锡兰港，通知司马兵和卫梁他们，带着舰队过来增援。

    广捷号边打边撤，船舷，甲板中了好几发炮弹。

    幸亏这艘船甲板非常厚，萨其尔那些开花弹，还不是很船成熟，对整艘船船影响不大。

    甲板上的水手，却伤了十几人。

    杜克的两艘明城级就没有那么好运气了，一艘船尾挨了一发，被打了个大洞。

    幸亏风浪不是很大，不然整艘船都没法航行了。

    司马兵的舰队正在二十里外警戒，得知情况后赶紧带着全部战舰，从东南方向饶了过去。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

