    半小时后，唐洛到了地方，见到了左千秋说的高手。

    “洛哥。”

    左千秋起身，跟唐洛打了个招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头，看向左千秋左侧，还坐在那里的人。

    这是一个颇为帅气的男人，穿着一身西装，根本看不出他是古武界的人，更看不出他是一个古武杀手。

    与此同时，这个男人也在观察着唐洛。

    太年轻了。

    虽然他早就听说了，但此刻见到唐洛，还是有些不敢相信。

    就是这个年轻人，几次三番躲掉了血狱阁的袭杀，还把左千秋他们给控制了？

    怎么可能！

    “你是化劲？”

    忽然，男人看着唐洛，问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，运转无名诀，化劲气息崭露无遗。

    男人微皱眉头，实力强的人，更容易发现弱者的境界。

    比如化劲，还是能察觉到暗劲境界的，哪怕不动用古武。

    看不透，大多是对方比你更强。

    而现在，他觉得他就看不透唐洛，所以才会问了那么一句。

    可唐洛……比他强么？

    他可是化劲初期巅峰，马上就要中期的存在了！

    “化劲初期……”

    男人不太平静，明明比他弱，却让他半分都感觉不到。

    光凭这个，也得让他正视几分了。

    “我来介绍一下，赵克寒，化劲初期巅峰的实力……老赵，这是唐洛，洛哥。”

    左千秋开口，给双方介绍道。

    “洛哥，老赵和我认识很多年了，信得过。”

    “嗯，我知道，信不过的话，你也不会带过来。”

    唐洛说完，伸出右手。

    “赵先生，你好啊。”

    “唐先生，你好。”

    赵克寒终于起身，与唐洛握了握手。

    不管如何，唐洛是化劲，也值得他同等对待了。

    如果只是个暗劲，他可能还真瞧不上。

    “坐吧，我们坐下慢慢聊。”

    唐洛坐下，他对这个赵克寒还算满意，虽然有几分傲气，但高手嘛，哪个没点傲气的？

    “嗯。”

    赵克寒点点头，坐下。

    “唐先生，老左该跟我说的，都跟我说了……我喜欢开门见山，我们就别绕圈子了。”

    “呵呵，好啊，我也喜欢跟痛快人说话。”

    唐洛笑了笑。

    “我为你解毒，你为我卖命，为了保证你的忠诚，我也会让你服下毒药……三年吧，三年后，我会给你解药！同时，我会给你顶级的战技，包括其他修炼资源！”

    听到唐洛的话，赵克寒目光微凝，顶级战技，其他修炼资源？

    看来老左没说错，唐洛的背后，应该是有个强大的古老势力。

    不然的话，哪来的顶级战技？

    “只要对我忠诚，我可以比血狱阁给你们更多……这一点，你问问老左就行了。”

    唐洛看着赵克寒，说道。

    “没错，老赵，洛哥对我们都非常大方……这段时间来，教我们的顶级战技，不低于五部了！我能踏入化劲，也是洛哥的功劳。”

    左千秋点点头，对赵克寒说道。

    “踏入化劲？”

    赵克寒有些惊讶，是唐洛的功劳？

    他看看左千秋，没有多问，应该是有什么秘密的。

    不然的话，之前左千秋就会告诉他。

    “我需要付出什么？”

    赵克寒收回目光，重新看着唐洛，问道。

    “帮我对付血狱阁……接下来，血狱阁会派高手来杀我，我这边人手有点不够。”

    唐洛点上烟。

    “至于其他的……应该也会有，但该给你们的，也会给你们。”

    “唐先生，你与血狱阁……算是不死不休了么？”

    忽然，赵克寒问道。

    “当然。”

    唐洛点点头。

    “那如果血狱阁不再对你展开袭杀了，你也会对付血狱阁么？”

    赵克寒再问道。

    “嗯？”

    听到这话，不光唐洛愣了一下，连左千秋也愣了愣。

    他们全都看着赵克寒，怎么会这么问。

    “会么？”

    赵克寒迎着唐洛的目光，再次问道。

    “当然。”

    唐洛缓缓点头。

    “打我一巴掌，不能说以后不打了，这一巴掌的仇，就算过去了，是吧？”

    听到唐洛这么说，赵克寒点点头：“好，只要唐先生答应我一个条件，我愿意为唐先生卖命。”

    “什么条件？”

    唐洛有些好奇。

    “覆灭血狱阁！”

    赵克寒沉声道。

    “覆灭血狱阁？”

    唐洛和左千秋瞪大眼睛，不知道赵克寒为什么会提出这样的条件来。

    “我与血狱阁，有血海深仇……如今在血狱阁中，也是想让自己变强！”

    赵克寒声音冰冷，缓缓说道。

    不过，他的手，却紧紧攥拳，微微颤抖，可见他内心……不如表面这么平静。

    听到赵克寒的话，唐洛和左千秋心中一震，与血狱阁有血海深仇？

    他们都有点不敢想象，得多大的忍耐力，才会在有血海深仇的情况下，还呆在血狱阁，为血狱阁做事，等待着复仇那一天。

    他没把自己逼疯了，唐洛都觉得他很牛逼了。

    要是唐洛……他觉得自己非得疯了不可。

    这跟认贼作父，差不多了！

    左千秋也很意外，显然他也不知道这种情况。

    他找赵克寒，只因为两人多年交情了，也信得过。

    至于赵克寒的血海深仇，他半点不知道。

    “唐先生，只要你答应，我这条命……从此就是你的。”

    赵克寒看着唐洛，他觉得这是他的机会，可能也是唯一一次机会。

    他也撑不下去了。

    仇恨无时无刻不在折磨着他，凭他自己报仇，太无望了。

    所以，他选择了唐洛。

    而他选择唐洛的原因，不是唐洛本身，而是唐洛背后的强大势力。

    也因为这个，他选择赌一把！

    赢了，他可以报仇雪恨！

    输了……他没想过，那就去死吧！

    “我想知道，是什么样的血海深仇。”

    唐洛按灭香烟，缓声问道。

    他没兴趣往别人伤口上撒盐，但在答应之前，他必须要有所了解才行！

    不可能说，什么都不了解，就收这么个人做事。

    在他看来……赵克寒，太过于能忍耐了。

    这样的人，非常可怕！

    听到唐洛的话，赵克寒身子微微颤抖，指甲陷入手掌，鲜血流出。

    不过，他还是说了出来：“一家三十六口，全部死于血狱阁之手，除了我之外，无一活口，包括我那尚在襁褓之中的女儿。”

