    杨文广正在攻山没有人是一合之敌，手中的长枪已将十几人挑翻，正在兴起时这群强盗居然开始后撤。

    随着深入杨文广也感受到了压力，这强盗的营寨居然还有拒马滚石，如果不是他带领的杨家护院训练有素怕是要死伤不少。

    “这伙强盗什么来历，军阵的家伙什都用上了”

    杨文广好奇归好奇，但深谙军阵的他怎么能没办法破开拒马。

    正在一阵冲杀直捣强盗老巢时，居然迎面遇上了何绍何寺还有一个铁塔一般的大汉小心翼翼的跟在身边。

    “凤郎，听说这伙强盗的贼首武艺超群，人呢，与我来大战三百回合”显然杨文广还没有尽兴。

    “贼首？这不在我旁边呢”

    看到杨文广以后何寺才把囷囷交给了刘虎威，刘虎威小心翼翼的接在怀里。

    “这是什么情况”

    杨文广搞不明白，不是被俘虏了吗？怎么现在看起来这刘虎威更像是个侍卫。

    等何绍解释完后杨文广满脸鄙视，他还没堂堂正正的冲上山去，就被两人鬼鬼祟祟的溜下山来，一点都不过瘾。

    “何凤郎，我要不要把你在送给刘虎威，然后我光明正大的闯山救人”

    杨文广正在思考可行性，何绍听到这么反人类的想法顿时就拉下了脸，老子各种卑鄙手段用尽好不容易才逃下来你在给我送回去？

    “杨虎头，你玩球呢？跟我演七擒七纵呢？”

    看到何绍反对，杨文广这一出好戏也演不下去了。

    “兀那贼首拿起兵刃，本将要光明正大的踏破你盘山营寨为我兄弟出气”

    杨文广在开封城也是憋坏了，好不容易逮到这么一个真刀真枪干的机会当然不会就此罢休。

    不过他这么一叫嚣倒是让何绍一阵害怕，这山上的土匪可是人多势众，好不容易逃出生天难不成又要被抓回去？

    “你这厮欺人太甚”

    刘虎威本来心中还憋着火，现在一挑衅立马炸开，将囷囷安顿好后手持朴刀带着一众悍匪去而复返。

    “来的好”

    何绍不知道该怎么和杨文广解释，什么叫战争只是完成战略任务的手段。

    杨文广带着天波府护院与这帮悍匪战斗在了一起，杨文广下马与刘虎威一战，杨文广本身学的就是战阵杀敌的武术，刘虎威也是大开大合势大力沉两人一战倒是棋逢对手。

    杨文广从来没有这样酣畅一战大呼过瘾，但是刘虎威的招式却开始有些畏首畏尾。

    “杨家枪？”

    刚才听到何绍叫杨文广为杨虎头，在联想到此人耍的一手杨家枪，刘虎威好像明白了什么，往后一跳退出战场。

    “你是天波府什么人”刘虎威问道。

    “家祖杨业，家父杨延昭，小爷我叫杨文广”

    得到了肯定的回答后刘虎威直接扔下了手中的刀

    “兄弟们都住手”

    “不打了不打了，我乃厢军校尉曾镇守边关差，后来被辽军打散这才落了草。某家生平最佩服的只有三个人，杨老令公折太君还有杨延昭大将军”

    何绍心中感慨果然是人的名树的影，名声在外就是有这点好处，转变来的是如此之快，好好的一场厮杀怎么就变成了追星会？

    刘虎威凶神恶煞的脸上堆起了笑容，看这幅猥琐的架势如果不是怕被杨文广一枪捅死，何绍都怀疑这个土匪头子会不会激动的上去给杨文广一个熊抱。

    想当官，杀人放火被招安，难道刘虎威也想走这一条道？

    看到这群土匪停止了反抗，杨文广将长枪扎在地上。

    “我看诸位也都是个顶个的好汉武艺超群，在此落草多可惜，我不日将启程前往瓦桥关，如果诸位愿意我愿引荐至家父帐前一起保家卫国！”

    “某家若能在杨将军阵前效力，也算没白活”

    看到刘虎威激动的就要答应，何绍怎么可能作壁上观，苦头我吃了，好处你拿了？这不是商贾的办事风格！

    “等等，其实我也要与辽人一战，只不过我的战争不再战场上，我也需要你这样的猛士加入….”

    想要与辽国通商，需要的就是刘虎威这样武力超群而且对边关很熟悉的人。

    “商贾为达到一定经济目的和获得一定的经济利益所采取的商业行动和经济掠夺措施，它和战争一样都是政治的延续，是战争的一个重要组成部分”

    何绍开始在路上讲什么是经济战什么是贸易逆差，刘虎威摸着脑袋，拆开每一个字都能听懂，怎么连在一起云山雾罩的不知道说的啥？

    “什么狗屁”

    “放肆？”

    一旁的何寺听到刘虎威如此无礼不由得有些不悦，大有一言不合就在打一场的架势。

    “咱们这也算是不打不相识了，有什么话明日咱们到开封城去说，我在东坡居好酒好肉招待各位”

    前往开封城有一旦报官刘虎威他们便有危险，不过看向了杨文广，他显然更愿意相信天波府的名声。

    “放心吧，凤郎是我的兄弟不是那种卑鄙的人”

    “是吗？”

    刘虎威怀疑的看着何绍，这小子刚才才绑架了他闺女。

    “好，那就明日开封城见”

    在回去的路上关于如何拉拢刘虎威的问题上，何绍试图说服杨文广。

    “虎头，我看上这个人了有大用，让给我怎么样”

    “那你找他去说啊”

    “你看他那个架势能同意吗？”

    “这样的人到了战场上有一夫当关万夫莫开之勇，你做生意要这样的悍将干什么”杨文广有些奇怪。

    “我要到辽国去做一些生意，需要让他帮忙”

    对于杨文广何绍没有隐瞒的必要，但杨文广明显被何绍的大胆想法吓了一跳。

    “和辽国做生意？宋辽之战一触即发这个时候你可别犯糊涂，如果深究起来你这是资敌要杀头的，就算陛下看在李伯父的面子上不杀你你也会惹下一身的麻烦”

    “麻烦？我把辽国的钱抠出来给大宋添赋税咱们的皇帝陛下高兴还来不及，你放心吧，我就算要做也会得到陛下的认同否则不会去冒险的”

    “那就行，人我不争你能不能说服他就看你的本事了，是什么生意？”

    “最近几次只是先去探探路，等摸熟了你们跟着就行”

    既然他们这些人是一个阵营的，发财这样的事情当然不能吃独食，要雨露均沾。

    “行，奶奶说可以相信你，家里的钱什么时候用你找人去拉就行”

    与其说是相信何绍，倒不如说是老太君相信李沆。

