    当这条消息出现后，整个网络上，都开始了一番激烈的讨论。

    “这是要真刀真枪的干了啊！”

    “国派这组织啥样我们都不知道呢，看来也看不惯那些流言蜚语啊！”

    “终于能亲眼看到这些武者的战斗了，也不知道是不是真的，千万不要让我失望啊！”

    “打假小队正式成立！我倒要看看，所谓的武者，究竟有多么强大！”

    “哼，要是武者真的是视频当中这么强大，我肯定去报名修炼的，别说我了，我让我爹，我爷爷都过去！”

    “好激动，马上就能看到那些神奇的事情了！”

    “……”    这一次，国派也是铆足了劲，想要让这一次一炮打响。

    毕竟，国派也想要让更多的人学武。

    而且，叶临和墨白两个人在上面不断施压，要让这一次成效显现。

    他们两个人，对于这一次打破世俗和武界的事情，非常急切。

    就好像是他们组织的一样。

    国派的人不敢不干，都非常重视这件事情。

    随着时间的流逝，一直到了第二天。

    早上九点的时候。

    每一名网友都在网络平台上翘首以待。

    很快，网络直播，开始了。

    这是在全平台进行直播的画面。

    出现在镜头当中的，是一个女性的主持人。

    “各位上午好，我是本次特邀的引导员，我叫韩默默。”

    “请各位跟随镜头，跟随我的脚步，一起去看看，这次国派要给人的惊喜吧。”

    说着，她便带着镜头，向着前方走去。

    众人看到，韩默默带着人，经过了很长的黑暗通道，来到了一处秘密场地。

    随后，光线变得明亮起来，所有人都注视着前方的场景。

    只见在镜头中，出现了几名武者。

    “几位请介绍一下自己吧。”

    韩默默上前探出了话筒，问道。

    最边上的那名武者走上前来，他看起来也不过是二十七八岁的年纪。

    “我叫庄岩，是一名初劲的武者，这一次负责给镜头前的观众，展示初劲的能力。”

    韩默默笑道：“庄先生你好，我记得在视频当中，好像不是您吧？”

    庄岩一听，脸上有了些不满。

    “没错，确实不是我。”

    韩默默继续问道：“那为什么这一次来展现武者的境界，不是那位呢？”

    “难道，这是间接的告诉了我们，那个视频就是假的吗？”

    “还是说，不想让人知道其中的奥秘？”

    庄岩的脸色有些为难，最后还是因为不满，讲述了出来。

    “其实，视频是真的，里面也没有什么奥秘，实力到了自然能做出来。”

    “我们就是一群粗汉子，也不会什么特效。”

    “但是，我们也是人，会上网的，看到网上那些评论，真的很伤心。”

    “初劲对我们来说确实不是很强，但是也知道人言可畏。”

    “希望网络上的那些网友们，能嘴下留情，不要再进行人身攻击。”

    “视频里的那位是我师兄，被骂的都有些自闭了，对网络产生了心里抵触，有了些自闭倾向。”

    “我们的身体可以强大，但是心和你们一样，所以我希望，别骂他了。”

    “我也想这一次好好澄清事实，让你们都知道，这就是武者的实力！”

    庄岩说的非常认真，语气中充满了自信，透着一股对于上次事件的怒气。

    闻言，韩默默显得有些尴尬，只能在镜头面前开始讲了一下。

    “各位网友，还是希望大家要谨慎言行，网络上不是不法之地。”

    “你可以质疑，但是不要挂上不当言论，也不要进行人格侮辱。”

    “让我们还网络世界一片干净的天地吧！”

    “好，那接下来我们继续看，这些武者们的表现吧。”

    说着，她再次看向了庄岩。

    庄岩舒了口气，点了点头，随后来到了一片练武场上。

    他解释道：“这一次就不表演打老虎了，让你们看一下初劲武者的力量。”

    说着，他来到了几块巨石那里。

    “每一块石头都有三百公斤重量，相当于一只成年雄虎的重量了。”

    “我们初劲武者，每一个人，都能拥有强大的力量，就像这样。”

    说着，他蹲了下去，双手一拖，一块巨石被他拖了起来。

    “呵啊！”

    庄岩大喝一声，这块巨石直接被他举了起来。

    韩默默甚至都感觉到大地有些震动，不由得身体晃动了起来。

    伴随着的，还有镜头的晃动，似乎都被眼前的一幕所震撼了。

    但是，这一幕刚出现，网络上的人，就开始表达不满了。

    “刚才还说了半天，想着嘴想留情呢，谁知道你们又骗人！”

    “就是，只是举一块石头，还搞得这么兴师动众的，镜头晃这儿快干嘛，地震了？”

    “切，才三百公斤而已，我在家里拉磨的碾子都比这个重！”

    “各位，先看完了再说好不好，人家都没弄完呢，这么快挑刺儿？”

    “你是不是托儿啊，给他们说话？”

    “你们今天出来没刷牙吧，嘴这么臭！”

    “先看完了，别再搞这种诋毁人的事情了。”

    “……”    就在网络上进行一番争论的时候，镜头也逐渐的平静了下来。

    这时候，韩默默看向摄像机，问道：“你没事吧？”

    只听摄像解释道：“不好意思，刚才后退了一步，后面的土地有些不稳，没事了。”

    韩默默这才松了口气，顺便看了看弹幕。

    但是，当她看到了屏幕上，那些肮脏的言论，顿时皱起了眉头。

    她只能叹了口气。

    而这时候，网络上便开始纷纷嘲讽刚才诋毁他们的那些人了。

    “打脸了吧，让你们不看完事实再说，现在还有什么话好说的？”

    “切，以后你们能不能出门带脑子啊？

    就知道诋毁吗？”

    “要是网络上说话都是要靠个人信息，那你们谁还敢说话？”

    “恶人，总是用任何东西当武器，就比如键盘。”

    “……”    那些之前诋毁他们的网友，也都没了气焰，暂时没有继续说话。

    而正在这个时候，镜头中，庄岩已经把石头托举起来了。

    “各位网友，请看，这块石头真的被他托举起来了，这可是三百公斤重啊！”

    “不愧是初劲武者，就是厉害啊！这么直观，可比老虎要厉害的多吧？”

    韩默默笑着说道。

    庄岩看差不多了，便将这块石头缓缓放了下来。

    “反响怎么样？”

    他走过去问道。

    

