    ;

    “咻！！”

    “咻！！”

    从冰原上忽然传出两道闪烁声...

    同时大小不一的身影从结冰的海面上出现...

    “很遗憾..前一段时间你这招还能起作用..但是现在对我不管用！”

    嘴角微微上扬..孙悟饭面带强烈自信的盯着前方的幻魔人笑道...同时伸出右手.又用食指对着幻魔人勾了勾..

    摆明着的意味....

    挑衅！

    如果是前段时间的他.或许不会有这种勇气...但是经历过开发后的孙悟饭..已经可以完全自信的说出来..

    幻魔人绝非他的对手....

    哪怕对方有着那种神出鬼没般的汽化游走..但是在绝对的实力面前.一切都是无力的..

    这是不变的真理！

    “嘶！！”

    仿佛有了怒气..幻魔人看不惯孙悟饭那摆明的挑衅..瞬间低吼了一声..然后身体化作无数的气体朝着孙悟饭周围汹涌而去..

    孙悟饭只是眼睛左右斜视了一会..并没有任何举动..甚至连jing惕的样子都没有..

    只是单纯的站在结冰的地面上.双手抱胸.一副无忧无虑的模样..仿佛对幻魔人随时会来的攻击一点也不在意..

    “咔！”

    忽然...伴随着一声地面冰块的碎裂声..孙悟饭动了...

    “咻！”

    “砰！！”

    “吼！！”

    只是眨眼间..孙悟饭就消失在原地..而就在下一刻..幻魔人则是刚刚出现在孙悟饭之前位置的后方..

    就在幻魔人刚刚出现的瞬间..孙悟饭却又出现在幻魔人的眼前..

    那矮小的身影突然地出现..让幻魔人瞬间一怔..

    但是没有等他多想..就看见孙悟饭已经捏紧右拳朝着他的鼻梁打来...

    瞬间发出了一声惨叫..

    高大的身躯止不住的朝后面退去..

    甚至翻滚在地.连续的摩擦着冰块地面滑出了老远....

    “砰！”

    就在幻魔人还未站起身的时候..

    孙悟饭就犹如一道幻影般的直接穿梭出现在幻魔人的尾巴处..

    狠狠的双脚一踩地..发出冰块碎裂的声响..孙悟饭双手抓住幻魔人巨大的尾巴.瞬间怒吼了一声..

    “哈啊！！”

    幻魔人高大的身躯瞬间被孙悟饭拉扯了起来..在空中不断的360度旋转着..

    孙悟饭则是以一种极快的速度在原地转圈..甚至配合着周围的冷风甚至形成了一个小型的龙卷风....

    “龟派气功！！！”

    将幻魔人瞬间脱手扔出..已经晕头转向的幻魔人瞬间朝着高空中飞去..

    而孙悟饭则是以迅雷不及掩耳之势双手合拢.然后凝聚气在手掌之中.之后发出一道惊人的蓝sè气功波朝着上方在空中倒飞中的幻魔人轰去...

    而就在幻魔人刚刚从眩晕的地步回过神来的时候...

    就已经目睹到孙悟饭那强大的气功朝着他直轰而来..近在眼前..

    想化作汽化躲避.却远远赶不上龟派气功的shè速...

    “轰隆！！！！”

    ——————————幻魔人便当的分割线——————

    “可恶！！”

    大布欧擦了擦嘴角唾液...看了看前方一尘不染.轻松有余的孙悟空..瞬间怒了起来....

    他没想到..孙悟空竟然这么强大...

    光是变身超级赛亚人2竟然就让他毫无还手之力了...

    甚至连捕捉到孙悟空的身影都难以达成..

    就这样持续几分钟..他几乎被打的全身上下酸痛不已..要不是本身的特殊恢复体质..他恐怕早就被孙悟空玩死了...

    “看来是我们太高估你们了..”

    孙悟空眼睛盯着魔人布欧..活动了一下胳膊..之后认真的说道...

    “你这混蛋！！”

    闻言..大布欧瞬间怒气来了...直接朝着孙悟空直接冲了过去...

    举起右拳就朝着孙悟空脸上打过去..却在孙悟空那充满笑意的神sè上.轻松的被孙悟空歪头躲过..

    同时举起左拳朝着孙悟空打过去..却发现孙悟空甚至站在原地不动.就能够完全躲过他的攻击..

    怒急之下.大布欧又抬起右脚朝着孙悟空横踢而去...

    但就在这一瞬间..身体却摩擦着孙悟空的身体直接穿了过去..

    “残影？！！！”

    双眼瞳孔一缩...大布欧瞬间反应了过来..

    就在他转身的一瞬间..迎来的却是孙悟空的一拳..

    “砰！！”

    “额！！”

    强大的力道直接打在脸上...大布欧直接被打飞老远..远远的撞在了冰山之上..深深的形成了一个人形坑印了进去...

    “喝啊！！”

    微微抬起右手张开对准大布欧所在的地方..孙悟空瞬间发出一道金sè气功.朝着大布欧的所在之处轰了过去..

    金sè气功以一种极快的速度直接撞在了冰山之中..然后爆炸了起来...

    “轰隆！！！”

    一声惊天巨响..瞬间贯彻周围.....

    强大的气流以波涛汹涌的气势朝着周围席卷而去..

    随后在数秒后平息了下来...

    而原本存在的冰山也因此化作了平地....

    “悟饭那边看起来也解决了...唯独贝特卡斯那边的对手需要动真格..看来还真不走运。只不过这边当做活动身体还是马马虎虎.”

    孙悟空瞬间变回常态.扭头看了看其他方向..随后喃喃道...

    ————————大布欧的便当局————————

    “哼.孙悟饭和卡卡罗特那边都解决了...这边看起来会花点时间..贝特卡斯这家伙还不打算用全力.准备拖到什么时候！”

    贝吉塔站在一个结冰的海面上..冷冷的注视着远方交战的金黑气焰里的两道人影...有些不耐烦的说道...

    ......

    “砰！！”

    “砰！！”

    双拳交错..分别打在对方的脸上..贝特卡斯和邪念波以一种各自互殴的形式进行着战斗..完全没有顾忌着.

    “汹汹！！”

    身影猛的一爆发气朝着后面急退.邪念波忽然将身体停顿住了..

    面无表情的注视着伤痕累累的邪念波..贝特卡斯并没有急于动手..

    “全.......力！！”

    略带磁音的语言忽然从邪念波口中传出...同时一股强大的力量忽然从此地传出...

    强烈的旋风向着周围袭去.....

    “呼呼呼！！”

    感受到邪念波散发的强大之气..以及周边加剧的气流变化...贝特卡斯稍有伤痕的脸上只是露出了一丝笑意..

    “如你所愿！！！”

    金sè气焰瞬间爆发而出..强大的金sè光芒一霎照耀着整个周边..犹如太阳一样耀眼..

    从远方看起来..好像就像是一个金sè太阳矗立在这个yin沉的冰原之上....

    两股强大的气同时从这里传出...

    “咔咔咔！！！”

    地面瞬间发出无数的碎裂声....

    同时整个地面都开始地动山摇了起来...

    全力战斗....即将展开！！

    （嘿嘿..铺垫完成...不会偏离卷题的..）