    黄昏已来。

    弯月高升。

    万里之外。

    凌云坊市。

    流云百宝阁内。

    一名肥胖中年人站在柜台内，微眯双目，左手拨弄算盘，右手翻看账本。

    “哒！哒！……”

    没过一会，拨弄算盘的声音停下，肥胖修士眉头微挑，自语道。

    “果然如所想那般, 家族每年运送来坊市的灵米以及丹药都会在原基础多上数成！”

    “家族从何而来的这些？我也并未听说家族又开辟了灵田？”

    柳道行颇感疑惑，前四年他还只是觉得因兽潮来临，凌云郡的修炼资源被修士大肆抢购，灵丹、灵谷的生意好上了些，家族便把族库内存储的资源拿至坊市中出售。

    此中做法不仅仅是柳家，不少家族也是如此行事, 为的便是在此刻多赚上一点, 随后够买其余原料炼制成丹药、灵符等等灵物，已此为兽潮做准备, 所以柳道行一直便没有过多注意。

    直到近两年，家族每年运送而来的各种灵稻以及丹药数量都已翻倍。

    一连五年从家族运至坊市的资源数量不断增长，这可不是明智之举。

    一旦兽潮来临，便是长达数年厮杀，最为缺乏的便是灵谷、丹药这类灵物。

    “如今距离兽潮不过数年时间了，家族若是还继续如此抛售资源，必定会在兽潮期间吃亏！”

    “爹真是糊涂！”

    家族此举，柳道行第一个想到的便是家族大管家柳善于。

    他一脸悔恨，为了家族着想，连忙书写一封信，信中内容主要便是批判柳善于如此行事的后果。

    随后他寻到家族车队之人，将方才书写的信交由族人，托族人交于柳善于。

    一个半月之后。

    流云山家族庶务堂内。

    柳善于将手中信件裁开，眯着眼睛，端详起来信中内容。

    可还没看两眼，他脸色便阴沉起来。

    “这龟儿子真不是个玩意……”

    柳善于不断咒骂，手中信件只看到一半便被他撕毁。

    他从储物袋中取出一张完整的信纸，带着怒气在信纸上书写。

    “龟儿子, 你老子我怎么干关你屁事，好好卖你的东西！”

    又是一个半月时间。

    凌云坊市。

    流云百宝阁内。

    柳道行望着手中信件中的骂语，没有丝毫怒意。

    “如此状态，爹应该还没傻，但是爹为何要如此行事？”柳道行自语道。

    思绪万千，柳道行依旧并未想出柳善于大肆出售低阶修炼资源是出于何种做法。

    “不过家族源源不断的提供灵谷、丹药确实也让家族在坊市中的两家店铺最近这些时日出尽了风头，也赚了不少灵石！”柳道行嘴角微微上扬，自语道。

    随着兽潮将至，凌云坊市内的灵谷、灵丹、灵符、法器这四类灵物一直处于被哄抢的状态，甚至都已溢价一成左右。

    坊市中能有如此情况，多亏了那些凌云郡的散修，正是有着他们在，让各大家族都赚得盆满钵满。

    凌云郡的各处灵山都已被各大家族占据，这也使得散修无灵脉可开拓灵田种植灵稻。

    也正是因为没有灵脉，这也使得散修日常修炼所需的灵气来源只有两种。

    其一是灵谷。

    其二则是丹药。

    这两种灵物对于大多数无灵田、无传承的散修来说，只能依靠灵石购买。

    “算算时日，还有五年左右兽潮便要来临, 若是每年家族送来的灵谷、丹药都是往年的双倍，依照如今坊市中各种低阶灵物出售的价格来看, 过上两、三年怕是还要涨上一涨，若是我将家族每年送来的灵谷、丹药这两种灵物囤积一些，过上些年月在出售，至少能比现在多赚上百块灵石！”柳道行眼露精光，心中盘算道。

    他与柳善于都属于极会做生意，不然也不可能会被家族安排到凌云坊市担任流云百宝阁、流云丹丹阁这两家店铺。

    细思一番，柳道行觉得此事确实可行。

    无它，只因为量大。

    “不过此事操作复杂，若是囤积过久，市场饱满，无修士在购买灵谷、丹药师就亏大了！”柳道行摸着下巴的山羊胡，暗道。

    他踏步离开了百宝阁，走进了流云丹阁，寻到了柳家驻凌云坊市另外一位长老柳德月。

    柳道行与她讲述了一番后，柳德月也不多想直接赞同。

    ……

    五年之后。

    在十年一次的凌云坊市大拍卖会结束不过两个月十万大山内的妖兽便有了异动。

    近五万头品阶不低的妖兽没有任何预兆，在数十头筑基妖兽的带领下，冲出十万大山，奔袭千里，袭向凌云坊市。

    好在凌云坊市的防御法阵品阶不低，足足高达三阶中品，凭借坊市地底三阶灵脉源源不断的灵气支持，加之青云宗不留余力的灵石投入法阵内，使青木已土大阵撑起的防御光幕，将狂暴的妖兽群暂时抵挡下来。

    兽潮第一战正式打响。

    双方打得你来我往，甚至修士还占近上风。

    自大拍卖会结束后，青云宗地界的各大家族便派遣修士进入到了凌云坊市内，这也使得坊市内早早便聚集了大批妖兽，足有一千余名。

    双方大战不过半日，便有数千头妖兽被杀。

    可妖兽群一直并未退却，反而因为同伴被杀，变得更为嗜血。

    兽潮开战的第三日。

    青云宗金丹老祖青元真人带着五百炼练气修士五十名筑基修士，乘坐高阶飞舟，青云飞舟前来支援。

    本就处在上风的修士一方，在青元真人带领的青云宗修士的加入下，一举将多达万数的妖兽群击溃。

    可好景不长，不过一日时间，十万大山内的妖兽再次如潮水般袭来。

    只是此次奔袭出来的妖兽，与第一战妖兽数量相比，天差地别。

    第二战的妖兽数量不但多达十数万，并且由一头金丹妖鹏带队。

    虽说第二次来袭妖兽数量番了数倍，可驻守在凌云坊市的修士无一人敢逃跑。

    并非他们不想，而是他们都知晓，只要他们逃跑，必定会死在青元真人剑下。

    双方很快交战。

    青元真人手握青元剑，不惧十数万妖兽，冲天而起，携带无尽剑气，硬撼百米之上的金丹妖鹏。

    双方打得天昏地暗。

    不是剑气横飞，便是羽箭乱射。

    两者战斗一里之内，无一头妖兽能够站立，尽数被误伤倒地。

