
简约的黑白奢华屋内，薄枭拿了两个高脚杯，倒上了红酒，“你喜欢我叫你什么名字？”

话说完，薄枭浅薄的唇抿了抿，“我的意思是我应该怎样称呼。”

原来刚才他听到了我说的话...

苏念巴掌大的脸庞仰着看着薄枭，“甜夏，唤我甜夏，薄枭，你呢？你希望我称呼你什么？”

苏念不沾染半点胭脂的小脸，看起来纯真又活泼，很想...让人弄脏。

薄枭将其中一杯推至苏念的身前，声音冰冷，看不出有什么情绪，“随便。”

苏念歪了一下头，手指似把玩又似挑逗的拿起了酒杯，轻轻摇晃，“阿枭——”

薄枭眉头紧缩，唇线绷直。

苏念突然大笑起来，笑的腰的直不起来的那种，“阿枭阿枭——”

“你还是直接喊我的名字吧。”薄枭的脸色黑沉。

阿枭...被她软糯糯的声音喊出来，太...

苏念嘴角勾唇，轻抿了一口的红酒。

玩笑嘛，开开就好了，不能跟这人死较劲。

“好，薄枭，这个名字挺好听、顺口的。”

原主可是不知道每天每夜的在心里呼唤了多少遍这个名字。

薄枭没有说话，眼神却是盯着苏念。

“我们也算是不打不相识，以后还请薄枭多多照顾，咱——”苏念身体突然凑近薄枭，“礼尚往来。”

薄枭喉结无意识的滚动了一下，身体后靠，整个人倚靠在偌大的沙发上，他人修长，身穿的衣衫松散，腹肌确实若隐若现。

“你想要从我这里得到什么？”

苏念眼睫微垂，浅笑，“薄枭的话，我听不懂。”

她将杯中还剩半点的红酒高脚杯放在桌上，伸了一个懒腰而后站起身来，“今日我来只是单纯的来拜访邻居，来前...”

苏念嘴角上扬起一弯甜茶又妖惑的弧度。

酷飒甜魅又显无辜。

“我并不知道这位邻居竟是薄枭，或许知道...也就不回来了。”

薄枭的手指无意识的抓紧，“抱歉之前的粗鲁，我只是将你认成另一个人了？”

苏念似有意无意的走到薄枭的身边，坐在他旁边的沙发上，手指把玩着侧脸的一缕浅湿的发，“哦？那人是谁——”

苏念歪了歪头，一双好看的桃花眼灵动的看着他，“对薄枭很重要吗？”

两人挨的距离，说近不近，说远不远，恰恰她好闻又熟悉的清茶茉莉的香味阵阵入他鼻。

薄枭身体有一瞬间的不正常，没有回答她的问题，“你...喷的是什么香水？”

“很好闻。”薄枭微侧身，试图转移自己的注意力。

“嗯？”苏念抬手往自己的鼻尖扇了扇。

“万人迷”又他妈的出来作妖了？不对啊，它不是这个味道，更何况...她并没有任何的生理反应。

身旁的人扇动的动作，致使味道更浓郁，这对薄枭来说很不友好。

因为他莫名...身体反应强烈......

“我没有喷香水，大抵是我的体香如此吧。”苏念随意的开口说道。

体香...身体散发的香味，若是近身的拥有，是不是味道会......

薄枭耳垂晕上了一层的红色，他猛然站起身来，“天色不早了，你该回去了。”

苏念愕然。

“好...好——”苏念尬笑了笑，“我明日也有工作，是该早些休息了...”

“什么工作？”薄枭陡然的转过身看向苏念。

苏念愣了愣，开口说道，“秦楷导演在湘城拍的一个电影，我去试戏魔教教主。”

薄枭眸色动了动。

湘城...“万物生长”玉石系列的开采地，明日倒是可以视察...

“薄枭，明日的工作在湘城吗？”

“不在！”薄枭的神色略显紧张，语速比平常快了两倍不止，苏念没忍住，差点笑出来。

她怂了怂肩，眉眼趴趴的，“那太遗憾了。”

薄枭抬眸看向她，“遗憾什么？”

“遗憾...薄枭没机会亲眼在场看我选夫了。”

薄枭眸色暗淡了几分，明天她要选夫？是不是回和众多的男子有目光的接触？？？？

苏念看他脸色黑沉，以为是自己玩笑开的有些过，忙无所谓的开口。

“害，我同薄枭说这些做什么？”苏念从薄枭的身侧走过，刻意的注意不与他有任何的身体接触。

这人厌女，可不能让他好感度再掉了！

薄枭额上的黑线明显。

她为什么害怕碰我？就是连碰也不愿意？

——叮，薄枭好感度-5，当前攻略对象好感度-75，厌女值未变...

苏念：！！！

操！

转过身的苏念原本想和他说声‘薄枭，晚安’来着，看来现在是没什么必要了！

拜拜了您咧。

“我回去了，薄枭不必送。”苏念强忍着想将他臭骂一顿的冲动，语气不咸不淡，还算是和缓。

薄枭站在原地愣了片刻，还是跟着走了出去，在苏念踏出门的那一刻，薄枭的话传至苏念的耳中。

“秦楷的那个电影是凌天集团出的赞助，你提我的名字会直接内定。”明天就不用去试戏了。

苏念一个白眼就差翻出来了。

她顾家千金的身份不好使吗？明天的试戏对苏念来说不过也是走个过场。

“谢谢您的好意，不用了。”苏念扬手摆了摆，头都没有往回扭。

薄枭站在原地看着苏念心中是说不出的感受。

是啊，提我的名字与否又有何意？我又是哪里抽筋发疯了。

薄枭的面容淡了下来，关上门，回了屋内。

“铃铃铃——”

手机铃声响起，薄枭接通，里面传来陈睿的声音。

“薄总，顾千金的资料以及近几个月的行程都发您邮箱了。”

“知道了。”薄枭挂断电话，深邃的眸眼晦暗不明。

几乎是没有丝毫的犹豫，薄枭打开了电脑，查看了邮箱，当看到那一日荒唐酒店名字的时候，薄枭的眉尾轻佻了一下。

顾氏千金晚间八点二十七分进入，凌晨两点二十八分离开...

薄枭薄唇微抿，缓缓上扬。

恰恰是自己前脚进入酒店又后脚离开的时间段...衣装服饰也与那天的人吻合。

加上之前他接触她的发现，他是更加确认，那天就是她！

但是她为什么不承认？是...对自己不再有感觉了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69759231"  chaptername="第一百二十七章  偏执总裁的掌中宝（9）">加入书签</a>
</div>
