    眼看着武植脸上，所呈现出来的那冷峻之色，赵栩暗暗一咬牙。

    他朝着武植发出一声怒吼：“武植，朕的人头就在这里，你有本事来杀了朕！”

    听到这话，武植突然笑了。

    他抬头看着赵栩：“小子你知道么？这种下三滥的激将法，对老子是没用的。”

    “你以为这般刺激，老子就会善心大发，又因为你是皇帝，就不敢杀你，饶过你了？”

    “换成别人的话，老子现在恐怕还真特娘的，就把你的狗头给拧下来！”

    “可是你这条狗命留着还有点用，所以今天你运气很好，老子不会杀你。”

    听到武植这话，四周众人不由得稍稍松了一口长气。

    可是仔细一回想，似乎又觉得哪里有些不对。

    武植不是臣子吗？

    身为臣子，面对君王肯定要毕恭毕敬，不敢有丝毫的逾越。

    可是再看武植，左一口老子，右一口老子。

    怎么看，都不像个武将，倒如同那山寨里的土匪流氓！

    武植看着眼前人，露出一份笑容。

    他这样的笑，看在四周众人的眼里。又觉得仿佛还有别的一层意味。

    是轻蔑。

    是不屑。

    又仿佛，像是再勾勒、谋划着什么，总之，就是让人感觉到脊背嗖嗖发凉！

    可武植就是没，说他扭了扭脖子，发出“咯啦、咯哒”的声响。

    同时，左手被长枪穿透的伤口不知何时，居然已经结痂了，没再流血。

    正当这个时候，夜空之中，突然有一道黑影在屋顶之上迅速闪掠。

    不过眨眼之间，那时迁就迅速窜到了武植的身后，他对着武植抱拳说道。

    “大哥，嫂子生了！是个女娃！”

    “哟呵？”

    “老子又当爹了，哈哈哈！”

    武植随即看向四周，对着边上所有人调侃。

    “来的时候比较匆忙，忘记带喜糖了。”

    “等过段时间，给你们每个人都备上一份‘喜糖’。”

    众人一听，顿时连连摇头！

    不要！

    不要！

    死都不要！

    你武植发的喜糖，鬼都不敢吃！

    好在说完，武植就带着时迁，大摇大摆地离开了。

    而在他们身后留下来的不仅仅是满脸惊愕的众人，同时还有满目的疮痍！

    赵栩的拳头，不停地砸在城墙上。

    看着武植的背影，可说是咬牙切齿，他发出声声咆哮。

    “武植！”

    “武植！”

    出了杭州城，时迁与武植并肩而起。

    由于实在很好奇，时迁不由得开口询问。

    “大哥以咱们现在的实力，要拿下杭州城不是问题。”

    “完全可以把这忘恩负义的小皇帝一脚踹了，让他到茅坑里吃屎去。”

    结果，武植咧嘴一笑。

    “我记得之前你好像也问过同样的问题。”

    “当时的回答是时机还未到现在，你觉得时机已经到了？”

    时迁点点头：“咱们现在的实力虽然比不上金国，但是在中原地区可以说，已经无人是对手。”

    “为何不学南方那个方腊，打下杭州，把这最富足的地方纳入自己的版图呢？”

    武植摇摇头：“咱们都是兄弟，那些虚无缥缈的话就不扯淡了。”

    “打天下没那么简单，特别是在这乱世。”

    “如果没有做好十足准备，就贸贸然地把头钻出来，带上皇帝的帽子。”

    “最好的结果就是忙得焦头烂额，这开疆扩土还没办到，自己就老了。”

    “而最坏的结果，那就是被群起而攻之，灭门！”

