    宁安知道自己现在没那个本事，她的眼睛还没好，她又飞不走。

    她只能主动低头，没吭声。

    她已经很多年没有受过这种委屈。

    “不走。”宁安委曲求全，“刚刚说的都是气话。”

    “宁安，我警告你，你要是再哭、再把纱布扯掉，你这双眼睛就不可能好了，神仙也救不了你！”

    宁安心虚。

    她知道自己情绪过激了，再怎么难过受委屈也不该拿自己的眼睛开玩笑，她还想看到小糖果，还想看着小糖果长大。

    “不会了。”她淡淡道，“身体是我自己的。”

    “你还算清醒。”墨修冷笑，终于松开了她的手腕，“过来给我按肩膀。”

    宁安摸着他的轮椅站起来，她看不见，就只能顺着手感和意识去摸他的肩膀。

    好几天没有给他按，她有些找不准位置。

    “宁安，你手往哪里摸？”墨修的脖子被她冷不丁摸了一下，他扣住她的手按在自己肩膀上，“老实点，别乱摸！”

    “知道了。”宁安很委屈，“我不是故意的，我看不见。”

    她并不喜欢跟男人接触。

    她只是在报墨修的恩。

    阳光惬意，暖风和煦，墨修的肩膀舒服多了，他微微眯起眼睛，看着远方的山峦和蓝天。

    墨修不说话，宁安也就没开口，她不愿意自讨没趣。

    她和墨修始终聊不到一条线上，她想，如果不是这车祸，她和墨修这样的人一辈子也不会有交集。

    她按了很久。

    墨修没说“停”，她也就没停，一直按。

    也许是宁安的按摩手法很好，也许是暖风熏得游人醉，墨修闭上眼睛睡着。

    时间一点一点过去。

    宁安迟疑，终于开口：“墨总，好了吗？”

    墨修醒过来，淡淡道：“可以了。”

    “好。”宁安打算回自己的卧室。

    “手法挺熟练，经常给人按摩么。”他漫不经心道，语气里没有什么情绪。

    思及往事，宁安顿了顿，淡淡道：“我又不是洗浴中心的小妹，哪来的经常。”

    “岁数不大，脾气挺冲。”

    宁安：“……”

    她很想反驳。

    这男人的脾气不知道比她冲多少，一点自知之明没有么？

    可人在屋檐下，不得不低头，她忍住了，没开口。

    墨修拿过椅子上的连衣裙，看了她一眼：“这粉红色的裙子不适合你。”

    “我也没打算穿。”宁安道，“墨总，没什么事的话，我先回房。”

    “以后顺着我一点，不会让你吃亏。”

    宁安没开口。

    她摸索着路边的树干，顺着路回屋。

    宁安回到自己的房间也不能做任何事，她什么都看不见，大部分时候，她就坐在床边发呆。

    不过今天她刚回房不久，墨修就往她怀里扔了一样东西。

    毛茸茸的，不大。

    “这是什么？”宁安摸着怀里的小东西，好像是个毛绒玩具。

    “你不是要米奇吗？”墨修淡淡道，“真不知道这东西有什么好看。”

    宁安摸到了米奇的耳朵，笑了，真得是米奇，小糖果很喜欢的米奇。

