    “一大爷，一大妈，你们这个时候不吃饭，怎么还在这苦着一张脸啊？”

    傻柱对秦淮如他们一家的事情是真的很关心，这不前脚刚从秦淮如他们家那边走出来，后脚就直接走到一大爷他们家来了。

    正在那和一大妈坐着双双无语的一大爷，看到傻柱进来，直接就在那摆了摆手说道；“没啥事，就是你一大妈说刘光福那小子最近不知道要搞什么事情，总是弄一大堆好吃的去给老太太吃，弄得老太太现在都想将房子和退休金什么的都给他了，我担心……。”

    老太太的东西在很久之前就已经被默许分配了。

    大家都认为，等她百年之后房子归傻柱所有，钱归一大爷和一大妈所有。

    所以此时的傻柱一听一大爷这话，直接就炸锅当场了；“什么，真的假的，他刘光福真的要在这方面搞事情吗，老太太的钱和房子当初可是说好了给我们的，他怎么能这样啊，太可恶了。”

    见傻柱生气了，一大爷立马就在那添柴加火的说道；“不是我想用坏人的心思去猜想这刘光福，实在是他这时机拿捏的太准了，他什么时候不给老太太送东西吃，偏偏就在我们两家遭遇破财没有什么钱的时候出手，你说他这要是没计划做坏事谁信啊。

    而且，傻柱你知道刘光福给老太太送的吃食都是一些什么吗，餐餐必不可少的是大白馒头，炖鱼肉，荷包蛋，大骨浓汤，而且还有红烧肉，以及现在就只有他们家才有的绿色蔬菜。

    最最最可恶的是，你一大妈直面对刘光福说把老太太的房子和钱都给他，然后老太太以后就由他们家来照顾的时候，他既然直接就给拒绝了，他说他就只是送温暖，并不想要老太太的东西，弄得你一大妈好一阵尴尬。

    还有这小子最近不知道是不是吃了蜂蜜了嘴巴甜得不要不要的，每天都能逗得老太太很开心，现在老太太那是恨不得立马就将自己的钱和房子都给他，然后让他每天都去陪陪她来了。

    可偏偏这小子还喜欢装，老太太越是想给他他就越是不要，你说他这好吃好喝的照顾着老太太却什么都不要，而我们这些已经说好了要分老太太东西的人，却没有像他那样照顾老太太，你说被他这样对比下去，那我们成了什么了啊？

    而我和你一大妈刚才之所以一脸的愁容，就是因为我们现在即便知道刘光福这坏家伙是在坏我们两家的名声，但却对他一点办法都没有，因为我们没有办法天天让老太太吃那么好的，我们也没有办法逗老太太开心，我们更没有办法去批判他这在做好事的行为。”

    傻柱是聪明，但他却没有一大爷聪明。

    加上这傻子，还不知道他一直尊敬的一大爷是在算计他。

    所以在听完一大爷的话后，傻柱直接就转身冲出门去，打算找刘光福的麻烦去了；“刘光福你这龟孙子给老子出来，今天不打得你爸妈都不认识你去，老子我就不叫何雨柱。

    你说你小子小小年纪怎么那么坏啊，帮贾张氏垫付了两块钱医药费硬是逼着人家将棒梗卖给你二十天当劳力，还有老太太说给我和一大爷的房子和存款，你小子是怎么也敢去惦记的啊？”

    正在家里啃着***的刘光天，听到外面的谩骂，直接就在那对刘光福问道；“弟，要我们爷三个再出去收拾他一遍吗？”

    “不用，就一个傻子而已，理睬他干嘛啊？”

    对刘光天表示不用理睬傻柱后，刘光福就在那看向二大爷说道；“爸，咱现在跟傻柱已经不是一个阶层的人了，所以他的所有叫嚣，我们当笑话看就可以了。

    毕竟现在的他还在苦恼明天该怎么去弄点剩菜剩饭来讨好秦淮如，而我们却已经在开始考虑明天是吃鱼肉，还是吃鸡蛋，还是吃炖甲鱼了，所以富人和老光棍的争执完全没必要发生！！”

    原本是有点气的二大爷，一听刘光福这有深度的话，立马就不生气了；“嗯，光福说的对，我们跟傻柱已经不是一个阶层的人了，我们是上面的富人，而他就只是一个娶不上媳妇的老光棍而已，不用理他。”

    见家里的二大爷都点头不理睬傻柱了后，二大妈立马就在那夸赞起刘光福做的炖甲鱼好吃来了；“嗯，吃饭吃饭，光福做的这个炖甲鱼真好吃，保温舍里面还有两个，我们留着以后慢慢吃，一个月吃一个，还能吃两个月。”

    “嗯，甲鱼这东西是好吃，但经常吃也是不怎么好的，一个月吃一次刚刚好，吃完了我再找机会跟三大爷一起去下钩子再抓一些回来。”

    “弟，你这么能搞好吃的，那你明天能不能给咱家换换吃的啊，我们这整天炖鱼，红烧肉，鸡蛋的，你能不能弄点鸡肉回来吃吃啊？”

    “行，明天我去想想办法，要是有机会遇到别人卖鸡的话，我就买一只鸡回来杀了炖鸡肉吃，说起来我们也有一段时间没吃炖鸡肉了呢。”

    傻柱在外面骂了半天，骂得嘴巴都干了，结果愣是没有半个人去理睬他。

    甚至就连秦淮如，此时都误以为是自己的话让傻柱变成了此时的模样了，然后担心惹事的她都被吓得直接就在这六点多七点不到的时间段就关灯睡觉了。

    傻柱见自己骂了老半天没人理睬，气急败坏的他直接就走到刘光福的保温舍面前，蹦的一脚就给他踹将保温舍的大门给踹飞了；“刘光福，你今天躲不了了，老子要收拾你，你家二大爷今天都保不住你我告诉.....。”

    傻柱骂的时候，大家没去把它当回事。

    但傻柱一踹门，大家就知道这事情得大条了。

    果然，就在一大爷一大妈，秦淮如一家，三大爷一家，许大茂一家，大院里几十户人家赶出来的时候，他们就亲眼目睹了傻柱再次被刘光福给干趴下的名场面了。

    刘光福使用的是什么武功，一大爷他们不知道。

    他们只看到傻柱在踹完刘光福家的保温舍大门的后，刘光福就直接从屋里走出来，走到了傻柱的对面，然后二话不说猛地跳起来，双手抱住傻柱的脑袋，整个人凌空的带着他就狠狠的朝地面砸下去了。

    【wwe兰迪奥顿的大招RKO】

    再然后傻柱这个号称四合院最能打的战神，就再一次在众目睽睽之下，被刘光福这个小年轻给放倒了。

    并且这次比上次还严重，这次傻柱直接就被打得躺在地上不省人事了，而且整个人还在那一抽一抽的，很是吓人。

    而打完人的刘光福，一句话没说就直接转身回屋去吃饭去了，只留下一大片目瞪口呆的围观群众在那看着傻柱一个人在地上抽搐。

    大概一分钟的样子，何雨水匆匆忙忙的从屋里跑出来了，看到倒地不起的傻柱她直接就大哭起来了；“秦淮如，我哥要是有个三长两短我跟你没完！！”

    “哎哎哎.....大家快别看热闹了，大家快点帮忙将傻柱送去医院，这可千万不能出事了啊，出事了老何家就断根了啊。”在一大爷的招呼下，四合院的战神傻柱，有生以来第一次被人给抬上推车推着送去医院救治了。

    【谢谢大家的支持，顺利的拿下了一个推荐位，以后真的不再求任何东西了，当然如果你们有推荐票，月票，还是可以尽情的砸我的，觉得好看也是可以打赏哦！】

