    景宅。

    沈浅墨半坐在床上看着被挂断的电话静静出神，她刚刚怎么好像听到了厉成爵的声音？

    “小九，怎么回事？”

    小九刚从忙碌中抽出，一脸懵逼：【什么怎么回事？】

    “景尧不在，你帮我查查他到底在干什么？”

    小九觉得不太对劲，却也没多问，赶紧去查了。

    纯白空间内，小九看着大屏幕上的画面目瞪口呆，残暴又血腥，照这么打下去会不会把人打进ICU？

    等等！

    主神大人揍的那个人是……

    是男主！

    我去！男主死了世界可是要崩塌的呀！

    小九急声道：【快！快打电话给主神大人，让他赶紧回来！】

    沈浅墨看着他这么一副慌张的模样，皱了皱眉：“怎么了？”

    【主神大人……】小九不知怎么得就止了话头，【哎呀，总之快点给主神大人打电话！宿主，快点打！】

    沈浅墨也意识到了这事的重要性，赶紧打了个电话过去。

    另一边。

    景尧放在西装服口袋的手机铃声响了，他看着躺在脚边地上口吐鲜血的爬都爬不起来的男人，面不改色的抬脚踩上他的胸口，男人发出痛苦的低吟，他却是眼神淡漠。

    厉太太跪在地上看着被打的惨不忍睹的儿子，痛苦的哀嚎着。

    可她还没哭多久嘴上就被人塞进了抹布。

    景尧用力踩了踩，男人又吐出了一口血来，他的牙齿上已经沾满了鲜血，红红的看起来有点吓人，他瞪大眼，嘴巴也张大，指着景尧想说什么却说不出来。

    口袋里的铃声还在响，景尧接过黑衣人早就准备好的手帕擦了擦手，然后划开接通键，嗓音想放柔却还是带上了冷意。

    “喂——”

    沈浅墨很敏感的听出了他的不对劲，和小九对视一眼，坐直了身体，稳了稳心神才道：“你什么时候回来？”

    “还要等一会儿。”

    景尧努力让自己的声音听起来和平常无异，却不知他早已经暴露。

    沈浅墨道：“你快点回来吧，我刚刚觉得胸口好闷啊，不知道是不是心脏病又复发了，咦？我好像这几天没吃药，你……”

    没等她说完，景尧就直接出声打断。

    “等我。”

    他说着快步往外走，这回没有片刻停留就上了车。

    电话也没挂断。

    沈浅墨就听到了小九的郑重提醒：【待会儿主神大人回来一定要记得哄他。】

    “哄他？”

    【对！哄或者撒娇都管用！】

    沈浅墨一听这话就知道这事很严重，但小九没有跟她说，她也就选择不问。

    没过多久，景尧就推开了房间的门，满脸都是来不及掩饰的慌张。

    “还闷吗？”景尧快步走过来坐在床边，手直接贴到了她的胸口处揉了揉，“要不要去医院？”

    沈浅墨刚想说话，就见他的手在胸口上揉，知道的是在关心她，不知道还以为是在占便宜。

    她当即就抓住了那只活泼乱跳的手，不让他乱动了。

    “阿墨？”

    沈浅墨握着他的手，脸上挂着温软的笑意，“我没事，你别紧张。”

    景尧眼神直勾勾的盯着她，“你骗我。”

    沈浅墨愣了一下，直往他怀里钻，双手紧紧抱住了他的腰，明显感觉到他身体僵硬了一下，而她像是感觉不到似的用着往常没有的软糯语气同他说话。

    “哎呀，人家就是想你了嘛。”

    又娇又软又可爱。

    景尧愣了愣没有接话，连气氛都尴尬了一瞬。

    沈浅墨内心：呕，我恶心我自己。

    小九：【……也不用这么说自己。】

    然而沈浅墨还得继续恶心自己。

    “人家就是想你嘛，想你早点回来陪我嘛。”

    沈浅墨故意放低了嗓音，还伸出一跟手指头在胸口上来回画圈圈，整个人看起来又娇媚，完全没了往日清冷的模样，偏偏她这样却让人讨厌不起来。

    景尧看着便觉得心头一热，那股被压制的情绪重新翻滚而来，他极力告诉自己不要胡思乱想，可脑中却控制不住的回想起厉成爵的话。

    她只是在可怜你……

    沈浅墨靠着他灼热的胸膛，丝毫看不到男人眼底的神色渐渐变得阴冷，他看着怀中的人，刚刚的温存稍纵即逝，现在他的一整颗心都是冰冷的。

    可怜么？

    景尧轻轻抬起她的下巴，没有丝毫犹豫嘴唇就压了上去，他的动作不急不慢，像一个很有经验的猎人一样，在找准机会的时候才箍住他的后脑勺，勾住她的舌尖深吻起来。

    这个吻，霸道又热烈。

    他才不要她的可怜！

    每次做这种事情的时候景尧都是占主导地位的，沈浅墨跟随着她，尽管经历过多次，耳尖红这个习惯还是改不了。

    景尧微微睁开眼睛，眸光越发的幽深起来，不着痕迹间就将人压到了床上，嘴唇顺着她的脸颊滑落到白皙的锁骨处，在那里停留了许久。

    沈浅墨脑袋着在柔软的枕头上，眼前有些模糊，可她并不知道，她眼中隐隐含着水雾的模样有多动人。

    勾人而不自知。

    景尧唇角微扯，却不知在笑些什么。

    他转而却掠夺了女人的呼吸，与刚刚的不同，这次是狠狠地吻，吻得沈浅墨找不见天南地北，却依稀能感觉到这人隐隐将手探入自己的衣服里。

    似察觉了他想干什么，她立即握着他的手，让他不能再继续接下来的动作。

    景尧淡淡的问：“我可以吗？”

    沈浅墨也沉默下来，这个问题……她也在想。

    小九捂着脸出现：【反正我是觉得美男在前不用白不用，再说了这是男朋友啊，以后都是自家人的，早一点那个什么……也没关系的。】

    说完，小九就捂着脸消失了。

    回到纯白空间里，他藏在自己操作台底下的一个角落里捂着眼睛不敢松开过。

    哎呀，哎呀，羞死了……

    沈浅墨双眸渐渐清明起来，说不清为什么，小九刚刚说的时候她心脏就加快了一些，莫名的就觉得小九说的很对。

    不知是因为小九说的话让她动摇，还是说她根本就不需动摇。

    她现在心里清楚的一个答案。

    就是，她愿意……

    而景尧却微垂下眼眸，面上已经是不能遮挡的失望，那神情怎么看怎么可怜，就像谁欺负他似的。

    景尧松开她，想要起身，却被人给拉住了。

    沈浅墨的手慢慢攀上他的脖子，脸也开始凑近他，然后开始亲吻他，意思已经很明显了。

    景尧眼神一暗，把那只攀在自己脖子上的手拉了下来，将手压在枕头上，五指敞开紧紧交握着……

    房间内，昏黄的灯光照在两个渐渐朦胧的影子上，偶尔有女人低低的嗓音响起。

    夜还很漫长……

    ps：

    哈哈哈，过程没有，细节也没有，自行脑补……

