    像是突然被人掐住的脖子，黑眸愕然的睁大，站在一栋还没被全部淹没的大楼楼顶，方然看着这个夜漫东京的场景中，那一眼无法数清的气体‘恶灵’，

    即使没有对方的能力，他也仍旧产生了一股窒息感。

    然后系统场景的信息界面，终于在他的眼前弹了出来。

    【目标描述：A-99借由-【全球变暖】-从暗世界诞生，并且会出现在环境特殊的场景之内。目前已知A-99有复数的气态表现形式，但特性是分散成群体还是有母体控制的分身尚未得知，其存在出现并随着时间增长，便会导致场景的特殊环境发生-【海平面上升】-的改变直至淹没场景内全部空间】

    【（此目标具备‘全球变暖’概念下的所有人为因素的力量）】

    在看到系统所描述的内容的那一刻，方然瞳孔惊然的一缩，下意识的握紧银断龙牙的剑柄紧紧咬牙，

    A级前一百！！

    自己的场景目标竟然是A级前一百！？

    在看到系统弹出的界面信息的那一刻，方然甚至以为自己眼花了，他强行让自己镇定下来看向目标描述的内容，除去在一百年见到‘战争’那种笼统的说明，这还是他第一次看到A级编号的能力介绍，

    从那道光影那得知了夜战真相再没有【数据删除】的遮挡，清楚的看到A-99出现的原因，或者可以说是它的‘名字’...

    全球变暖！？

    匆忙环视这个特殊的场景，猛的抬头看向那漫天浮动说不定真的像它的编号一样有近百只的气体恶灵，看到它概念下具备所有人为因素那一行，方然黑眸睁大的同时突然想起了什么。

    等等，所有人为因素的力量？

    方然猛的转身看向自己最开始站立的位置，那栋大楼楼顶的斩击附近的痕迹已经开始出现了被侵蚀的沙化！

    而且不知什么时候，他脚下这栋比较矮的大楼已经快被淹没，明明看不到任何变化，但漫上整个东京的黑海一直在悄无声息的向上前进。

    深深的吸了口气，仿佛这样能让自己更平静一点，方然看着缓缓游荡逐渐朝着自己包围过来的A-99，

    废气排放、滥砍乱伐、酸雨和有毒废料污染具现出的窒息、斩击、腐蚀和毒，再加上可能是因为随意焚烧有害物质和土地侵蚀之类的原因出现的火焰和沙化的力量，以及物理攻击无效的形态和这个数量....

    即使是A级前一百的最后一名，对于只是C级的自己也是绝望的强大。

    “这样的事情，总感觉好像发生过...”

    轻呼出了口气，放松了全身肌肉的紧张，临敌的战斗状态从他身上缓缓消失不见。

    方然阖上漆黑填满的黑眸像是无奈的自言自语开口，肩膀上围着夜之巡礼宽大的漆黑，烙印着暗金花纹的斗篷随着气流在他身后安静的扬起，

    此刻站在这个夜漫东京的场景里，他就像是末日中刚刚启程的旅人。

    与一些常规牌以及超高消耗的牌不同，和那部现象级作品中最强的人物有些相像的能力，【波牌】明显是属于随着投入魔能的增长可以引发更强现象的类型，

    所以刚才那直接震散消灭了一只A-99的一击，威力超出方然预料的同时也直接消耗完了他所有可用的魔能，三千多魔能的一击已经让他只剩下维持【创牌】心脏的能量，

    虽然即使没有这样，他也根本没办法抵挡这漫天漂浮的A-99。

    无法精打细算更加细致的使用魔能和缺乏更强手段在这个场景暴露无遗的同时，是A级超出目前只靠他自己太多的强大。

    像是海一样的漆黑已经无声漫过了楼顶，方然看着脚边的波纹，包围圈已经彻底形成，封锁了他任何可以闪躲的空间。

    然后最近一圈的A-99轮廓闪动，发出无声的狞笑嘶吼，像是化身利斧一样带起空气尖啸朝着方然的所在斩来！

    无视物理攻击的气体形态、让人很难近距离攻击的窒息、威力巨大的斩击和可以破坏科技装备的腐蚀和沙化，加上本体的燃烧，以及会让整个场景慢慢被黑海淹没的能力，拥有这样让A级以下参加者无力抵抗的复数能力的A级编号是全方位的强大，

    而此刻拥有这样力量的编号怪物，至少有五个从不同方向同时朝着方然冲来，气体的恶灵浑身燃火拥向楼顶漆黑身影，死亡气息随着窒息感传来的那一刻...

    方然没有做任何抵抗的睁开黑眸，直视着所有的攻击，

    然后...

    轰——！

    黑暗凝实，红色锯齿像是巨型闸门轰然合上！！！

    巨响震颤的瞬间，所有冲出的A-99和站在原地方然的身影一起消失，A-99包围圈中心坍塌压碎的楼顶上，

    只有睁着血红双眼，锯齿微笑惊悚瘆人的漆黑怪物，轰隆隆发出含糊不清的恐怖声音。

    “想....吃.....”

    身形像是踩着上升的浮板一样，方然披着夜之巡礼的身影缓缓从暴食的头顶出现，他微微抬起头看着漫天的A-99，它们发出嘶吼并且一个一个的燃烧起来，很明显面对突然出现的规格外的力量，打算一拥而上的倾巢而出。

    数个小时前逛过的新宿已经只剩几座楼顶，之前所在的秋叶原更是早早的就消失不见，如同一层漆黑平整的地面，方然环视着这个特殊的场景平静的站在原地。

    他能想象到这次场景出现的原因，北极极夜之下，他当时过于超常的力量必然会引起夜战系统的注意，前后过大的差距必然会导致新的场景到来，

    但是他没想到会遇上A级前一百的编号。

    “我现在可还只是C级啊，为什么会直接跨过一整个阶位...”

    看着一只又一只开始燃烧起来的A-99，之前所想的战斗方式还有为国战预备的技巧安排，全都在A-99过于强大的实力以及这个东京淹没的场景面前成了空想，让方然无奈的轻叹，然后黑眸看向了脚下的暴食明明大敌当前却有些出神。

    我曾经想过这样好么...

    从逆水来袭京城落幕的那个晚上，得知了自己之前所有自以为问心无愧的资本，全都是建立在那个人一直在身后替自己承担了负荷之上，

    羞愧的想死。

    明明只是出于自保用心脏和她做了一次等价的交换，除此以外，自己什么都没为她做过，却从此被她一直不计代价的帮助。

    神秘在那个黑布斗篷的帽兜之下的身影，总在自己最需要时候出现，给自己最需要的力量，帮自己守护住那些自己不想失去的东西。

    所以我之前一直在想，这样享受着她给予自己的帮助...或者该说是溺爱，

    这样真的好么...

    赤红的东京塔仍旧在这个黑海漫升的场景中亮起，而在它之前，漆黑巨大的怪物头顶，黑发的青年平静出神，场景内所有A-99掀起的狂暴气流吹动着他的碎发和燃烧的衣摆，仿佛又听见了那个神秘妖冶的幻惑声音。

    -‘没关系的，方然’-

    披着黑布斗篷的魔女仿佛就在此刻方然的身后，苍白的手臂环绕着他的肩膀亲密的抱住他的身躯，帽兜之下露出的妖冶容颜可以看到她一贯的神秘微笑，在耳边呢喃着湿润的魅惑低语。

    -‘无论你选择什么，都没有关系’-

    -‘只要你需要，我可以是你的母亲，我可以是你的姐姐，我也可以是你的妻子或者恋人....’-

    已经分不清此刻这个声音是真实还是虚假，方然感受着某种温暖，北极冰海之下魔女对他说过的话在他耳边回荡着，让他即使面对A-99这近乎绝望的场景，也不用担心任何问题。

    黑蔷薇花纹的苍白面具出现在手上，魔女的虚影绽放出更加狂热的微笑，森然面具遮住脸庞的那一刻，看着所有的A-99全部朝着自己冲来的瞬间，

    赤红东京塔面前，所有的痕迹导向一个象征，‘月’的力量在方然身上出现，面对着成群结队的A级编号，除了‘暴食’以外其他的漆黑不详在场景里解放！！！

    -‘...你只需要按照自己的‘愿望’...’-

    虚影化作漆黑消失回心脏的前一秒，看着三头愤怒的地狱巨犬、美丽半腐烂的白龙迎着燃烧的A-99呼啸冲去，盔甲封印的炎魔、黑暗泥浆的人型同时哀嚎嘶喊，礼服微笑面具的暗色调身影一闪而逝，

    骸骨森然缠绕着锁链哗啦作响，身披漆黑残破斗篷的无面死神，最终挥舞镰刀呼啸守卫在自己身后，

    听着最后的那一句低语，没有在意面前那不止一只的A-99，统御着所有漆黑不详怪物的魔王人偶缓缓抬起黑蔷薇的面具，仰望着黑海之上的那一弦暗月。

    假如要是能轮到自己为她做些什么就好了...

    