    谢瑶惊讶于她的说辞，转念又笑了笑。

    ???是啊，的确巧，连续两次遇见虞昭芸，都是在酒楼门口。

    而且现在还是上午，刚刚用过早膳不久。

    既然遇到，她便下了马车，抬头看了一眼酒楼，笑道：“童世子妃又出来吃饭？”

    虞昭芸大方点头，并不认为这有什么大不了的，“那几天控制饮食，把我都要馋死了。现在能吃了，当然要出来大吃一番。”

    谢瑶没打算跟虞昭芸争辩这个问题，“想吃就吃，不过不要吃完就剧烈运动，不然就算肚子不疼，别的地方时间长了也会疼。”

    虞昭芸神色一正，谨慎开口，“寒王妃，你不是骗我吧。”

    谢瑶扬眉，“我没必要骗你。”

    虞昭芸顿时一脸的懊恼。

    谢瑶看的好笑，看样子阑尾炎把虞昭芸折磨的不轻。

    “见过寒王妃，”童扬刚好从酒楼里出来，看见谢瑶面上带笑，“还真是巧。昨日刚碰见寒王妃，今日又遇见了。”

    虞昭芸面色一僵，余光看了一眼谢瑶的反应。

    昨日，她看见谢瑶进了牧王府的事情，并未跟童扬提起。

    谢瑶有些疑惑的看了一眼虞昭芸，“我昨日一整天都在寒王府，没有离开半步。你们可能认错人了吧。”

    虞昭芸见谢瑶面色如常，心头微沉。

    谢瑶应该是遇到了难事。

    “那可能是我认错的了，也难怪寒王妃不理我。”虞昭芸笑了一下，“不过今日既然没有认错，我请寒王妃吃早膳吧，还请寒王妃赏光。”

    童扬也难得开口，“寒王妃，她念着请你吃饭已经念了好几天了。如果寒王妃无事，还请给些薄面。”

    谢瑶微微浅笑，“多谢童世子和童世子妃的美意，我刚用过早膳，一时也吃不下。而且，我还要去一趟平西王府，暂时抽不开身。不如等童世子妃哪日还要出来吃饭时，提前命人去寒王府告知我一声，我也好有个准备。”

    “只能如此了。”虞昭芸点头，有些遗憾。

    谢瑶笑了笑，跟童扬和虞昭芸告辞之后，便上了马车，直奔平西王府。

    童扬看见谢瑶马车后面跟着的寒王府府兵，嘴角微勾，“寒王还是很重视这位寒王妃的。”

    “有那么厉害的医术，如果换成是我，我也会很重视。”虞昭芸认为那是理所应当的。

    童扬眸光深邃，“这一次，京城怕是不会太平了。”

    ……

    平西王府。

    谢瑶抵达之后，就让无锋带着那些府兵回去了。

    给平西王的手术，她原本的打算是尽量避免在伤口没有愈合的患肢继续手术，所以就需要多个患肢轮流做手术，一次也不需要做太久。

    结果因为耽误了几日的时间，平西王伤口已经痊愈，她现在从哪个患肢做手术都可以。

    为了赶回来一些时间，她觉得今日多做几个手术，也顺便观察一下平西王各个患肢的恢复速度是否一样。

    那样一来，今天她势必会晚一些才能结束，甚至可能天黑了也没有完成。

    就让跟着她的几个府兵先回去，等晚上的时候再来接她。

    吩咐完之后，谢瑶进到平西王府，见到平西王时，平西王正在独自对弈。

    “见过皇叔。”她上前行礼。

    “在这里没有外人，不必拘礼。”平西王看了一眼谢瑶，“会下棋吗？陪本王下一局。”

    谢瑶摇头，“我不会下棋。”

    她对棋类一向不感冒，尤其是这种下一步，想十步的围棋。

    平西王脸上浮现一抹笑意，“那你先坐一会儿。本王下完这一盘，再开始手术。”

    “皇叔请便，不急。”谢瑶便依言做了下来，眼神有一搭没一搭的看着平西王的气色，已经下棋的神态。

    看得出来，平西王的情况明显比上次来时更好了一些，无论是身体上，还是精神上。

    这是一个好现象。

    目光落在棋盘上，尽管她不懂棋，但也知道白子已经将黑子围了起来，眼看着就会将黑子一举歼灭。

    就在这时，她忽然有种心神不宁的感觉。

    这种感觉很强烈，而且来的很突然。

    平西王察觉到了谢瑶的变化，目光仍旧盯着棋盘，缓缓开口，“不必担心，虽然被困，但也未必一定是死路一条。”

    说着，他在棋盘上落下一子。

    瞬间，将黑子围困的白子就被拿掉了一大片，黑子的情况瞬间明朗起来。

    谢瑶看的心头一动，仿佛看见父亲和哥哥成功突围一样。

    但是那股强烈的心神不宁，只是减弱了些，并没有彻底消散，让她没有办法安下心来。

    平西王此时也放下了棋子，“不下了。太久不下棋，坐一会儿都坐不住了。阿良。”

    阿良会意，立刻过来将平西王扶上轮椅。

    这个轮椅是纯木质打造，构造简单。

    与其说是轮椅，不如说是一个木质推车。

    “丫头，早些开始吧。做完之后，你也好早些回去，不必在这里守着本王，很无趣的。”平西王淡笑着说道。

    “多谢皇叔体谅。不过我今日要多给皇叔做几个手术，怕是要等天黑才能回去了。”谢瑶面带浅笑。

    “不必那么辛苦。本王已经病了十几年，不差多病几日。”平西王眼中多了一丝关切。

    谢瑶笑着摇头拒绝，“无妨的。给皇叔治病，不光只是为了治愈皇叔，也是对我自己的一个考验。我也想早日完成它。”

    平西王的情况，即便是在现代，也不是那么容易解决的。

    “那本王就恭敬不如从命了。”平西王笑了一声，回头吩咐，“阿良，让厨子多准备几样膳食。”

    “奴才明白。”

    ……

    去到平西王的房中，谢瑶不等开口，阿良便直接将周围的下人全部屏退，自己一个人守在院子里。

    “寒王妃，有任何需要可以随时叫老奴。”阿良扬声道。

    “有劳良伯了。”谢瑶说了一声，然后看向平西王，“皇叔，我一会儿还是要给您打麻药，您不会睡过去，只会手术的位置没有感觉，其它都正常。如果你感觉有什么不舒服，随时告诉我。”

    因为要有好几场的小手术，所以她不打算给平西王进行全身麻醉，只是进行局麻。

    “本王明白，你尽管去做吧。”平西王说了一声，便闭上了眼睛，假寐了。

    谢瑶先检查了一番，然后停顿了一下。

