
崇宁4年（1105）1月8日，邦、潘、叠州向大宋投降。大太监童贯则再次出征，头衔是熙河兰湟秦凤路经略安抚制置使。而为了这一任命，蔡京与枢密院的最高领导、他的亲兄长、知枢密院事蔡卞发生了分歧。于是蔡卞被罢。

可蔡京、童贯他们还是失算了，因局势迅速地失控了，原因是西夏人的胆子。他们四下里骚扰似的报复了几下后，突然间心里没底，马上向大辽国求援，办法用到了最高规格！

1月6日，西夏李造福入辽求援，并且再请求件事：为国主李乾顺请婚、请大辽发兵伐宋。

闰月4日，在夏崇宗李乾顺一再的求婚下，天祚帝耶律延禧终于同意把皇室族女成安公主嫁给了他。有这层关系后，辽国开始向宋朝施压！4月4日，大辽特使高端礼入宋警告——那是我妹夫！你们抢了什么还什么，别等着我大辽国发兵，你们后悔莫及！

蔡京、童贯慌了，倒不是怕辽国，他们是没料到西夏这么容易就怂了，原计划是党项人再火暴两天，他们就能造成灭掉西夏的事实了！现在辽国人突然插了进来，这让他们措手不及…

这的确是他们失算！身在局中，他们没看清党项人的真面目。事实上自从李元昊死了后，西夏早就被宋朝打怕了，这么多年来，一直跟宋朝叫板的是梁氏集团、是夏籍华人！至于西夏皇帝们，从李谅祚开始，经李秉常，到现在的李乾顺，都是议和派、亲宋派！

怎么办呢，辽国人…面对这问题，童贯转身走开，他忙着到西北练兵去，政治上的事由蔡京操心。蔡京想了想，叫来了一个人。

那么西夏到底被宋朝夺去了哪片土地呢？以致于让他们如此惧怕，迫不及待的邀请当时的国际刑警耶律延禧出面？回答：鄜延路宋军已收复了银州！继当年种谔的鄜延军收复绥州之后，银夏5州之一的重中之重银州又被鄜延军收复！除了银州被收复之外，宋朝又开始了西夏人永恒的噩梦——堡寨修建工程。与此同时，西夏人最重要的盟友——吐蕃人又墙头草一样的倒向了大宋。陇拶再向大宋投降，坚持声称“我的名字叫赵怀德”

11日，西夏进攻临宗寨，败。日，进攻顺宁寨，被刘延庆击败。再攻湟州北蕃市城，再被辛叔献击败。

5月16日，宋使曾孝广、王戬入辽谈判。

同日，信州龙虎山道士、张道陵的0代孙赐号虚靖先生，并许以世袭。这便是中国道教史上赫赫有名的张天师的由来。

曾孝广、王戬入辽谈判，并没谈出什么结果来。李乾顺那个急啊！宋老大、辽老大，你们精简精简你们的官僚主义作风好不？你们再这样漫无日子的拖下去、谈下去，我们西夏可是要亡国了啊！1月6日，急得如热锅上蚂蚁的李乾顺再派李造福、田若水入辽求援。

而10日，当时被蔡京选中的心腹级亲信林摅终于见到了天祚帝耶律延禧，开始谈判。作为蔡京的铁杆粉丝，林摅是清楚知道在蔡京心中有个非常大胆的计划，这计划大胆到了自赵光义雍熙北伐失败后，10年间无数朝臣，就连韩琦那样的鹰派大佬都不敢去想、连富弼那样坚刚不屈的人也不敢去做的机会！

一路之上，林摅的谱大得吓死人，他不像宋朝人，而是刚刚穿越到宋朝的汉朝人，且是汉武帝时期派到草原部落出使的那些牛人们，如绝不低头的苏武、更如进大宛国求取汗血马的汉使。汉廷是天穹之下的最强政权，汉人是所有种族中至高无上的存在！

林摅就是这么做的，在路上随时挑刺，稍不满意立即呵斥，进了辽国皇宫、见着耶律延禧后，姿态不仅没放低，反而更高涨！

林摅质问耶律延禧：你是怎么管理你那个妹夫的？你妹夫这样那样的不对、那样这样的讨厌！你都不知道吗？还是揣着明白说糊涂、帮着你的妹夫搅混水？你唯一该做的就是加强对你那妹夫、对劣等种族党项人的管理，少对我们宋朝指手划脚！你要明白宋朝的邦交礼仪是全世界的典范！你只有学习的份，永远没插嘴的资格！

耶律延禧简直被气傻了，当天他没下令把林摅拖出去砍了，也没当场回骂。再怎么说他也是皇帝，丢不起那人？

林摅大摇大摆走出辽国皇宫，心里边痛快着边发抖。他真是出大风头了！之前无数大使，加到一起也没他今天这样爽！可他实在是怕啊，不仅是对辽国皇帝怕，更是对蔡京怕…

蔡首相要他尽一切可能挑衅大辽国，不要怕事大，定要让辽国皇帝暴怒！这样仗才打得起来！本着这原则，后面的事情就失控了…

林摅回国，辽国边按规矩派专人护送，边提出一要求。他们希望宋朝归还赵佶即位后抢来的、和加盖的边境堡垒…这是轧在西夏心头的一根刺，崇宁这几年以来，宋朝又盖了无数堡垒，逐步向西夏腹地推进，一点点蚕食西夏国土。前面所说的横山、天都山等地，就是这样占过来的！

可想而知，它们在宋朝的地位也同样重要！

契丹人提出这要求时，并不是定逼着宋朝去做。这是个惯例，到现代社会也是这样，政治有时就跟街边买菜一样，大家可随意谈价格，漫天要价可以、着地还钱也成？所以他们很放松，不觉得有什么危险…

可下一瞬间，他们惊呆了，林摅反应之强烈从所未见，连富弼当年拒绝耶律宗真时都没他神勇。林使者居然抛开了外交词汇、抛弃了自己大使的身份，使用了非常“民间”的语言…

到底说了什么？史书没记载，不能乱讲。但后果是震撼的，契丹人气疯了，即时起断绝一切服务，包括食物。唯一还提供的是饮用水，只是打开水壶，发现里边有人体排泄物…回国的路还很长，林摅一行挨了整整天饿，差点没渴死，终于踏上了宋朝土地…

他挣扎着回到京城，很开心地对蔡京说“恩相，我完成任务了”却见恩相面无表情，若有所思，并没被他的热情点燃。林摅慌了，作为一合格的奴才，他第一反应是自己错了。定是他搞砸了什么事？就不知蔡恩相会不会在下一瞬间暴怒，让他长途旅行，到海南岛领一份永久性居留证？

事实证明：他想得太多了。事情的确是有了变化，和蔡京的最初打算有了巨大出入！但与林摅无关。事实上哪怕他做得再成功，除非是把契丹人惹到派几万人尾随他杀进宋朝国境，不然蔡京的原计划恐怕仍只有作废一条路…

因宋徽宗赵佶的兴趣转移了…徽宗开窍了，开始追求高品生活。在林摅回国的1105年1月前后，九鼎已铸成了，九成宫也造完了，花石纲也开始了，至于那传说中的“艮岳”尚还停留在宋徽宗的梦想里…

在这样一片平安富贵的生活气氛里，谁会去和一伙勉强在大西北挣扎生存的党项蛮子较劲呢？于是乎，童贯的军功之梦被暂停、蔡京想借战争之名篡夺国家命脉的举动也随之放缓。当大辽国第二次派使者来谈判时，和谈成功了、土地也还了回去，宋夏之间恢复平静…

从此之后五六年间，大宋朝的主旋律是物质、精神双建设…

如最开始修的两座宫殿：景灵宫、元符殿。景灵宫有传承意味，是宋真宗当年求神拜佛时建造的，刘娥时代被烧毁，现在我赵佶来重建！

元符，更是一时代的象征，伟大的哥哥宋哲宗的最后一个年号，以这名字命名的新宫殿，代表我赵佶沿兄长光辉道路继续前进的决心！

这两座宫殿迅速建成，早在110年就竣工了。

而九鼎的铸造也在辽夏通婚1个月后的月1日完成，之后，蔡京提出在太一宫南面新建9座宫殿来安放它们。中央安放黄色的帝鼎、北方黑色的宝鼎、东北方青色的牡鼎、东方碧色的苍鼎、东南方绿色的风鼎、南方紫色的彤鼎、西南方黑色的阜鼎、西方赤色的晶鼎、西北方白色的魁鼎。这9座宫殿统称“九成宫”各有城垣，上有短墙，名叫睥睨。各睥睨颜色不一，与各自殿中之鼎相呼应，以喻神州大地。在9殿之外又统筑一条长垣。

5个月后的8月0日，九成宫落成，九鼎正式安家落户。次日，宋徽宗亲自前往祭祀。祭祀过程本来好好的，但等祭到北方宝鼎时，宝鼎突然破了…在当时，谁也不会想到这预示着什么。等到0年后，当宋徽宗再回忆起这一幕时，他也许会有所悟…

6日，礼乐大典也告完毕，在崇政殿上首演。宋徽宗大喜，亲赐名《大晟乐》并下旨：旧乐从此勿用…

九鼎筑成、九成宫建成不久，也就是赵佶的兴趣彻底转移，宋、辽、夏三国谈判的时段。可这时，赵佶的心思根本不在谈判上，他期待着首相蔡京还能带给他什么惊喜？

某一天，蔡京很清爽地进了宫，几乎啥也没带。如说带，只有两三个奴仆抬着张竹床，上面盖着黄色帛帕。黄色盖着？很显然是贡给皇帝的，赵佶也很好奇：这蔡京究竟在搞什么把戏？在他看来，这张竹床很小很轻，注定了抬不了重东西，里边玩意绝贵重不到哪去…猜对了！黄帕揭开，下边一片清翠，居然只是三两株小黄杨树…

黄杨，木本植物里的常绿灌木类。一般用在庭院栽培上，或用来做绿色篱笆墙。有那么一点点观赏性，可毕竟它不开花不结果，要说大雅还真雅不到哪去…

可赵佶的眼睛却精光闪现…天天都在大雅之堂里混日子，都快雅吐了，现在越是乡土、越是自然、越是民间的东西，才越是高档的！

皇帝当场就爱上了这一簇清翠，可光这样仍不满意：蔡爱卿，你还有什么新创意吗？蔡京想了想说：陛下，今天咱就先玩到这儿，过两天，臣再带陛下去一个地方…

几天后，赵佶如愿以偿，他就像传说中的刘姥姥初入大观园一样，彻底看傻了。虽啥也不懂，但就是爱看！在他眼前的是一片错乱有致、低矮相间、竹篱茅舍式的房子，样式新颖极了。可光这些还不能吸引他。蔡京独出心裁，他从江南苏、湖州运来了几块太湖石。太湖石以千姿百态、灵动天成著称，把它们巧妙地嵌入这些房子之中，赵佶一下子就入迷了。到现在为止，他还没出过开封城，只读过万卷书，没行过万里路，哪见过这些大自然的杰作？受不了，真的受不了了！赵佶下旨在江南的苏州设置专门部门应奉局，给他搜罗这些不值钱的石头！石头，从此伴随了他的前半生…

为了能搜罗到自己心中梦寐以求的石头，就要找到能人来主持应奉局。能人是谁呢？能人姓朱！这是蔡京当年被贬杭州时结交的一个朋友。说实话，当初他身为一朝廷大员，还真就没把一南方土著放在眼里。可稍微接触后，蔡京立即服了。

当时他在杭州呆得无聊，四处闲逛逛到了苏州。苏州自古多园林，让蔡京留连往返，沉醉中他觉得应留下点纪念。做什么呢？蔡京认为盖点宗教性建筑最好。宗教场所人的流动性最大、口碑相传最远，尤其是能一直留传下去，不像某个菜市场一样，今天盖明天拆的……

于是蔡京选中了座大寺庙，想在里边加盖座精致的僧舍。想法是好的，但钱从哪来？他现在是个贬职的京官，自身难保的……寺里和尚给他出主意。本地有位大能人，叫朱冲。他如出面，这事一准能成……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908376"  chaptername="赵佶转型篇">加入书签</a>
</div>
