    第200章他只是想跟她玩玩

    “什么事？”颜千意继续翻土。

    穆允冽看着她，温室里温度很高，她穿着件紧身的天蓝色的小吊带，配着一条宽松的休闲裤。

    手中拿着个小铲子，蹲在地上更显得小小一只，像个在玩过家家的小朋友。

    穆允冽的唇角勾起一抹笑容，眼神更温柔了。

    忍不住想象起来,将来他们如果生个女儿，应该就像这个样子吧？

    颜千意扬起小脸看向他，“怎么不说了？”

    穆允冽收回思绪，“今晚陪我去见我外婆，我跟他说我们在一起了，她不相信，要我带着你一起去，她才相信。”

    “你为什么这样说？我们不是已经说好了，期限一到就离婚吗？”

    “我知道，只是在她面前演个戏。她不愿意回家，我外公在家里很着急。她说只要我能向她证明我们在一起了，她就回去。”

    “这样啊。”颜千意点了点头，“那没问题。”

    “不考虑一下吗？”

    穆允冽没想到颜千意这么爽快就答应了。

    “嗐，这有什么好考虑的，反正今天晚上我也没事，是有一阵子没去养老院看看了。”颜千意继续忙活着手下的事。

    只要穆允冽不再像之前那样，她还是很乐意和他做朋友的。

    穆允冽蹲了下来，看着她热得通红的脸蛋，“你今天心情似乎很好。”

    “对啊。”

    “什么事这么高兴？”

    “大好事！”她举着小铲子，眼神亮晶晶地看向他，“我明晚……”

    说到一半忽然停顿了一下,神秘兮兮地笑了笑，“算了,这是我的秘密,不告诉你。”

    说完继续翻土。

    穆允冽并未追问，就在旁边安安静静地看着她。

    过了一会儿，她正翻着土的手停了下来，“要不我还是跟你说吧。”

    不行她憋不住了。

    真的太开心太激动了啊！

    好想找个人说一说。

    她看向穆允冽，还没开始说，眼中就已经闪烁着激动的喜悦，“明天晚上，总指挥官要请我吃饭！”

    穆允冽微微一惊，“是吗？”

    “连你这么淡定的人都觉得很惊讶对吧？”颜千意抿着小嘴笑了笑，“校长告诉我的时候，我都不敢相信我听见的。”

    穆允冽点了点头，“是挺惊讶，不过既然这么想和他见面，之前为什么不让我帮忙？”

    “如果让裴副官帮忙引荐，那总指挥官是看在裴副官的面子上才见我，心里说不定还会烦我呢。但现在不一样，现在是他主动要求见我，因为我在野外综合训练的时候立了个功，嘿嘿，厉害吧？”

    主要还是怕被穆允冽坑。

    穆允冽点了点头，唇角噙着浅浅笑意。

    “那你帮我出个主意,你们男人到底喜欢女人化妆还是素颜？”颜千意的眼珠子疑惑地转了转，“我在考虑明天到底要不要化妆。”

    “都可以。”

    颜千意睨着他，“你这也太敷衍了吧，我是让你帮我出个主意呢，说了当没说。”

    穆允冽抿了下唇，看着她的脸认真思索了起来。

    颜千意一脸期待地等着。

    想了半天，他说道：“真的都可以。”

    颜千意：“……”

    穆允冽又道：“都好看。”

    他平时是一个很果断的人，可她现在的问题却把他给问纠结了。

    他是真的给不出答案。

    因为在他眼里，她不管什么样子，都很美。

    “也是。”颜千意点了点头，得瑟道，“我天生丽质。”

    穆允冽哑然失笑。

    看见他脸上明朗的笑容，颜千意有些疑惑，“你……真的不生气？”

    “生什么气？”

    “就是……那个我……我们要离婚的事。”

    昨晚她坦白后，他走得很干脆，今天也没去军校上课。

    她还以为她被自己伤着了，中午吃饭的时候想到这件事，心里都有一点小小的愧疚和不忍心。

    “不生气。”穆允冽淡然道，“强扭的瓜不甜，既然你那么喜欢总指挥官，那我就祝福你们，白头偕老。”

    颜千意的眸色却暗淡了几许。

    这家伙，放手得这么干脆果断，还祝福她和指挥官？

    如果真是爱上她了，以他的性格，怎么可能就这样放弃？

    看样子之前对她也没多认真嘛。

    只是想跟她玩玩罢了。

    好险，幸好她抵住了诱惑，坚守住了本心，不然就被这渣男给坑了。

    “谢谢，你就放一百个心吧，我们肯定白头偕老。”颜千意微微挑起下巴，一副自信的表情，“等我成了指挥官夫人，我罩着你啊。”

    说着，她用手拍了拍穆允冽的肩膀。

    穆允冽穿的一件白色衬衫，直接被她糊了一肩膀的泥。

    她惊了一下，他可是有洁癖症的人。

    于是急忙用手去拍，却越拍越脏。

    穆允冽的眉头已经皱了起来，眼中的笑意荡然无存。

    “走，我带你换衣服去。”她牵着穆允冽的手起身就走，因为动作太大，额头上的汗水滑过睫毛，落入了眼睛里。

    咸涩的泪水刺激着眼球，疼得她连忙闭上了眼睛，抬起脏兮兮的手就要去揉。

    “别揉！”穆允冽连忙抓住她的手，拿出一块干净的手帕，轻轻替她擦拭眼周的汗水。

    疼痛缓解后，颜千意慢慢睁开眼睛，视线渐渐清晰，看见了他凑近在自己眼前的俊脸。

    目光正好撞进他那双若大海般深邃的眼睛里。

    忽然“砰”的一声，她感觉自己好像跌近了深海里。

    四周一片寂静，只能听见自己的心脏“嘭嘭嘭”的跳动声。

    “怎么了？”穆允冽问。

    颜千意猛地回过神，热红的脸颊更烫了。

    “没……没事，我突然想起来，明天要给指挥官带点礼物，我先去准备准备，晚点再陪你去养老院。”

    说完，她匆忙走出温室，一路加快步伐，回到了自己的房间里。

    屋内的清凉空气可算让她的心脏恢复了正常跳动。

    她靠在门背上，长叹了一声。

    哎~原来渣女竟是她！

    穆允冽来到一楼客厅。

    薛妈见他一身的泥，“呀！姑爷你身上怎么弄这么脏？幸好小姐给你备了衣服，快上去洗个澡换了吧。”

    (本章完)

