    孟觉光在自欺欺人的同时，众目睽睽之下丢脸丢大了的慕容真，则是惊疑不定地打量了林逸几眼之后，默默起身往她自己的小木屋走去。

    　　

    　　    这一次，林逸可是结结实实给了她一回教训，不管她心底如何记恨，但至少眼下，她是不敢轻易再来招惹林逸了。

    　　

    　　    见慕容真要提前离场，乔宏才忍不住就想跳出来挑战她，他可不是什么正人君子，也不懂什么叫做怜香惜玉，之前被迫主动认输可是憋了一肚子气呢，现在有机会踩回来，他可不会轻易放过！

    　　

    　　    不过，却被林逸伸手拦下了。

    　　

    　　    倒不是林逸心软要放这女人一马，而是他心知刚才这一战，他并没有耗掉慕容真全部的体力真气，也没让对方受多重的伤，只不过是让她狼狈下台罢了，如果乔宏才这时候挑战她，后果依然是凶多吉少，还不如索性大度一点。

    　　

    　　    既然林逸开口，乔宏才自然不会违抗，不过现在已经是新人挑战赛最后一轮，而他上头除了慕容真之外，就只剩下自家这位林逸老大，根本无从挑战，实在是闲得手痒啊。

    　　

    　　    憋了半晌，乔宏才目光最终落在了孟同身上，开口挑衅道：“孟大新人，左右闲着没事，要不咱们俩打一场？这可是最后一轮，我排位比你高，是不能主动挑战你了，但是你小子不会也憋着不敢挑战我吧，还是说上次那两场被我这个废材给打怕了？”

    　　

    　　    此话一出，还沉浸在林逸扇飞慕容真的震惊之中不可自拔的全场众人，顿时又来了兴趣。

    　　

    　　    这边林逸才刚打完慕容真，乔宏才转眼就去挑衅孟同，今天不愧是新人挑战赛最后一轮，精彩纷呈啊！

    　　

    　　    众目睽睽之下，被自己看不起的乔废材这么挑衅，以孟同的暴躁脾气当然不能忍：“你麻痹的，如果是林逸说这话那也还罢了，你丫区区一个废材手下，竟然也敢来挑衅本大爷，你特么算哪根葱啊！想要我挑战你是吧，行啊，本大爷成全你，今天就让你死个明白！”

    　　

    　　    不等孟觉光说话，孟同就主动跳上了擂台，冷笑着对乔宏才勾了勾手指。

    　　

    　　    如果没有慕容真的话，按照孟觉光原本的计划，是打算在这最后一轮，让他服用子午碎心丹将实力提升至筑基初期巅峰之后，再出手挑战林逸的。

    　　

    　　    但现在，因为多了一个慕容真的缘故，孟同倒是不着急了，反正让慕容真这女人打头阵对付林逸，他身上也不会掉一块肉，所以此刻实力还只是筑基初期。

    　　

    　　    若是此刻向他发出挑衅的，是林逸这个刚才大发神威的怪胎，那孟同还真没底气上台，然而对方不过是区区一个乔废材，仅仅之前两次让你侥幸活下来了而已，你特么狂个屁啊！

    　　

    　　    “一激一个准，这家伙还真是个听话的草包。”乔宏才嘿嘿一笑，撸起袖子走上擂台。

    　　

    　　    全场顿时沸腾，这两个家伙每次对阵都是血腥惨烈得一逼，今天还真是好戏连连啊！

    　　

    　　    “有什么遗言赶紧留下来，省得说本大爷不人道，待会直接把你弄死了，被人说成连一句遗言都不让人留。”孟同一脸睥睨地冷笑道。

    　　

    　　    他现在虽然还没有服用子午碎心丹，但之前这阵子，孟觉光为了让他能够百分百承受住子午碎心丹的强大药力，所以特意给他弄来了很多辅助性丹药，滋补温养身体。

    　　

    　　    所以就算孟同如今还不是筑基初期巅峰，但状态却是前所未有的好，对上林逸没什么胜算，但如果只是区区一个乔废材，他根本不放在眼里。

    　　

    　　    不过乔宏才闻言却是看白痴一样看了他一眼：“你自己就不留一下？连着两场被打得死狗一样，我倒是很好奇你哪里来的自信？看你这表情是吃过药了吧，还是说吃错药了？”

    　　

    　　    “哼！牙尖嘴利！”孟同冷哼一声愤而出手，他从始至终都是把自己放在和林逸平等的位置，自然不屑和乔宏才这种小人物浪费口水，哪怕之前两次两败俱伤，乔宏才还是入不了他的法眼。

    　　

    　　    感受着孟同腿上的力道，乔宏才微微一愣：“力道倒是比以前强了一点，不过，我这两个月可也没歇着！”

    　　

    　　    砰！砰！砰！

    　　

    　　    连声拳脚到肉的沉声闷响，乔宏才和孟同的死磕一如既往那么惨烈血腥，彼此实在太过熟悉了，没有任何花招，纯粹就是以硬砰硬！

    　　

    　　    半柱香之后，在场所有人目瞪口呆之中，孟同死狗一样被乔宏才扔下了擂台，虽然他自己此刻的状态也已经惨得站不住脚，但是这一次毫无疑问，乔宏才赢了！

    　　

    　　    “妈了个巴子！”孟觉光眼珠子都瞪出来了，刚才孟同被激将上台的时候，他就已经察觉到不妙，只不过孟同这家伙脑子里全是浆糊，没等他出手阻止，孟同就已经中计上台了。

    　　

    　　    这下好了，之前一个多月的丹药调养全部白费，想要服用让孟同服用子午碎心丹，又得重新开始准备，这家伙特么简直就是扶不起的阿斗啊！

    　　

    　　    不过看到乔宏才能够惨胜孟同，这倒是更加让孟觉光坐实了之前的推测，林逸一伙肯定是服用极限金丹了，不仅林逸自己用了，连乔宏才这家伙也肯定用了，否则以他武技上的巨大劣势，根本不可能胜过状态鼎盛的孟同！

    　　

    　　    殊不知能够惨胜孟同，这完全是乔宏才两个月来拼命苦修的成果，天道酬勤，不是每个人都会像乔宏才这样，一天十二个时辰没日没夜全部耗费在修炼上面的。

    　　

    　　    先有林逸和慕容真的巅峰对决，后有乔宏才和孟同的惨烈厮杀，有这两对强人带头，其他新人也受到感染，纷纷打了鸡血一样把握最后一次挑战机会，甚至就连如今名义上已经落入山下十六号洞府的查武，都鼓起勇气做最后一搏。

    　　

    　　    当然查武最后还是坐实了青云阁新人弱渣的称号，毫无悬念地落败。

    　　

    　　    挑战赛最后一轮收官之战，等到全部结束的时候，除了寥寥两三个人之外，青云阁其他所有新人全部挂彩，有几个伤势之严重甚至都不在孟同之下，惨烈程度可见一斑。

    　　

    　　    至此，长达两个月十八轮的新人挑战赛环节，终于全部结束，最终的结果自然是几家欢喜几家愁。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

