    听到王翦的话，嬴政有些沉默了，他自然是清楚，王翦的建议不是没有道理，但是他没有多余的选择。

    大秦朝廷已经明文下诏鼓励生育，现如今，国内一片安乐，土地改革之后，等到国人百姓有饭吃，必然人口会出现大爆炸。

    这样一来，大秦现阶段的粮种，产出太弱，必然需要良田沃土。

    而百越之地，本身便是天然的粮仓，一旦农科院培育出占城稻，百越之地，便是大秦未来活人无数的天赐之地。

    对于这样的地方，嬴政自然是想要出兵占领之。百越之地，关系到了大秦未来西征的粮草以及解决国人百姓温饱问题。

    对于嬴政这样野心勃勃，偏又雄才大略的帝王来说，没有什么比开疆扩土更让他兴奋得了。

    但是，王翦其实并没有说错，大秦需要休养生息，中原之上的兼并之战刚刚结束，便是他大破大立的改革，此时的中原依旧是一片残破。

    六国已灭，以战养战之策已经不合时宜，嬴政心里清楚，如今的大秦便是摸着石头过河，需要时不时地校对自己的方向。

    “先解决匈奴，然后再说南越之地，朕相信，我大秦锐士放眼天下，绝无敌手！”

    这是嬴政的自信，他相信他的大秦锐士天下无双，更何况，比历史上的大秦而言，六国遗族近乎被灭，诸子百家臣服，土地改革之下，民众逐渐归心，一切都在朝着好的方向发展。

    而他的命运也发生了翻天覆地的改变，扶苏的性格也开始改变。

    他对于这个天下的影响，也开始彰显威力，这让嬴政意识到，历史的是可以改变的。

    “陛下，此战我大秦必胜，蒙恬常年驻扎于此，本身便是为了防备匈奴，对于匈奴的习性可谓是了如指掌。”

    王翦感慨一声，朝着嬴政，道：“只要匈奴主力被蒙恬吸引，项羽奇袭龙城必然会建功，陛下封狼居胥的想法必然会实现。”

    “哈哈哈........”

    大笑一声，嬴政朝着王翦，道：“封狼居胥，这是朕对于蒙恬的承诺，希望蒙恬可以做到这一步。”

    给于臣下荣耀，这是一个帝王，一个上位者必须要做的事情，毕竟只有君王与臣下共荣耀，才能保持一致的凝聚力。

    “陛下，臣以为当下幕府当前移，九原距离漠北依旧很遥远，这对于我们获取消息不利，对于战局很是不利。”

    半响之后，王翦朝着嬴政开口，将心中的想法说了出来。

    从一直开始，王翦都有这个想法，但是因为嬴政在，王翦不得不压下这个念头，但是战争即将爆发，获取第一手信息极为的重要。

    而且嬴政已经击溃了左贤王部，这意味着只要是头曼没有击败蒙恬之下，九原等地安然无恙，嬴政待在后方也会安全。

    看着幕府之中巨大的地图，嬴政沉默了许久，朝着王翦，道：“此战，武成候为主将，朕只是前来为将士们鼓舞士气的。”

    “所以，在行军部署之上，武成候不必在意朕，若是战争需要，朕可以立即返回咸阳。”

    嬴政是一个在大局之上，极为顺从之人，只要是能够达到目的，就算是让他放弃原定的计划也并非不可以。

    故而，在王翦刚刚一开口，嬴政就回答了，他心里清楚，因为他身份的原因，会让王翦等人束手束脚。

    “如此也好！”

    思考了许久，王翦还是觉得嬴政待在咸阳最为安全，而且现在虽然有扶苏在主持政务，但是扶苏毕竟不如嬴政。

    更何况，战争之上，嬴政在幕府之中也没有太大的作用。

    “陛下离开朝廷已久，政务难免落下了，等大军灭了匈奴，臣带陛下参观漠北风光！”

    “哈哈哈........”

    大笑一声，嬴政意味深长的看着王翦：“老匹夫，终于将心中的话说了出来，这是嫌弃朕在这里碍事了。”

    “陛下.......”

    摆了摆手，嬴政朝着王翦一笑，道：“就算是你不说，朕也会在近期离开九原，返回咸阳，朕在九原的使命已经结束了。”

    “接下来的战争，是将士们奋勇厮杀，朕也帮不上忙，而且朝廷之上，政务繁多，朕也该回去看看扶苏的成果了。”

    对于扶苏在咸阳的操作，虽然嬴政有黑冰台不时传来消息，但心下依旧有些担忧，毕竟一直以来，扶苏的骚操作太多了。

    .........

    两个人的一番谈话，最后王翦拔营北上，辛胜坐镇九原，而嬴政带着李斯等人朝着咸阳开拔。

    不管是嬴政还是王翦都清楚，此刻王翦的目标是战胜匈奴，而嬴政的目标从来都不是战胜匈奴，而是培养出一位合格的接班人。

    青铜轺车之上，嬴政喝了一口茶水，朝着李斯，道：“李斯，你觉得现在的扶苏如何？”

    嬴政得到了李康的记忆，自然是清楚，萧何与项他都有宰相之才，但是他更清楚，眼前这位到底有多恐怖。

    李斯若不是后来的事儿，光说是才能与对于华夏以及大秦的贡献，完全就是千古一相，这个人的能力与手段都是极为不俗的。

    这些不是萧何等人可以比拟的。

    这也是嬴政得到了李康的记忆，依旧没有罢免李斯的原因，这样的大才，这样与他心意相通的大臣，这个天下太少了。

    闻言，李斯眉头一下子就皱了起来，他对于嬴政问话的原因多少有些了解，在心中沉思了许久，方才沉声，道。

    “陛下，监国最近成长不少，对于儒家的态度也发生了极大地改变，处理政事的手段，虽然不及陛下，但是也不俗。”

    “而且监国心性宽和，这样的性格与手段，有利于帝国恢复元气，目下来看，监国也许就一些瑕疵，但是比之前好多了。”

    “以前的监国更像是一个孔孟门生，是儒家培养的斗士，一切的利益出发点都是儒家，但是现在的监国，一切的出发点都是大秦。”

    “这意味着他已经正视他的身份了，这才是最重要的。”

    .........

