    第47章他给的惊喜

    “指挥官大人，我虽然是您名义上的妻子，但是契约中写的明明白白，我不必履行妻子的义务。”洛微不一定非要报酬，但是这个理儿她得讲清楚。

    时镌哼笑一声：“默文，付她星币。”

    “好的，指挥官！”

    时镌正要付款的时候，洛微才想起来，她要这些星币做什么？她要的是时镌手里的权限，星币买不来权限。

    她要是拿了星币，岂不是和时镌的关系又远了一层？

    以后这工作怕是不好做了。

    洛微大方的笑了笑：“开个玩笑，这顿饭当做是我对指挥官表达我的敬意吧！星币我不收了，指挥官晚安！”

    说完，她起身，冲时镌笑了笑，转身上楼去了。

    把自己关进房间后，洛微就在心里头骂了时镌一通！

    给了她权限能如何？

    她又不去害人，只是想要解开自己身上的秘密，这又有什么问题吗？

    楼下。

    时镌还在回味着刚才的那一段晚餐，这味道着实不错，没想到洛中尉的厨艺竟然这么好，吃的很是符合她的胃口。

    “默文。”

    “指挥官，还有什么吩咐？”

    “明天的早餐也交代给洛中尉，如果需要的话，支付她报酬！”时镌说道。

    “呃……”默文有些迟疑，“万一她不肯做怎么办？”

    “那就想办法让她做。”时镌说完，起身离开了餐厅。

    默文：“……”

    我好像只是指挥官的卫队长，平日里的工作就是保卫他的人身安全，不过，这事似乎超出了卫队长的范围了吧？

    ……

    第二天早晨，光照亮了整个天问星。

    洛微从睡梦中醒来，在房间里随便活动了一下腰身，直接下楼去给时镌做饭了。

    昨天听默文说时镌的身体状态很好，她最近应该会比较悠闲，如果她愿意的话，可以使用他的权限卡在基地内四处走走。

    六芒星基地也是有很多门禁的，不是哪里都可以随便出入的。

    洛微觉得反正闲着也是闲着，不如接受了这份好意，代价么，不过就是一份早餐而已。

    做饭这事儿她比较在行。

    早餐很简单，烤面包、煎蛋、培根、搭配一份时蔬沙拉，外加一杯牛奶就可以了。这次她做了三份早餐，包括默文的。

    这也算是对默文的感谢吧。

    早饭时镌吃得很缓慢，动作优雅的像是古老蓝星上的西方绅士一般，普普通通的一餐，愣是让他吃出了很上档次的感觉。

    “味道很不错。”时镌很满意的摘下餐巾，轻轻沾了沾嘴角，破天荒的，他主动提出了个报酬，“既然你的志向很伟大，那我准予你辞去我的贴身医官一职，重新回到实验室里去！我将授予你第二权限，准许你进入s1部队的基因组参加小组的攻克研究。”

    若是其他人或许感觉这工作并不怎么好。

    可对于洛微来说，这工作简直来的太是时候了。她需要权限，需要进入基因组的实验室进行工作。

    时镌给的惊喜，确实让她很是意外。

    见她愣住了，时镌皱皱眉：“怎么？不愿意？”

    (本章完)

