
“当时的唐情，在翻阅唐家流传下来的一些古籍的时候，无意之中发现了有关于上古宝藏的记载。那时候他对于唐门与江南霹雳堂雷家之间世世代代无休止的仇杀感到了厌倦，为唐家子弟在争斗之中的巨大死伤感到无比痛惜，因此当时他很兴奋，因为根据记载，这个宝藏蕴藏着无穷的力量，他认为他找到了战胜雷家，永远结束这场无意义的仇杀的方法。”

“其实他并不知道，关于这个宝藏，一直以来都是唐家的一个秘密，只有历代的唐门掌门人在临死之前，口口相传的秘密，唐门与雷家之间的仇恨，最初也是源自于此。具体的内容，老身也不是十分的清楚，不过唐门世代以来的责任，便是守护这个宝藏，不让它面世。”

这话说完，一旁的众人不觉都大感失望。

尤其是叶枫，原本以为能从唐老太太口中听到关于这个宝藏的秘密，谁知她却说连她也不是很清楚，她可是现在执掌唐门二十年的人，如果连她也不清楚，那岂不是唐家上下就没有人知道这个秘密了？

既然是唐门历代掌门人口口相传的秘密，那岂不是只有那失踪了二十年的唐太公才清楚这个秘密了？随着唐太公的失踪，这个秘密岂不是就此失传了？

唐老太太没有理会众人的失望情绪，继续讲述下去：“就在这时候，却忽然发生了一件事，由当时天意楼姬家的姬天语从中牵线，太祖皇帝忽然派人送来了一张古老的卷轴，而上面，绘制着一个极为复杂，威力极大的武器的设计图。”

叶枫心中一动，他想起了当初唐仇曾经告诉他的话，当年唐门和江南霹雳堂雷家之所以联合起来在华山秘窟之中研制秘密武器，那图纸正是朝廷所提供的，莫非便是这一张？

“那时候唐情在无意中见到了这一张卷轴，从上面谁也看不懂的文字和卷轴的年代，他判断出这儿分卷轴很有可能和那神秘的上古宝藏有关，为此他很是兴奋，因为如此一来就足以证明那关于宝藏的记载是完全属实的。”

“可是当时的唐太公却对于此事极为冷淡，一则那卷轴之中的设计图太过复杂，如果要深入研究的话，需要耗费大量的人力物力，而且其中涉及到很多关于火药的运用，这是江南霹雳堂的长项，然而唐门与雷家却是世仇，当时正斗得如火如荼，断无可能联合起来共同研究这张图纸的。”

“再者就是唐太公对于姬天语一直心怀疑虑。天意楼姬家富甲天下，财雄势大，据说当初太祖皇帝能得天下，姬家的财力支持也起着至关重要的作用，因而大明立朝之后，姬天语与朝廷的关系一直非常的好，甚至于有传闻他本人可以自由出入皇宫，甚至经常在宫中一待就是半月，大家都猜想他应该在帮太祖皇帝谋划什么东西，却无人知道其中奥妙。”

“虽然姬家一直是财雄势大，武功又极高，却从来也不涉足江湖上的争斗，和唐门以及雷家全都并无

瓜葛，而这一次，姬天语却主动出面为太祖皇帝做说客，不但是我们唐门，听说在江南霹雳堂雷家那边，也送去了同样的一份卷轴，这其中究竟有何用意，实在是令人捉摸不透。”

“加上唐家历代以来的祖训便是要守护宝藏，不令其面世，如今这份卷轴既然明显与那神秘的宝藏有关，唐太公自然也就不得不慎重考虑，对此事敬而远之。可是朝廷与天意楼姬家却都是不能轻易得罪的主，所以他也只是委婉的镖师唐门的能力有限，实在是无法看明白这卷轴之上的东西。同时，他也料定江南霹雳堂雷家那边，也定然会如此推脱，绝不肯慨然应允的。”

“事实果真如他所料，雷家那边果真也婉言推辞了这一份卷轴的事情，以唐门和江南霹雳堂当时在江湖上的声望和势力，朝廷倒也不好说什么，于是此事就这么搁置了下来。然而朝廷和姬天语对于此事没有着急，另外有一个人却急了，那便是唐情。”

“他明知此卷轴与那神秘的宝藏有关，本来寄希望于借着此事能够揭开宝藏的秘密，林唐门能够得到藏在宝藏之中那巨大的力量，可是此事却如此搁置了起来，自然令他大感失望，为此他几度向唐太公进言，请求他调派人手，仔细研究那份卷轴，却都遭到了唐太公的严厉呵斥，心中自然是万分的郁闷。”

唐老太太这时长叹了一声，说道：“其实在这时候我们都还有一个机会可以避免此后的惨剧的发生，如果此时我们能够注意到他情绪的变化，及时的撤换掉他对于手下那一支青年精英的指挥权，换上另外一个老成持重一些的人担任的话，也许，此后的悲剧就不会上演了。可惜，他毕竟是我们唯一的亲生儿子，有谁会愿意去怀疑自己的孩子呢？于是，我们就这么眼睁睁的看着最后的机会就这么溜走了。”

“当时他所带领的那一帮子青年精英们，或许是想要尽快结束与雷家之间的这场战争，或许是害怕自己很快就要被派上战场，面对死亡，因此在得知此事之后，一直在鼓动着唐情劝说唐太公借着卷轴之事，找出宝藏。在唐情劝说失败之后，他们竟然七嘴八舌的鼓吹着要拥立唐情，实行兵谏，还说什么唐太公已经老了，行事糊涂，丝毫不考虑唐门子弟的生命，而唐情既然本身已经是唐门的继承人了，此时只不过是提前接掌唐门而已。”

说到这里，唐老太太不禁咬着牙怒哼了一句：“这帮子小人！”

顿了顿，她才继续讲下去：“唐情这孩子毕竟还是太过年轻了，加上性格柔弱，耳根子又软，被他们这么一挑唆鼓动，竟然头脑发热，自以为是为了唐门千千万万的子弟的性命着想，也许也并非是出于他的本意，就这么被裹挟着，竟然就同意了。”

“这以后的事情，就像刚才唐大所说的一样，他们趁着唐家堡内部空虚的机会，夺取了唐家堡的控制权，把老身和唐太公软禁了起来，逼迫我们交出唐门的权力。然而

我们却暗中用书信之中的密语通知了四大堂主，率领精锐之师，秘密潜回唐家堡平叛。”

“这帮子小青年们到底还是太过于稚嫩，如何能够抵挡得住唐门精锐之师的进攻？眼见得他们节节败退，即将失败了，他们也知道末日将临，明知难以逃脱唐门门规的严厉处罚，情急之下，竟然想要以老身与唐太公两夫妻的性命为要挟，企图做困兽之斗。可是这时，唐情却终于站了出来，绝不同意。”

“或许是他在这次叛乱之中，见到了那些太多死难的唐门子弟，他们的鲜血让他清醒了，又或者他到底是我们的儿子，始终不能眼睁睁的看着别人伤害自己的父母，这一次唐情总算是像个男人一样站了出来，挡在我们夫妻身前，坚决不允许那些叛徒碰我们一下。可是，那些叛徒们早已经杀红了眼，这时他们孤注一掷，唯一求生的机会，又岂能就此罢手？于是，一场最惨烈的厮杀就开始了。”

“唐情始终挡在我们的身前，一步也不退缩，挡住了屋子门口。而门口的地上，躺满了那些想要冲进来的叛徒们的尸体，简直堆得就如同小山一样，血流遍地，然而他们却早已经红了眼，发疯似的还在不断的向屋子里面冲来。”

“当时老身和唐太公全都被下了麻药，浑身酥软，没有一点力气，半点也帮不上忙，只能这么眼睁睁的看着自己的儿子就在面前浑身浴血，拼死苦斗。好在四大堂主带着人很快就赶到了，那些叛徒们尽数授首，而我儿唐情，这时早已经是遍体鳞伤，奄奄一息，全凭着一口气，还站在我们身前屹立不倒。”

“到了最后，他跪在我们面前，对我们磕了三个响头，忏悔了他背叛父母，背叛唐门的罪过，紧接着他捡起地上的一把刀，生生的在我们面前，割断了自己的脖子，自尽了。从他腔子里喷出的鲜血，溅满了老身和唐太公的全身！而他的妻子，唐大的母亲，在闻讯赶来之后，眼见到丈夫的尸首，竟然也当即拔剑自刎，当场殉情而亡了！”

说到这里，唐老太太哽咽着说不下去了。

在场的人不由得都发出了“啊”的一声惊呼，他们的眼前都出现了那一场无比惨烈的战斗，唐情那充满了悲壮而无奈的死。那景象令所有人都觉得心摇悸动，血脉喷张。

而唐老太太脸上早已经是老泪纵横，她平时那威严严厉的形象早已不见了踪影，站在这里的只是一个在回忆往事，哀悼自己早逝的儿子的一个老太太。

她平时的威严和冷酷也许都是因为她有着这样惨痛的经历，她从来就没有忘记过，只是选择性的不去记起。

叶枫的心中不禁对她充满了敬佩之情，敬佩她的勇气。

一个女人，忍受着这样的伤痛，还要引领着这样庞大的家族继续一路前行下去，是需要怎样强大的一颗心脏啊！

有的时候，选择记起比选择忘记，更加的需要勇气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69068480"  chaptername="第一百五十四章  唐情之死">加入书签</a>
</div>
