    就在此刻！

    贝利亚面部蝴蝶似的黑色面具陡然绽放出梦幻般的瑰丽光芒。

    “看着我的眼睛。”

    那声音轻柔，极具诱惑力。

    泽塔下意识将目光投去，立刻对上一双猩红眼眸。

    那双眼眸似乎无边的魔力，吸引着泽塔不断看下去。

    泽塔视野中血色快速放大，然后形成巨大的漩涡！

    漩涡拖拽着泽塔的精神，惑乱着他的理智。

    第三序章·血色幻想！

    “停止攻击。”贝利亚看着眼前泽塔轻声下令道。

    泽塔目光呆滞，听话的打了个响指解除了伽马幻象。

    刚准备发射光线必杀技的迪迦与盖亚，瞬间消失不见。

    “好孩子。”贝利亚夸奖一句。

    随后毫不留情挥动手中短杖，狠狠斩在泽塔胸口上。

    ——嘭！！

    泽塔胸口瞬间爆开大片火花，身形像被切断躯体的蚯蚓剧烈扭动起来。

    “呃啊！”

    泽塔捂着胸口发出嚎叫。

    因为剧痛，立刻从贝利亚的精神控制中脱离出来。

    但还未等他有所反击。

    贝利亚就一记利落的侧踹正中他胸口，直接将泽塔踹飞数百米。

    “还是太嫩了。”

    贝利亚俯视着泽塔发出轻笑，随手将礼杖翻转数圈握于掌心，随后用力一拄地面击出大片裂纹。

    此刻，其余人也纷纷爬了起来继续战斗。

    赛文加首先站了起来，朝着三帝王握拳砸去。

    三帝王轻巧侧身避开，赛文加随后就扑进刚站起来的巴罗萨星人怀抱，两个庞然大物顿时滚成一团。

    金古桥随后爬起，对准五帝王立刻发射导弹，却无一命中。

    鱼雷外形的导弹拖曳着白色雾气，恰好落在三帝王周边，直接来了波人体描边。

    砰砰砰！！

    爆炸声起，火光翻涌。

    三帝王迈着步子走出烟雾，朝金古桥来势汹汹走去。

    “可恶！”

    岩田叔咬牙发出怒吼，立刻操控金古桥抬起钳子似的左臂。

    钳子合拢闭合成拳，折叠的臂关节弹簧般跃起，朝着五帝王面部狠狠冲去。

    但可惜五帝王是由伽古拉操控的。

    这位可谓是看着金古桥怎么从外星兵器演变成特空机的。

    他对金古桥种种攻击手段都了如指掌。

    因此攻击袭来，五帝王轻松侧首避开。

    随后果断挥爪拍在金古桥胸口，将其打得身形踉跄不止。

    这边洋子操控着赛文伽，与巴罗萨星人打得如火如荼。

    洋子驾驶技术很强。

    奈何赛文加到底是已经退出前线的老物件，硬件条件跟不上。

    好在巴罗萨星人在之前贝利亚的地毯式打击下受了伤。

    双方倒是拼了个旗鼓相当。

    泽塔捂着发疼的胸口翻身爬起，看着远处那道优雅的身影，一双水晶眼满是忌惮。

    可恶，这么下去会输的！

    泽塔快速站起来，双手快速放在胸前提取光能量。

    巨大的蓝白色光芒于他身前浮现，形成巨大的Z字形状。

    下一秒，泽塔迅速交叉双手组成十字形，朝着身前贝利亚发射出一道汹涌的蓝白色火花光流！

    泽斯帝姆光线！

    变身空间内，夏龙双眼一亮。

    来了！

    不枉费他等这么久。

    光流袭来，贝利亚却不慌不忙拿起礼杖，朝着泽塔优雅的躬身行礼。

    像是表演结束正向台下行礼致谢的表演者。

    伴随着贝利亚的动作，浓烈如水的黑紫色光芒将他自己与正在吃瘪的金古桥快速包裹。

    在泽斯帝姆光线袭来前，贝利亚忽然消失不见了。

    取而代之的是一道庞然钢铁身影——金古桥！

    而贝利亚却出现在金古桥之前的站位。

    转瞬间，二者站位调换。

    像是空间发生了未知的翻转！

    贝利亚拄着礼杖背对众人，面部裂纹似在微笑。

    第四乐章。

    双生暗影！

    岩田叔看着急速在视野前放大的蓝白色光流一脸懵逼。

    怎么回事？

    他还未反应过来，金古桥的传感器已经察觉到剧烈能量波动急速涌来，保护程序自发启动。

    很快，一面金色六边形防护屏罩自发浮现，挡在了金古桥体表。

    ——嘭！

    泽斯帝姆光线狠狠撞击在金古桥的防护盾上，爆出的大片白亮火花几乎将金古桥淹没。

    防卫军临时指挥室内，作战部长结城真依看着屏幕上被光线命中的金古桥。

    脑海里第一个浮现出的想法不是岩田叔的安全，而是……

    结城真依瞪大双目，眼镜下双眼满是欣喜。

    她立刻扭头看向身旁的研究员，冲他们大喊：“赶紧收集数据！”

    “是！”x5

    几名研究员立刻点头，随后快速盯着自己屏幕，快速操作起来。

    “啊啊啊啊！！”

    岩田叔看着不断冲击在眼前的炫目蓝白光芒，害怕的伸手挡在身前。

    很快，金古桥体表屏罩被击碎，残余的能量光流狠狠冲击在金古桥躯体。

    ——嘭！！

    伴随着震耳欲聋的爆炸声，汹涌的火焰冲天而起将金古桥淹没。

    很快，金古桥就推金山倒玉柱摔倒在地上。

    岩田叔背着喷射背包，迅速从驾驶舱逃离，落水狗般狼狈。

    若是金古桥有意识。

    估计做梦都想不到，都成队友了，自己还要被泽塔捶一顿。

    结城真依完全不关心岩田叔死活，收集齐泽斯帝姆光线的数据后，立刻转身回到自己电脑前。

    “大家赶快开始解析。”

    “是！”

    结城真依看着屏幕上的光线数据，露出个笑容。

    “只要有了这个数据，就能完成奥古人造机甲赛罗了！”

    ……

    金古桥被击倒，伽古拉心中顿时舒畅不少。

    很好，这样那个特空机就能完成了。

    赛雷布洛很快就会动作起来，一切都在有秩序的进行。

    “可恶，那家伙居然调换了自己与金古桥的位置，现在要一打二了吗？”遥辉看着五帝王与贝利亚，心中压力山大。

    “遥辉，我能量不多了，只能拼一把了！”泽塔捂着闪红的计时器提醒道。

    “哦嘶！”

    遥辉用力点头，双眼满是不屈。

    他果断打开腰侧勋章盒，掏出三枚勋章。

    “吞噬黑暗，黄金风暴！”

    【赛罗无限，捷德，极恶贝利亚！】

    【泽塔奥特曼，德尔塔天爪！】

    伴随着升华器发出声响，泽塔的躯体快速被金色的光粒子风暴吞噬。

    带光芒散去，他已经切换成更加高大威猛的德尔塔天爪形态，手里也提着贝利亚黄昏。

