    “我是疯子？不，我在研究的东西是你们这种人怎么想也想不到的。你不懂。本来我们有很多人在做这些事情的，只不过他们都蠢，竟然能让孟昔年和江筱他们把基地都给端掉了。竟然都输给了江筱和孟昔年，啧啧，亏了大家花了那么多精力，花了那么多钱，现在我没有几个帮手了，所以只能够这么想想办法，用用计策。”

    那个男人可能是因为自己所做的这些事情没有什么机会说出来，现在还挺有倾诉的冲动，跟邓明说了不少。

    “那个潘洋洋是自己撞到我手里来的，我本来就是在江筱家附近转悠找机会，没有想到她竟然去那里转来转去想要找个机会再勾引孟昔年。我没有别的办法可以快速吸引江筱和孟昔年的注意力，只能够让她帮忙了。”

    “你看看，是不是？她那么喜欢孟昔年，一引就上钩，一上钩就着迷，而且恋爱中的蠢女人根本就不会把这种秘密给藏好，你看是不是，她很快就把事情透露给家里人知道了。”

    “潘家那些人也是蠢的，他们竟然相信孟昔年会喜欢上潘洋洋。啧啧，他们也真是不要脸得很，也不看看，潘洋洋拿什么跟江筱比？就说身材吧，她连身材都不如江筱。我跟你说，如果今天来的是江筱，那你真的是赚了，她的衣服下，一定是一具相当诱人的身躯。”

    邓明越听越颤抖。

    江筱再美，他也不想碰！

    碰了就是死！

    可是他根本就打不过这个男人。

    这男人的力气，简直是大到匪夷所思。他觉得这应该不是正常人所有的力气。

    要是孟昔年和江筱来了，能打得过他吗？

    现在邓明也很害怕他们真的找来，也担心他们打不过这个男人。

    而且——

    邓明抬头看着上面的横梁。

    这个男人在上面准备了很多的药粉！

    这是为了江筱和孟昔年准备的，要是他们真的来了，那还真可能中了他的埋伏。

    那些药粉的效果，他自己也是尝试过的。

    见他抬头，那男人也跟着抬头望了上去，他笑了起来。

    “别担心，我的这些药可都是研究所里幸存下来的最好的药，而且是我为了他们夫妻俩所准备的，就算他们有着比寻常人更强悍的意志力，就算他们很机警，那也逃不掉。他们只要进来了，只要有呼吸，只要吸入一点点，药效就够了。”

    所以，如果他们夫妻俩一起来了，邓明就是诱饵。

    他们要是已经查到了邓明，见到他在这里，肯定会过来抓人的。

    “我听说他们很厉害的，你的计划不会成功的！而且，他们肯定会带人来！”邓明咬牙切齿。

    “孟昔年和潘洋洋的这种风流韵事，你觉得在没有完全查清楚之前，他们会带外人来吗？”男人笑了起来，“我对他们还是有点了解的，他们最多就是夫妻两个人一起来。”

    邓明的心一直在下沉。

    “这里没有什么人，闹出多大的动静都不会有人听到的。”

    男人的口袋里突然就传出一声电流的滋滋声。他一下子兴奋了，“来了，江筱来了！”

