    “疯了，疯了！”

    所有信奉估值和‘价值驱动价格’的投资者，以及机构、基金等主理人，面对浪沙股份如此疯狂的涨势，都是震撼得无以复加。

    市场在朝着他们看不懂的方向发展，他们所信奉的一切规则和信条。

    正在被市场的走势颠覆。

    “真是夸张，上市即涨十倍，资本市场，彻底沦为了一台造富机器了。”南华，寰宇基金内部，基金经理刘经纶盯着浪沙股份的股价走势，感慨道，“市场情绪已达极致，恐怕离崩盘，已经不远了！”

    这种全民亢奋，所有投资者都激动、疯狂的情形，他的记忆里，依稀有些熟悉。

    2001年，大盘在2000点以上的那段日子，大家也像现在一样，不知畏惧，疯狂追逐各类妖股、庄股。

    “二级市场，还不算夸张。”

    周建邦在他身后呵呵笑道：“一级股权市场，在二级市场持续火热之下，才是真的夸张，许多新兴行业，一家规模不大的小公司，估值都已经在往亿这个单位走了，大家都像吃了兴奋剂一样。”

    “一年半以前，市场各种缺钱，创业者求爹爹、告奶奶，也求不来一分投资。”

    “如今，却是各种热钱狂洒，真不知如此大规模的资金，突然间，到底是从哪里冒出来的，此轮大牛市，前所未有，就算赚钱，也赚得让人心慌啊。”

    刘经纶点了点头，说道：“周总，咱们基金……差不多也该减仓了吧？”

    周建邦想了想，说道：“减吧，既然拿着不安稳，那就减到能安稳睡着觉的时候，反正经过这一轮牛市，咱们也赚得够多了。”

    整轮牛市下来，寰宇基金的规模上涨了接近5倍，不但迈过百亿规模。

    现下，更是已经达到了150亿。

    一轮牛市，赚5倍利润，在这个资金量级，他已经很知足了，后面等市场回归合理估值，到时候再布局，就挺好了。

    在如今风险高企的时候，没必要再去博弈余下的利润了。

    至于像浪沙股份这样的大妖股，他们也就看个热闹，作为市场情绪的观测指标，从未想过参与。

    “行……”

    刘经纶说道：“那我就将整个寰宇基金的仓位，减到三层以下，也好对未来的崩盘局面，有个应对。”

    俩人继续简单交流了几句，然后刘经纶就开始执行计划。

    俩人的共同理念和逻辑，都是决定当市场已经看不懂的时候，那就选择避开看不懂的这个阶段，等能够看懂的时候再参与。

    大佬减仓的同时，散户们，依旧在冲锋陷阵。

    浪沙股份，已成为了今日市场上，最闪耀的明星，几乎所有投资者的目光，都在盯着这支股票。

    资金源源不断地跟进，大家似乎已经忘记了‘估值’这回事。

    浪沙股份的老板，本以为自己还得奋斗几年，才能成为百亿级别的超级富豪，却没曾想，公司上市的第一天，就实现了。

    见识过资本市场的疯狂和暴利之后。

    他盯着自家股票疯狂的涨幅，已经在琢磨着如何包装公司旗下其它资产，进一步提升公司估值和炒作概念。

    让自己在财富之路上，更进一步。

    2点16分，浪沙股份的股价，在资金疯狂地推升下，更进一步，达到了80元的天价，涨幅超过1115%。

    线下营业部，交易大厅里，关于这支股票的买入呼声，依然在持续高涨。

    早一步在四五十元买进的众多投资者，心里此刻已经乐开了花，一日翻倍的涨幅啊，这是比赌场还暴利的存在。

    所有的追入、跟风者，都在赚钱。

    恐怖的赚钱效应下，浪沙股份，就如同一个超级旋涡一样，疯狂地吸收市场活跃资金。

    “苏总，6亿浮盈了！”

    吴衡盯着公司基金账户，脸色，因为兴奋而涨得通红。

    6个亿啊！

    这是多少人，一辈子，几辈子都赚不来的财富，然而，苏越在不到一天的时间，就办到了。

    在这一天之中，基金净值暴涨了30%多。

    吴衡相信，投资A股的所有基金，包括私募和公募，不会有一支基金有这种辉煌的战绩。

    苏越早盘的决断，他简直奉若神明，佩服之至。

    苏越轻轻地‘嗯’了一声，脸上依然没有表露出任何明显的激动、兴奋神色，沉声道：“凡事，过犹不及，今日这么涨，明天的走势，可不太乐观啊。”

    10倍已经足够了。

    再往上，只能是吸进更多的资金，制造出更多的获利盘，导致场内锁仓筹码越来越少，也会使明天的抛盘压力越来越大。

    换手率在40%到55%之间，是最好的局面。

    如今，换手率已经超过50%，而离收盘，还有差不多40分钟，这期间，恐怕还得几十亿的资金流入，换手率超过55%，可谓板上钉钉。

    这样的走势，以目前市场的资金和追逐热度，尽管还能将股价进一步推升。

    说不定100元的关口，也能突破。

    但这是在消耗这支股最后的潜力，一旦这么走，明天……苏越相信，绝难逃脱承接不济，大单获利奔逃，踩踏跌停的局面。

    “就算不乐观，以咱们的利润垫，怎么都能安全出局吧？”吴衡说道。

    苏越点了点头，回道：“话是这么说，但一旦踩踏，咱们无法及时出局，连续跌停下，就算最后跌停打开，也会侵蚀咱们不少利润。”

    “这没办法！”

    吴衡说道：“我们没有原始持仓，无法左右盘面，只能任由这股情绪一路狂奔下去，赚多、赚少，全凭天意。”

    若是有原始持仓，此时，自然可以试着做T，以迅猛的超大单，打压盘面，控制一下情绪的爆发和持续性。

    但他们没有这个机会。

    场内的锁仓资金，恐怕此刻面对突飞猛进的股价，也没有这个觉悟。

    苏越点了点头，沉思了一会，说道：“算了，不想这个问题了，市场千变万化，就算是神，也不可能完全把握，能赚多少，是多少吧，一切……交给市场了。”

    说完这句话之后。

    苏越揉了揉眼睛，正准备将视线从电脑交易界面上移开，稍微休息一会，此时，一条紧急公告突然发布。

    随即，正在交易的浪沙股份，其股价定格在85.53元的价位，骤然不动。

    “涨幅过大，强制停盘30分钟！”

    吴衡念出那份突然发布的证监会公告，一脸地惊愕：“第二支被强制干预的股票了，监管层这是想干嘛？”

    苏越看了看公告，又看了看已经停止交易的浪沙股份。

    震惊之余，也是一脸意外。

    他没想到监管层，会在交易时间的盘中干涉，这已经算是扰乱市场正常交易，强制干预股价了。

    这对于公信力，可是一种打击。

    然而，监管层，知道这么做不妥，结果……还是这么做了！

    这只能证明其内部，关于市场的风险意识，基本算是达成一致了，监管层正在想办法抑制股市的继续上涨，防止风险进一步扩大。

    可惜，动作太过粗暴。

    这样的干涉手段，苏越觉得恐怕不但不能给股价降火，反而还会助长广大散户跟风炒作的气焰。

    宁萧钢构，便是一道明证。

    在监管层立案调查、抓人、强停等各种打压下，反而关注度越来越高，连续涨停，成了年度第一大妖股。

    大家的逆反情绪，在监管层这个大人面前。

    就像是处在青春叛逆期的孩子一样，吃软不吃硬。

    当然……这所谓的硬，也只限定在小打小闹上，若是横贯整个市场，能够影响股市根本的大利空，市场还是会迅速反应，甚至会酿成暴跌。

    可惜这种横贯市场的大利空，是一柄威力凶猛，极为锋锐的双刃剑。

    监管层也不敢轻易动用。

    所以只能以这种小打小闹来控制、引导市场。

    “什么意思，停盘30分钟？这是不让交易了吗？”

    看见浪沙股份的股价定格，许多不明就里的新进散户，看着那份刚刚发布的公告，茫然、气愤地道。

    “又来这招，涨多了强停，连续暴跌，怎么不管？”

    有参与浪沙股份的老股民抱怨：“我特么前一个月中了一签新股，开盘不但没涨，还跌了20%，后面连续暴跌，走势差到极点，这怎么不停牌？难道就只能允许大家亏钱，不允许大家赚钱？”

    “临停，是为了让大家更加冷静。”

    “对，这股价炒得太高了，风险已经积累了不少，若不临停，继续往上炒，免不了又是上百亿的资金被屠杀。”

    “到时候，亏了更多的钱，免不了又是一阵骂娘，何必呢？”

    “那也是我自愿亏的，怨不着谁，像这种强制干预，才是真的恶心，大家交易又没犯规，凭什么临停？”

    市场对于浪沙股份的突然停盘，议论纷纷。

    正确认识者有之，破口大骂者有之，忐忑不安者有之，唉声叹气者有之……

    纷纷扰扰的讨论，持续了半个小时，跟风追逐的广大散户，在这半个小时内，不但没有冷静下来，反而显得更加焦灼和暴躁。

    2点53分，浪沙股份，重新恢复交易。

    成熟的投资者们预期的大跌没有出现，浪沙股份的股价，在临停时的85.53元价位，闪烁了一下，就被大单、中单、小单聚集合成的上亿资金，直接抢筹，推升到了93.37元，涨幅超过1300%。

    PS：继续求月票，今天回了趟老家，更晚了，后续会多更点！

