    第887章忽悠小白虎（1）

    “没有理由，你要么选择相信，要么就和你的小徒弟一起留在这里陪我。”澹台明声线平稳，丝毫没有把张管家放在眼里的意思。

    “那我要试上一试了！”

    张管家收起笑容，目光中多了杀气。

    澹台明目光一凛，紧接着，前一刻还气势汹汹的张管家下一秒钟便倒在了地上。

    他带来的手下也都不能幸免，毫无预兆地，尽数倒在了地上。

    正在秦家的桑梓电脑屏幕上的监控内容突然没了信号。

    “漂亮姐姐，怎么看不见了？”苏酥仰起头。

    “小梓，怎么回事？”秦老夫人忙问。

    “等等我看看。”桑梓的双手飞快地在键盘上敲打，开始排查问题。

    操作了一番后，监控画面还是没有恢复。

    “网络没有问题，系统也没有问题，这个情况很可能是固件损伤了。”桑梓分析道。

    固件损伤……

    是什么样的战斗，会导致所有的监控设备都被破坏掉了？

    这个情况让在秦家等待的众人的心里面多少有一点着急。

    “妈，你别着急，邵队他们已经赶过去了，等邵队和张管家汇合，不管什么问题都能迎刃而解。”秦行之连忙安慰道。

    “但愿大家都能平安回来。”秦老夫人心情沉重。

    “会的会的！”苏酥笃定道。

    “嗯！苏酥说会就一定会。”秦老夫人摸了摸苏酥的小脑袋。

    ###

    将张管家和他的手下全部弄晕后，看似风轻云淡的澹台明脚下一个踉跄，后退了一步。

    右手下意识地捂住了胸口的位置，努力地压下胸口翻涌着的气血。

    好一会儿，他才平复下来。

    后背靠着楼梯转弯口的墙壁，喘着气。

    对普通人使用仙术是不被允许的，但他别无他法，小白泽身边的这些人太难对付了，只靠他的凡人下属已经对付不了了。

    澹台明收拾好状态，正要离开，刚迈出去一步。

    “喵呜！”

    面前蹲着虎子，正冲着他喵喵叫。

    明明老师，有看到大坏蛋吗？

    澹台明戴着面具，一般人认不出他，但虎子可以根据气味判断出他的身份来。

    澹台明顿时有些头疼。

    这小东西虽然跟它的主人一样年纪小，却是纯种的神兽白虎。

    他刚刚用来对付凡人的方法对它可不管用。

    澹台明摘下面具，露出微笑：“你怎么在这里？”

    “喵呜！”

    来找大坏蛋，救我们家的笨笨保镖的！

    “真巧，我也是。”

    “喵呜？”

    明明老师也是来救人的吗？

    “是啊，我是来救你的笨笨保镖的。”澹台明面带着和蔼的微笑。

    “喵呜！”

    明明老师你辛苦了！

    “喵呜！”

    偶要打坏人，坏人在哪里？

    “坏人刚刚跑掉了。”澹台明解释。

    “喵呜？”

    怎么跑掉了，它还没有出爪呢！

    “可能是看到虎子你要来了，被吓跑了。”

    “喵呜！”

    那是！偶超级厉害的！

    紧接着虎子转头看到了倒在地上的张管家。

    它忙跑到张管家的身边，伸出小猫舌头，舔了舔张管家的脸。

    但是张管家一动不动。

    “喵呜？”

    张伯伯怎么了？

    (本章完)

