    列巴八文一块，价格压到最低，当年给朝廷户部就是这价，可见拿出最大的诚意。

    十万块，就是八百两白银到手。

    每一块列巴均摊费用，去掉生产成本，去掉运输费。

    运输费必须要去掉的，还是大头呢。

    咱老宋家的买卖一码是一码。

    骡子一道上的嚼用，押运人员一路吃住，工钱，只要发车就全是费用。

    所以说，马老太是太恭人、是宋福生的亲娘没用，也要给银钱，要不，富贵不给她出车。

    再去掉拿银票到钱庄兑换扣掉的手续费，去掉乱七八糟比如像柴的费用，让老百姓给打柴的费用也算在里面，马老太十万块列巴，到她和小孙女这里只净剩二百两白银。

    真是没啥大意思，这就是老太太心里想的原话：

    定的太少了，十万块列巴够干啥的呀？

    那怎么的，你们那么大个城池就十万人呀，不如一个会宁大县？

    而且一旦有事，怎的，就一人给发一块发一天啊？

    挺大个老爷们，做事没有魄力。

    老太太有点瞧不起这十万块列巴小买卖，官老爷张回嘴费回事，从那么远跑来一趟，成交额简直是不能太低。

    嘿呦，都不用她们这面出手，让镖局给任家村九嫂子她们送个口信，多挨累几日就能给整出来了，少运输一段路是一段路，免得她运输成本太高。

    咱说实话，这净剩的二百两银钱，全给小孙女拿去零花都不一定能瞧上眼了现在。

    你就看咱家小畔，浑身上下一掏兜就是金子，随便抠一下香囊上的珠子和宝剑上的珠子，那全是无价之宝。连衣裳扣子也值钱。

    孙女在边境那阵，要买什么吃的让小畔听见了，小年轻叽叽咕咕说话，他们这面长辈还没听明白是咋回事儿呢，那畔啊，随手就给小孙女一块金子。

    小孙女还不领情，“陆珉瑞，你是故意的吧，我就想买个年糕，你看他们能找开吗？”

    所以说，你看看，她小孙女都王妃啦，拿银钱糊弄不住孩子了，孙女婿又是那种高度，她接单子才挣二百两白银能很激动吗？

    能。

    过日子就是这样，可以积少成多嘛。

    她苦过，永远也忘不掉抠抠嗖嗖攒四两银的年月，即使现在，凡是能挣到的银钱，也能不放过就不放过，别看她心里吐槽的挺多，并不耽误高兴。

    马老太站起身，邀请洽谈官员随她去签合同。

    甭管大买卖还是小买卖，咱都要认真以对，谁知道这次合作愉快后，下次就不是大买卖了？

    在展销会最中间的位置，摆了长长一趟桌子，坐十二位黄龙官员。

    这些本地官员作为以黄龙府衙背书的中间人，专门给办合同的，以及陪同钱庄掌柜现场兑换。

    和马老太合作的官员，看了看递过的合作书确认后卡戳。

    马老太也从荷包里掏出个小戳，这是她私人名讳的戳。

    桂芬，马桂芬。

    别笑。

    人家这个是三儿特意寻人给她做的呢。

    又按手印。

    马老太先提出，“来吧，我也不能像你们似的行礼，我这年纪大了，没有那么多讲究，咱俩，握个手？”

    马老太右手拉着人家的左手，俩人另两只手还扯着一朵大花的大红绸。

    “合作愉快。”

    “老夫人，合作越快。”

    马老太刚谈完一个单子，崔进士又走了进来，执晚辈礼。

    “大娘。”

    “哎呦，这真是好些日子不见。”

    冲宋福生，俩人正经客气叙旧了好一会儿，但崔知县不敢耽误了，有好些带队官员已经频繁路过了，应是也要进来谈。

    他这才说正事，预定六十万块列巴。

    这回轮到马老太拦着：

    “这是军粮不假，能存放日子比别的久，可它毕竟还是吃食，就是粮食，咱给它收上来存放久了，它也发霉它也潮，不好保存，没必要一气儿订这么多。咱们可以这次合作完，下次你们可以不用来人了，再订嘛，我这面知晓就能给你发货。”

    崔知县解释，还真不是为一气儿存放应急粮。

    是他们秦城靠海，当地出海干活的人比较多，徭役多，京城那里的犯人也都羁押在他们那里，总之，以后发给为衙门干活的口粮，决定就用这个。这是在出发前，就与知府谈好的。另外，以后更会长期定。

    马老太又和崔进士去签合同。

    她这小戳一卡上，又净剩一千二百两银钱。

    而且这才哪到哪，才谈妥两个地方。

    马老太会为她今天签下的一沓子合同，足足奔波忙碌操心很久。

    但还是她曾经在几年前说过的那句话，有难处想办法，一个个去击破，办法总是人想出来的，更不怕忙。

    就怕你忙也挣不到钱，那才是最无奈的。

    再看看现在这日子多好哇，坐在黄龙，守家待地，不用再像从前一样推车出门顶风冒雪，求爷爷告奶奶，您买一块吧，您尝尝，坐在这里，几千两进账。

    而今日，不止是马老太收获很大，她大儿子宋福财脸都挣红了，大儿媳何氏更是紧急唤来三弟妹，求帮忙拢账，算不明白了。

    毕竟锅底料和辣椒面不像马老太按年签，她这按订货量批发给各地的大商户，大商户再到当地批发给酒楼，给那些散的杂货铺或摊贩。

    其他专柜更是很珍惜这个机会。

    连官方卖鱼的，只订冬捕时节的鱼就订出去很多。

    这种官方鹿、官方鱼、官方林蛙、官方贵重的松花石等等，可是肥了黄龙税收。

    因为有些买卖，宋福生自始至终就把控在手里，官方只给当地村民发工钱的方式，让他们给管理。

    挣了钱，并不归这些人，而是跪黄龙府衙。

    所以说，这回卖的越多，黄龙府衙收回的银钱就越多。留出合理支出，预付支出，当地人文建设的费用，这就可以向朝廷上报了。

    另外，这个展销会，咱们当地也订购人家许多东西，基本做到富贵派出去送货的队伍，返回时不会空车。

    订人家棉花这都不用提了，订人家海鲜干货，订人家苹果桃，冬天，你们那面冻成冻苹果，冻梨，冻桃瓣，你给我们送来，量大价廉，也让俺们老百姓的餐桌丰富一些。

    总之，凡是咱能想到的，对方能给咱价格调到最低的，黄龙当地的商户也没放过。

    这就是老祖宗留下的精神啊，只要给个平台呼啦啦就敢干。

    毕竟咱老祖宗都能愚公移山。

    当天的成交额，陆王爷帮忙拢账完震惊了。

    本来这活是宋福生安排给宋茯苓的，宋茯苓却推给陆畔。

    她坐在一边吃一天八小时用八斤牛奶才能熬出一块的奶皮子，吃的喷香：“多少啊？你怎么不说话？”

