    第877章

    瀚海龙王和瀚海龙祖，跟陈墨分析的一样很快死在混合了亡语根源的根源海。

    但是死亡不是结束，从根源海中升腾起两条半帝瀚海圣龙。

    已经完全看不到智慧的痕迹，浑身上下都充斥死亡已经变成傀儡。

    昂！

    震动虚空的两声龙吟在虚空回荡。

    纵然隐藏在虚空阵法内部，陈墨都在听到龙吟声的瞬间真灵和神魂被死亡快速磨灭。

    时间根源逆转，受损的真灵和神魂都没有完全恢复。

    跟他一样，太初天帝也被龙吟覆盖伤的不轻。

    太初天帝此时唯一的念头，就是问候幕后黑手全家，从来都只有祂算计别人，这还是第一次被人骑到头上，现在多出两个失控的半帝亡语傀儡，凭空给祂的计划提升至少一倍难度。

    要不是还有劫运天帝，祂都要放弃自己的计划了。

    几乎瞬间，太初天帝激活了虚空三成阵法。

    后殿这些虚空阵法绝大多数是封印亡语天姬的天帝所留，但是说到底这里是太初帝城的核心，漫长岁月布置的虚空阵法只占总数的三成，不过是因为这片虚空无法承受更多阵法。

    汇聚这些虚空阵法的力量，太初天帝动用了这一世创造的天帝至尊术生死图腾录。

    在祂背后虚空一本如同星辰大小的书展开，书页快速翻动，每一页都是一种生命或者一种宝物的图腾，几乎囊括了瀚海漩涡几乎所有的强大物种和天帝至宝。

    翻动的书页停下，这一页上面的图腾正是瀚海圣龙。

    图腾脱离生死图腾录，虚空一闪融入太初天帝手中的太初元胎。

    太初元胎是太初根源自行先天演化出的生命，太初天帝就是太初元胎诞生生命所化，此时手中这一个还没有诞生生命，就已经被炼制为天帝至宝。

    因为太初元胎本身的特殊性，所以太初元胎具备千变万化的能力。

    瀚海圣龙图腾落在上面，太初元胎立刻变成一条瀚海圣龙。

    而且还是天帝级数的瀚海圣龙，虽然没掌握瀚海圣龙的天帝至尊术，但是瀚海圣龙天生就有的天赋和掌握的根源却一应俱全，而且还能顺利施展太初天帝自身掌握的天帝至尊术。

    “灭掉祂们。”

    太初天帝下令道。

    太初元胎立刻扑向两条瀚海圣龙，三条体长都控制在一光年的巨兽立刻在根源海中翻江倒海，各自的龙爪纷纷抓在彼此的血肉中鳞片翻飞，龙首也咬住各自身体，最后修长的体魄也缠绕在一起配合龙爪撕裂彼此的身体。

    这还不止，大半个根源海都被搅动了。

    压缩成液态的根源如同水流一样，包裹住三条瀚海圣龙以后，无数根源组成的水流在水球内部冲撞切割碾压研磨，短短时间三条瀚海圣龙的体表已经血肉模糊只剩少数鳞片。

    虽然是一打二，但是太初元胎必定会赢。

    不同的天帝来自不同种族，但是公认的最有利于战斗的形态却是类人型，因为类人型最适合动用兵器，数遍所有天帝都找不出几个愿意用自身躯体硬碰敌人天帝至宝级别兵器的怪物。

    瀚海圣龙最适合战斗的体型，其实是十二臂龙人的形态。

    身侧四条类似人类的手臂，身前两个带着龙爪的手臂，背后一双人类手臂四条带着龙爪的手臂，完全不存在任何被人背刺的可能性，这才是能最大发挥瀚海圣龙战斗力的形态。

    然而因为失去理智，瀚海龙王和瀚海龙祖选择了真身缠斗。

    这对于天帝级别的太初元胎来说，无疑相当于以己之短攻敌之长。

    如果没有什么意外情况发生，太初元胎最终一定会将两条瀚海圣龙给活活磨死。

    “太初元胎，隐藏好深的底牌。”

    陈墨惊叹道。

    太初元胎是天然的天帝实力化身制作材料，足以让任何一个天帝冒着重伤的风险争夺。

    太初天帝有此助力，不是天帝胜似天帝。

    这个时候，太初天帝肯定在等他出手，然后抓住他的踪迹雷霆一击。

    既然这样，他也只能如祂所愿了。

    翻开命运天书，陈墨开始运笔如飞操控命运修改命运。

    两条瀚海圣龙完全凭借本能战斗，然而本能方面可以用来修改命运的地方很多。

    陈墨修改命运几句话落下，瀚海龙祖已经先一步变化为龙人形态，十二条手臂中的六条人类手臂分别持有两件兵器四面盾牌，其中光是天帝至宝就有一攻一防两件。

    龙人形态只有三米高，身体小了自然也就更灵活。

    天帝至宝瀚海无量戟虚空一刺一划，已经在太初元胎身上撕裂一个裂口，随后整个人撞进伤口，直接从太初元胎变化的瀚海圣龙体内开始进行毁灭性的破坏。

    太初天帝皱紧眉头，祂发现自己竟然无法操控太初元胎变成龙人形态？

    有某种熟悉的力量，不断阻止太初元胎变为战斗形态。

    “命运根源……”

    太初天帝仔细感知后心中一紧。

    这分明是有人修改命运，一方面操控瀚海龙祖二人化为龙人形态，一方面在命运层面强行否决太初元胎变成龙人形态，最后操控瀚海龙祖从体内进行破坏。

    如果不是劫运天帝，那就只剩下命运天帝了。

    如果命运天帝已经重回天帝，直接现身就能将祂们一网打尽。

    现在只是躲在暗处，分明是还没有成为二转天帝。

    这无疑是杀死命运天帝的最佳时机，真要是等命运天帝重回天帝，光是找到命运天帝就是大海捞针，要不然瀚海漩涡所有的天帝也没必要联手炼制那件能监察诸天的巨型天帝至宝了。

    “命运天帝。你还是跟阴沟里的老鼠一样喜欢东躲西藏。”

    太初天帝狂笑道。

    “你不是也在太初帝城跟老鼠一样藏来藏去。”

    陈墨的声音从某一处虚空阵法传出。

    几乎是瞬间，太初天帝的混洞圣兵已经在虚空一闪而过将虚空阵法撕裂，然而其中陈墨用森罗蜃气幻化的分身早已经消散于无形，如同手镯一样的混洞圣兵只能无功而返重新套在太初天帝的手腕。

