    “不错，太山大圣陨落的细节，的确只有萧叶圣人知道。”

    “我也觉得萧叶圣人，和万龙窟中的那些异兽，或许有些关联，这几年他杀了很多异兽，都已经是圣殿的三级成员了，这一点旁人可做不到啊。”

    ……

    大衍古族的域天侯、月庭，也适时站了出来，唯恐天下不乱。

    这一刻，整座界主殿中的气氛，像是凝固了一般，所有人的目光，都朝着萧叶望去，竟无人站出来为其说话。

    因为双瞳圣子此前的举动，让人如沐春风，难升厌恶，让他们不由自主站在双瞳圣子一方。

    “双瞳圣子……”

    天瑶十八杰都是微微皱眉。

    她们和双瞳圣子接触过，被对方身上的气概所折服了，但此刻才惊醒过来，对方的城府深得可怕。

    短短数语，就占据了主动，引导在场圣人之势，对萧叶进行盘问。

    若是换做其他心智不坚之人，恐怕内心防线已经被摧毁了。

    “炎黄界主，希望你能告知细节。”

    坐在首位上的双瞳圣子，长发披散，双瞳交织出迷蒙的圣辉。

    “呵呵！”

    “双瞳圣子，你若是想要知道太山大圣陨落的细节，直接开口便是，何必还弄出这么大的阵仗，难道是要审问我吗？”

    众目睽睽之下，萧叶却是讥讽一笑道。

    “炎黄界主，你多虑了。”

    “太山大圣对我有栽培之恩，本圣子不能让他稀里糊涂的死去。”双瞳圣子凝视着萧叶道。

    “太山大圣死于太古龙族老祖之手，举世皆知，你却依旧要进行盘问，说明你根本不相信我。”

    “既然如此，我说一千道一万，又有何用？”

    萧叶嘲讽看着双瞳圣子，一字一句道：“欲加之罪，何患无辞！”

    太山大圣的确是被太古龙族老祖杀死的，谁能想到还有小白的存在？所以萧叶内心很平静，吐露出的话语掷地有声，一股剑拔弩张的紧张气氛，席卷而开。

    “看来萧叶圣人，对本圣子有些误解啊。”

    “也罢，本圣子就当一次恶人，不问出一个结果，难以安慰太山大圣的在天之灵。”

    萧叶犀利的言辞，让双瞳圣子的表情，都有些难看了起来，他身形未动，依旧坐在位子上，但手掌却是轻轻一抖。

    顿时——

    哗啦啦！

    只见双瞳圣子酒杯中的佳酿飞溅而出，竟然像是一片星河横跨虚空，让界主殿中风雷声大作，一缕缕可怕的圣威弥漫了开来，几乎让人跪伏下去，坐在萧叶身边的圣人连忙都爆退了开去，唯恐遭受无妄之灾。

    “双瞳圣子，借助在场圣人之势，审问我不成，就要动手了吗？”

    萧叶依旧盘坐在位子上，只是屈指一弹，手中酒杯同样飞出，每一滴佳酿都被注入了圣阶之力。

    轰轰轰！

    可怕的波动震动四方，让界主殿地动山摇了起来，守护阵法自动升腾而起，抵挡住了余波，这才让界主殿幸免于难。

    “炎黄界主，是你不配合，本圣子才出此下策的。”一股清气从双瞳圣子天灵盖冲出，竟然化为了一道人形光影，大成圣人都不可挡，朝着萧叶扑来。

    噗嗤！

    然而这人形光影，才冲到近前，就被萧叶大手一抓，直接拍在了地上化为圣辉消散开去。

    “既然要动手，何必假惺惺的，痛快点吧！”

    萧叶低喝，周身所有毛孔都冲出了圣阶之力，他施展圣人一掌，隔空朝着双瞳圣子拍去，沿途所有石台都被震碎。

    嗡！

    双瞳圣子身形岿然不动，发丝舞动，双瞳快速闪动，有无双瞳术演化，直接震裂了萧叶的圣人一掌。

    短短的几息时间，萧叶和双瞳圣子，就已经隔空交手了数十招，每一次碰撞都会让界主殿震裂一部分。

    到了最后，连阵法都抵挡不住，界主殿彻底倒塌了下来，唯有萧叶和双瞳圣子盘坐之地还完好。

    所有人都被迫腾空而起，看向萧叶和双瞳圣子，震撼无比。

    两大年轻的强者，隔空对坐出手，就有如此威势，真是太惊人了。

    “不愧是双瞳圣子，境界已经达到无上圣人境巅峰了，往前一步便是圣王了。”

    “双瞳圣子何等了得，纵横三千大界，有双瞳古族的天赋加持，肯定也开辟出了圣人境的第五个境界，是无敌圣人，唯有其他古族圣子可战。”

    “炎黄界主强行和双瞳圣子动手，的确是自取其辱，新圣如龙，但见到双瞳圣子，只能盘着。”

    ……

    双瞳圣子动手，气息流露出来，很多人都极尽溢美之词，并不看好萧叶。

    萧叶的确逆天。

    但是境界差距摆在那里，无法逾越。

    “师尊！”

    天瑶十八杰，齐齐看向天瑶界主。

    她们原本以为，这只是一场普通的聚会而已，没想到竟然会演变成这样。

    在诸多高手都畏惧于太古龙族老祖，无人帮她们平定异兽祸乱的时候，可只有萧叶站了出来啊。

    “萧叶和各大古族圣子，早晚都会有一战，不是我们可以阻止的。”天瑶界主平静道。

    砰！

    此刻，一道爆炸声响起，只见萧叶坐下的蒲团和石台，已经被恐怖的气机所震碎了。

    “炎黄界主，你连自己的位子都保护不了，难道还要负隅顽抗，不愿意配合本圣子吗？”

    双瞳圣子好似一尊仙王，凝视着狼狈后退的萧叶道。

    “无座又如何？正好可以爆发全部战力，我还想继续领教圣子的手段。”萧叶停住身形，眸光炽烈，冷声道。

    众人悚然了起来。

    萧叶明显落于下风，光是境界就不敌了，竟然还要挑战双瞳圣子吗？

    “好吧，你境界还太低，本圣子的确可以指点你一番。”

    双瞳圣子微微一笑，双瞳中有寒芒涌动，缓缓起身。

    轰隆隆！

    伴随着他起身，每个动作都引起虚空震动，山崩海啸，好似整片天宇都坍塌了下来，让界主府簌簌抖动了起来，让所有人都瞪大了双眼，几乎要屏息了。

    古族圣子，同意和人族新圣展开对决了吗？这绝对是一场超乎想象的战斗。

    “嘿嘿，我族圣子无人可以缨锋，竟然敢和圣子动手，真是找死！”人群中的风梁冷笑不已。

    （第三更到，求下推荐票呀！)

