    “无论你要做什么，我都不会出卖我大哥和二哥的！”

    东方丙脸色平静。

    他都快三百岁的人了，自然不会因为这件事而出现什么情绪失控。

    对自己的生死也早就置之于度外。

    “放心，我没有什么恶意，只不过是想要加盟青龙帮。”

    结果铁无情下一句话就让东方丙感觉莫名其妙。

    加盟青龙帮？

    “说错了，是加入青龙帮，我仰慕青龙帮很久了, 担心加入会被拒绝，所以才出此下策。”

    铁无情哈哈大笑的拍着东方丙的肩膀，拉着他起身说道。

    “你想要青龙帮？”

    不过东方丙完全不吃他这套，冷冷的说道。

    “来人，带东方丙下去好好休息一下，然后派人去通知东方甲和东方乙, 东方丙三帮主在我们这里做客。”

    铁无情无视了东方丙的话，直接说道。

    既然三兄弟情深义重的话，那就好办了, 放出东方丙在这里的消息，东方甲和东方乙肯定会找上门。

    铁无情也不怕他们两个找上门，阴神还难搞一点，炼气化神之境的话，铁无情还不放在眼里。

    “大哥！”

    东方乙很快就收到了消息，铁无情为了避免自己手下损失，自然不会派真手下去送死，而是让他们散播消息。

    一直在寻找东方丙的青龙帮帮众立刻就得到了这个消息。

    “一群来历不明的人？”

    东方甲身体顿了顿，哪怕是傻子，都知道这里面肯定是龙潭虎穴，更不用说对方轻而易举的就制服了炼气化神之境的东方丙。

    炼气化神之境已经是万毒不侵，除了西毒那边不讲道理的蛊术、毒术和巫术之外，正常的药物和毒物已经对这个境界的高手不起作用了，所以可以排除东方丙是被暗算的可能性。

    至于偷袭，炼气化神之境又不是脆弱的凡人, 哪怕肠穿肚烂都可以活下来，那动静也会引起他们的注意。

    “来者不善啊……”

    东方乙脸色凝重的说道。

    “说什么废话, 走吧。”

    东方甲背负双手, 不管怎么说，他们也不可能看着弟弟落入别人之手无动于衷，这件事钱阀也不可能帮助到他们，钱阀是有很多钱没错，但是却没办法让阴神高手出手。

    炼气化神之境的话，数量少了没什么意义，他们对钱的需求也不是那么大。

    东方甲和东方乙只是带了几个手下，没有大动干戈，对方一来就抓了东方丙，已经证明了他们的实力，东方甲和东方乙活了这么久，早就不是什么都不懂的江湖草莽了。

    人数面对这样的高手根本没有意义，对方既然只是抓了东方丙，而不是杀了东方丙，把人头送回来，就说明这件事还有得谈，不管是什么, 都没有自己的弟弟重要。

    东方甲想到这里, 手一紧。

    哪怕是青龙帮……

    “主上, 东方甲和东方乙来了！”

    铁无情正在思考东方甲和东方乙打算什么时候过来的时候, 他们两个就来了。

    “带他们进来吧。”

    等了一会，东方甲和东方乙就进来了，然后他们看到了铁无情之后就一惊，主要是铁无情太年轻了。

    并且铁无情又换了一张脸。

    “阁下是？”

    东方甲没有自报家门，人家已经知道他们是谁了。

    “好说，我是谁你们不用知道，我只想要青龙帮，以及你们东方三兄弟。”

    铁无情让人把东方丙带了出来。

    “大哥！”

    东方丙看到东方甲，就冲他摇头。

    “过一手，如何？”

    东方甲微微颔首，然后对铁无情说道。

    “好。”

    铁无情对他另眼相看，没想到他会这么快就妥协，不过哪怕觉得东方甲是识时务者为俊杰，却也暗地里防止他有诈。

    东方甲出手就是青龙，真气化形之物！

    而且东方甲没有任何保留，操控着数十公里内的天地灵气为己用，进一步强化这一击。

    “大哥！”

    东方乙出手相助，铁无情背负双手，没有阻止。

    他一只手正在那里搓“无极归虚”呢。

    东方甲和东方乙联手一击，打出了凝聚到极点的真龙，栩栩如生，如同画龙点睛活了过来的真龙一般。

    但是面对这恐怖的一击，铁无情不闪不避，全身放空。

    青龙探爪，然而这青龙却感觉到身体僵直，那是被一股无形之中的力量给控制住，庞大的吸控之力让这青龙动弹不得。

    不知道是不是错觉，东方甲和东方乙只觉得眼前一黑，什么都看不见，却能够感觉得到自己的存在。

    无极归虚显化出来，那是一方黑色漩涡出现在铁无情的背后，青龙逐渐溃散崩解，被漩涡吸入其中。

    连光线也被漩涡吸入，以至于周围的一切都变暗了下来。

    伴随着青龙被完全吸入，漩涡从一开始的半米直径大小变成了五米直径大小，所有人都感觉到了那莫名的恐怖，仿佛有什么天地不容的事物出现了一样。

    不过还好，铁无情能够掌控无极归虚。

    所以他下一刻就让无极归虚消失，出现非常的难，但是消失却很容易。

    动用无极归虚得让全身真气化为养分，铁无情完全是一身真气惊世骇俗，才能直接催生出如此强大的无极归虚。

    换成天的话，他得搓很长时间。

    莫名的大恐怖消失之后，眼前重新能够看见事物，东方甲和东方乙瘫坐在地上，看着面前毫发无损的铁无情。

    “如何？”

    铁无情呼吸之间就利用太极归元恢复了真气，完全不担心东方甲和东方乙反悔。

    一旁的西鬼王更是惊骇万分，他本来已经将铁无情的危险程度上升了很多，但是现在发现还远远不够。

    东方甲和东方乙彻底被铁无情打没了心气，能够如此轻易的化解他们联手的一击，那自然要杀他们也是轻而易举。

    他们能够感觉得到铁无情不是阴神，所以更难想象为什么会有这么厉害的炼气化神之境。

    难道是三教出来的高手？

    “青龙帮现在有多少钱？”

    铁无情让西鬼王给已经脱力的东方甲和东方乙下了毒，然后才开口问道。

