 轩辕天国国主。

    这是一个功深造化的人物，修为超乎了世人的想象，数百年前就已经达到了天人境，有人称距离神灵境都不远了。在

    这片区域，亿万生灵心目中，他仿若神明般，矗立在九天之上，只能供人仰望，普通人能见他一面，都能视为必胜荣幸。如

    今他竟然也在云层中，如果有人看到一定会激动和敬畏无比。“

    国主，那是海外神剑，火麟焚天剑吗？”轩辕大帅皱了皱眉，道。

    他毕竟是天人境强者，见过识广，别人认不出林寒手中那柄剑的来历，他却知道一二，这柄剑曾经在洪州大陆也是掀起不小的风波，他曾经见过。

    在说话时，就算是他对轩辕国主，都透着一抹淡淡恭敬之色。

    毕竟这是整个轩辕天国无尽子民信仰之所在。

    “赤红如血，火焰滔天，麒麟剑魂，应该正是那柄剑了。”轩辕国主凝视着灭天境内的画面，轻轻点头道。闻

    言，轩辕大帅忍不住眼神一眯，心中泛起一抹震动，火麟焚天剑，是海外某一座圣地的宝贝，当年因为一些特殊的事情，沦落到了洪州大陆，便消失匿迹，想不到这么多年后，竟然又再次出现了。

    “听闻这柄剑，被徐夫子得了去，施加秘法，又对外宣传，是他炼制出来的重剑无名，所以才这么多年来，一直没有人知道这柄剑的下落。”轩辕国主淡淡道，一双眸子内闪烁着点点神秘的光芒，仿若可以洞穿世间很多机密。“

    重剑无名？古黎皇朝的那小储君，就是得到了那柄剑，这小子果然是那小储君啊。”轩辕大帅神色一沉，冷声道。轩

    辕国主笑着点头，林寒的把戏，糊弄一些普通人还行，但他堂堂轩辕国主，俯视亿万众生，哪怕是相隔着灭天境，他也一眼就能够看出林寒的虚实。

    “果然是他，那现在要不要进去，将这小子给宰了！”轩辕大帅不由咬牙切齿了起来，眼中跳动着怒火。上

    次在东部区域他被古黎皇主打的差点重伤垂死，简直是毕生耻辱，眼下见到了他儿子，自然是仇人见面，分外眼红。他

    恨不得立刻冲进去，一把将林寒拎起来，然后放在地上一脚踩死，以泄心头之恨！“

    现在战神巨城，是小辈争夺机缘的战场，咱们这样会破坏规则，其他超级势力之主，也不会同意的。”轩辕国主摇了摇头，看了一眼远处云层中。

    轩辕大帅也看了一眼四周的云层，眼中划过一抹忌惮的点点头，他当然知道在这里观看的可不止他们二个，天道仙府、大衍仙府、大巫圣山、永恒魔宫那几个势力之主都在。在

    这种情况下，谁也不敢破坏规则，否则被其他四家所阻止，到时丢掉颜面的只会是自己罢了。

    “那难道就任由这小子在其中逍遥？”轩辕大帅又有些不忿，道。以他的境界自然不将一个林寒放在眼里，只不过想通过他来报复古黎皇主而已。

    毕竟这小子号称什么千古奇才，古黎皇主肯定对他器重无比。若

    将他杀了，对他的打击绝对很大。

    “无妨，他只是条小鱼，不足为虑，更何况他只有阴阳境九重天巅峰的实力，跟明轩还有着难以逾越的差距，明轩自然会对付他的。”轩辕国主淡淡道。

    轩辕大帅点头，明轩那孩子，是天国的骄傲，三年前就已经破入了神丹境，再加上他身上拥有着轩辕天国的众多底牌，若是亮出来，的确是足以横扫里面所有的天才。“

    看来这小子的火麟焚天剑，是为明轩准备的，等明轩在战场中，将他宰了，得到此剑，以后谁还能敌。”轩辕大帅冷笑了一声，神色有些火热道。轩

    辕国主点头，如果再次得到火麟焚天剑，明轩的战力，别说是在这中央地带东方，就算是洪州大陆深处，也足以媲美那些上古圣地的天才了。“

    国主，现在八大神明种族和十六大上古世家，都已经进入了战神巨城了，会不会有碍明轩得到大千血炎披风？”轩辕大帅又想到了什么，皱眉道。这

    片区域所有势力，共有三大阶梯，呈金字塔，层层递进。从高往低分别是五大超级势力、八大神明种族、十六大上古世家，后两者一直都对五大超级势力有所仇视，看不惯他们称霸这片大地。所

    以他担心八大神明种族、和十六大上古世家各成一派，这样对他们五大超级势力，可就有些不妙了。因

    为五大超级势力，彼此间隙很深，根本不可能联手，一盘散沙，想要对付这么多天才，自然很麻烦。“

    无妨，以明轩的本领，这些都算不得什么，到时世人就知道，他究竟有多么强了。”轩辕国主却不以为意道。轩

    辕天国，疆土面积浩瀚无比，不单单是中央地带东方，连大陆深处，都有所涉及，底蕴就算是其他四大超级势力也远远不能比拟，所以在这种倾力栽培下，轩辕明轩的手段之多，也不是其他仙子不能比拟的。这

    片大地，可没有什么年轻人值得他动手，所以世人对他的手段，并不多。若

    是明轩，真的全力为之，应该会让所有人都大跌眼镜的。

    “嘿嘿，也对，纵然天才再多，局势再乱又如何，依旧动摇不了明轩的地位，反而这些天才，还会成为明轩，名扬大陆的垫脚石。”

    轩辕大帅不怀好意的一笑，望着灭天境内那闪烁着成千上万道画面内的人，有些怜悯，这些家伙注定只是炮灰啊。只

    不过让他唯一有些不放心的还是林寒这小子…

    这家伙能无声无息，瞒过所有人，从遥远的东部区域来到这里，且顺利的混进战神巨城之内，不被发觉，实在不简单。而

    这只是一个十六岁的少年，如此心性，仔细想想，就算他都感觉有些…可怕…

    再加上在东部区域，林寒往往都能做出一些出人意料的事情，所以他不知为何，心中有些不安。总觉得有些这小子加入，局势说不定会有所变化…

    当然这仅仅只是一种直觉而已，当下他挺直了一些腰杆，想看看，林寒目前究竟能否摆平这一劫… 