
　　当你沉浸在某项事情中的时候，往往时间是非常快的，而且并不自知。

　　而当乌雪扬从忍术修行中醒来，看着满屋子残破狼藉的气球残骸，以及水淋淋的地面时，时间已经悄悄度过了凌晨，来到了一点多的位置。

　　乌雪扬苦笑一声，老老实实的拿起扫把拖把，打扫了一遍后，才摸了摸头上的汗，打算冲个澡睡觉——

　　明天还要上课，今晚不宜熬的太晚。

　　他的忍术进度其实就结果而言还是相对喜人的。

　　至少短短一晚上的时间，他已经做到了能够释放水冲波和水弹的地步，虽然威力仍然软绵，但已有雏形。

　　不仅如此，由于对查克拉的绝对掌控力，他在凝聚查克拉冲破气球时几乎没有遇到阻力。

　　而下个步骤则是弄破皮球，但由于家里没有材料，乌雪扬看着自己如此天才的悟性，一时间膨胀无比，干脆想要越过这个步骤，直接凝聚查克拉，强行练成螺旋丸。

　　然而结果嘛。

　　自然就是巴菲那幸灾乐祸的嘲笑。

　　漩涡鸣人花费了一个多月才学会的东西，你特么想一天学会？！

　　怕不是想屁吃哦！

　　……

　　到了第二天，风和日丽，什么都好，乌雪扬起床打了个哈欠，看了眼天还没亮的窗外，挠了挠头。

　　就是得上课。

　　慢悠悠的起床穿衣，洗脸刷牙，一切都显得那么平凡安逸——

　　直到当乌雪扬踩着早读的点进入班级的时候，却感到了一丝的不对劲。

　　平常熙熙攘攘，充斥着窃窃私语的五十人大教室，如今竟然只有寥寥数人安静的翻着课本，沉浸在学习的海洋中——乌雪扬稍有错愕的抬起头，他来得并不算早，这还是他第一次感觉到教室里面也会如此清冷。

　　班长楚倩正抱着一摞卷子走来走去，耐心的把不同同学的卷子放在他们的桌子上。

　　她在分发上一周摸底测验的成绩。

　　她看到了乌雪扬进来，露出了一抹惊讶，然后轻声询问：“听老师说你前两天生病住院了，现在好点了吗？”

　　“好多了，多谢。”闻言，乌雪扬轻轻点了点头，环顾四周，其他少数在教室的同学们却也只不过是抬头看了眼来人，看见是他以后便不再理会。

　　三天没来上课，似乎并没有人在意。

　　乌雪扬却早已习以为常，跟楚倩打过招呼后错身而过，他性格高冷孤僻，跟他关系好的朋友除了孙浩轩孙菲菲兄妹外，几乎没有，也就还有一个同桌还能聊上几句。

　　他看了一眼，孙菲菲也不在教室里，倒是他的同桌许耀火趴在桌子上，正在偷偷的玩手机。

　　因为是同桌的缘故，他也算是乌雪扬在整个班级里唯一熟识的人物，一个本身比较喧闹，话唠的小胖子——他跟其他同学不同的地方在于，这家伙是个名义上的借读生。

　　要知道，现在的高中虽然不会分文理，但高二大多数都会仍然根据成绩重新分班，一般都是把优等生和差生分出去组成实验班，但这家伙却硬生生从一中下面用来赚钱的双语班直接来到了他们这个所谓的“尖子班”。

　　一个成绩完全无法跟上大部队的学生强行插进来只会让班级的平均成绩下降，因此他来的时候乌雪扬的班主任那张脸几乎是肉眼可见的发黑，小胖子倒是无所谓，嘻嘻哈哈也不会因为自己成绩自卑——没办法，谁让他家有钱呢。

　　老班没办法，干脆把小胖子安排到了乌雪扬的身边，一是因为他成绩最好，希望他能带带人家，二也是办的好看，安排小胖子跟全年级第一同桌，在人家那有钱有势的家长那里也算有了交代。

　　但不管怎么说，乌雪扬倒是觉得这家伙还算不错，至少这货不会闲着没事来找他问这问那，不会打扰他，而且还能顺带经常白嫖对方的零食……

　　“其他人呢？”乌雪扬拍了一下这位同桌的肩膀，让他冷不丁的哆嗦了一下子吓了一大跳。

　　看到是乌雪扬后，他才长长的松了一口，不满的翻了白眼，嘟嘟囔囔道：“出去了，都出去了，听说楼上的六班有个学生成为了行者——然后就都跑去看猴子了。”

　　“诶你说，这行者有什么特别的吗？一群没见过世面的家伙挤在人家门口，不嫌丢人……”

　　“行者？”乌雪扬愣了一下，竟然一时间没反应过来。

　　这段时间发生的事情，让他莫名其妙对行者两个字有些格外在意，这让他一番往常高冷的姿态忍不住咦了一声，看向自己的同桌：

　　“你这不对劲啊，往日里这种事情不应该是你率先屁颠屁颠的跑上去吗？”

　　如果没记错，平常这家伙也挺羡慕行者的，毕竟有哪个普通人不幻想自己能够飞檐走壁呢？

　　但如今……

　　他忽然想起来最近对方开始缓缓提升的成绩，如果没记错，进步斐然上一周还得到了老班的夸奖——乌雪扬顿时面无表情的盯着他：“等下，你这家伙……”23sK.com

　　成为行者能显著提升身体素质，尤其是觉醒了精神方面的天赋，这种类型的行者往往别的不说，记忆力和逻辑能力至少会大幅度提升。

　　许耀火被乌雪扬的眼神盯的直冒冷汗，连手机也顾不上玩了，无奈道：“你在说什么啊，你该不会怀疑哥们儿是行者吧？别开玩笑了，哥们儿要是行者，你还能看到哥们儿上学？”

　　“也是……”乌雪扬收回目光，淡淡的点了点头，其实相比起对方觉醒成为行者，乌雪扬觉得以对方家里的条件，花个几十万给他注射基因药剂似乎更符合情理。

　　“不过，我们学校加上双语班，全体职工的话大概有六千多人。”乌雪扬轻轻转过头，似无意般的道：“两年的时间，根据行者和官方几个渠道发布的数据，行者觉醒的几率已经高达几千分之一，而且青少年的觉醒几率更是翻倍……”

　　“……”许耀火身子一僵。

　　“就算取低值来算，我们学校也应该有那么两三名左右的行者”乌雪扬拿出课本，板板整整的摆放在桌面：“看来，我们学校隐藏身份的学生不少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，084，大家都好谨慎呢免费阅读。https://xs.23sk.com 