    可是，眼帘掀开的瞬间，一张俊秀绝伦的脸映入眸中。

    玄穆的心脏突然跳了一下，他第一次发现，自己的这个少年，竟然有着一副如此出色的容颜。

    出色到，向来冷心冷情如他，在不经意望到的瞬间，都会心旌神摇。

    不过，这样的悸动只是一瞬，很快就被玄穆压了下去。

    他直直望向奚玥，淡淡道：“看够了吗？”

    纥溪微微一笑，勾起唇角，说了一句：“抱歉。”

    少年的声音清润动听，可是说出来的抱歉，听起来却毫无歉意，反而带着调侃的味道。

    话刚说完，也不等玄穆回答，他已经一个翻身，跳到了自己的床上。

    玄穆双眸微眯，忽然用平静地声音道：“有些药方可以改善体魄，你若是羡慕，我可以送你一份，你也可以有的。”

    刚刚落在上铺床上的纥溪脚下一个趔趄，差点从床上摔下去。

    什么叫她羡慕？什么叫她也可以有的？有什么，八块完美腹肌吗？

    纥溪想象了一下自己一身腱子肉的模样，顿时整个人都不好了，连忙甩甩脑袋，把那可怕的画面晃出去。

    天！她打死不要做金刚芭比好嘛！

    斜对面的床铺上，玄穆眼中闪过一抹微不可查的笑意，和衣躺倒在床铺上。

    ===

    第二日，奚玥带领荒医分院学生完成了天级任务的消息，像是飓风一样席卷了整个神医学府。

    一开始许多人听到这事的反应是完全不相信，可是随着被证实的信息越来越多，大家心中剩下的只有艳羡、嫉妒和不甘。

    当然这一次事件，受影响最大的绝对是天医分院和荒医分院。

    天医分院的学生第一次感受到了被人嘲笑和落井下石的感觉。

    走在学院中都有人嘲笑他们把真正的天才赶出了天医分院，现在倒让荒医分院那群废物沾了好处。

    而荒医分院的学生，则是有了一点扬眉吐气的感觉。

    虽然不是每个人都能振作起来，可是一些本就抱持着上进心的学生，却有了拼搏的**。

    至于和奚玥一起参加天级任务的钱大壮等人，更是成了整个荒医分院的香饽饽。

    许多人都邀请他们共同组队去接任务，虽然天地级的任务不用想了，但玄级和黄级的任务，对于现在的钱大壮、陈晓峰和张崇来说，却是轻松自如的。

    而且，因为有奚玥的威压在，再加上那上交的四株雪芝草，让仙禄坊的管事再也不敢随意为难荒医分院的学生。

    随着任务完成，积分累计，荒医分院的学生终于有了学习的资源和本钱。

    而他们的实力，也在稳步的提升中。

    当然，这些都是后话。

    此时纥溪正从三楼典籍室出来，一边回宿舍，一边消化着刚刚学到的新知识。

    只是，还有件事让她非常挂心。

    木系灵根的武者在汨罗大陆几近于无，也没有多少修炼的功法，她一直都知道。

    可是，纥溪没想到，在这号称囊括了天下典籍的神医学府，竟然也没有木系灵根相关的介绍和功法。