
“那就给我开，我不信一块也开不了！”傅焱又用脚踢了踢第二块废料，下巴微挑。示意白墨宸搬上去。

白墨宸看似无奈，但是心里快笑死了。麻利的把那块废料搬上了机器。

宋老二还真不敢说不切了，这大小姐一看就不差钱。再说她口口声声的叫孟老板表哥，又是孟老板带来的，孟老板在琉璃厂的口碑可是真金白银砸出来的。

他一个眼神，那俩解石的人，就继续开始了。还是先擦石，但是肯定是啥也没有。所以傅焱故技重施。再次要求他们从中间劈开。

工人心领神会，直接就劈开了。傅焱第一个冲上去，把两半石头看了看。啥也没有。

“我表哥说了给我报销，给我开了。我不相信我这九块出不了一块！”傅焱扔了手中的那块废料，继续让白墨宸去搬石头。

孟蔼川继续去看石头，柳叔没见过这个，还在围观。同时也在观察着那俩人的动向。

就这样一直开石头开了四块，傅焱都没开出来。但是她一点儿也不气馁，还要继续开。围观的人看着开不出来，兴趣大减。都纷纷去看自己中意的石料了。

“姑娘，还开不开了?”宋老二自然是想要罢手，毕竟这人也有累的时候。

“开，怎么不开，我还没开出来翠呢！你们的人要是累了，就让我未婚夫上手。这点活就累了，还是别干这个了！”傅焱十分生动的翻了个白眼，这一会儿她入戏入的很深。

“我们肯定是伺候着您，不累。继续开吗？这次要哪一块啊？”宋老二都习惯了，就当是哄哄孩子玩吧！

“开那块最大的。给我切成四方块。我来画线，我看这位师傅很专业，我试试。”傅焱冲上去，直接避开了那块无色翡翠，在底部画了一条线。

这一块不能在这里开，只能闷声发大财。

这块体积庞大，宋家帮忙的人来个五六个，再加上白墨宸，众人一起才勉强的搬了上去。

那俩解石的人也习惯了，从底部第一刀就切下来了那块。避开了傅焱想要的那块石料。

傅焱这时候心里的石头跟着一起落了地，好家伙，好险啊！

大石头一共切了六刀，又竖着切了十刀，整整切了四十分钟才完事。但是啥也没有。

这时候围观的群众都跑光了，大家都不想看着大小姐在这做游戏。还不如早点去看石头来的实在。

傅焱看似心疼的拿起，其中足球一半大小的石料。拿在手里看了又看，这块石头，已经切的十分接近里边的翡翠了。回家再擦一擦外边的石皮，就能很完美的取出翡翠。

“哎，这么大还没有，我是不是没有这个命啊！我奶奶都说我运气好的！算了，我留个纪念吧！”说着就直接装到了自己的包里，那个样子还是十分搞笑的。

白墨宸看到傅焱的动作，他也不知道为啥，是不是因为对傅焱的盲目自信。他觉得那块肯定有料！

“继续开吧，就开这块吧。这次还是从中间开。我来划线。”傅焱有气无力的划了一道线，然后自己亲手，把这块比篮球大的石料搬上了解石机。

“姑娘，这块表现还是可以的，一看就是老坑的货。我建议先擦擦，咱们保险，万一出翠了呢？”宋老二好心的提醒。

傅焱看了一眼宋老二，这人眼神很正。一脸忠厚之相，浑身的金光也表示。这个人经常行善积积德。

即使再积德，也免不了近期的血光之灾，恰恰是因为福德深厚，所以死劫直接变成血光之灾。

“多谢老板提醒，我不耐烦，从中间切开吧，拿着去做首饰不也得切开啊！我又不是没去定制过！”傅焱一脸恹恹的，好似真的是在这应付公事了。

“那好吧，听姑娘的，手快点，先从划线的地方切开看看。”宋老二也没办法，良言难劝人啊！

解石的那俩人，直接就从中间把那块石头切开了。但是这次不向上次，俩人切完之后，年长的那个就转头向宋老二喊道。

“二爷，好像是有棉了。还切不切？”

宋老二赶紧过去了，查看了石头的情况。确实有棉絮出现，这表明再往里的地方，起码是有料的。就是不知道质地了。

“啥叫棉？”傅焱一脸懵懂。

“姑娘，这块还真有可能出翠。听我的，擦一擦吧！”宋老二是真心建议的，这会子出绿了，他比谁也高兴。

“真的？那就听你的！擦一下吧。别伤到翡翠啊！”傅焱一秒高兴起来，里边的人也聚拢了过来。都想看着出翠。

“您放心，我这俩伙计一等一的好手艺，手稳当着呢！一准没错！老七，先擦一公分看看。”宋老二吩咐道。

“好来！”

出绿了之后，不管是谁都十分的高兴，就算不是自己的，自己能解出来也行啊！

老七手很稳当，这块石头的创面不大，十五分钟就能擦完。

围观的人都密切的注视着，老七手里的磨轮飞快的旋转。翡翠的真容也逐渐显示出来。

“二爷，好像是块蓝水的，冰种的料子！”老七惊喜的叫道。

傅焱快速的跑了过去，拿起来就看。实际她早就知道了，她就是用这块石头，来铺垫一下，一会儿自己要是买很多石料，才会不突兀。

“蓝水？还真是蓝色。表哥，表哥！快来看，我的涨了！”傅焱大声的叫道。孟蔼川和柳叔对视一眼，心领神会的笑了笑。然后快速的急切的跑了过来。

这个傅焱，搞得这鬼，大家不知道是为啥！

“真的假的！？还真的行！哎呦，我的好妹妹！你这运气可以啊！”孟蔼川十分的捧场给面子。

“表哥，这块回去就给你一个镯子的料子。可不能跟我算账了！”傅焱跟孟蔼川算起帐来。

“那是那是，宋二爷，我妹妹结账的钱还给她，我来付钱！”孟蔼川豪气的掏出来一把票子。

宋老二心想，幸亏是开了一块。还比较好的料子，这要是开不出来。她再给自己砸了，那多不值当的！

“没问题，大家都看见了吧！这位姑娘切了五块就切出来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69561489"  chaptername="第三百零五章  废料变宝">加入书签</a>
</div>
