    什么是幸存者欢迎餐呢？

    就是当灾难来临时最混乱的时期过去后，陆续有民众要来避难所时，避难所给准备的第一顿饭。

    凡是找来避难所的人没有不饿的，那么他们只要一到，马上就能吃到热腾腾的饭。

    这碗饭有两小块肉，一勺豆子，一碗米饭。

    而且更令人惊喜的是这第一顿欢迎餐上不封顶，只要是撑不死的量，那就想吃多少给多少。

    不过高远他们吃的不是欢迎餐。

    是两个菜吗？是四菜一汤吗？

    不是，是六菜一汤。

    锅包肉，西红柿炒鸡蛋，炒白菜，肉沫粉条，白菜炒肉，土豆丝，以及一盆紫菜蛋花汤。

    锅包肉是一盆子装的，炒白菜和土豆丝儿却是只有一小盘。

    “快坐快坐，招呼不周，你们赶紧坐下吃饭。”

    赵正武在招呼高远他们吃饭，高远咽了口唾沫，他是真饿了。

    “要米饭吗？“

    高远立刻点头，其实他这些日子并不缺大米白面，从村子里找到的食物不可能吃一辈子，但一个村子的储粮也够他们三个吃半年了。

    可是看到这么丰盛的一桌菜，高远怎么能不激动呢。

    一个系着围裙，精瘦精瘦的中年人站在那里，一直在打量高远和洛星雨。

    赵正武对着那个中年人道：“别站那儿看了，过来打个招呼，这就是高远，这就是洛星雨，哦，这位是向首长。”

    老张点了点头，他走到了高远身前，用好奇的眼神打量了高远一眼后，大声道：“不错不错，小伙子看起来挺精神，姑娘也漂亮，般配，真般配！”

    洛星雨笑的很甜，高远忍不住道：“我想问一下，我哪儿不一样了吗？”

    老张思索了片刻，道：“网红吧？没错，就是网红。”

    “网红？这扯得上吗？”

    老张一本正经的道：“差不多吧，大家都在传呢，一个躲在太行山里叫高远的小伙子救了一个特漂亮的小姑娘，然后特漂亮的小姑娘就喜欢上高远了，然后呢，他们就恋爱了，过上了幸福美满的日子，而且还……别的好像也没啥，可大家都在传嘛，我也想看看，是吧？”

    赵正武摸了摸头，道：“差不多就这样吧，不过这时候，能在过年的时候用电台说这些的，我们都觉得挺稀罕的，也挺好的。”

    挺好的就出名了？就这样出名了？还能享受明星待遇，这个说不过去吧？

    “你们吃，你们吃！这锅包肉是用冷冻肉做的，稍微有点柴，西红柿是罐头，鸡蛋是脱水鸡蛋，味道差点儿，这个白菜和土豆都是新鲜蔬菜不是脱水的啊，还有这蛋花汤，哎呀你们尝尝吧。“

    老张看起来不善言辞，就是让高远他们吃。

    向卫国坐了下来，对着赵正武道：“赵主任，坐下一起吃吧。“

    赵正武犹豫了一下，最终还是坐了下来，笑道：“那我就陪同了。“

    高远真的饿坏了，好不容易尝到熟悉的味道，吃的眼泪都快掉下来了。

    味道确实不错，高远很自然的夹了一筷子白菜放到了洛星雨碗里，然后夹了一块锅包肉，道：“你多吃点儿。“

    “哎呀！哎呀呀呀，真好！真好！“

    谁都没说话，老张在一片却是连声感叹，好像高远和洛星雨在他面前上演了一出大戏。

    用手揉着围裙的老张看起来很感慨，然后他一脸悲伤的道：“我女儿和小雨差不多啊，要是她不死……对不起，你们吃，我给你们填个菜，对不对对不起，真对不起啊。“

    老张突然道着歉转身就走，他为什么要道歉，因为他觉得自己失态了，打扰了这顿晚餐。

    高远突然觉得堵得慌。

    他为什么能出名，因为他和洛星雨的故事很温暖，在以前很普通，但是现在很珍贵的温暖。

    赵正武低声道：“老张……嗨，你们多吃点儿。“

    就在这时，赵正武突然站了起来，敬了个礼，大声道：“首长好，旅长，这位是向卫国大校，这位就是高远和小雨了。“

    向卫国和高远都站了起来，洛星雨把嘴里的东西咽下去，擦了擦嘴后也赶紧站了起来。

    旅长朝着向卫国敬了个礼，道：“王虎，原陆军机械化步兵33258旅旅长，现任石门市第二避难所驻防部队指挥官。“

    王虎是个上校，而他身边的军官是个中校。

    “李光庭，原机械化步兵33258旅政委，现任石门市第二避难所驻防部队政委。“

    向卫国回敬军礼，道：“向卫国，原山水陆军学院战训处主任，大校军衔退役，王旅长，李政委，见到你们很高兴。“

    王虎和李光庭立刻都是一副很敬佩的样子，然后王虎握住了向卫国的手，道：“向老，您能来咱们避难所，那真是太好了，当然，小高和小雨能来也好，哈哈，真的太好了。”

    王虎四十多点儿扥年纪，带着一副无框眼镜，看起来白白净净，斯斯文文的样子，其实不像个陆军战斗部队的指挥官，倒像个文职干部。

    反而是李光庭一副黑黑壮壮的模样。

    向卫国一副若有所思的样子，然后他突然大声道：“王虎！我想起来了，你上过报的，号称老虎团长的那个！是不是你！”

    王虎笑了笑，道：“是我，不过那都是以前的事了。”

    向卫国极为感慨的道：“真是人不可貌相啊，大名鼎鼎的老虎团长，竟然是个文书生的样子，着我可真是没想到。”

    “您坐，都坐，我们边吃边聊。“

    王虎坐了下来，就坐到了高远身边，然后他看着高远，一脸感慨的道：“没想到小高竟然真的到我们这儿来了，这是我们的荣幸啊，我这要是说出去，咱们石门第二避难所也跟着出名了，哈哈。“

    高远觉得挺不好意思的，但洛星雨却是很享受现在的感觉，她很甜的笑道：“谢谢王旅长，谢谢你们的热情招待。“

    “好好好，不客气，你们吃，你们吃，慢慢吃啊。“

    王虎笑的很开心，然后他用商量的语气道：“你们的朋友我去看过了，手术正在进行呢，问题不大，然后我跟你们商量个事，你们明天能不能在广播里说说话，告诉其他避难所说你们来咱这儿，让他们不用担心和惦记了，你们看行吗？“