
　　第1082章

　　“阴影神圣！”

　　赵牧整理了一下心绪，低头看向脚下消失无踪的影子。

　　智最后的留言所说的一切是真是假都不重要了，如果是真的他需要战胜鬼域神圣，如果是假的无非是对手中多加一个智或者说是圣帝，这些本来就都是他要面对的对手。

　　知道了智告诉他的这些，他不止不会放松反而会更加谨慎。

　　原来他一直以为鬼域神圣跟圣帝一样陨落后复活，跟阴影神圣一样躲避圣帝所以藏在黑海鬼域，现在如果这些全部都是假的，鬼域神圣一直完好无损她没理由找不到神战废墟。天籁小说网

　　智和他都能找到九色鹿王，鬼域神圣没理由找不到。

　　赵牧想起巨兽世界，想起拨浪鼓曾经落在鬼域神圣手里，内心深处顿时不寒而栗，很有可能他在巨兽世界的所有一切鬼域神圣都看在眼里，他现在其实已经站在悬崖的边缘。

　　阴影神圣夺走他的影子并不是心怀恶意，恰恰相反是在给他一条生路。

　　阴影神圣，也是智留给他的最后一次帮助。

　　遁入时光迷城，赵牧取出所有可疑的东西用过去维度规则洗刷。

　　不管其中有没有问题，都会被过去维度规则洗刷到没有问题以前，其中可能隐藏的所有隐患都会被洗掉，当然他也可以全部丢掉，只是内心贪婪让他无法做出极端选择。

　　……

　　阴影位面最深处阴影圣墟，这里有无数扭曲的天地万物。

　　坐在阴影中的“赵牧”，默默地等待着自己最想见也是最不想见的人。

　　虚空扭曲出现拇指大小一个窟窿，窟窿后面一只冰冷无情的眼睛突然贴在上面，看着周围的环境看着坐在阴影下的“赵牧”，冰冷的目中出现恼羞成怒的杀意。

　　“想杀我没有必要躲着。”

　　“赵牧”平静地说道。

　　“你为什么一定要找死，我没想到你会甘愿做赵牧的替死鬼。”

　　窟窿背后传出冷酷无情的叹息。

　　“因为他会夺走你的一切，那样我就死而无憾。”

　　“赵牧”身上影子褪去，现出影子底下阴影神圣的真身。

　　“你不过复活了一半，何必一心求死……”

　　“别说了……”

　　阴影神圣厉声道，“今天你还未必能杀我，说到底你不过是她的一具分身，你一个分身要镇压控制圣帝的尸骸有多困难我很清楚，你又能分心抽调出多少力量和我一战。”

　　“不多，可是活捉你足够了。”

　　鬼域神圣无比自信的说道。

　　“你先找到我再说。”

　　阴影神圣说着消失不见，就连遍布人魔大世界地下的阴影位面都消失不见。

　　下层维度虚空深处，阴影位面重新出现化为一个黑色的面具。

　　阴影位面深处，阴影神圣脸上也戴上了纯粹黑暗的无脸面具，阴影神圣随手将赵牧的影子拍向面具，肉眼可见面具变成了赵牧的样子。

　　“阴影假面，他果然没有死他还活着……”

　　鬼域神圣死死盯着阴影假面颤声道。

　　当年三大不朽神圣阴影神圣最弱，他也是陨落最快的一个，甚至伴生的神圣王器阴影假面都被圣帝夺走，这些年她虽然逐步控制了圣帝的尸骸，但是圣帝的珍藏她却并没有得到。

　　所以她早就知道，圣帝不止没死还保留了自身的财富。

　　现在阴影假面重现，圣帝肯定已经复活了。

　　只是圣帝既然复活了，为什么不来夺回自己的尸骸和失去的维度规则？

　　阴影神圣，她一定要活捉。

　　原来只是打算逼问出赵牧的所在从他身上回收维度规则，现在活捉阴影神圣有了更重要的目标，跟圣帝的危险程度相比还不是不朽神圣的赵牧根本微不足道。

　　“维度规则——人寿天定……”

　　阴影神圣动念之间，维度规则的力量笼罩鬼域神圣。

　　维度规则，到底可怕在什么地方？

　　创造掌控所有维度是最核心的部分，其次就是自由在自己创造的维度世界掌控过去现在未来，最后就是能够在自己的维度世界内掌控所有一切，这所有一切可以简称为规则。

　　严格来说，只有维度才是真正的规则，其他规则都不过是维度规则的衍生物。

　　依靠维度规则，阴影神圣在阴影位面内部设定了寿命天定的全新规则。

　　通过这个规则，剥夺不朽神圣无尽的寿命，让无尽的寿命变的有限，规则生效的瞬间阴影神圣开始剥夺鬼域神圣的时间寿命，只是转眼之间鬼域神圣这个分身的分身已经寿尽而亡。

　　看着活活老死的鬼域神圣，阴影神圣没有丝毫大意。

　　因为他知道，死掉的鬼域神圣才是最可怕的。

　　活着的状态只是鬼域神圣逆转自身力量形成的人类躯体，这种状态下鬼域神圣是人，能够将鬼之源力本源尽可能地封印，只有这样鬼域神圣才能更好的掌控第二种源力本源避免排斥。

　　人之身死了，鬼域神圣化为鬼。

　　“鬼寿天定。”

　　阴影神圣艰难地说道。

　　刚刚变成鬼的鬼域神圣，再次具备了鬼寿并且再一次被剥夺寿命。

　　但是这一次，他很明显比上一次定下规则消耗更大。

　　维度规则虽然厉害，但是一来他只是通过阴影假面窃取了赵牧的力量，二来维度世界内订立越是强大的规则消耗越大，否则他直接设定自己看谁谁就死的规则不就秒杀一切了。

　　变成鬼的鬼域神圣，再一次被剥夺了寿命。

　　阴影神圣难以置信的看向鬼域神圣，她为什么不进行反抗？

　　纵然必定要死，怎么也应该反抗一下才对？

　　人死为鬼，鬼死为魙（zhan）。

　　虽然魙才是异灵的真面目，才是鬼域神圣的真面目，但是鬼域神圣没理由不在鬼的状态下削弱他一些力量，除非鬼域神圣根本就没把他放在眼里。

　　“怎么不继续了？”

　　已经从鬼死后变成异灵的鬼域神圣平静的问道。

　　阴影神圣浑身微微颤抖，鬼域神圣站着不动让他杀，这让他内心感到无尽的羞辱和恐惧，他知道这些恐惧有一部分是受到鬼域神圣鬼之源力的影响，但其中却有一些是他真的恐惧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1082章 阴影之怒免费阅读。https://xs.23sk.com 