    “叶无双。”

    叶无双大方爆出自己的名姓，冷冷看着邓斯宇：“我替白振武和你比。”

    她不怕邓斯宇知道她的身份。

    “叶无双？你哥哥是叶危楼？”

    邓斯宇瞳孔一缩，他记得袁晓乐前男友的妹妹，就叫叶无双。

    “是。”叶无双承认，黑瞳在灯光下泛着幽芒。

    邓斯宇立马想到手机曾经收到的七具尸体的照片，心中浮现深深的忌惮。

    那七个人，是他派去杀叶无双、叶卫国、李春兰的。

    但是他们半路死掉，杀他们的人还拍了合照警告他。

    为此，他提心吊胆了好一阵子，也观察各大新闻网站好一阵子。

    他以为他会找到类似于“某村出现七具尸体，凶手不详”等新闻，结果他什么也没找到。

    七个人，七具尸体，凭空消失了。

    更可怕的是，这七人手机的SIM卡痕迹都被抹去，查不到被害地点。

    像一阵雾，蒸发在人间。

    以上种种，都表明凶手不是一般人，至少比黑莽帮还要厉害一点。

    他做了一种假设，那就是此人和叶家有关，杀七人是为了保护叶家。

    但是——

    邓斯宇上下打量叶无双，心中疑云重重。

    叶无双全身上下，最值钱的东西，是那件奥数竞赛的队服，她并不富裕。

    如果叶家认识那么厉害的人物，怎么可能还混成这个惨样？

    看来凶手和叶家没关系，派出去的七人，只是不小心惹了不该惹的人物而已。

    思及此处，邓斯宇心里松了口气。

    他朝叶无双抬起下巴，语气轻蔑：

    “白振武怎么找你来帮忙赛车？你懂赛车吗？”

    叶家很贫穷，穷人家的孩子，不可能接触得到赛车，这是有钱人才玩得起的游戏。

    开车么，倒是有个驾照就行，不稀奇。

    “我懂不懂赛车，你等下就知道了。”叶无双靠在法拉利上，淡淡开口。

    “还挺拽？”

    邓斯宇笑了一声，似蛇一般阴鸷的眼神落在叶无双的胸部：

    “我不喜欢欺负女孩子，这样吧，你要是愿意陪我一晚，我就把冠军让给你，英雄难过美人关。”

    白振武父女跑得了和尚，跑不了庙，他不着急。

    倒是叶无双，让他眼前一亮。

    他没想到叶无双这么漂亮。

    除了漂亮，她高冷的气质更是令他心里痒痒。

    他当初看上袁晓乐，就是因为袁晓乐故作清高。

    叶无双比袁晓乐更加冷，他喜欢。

    越是冷的女人玩到手，他就越有成就感。

    “英雄？”叶无双重复这两字，眼帘轻掀看他，犹如看待一个垃圾：

    “你也配这两个字？”

    空气仿佛被凝固。

    邓斯宇脸色发青，给了怀中美女一个眼神。

    美女领意，踩着细高跟走到叶无双面前，抬手挥下一巴掌：

    “给脸不要脸的贱货！”

    她巴掌还没落下，肚子先被叶无双踹了一脚，整个人直接趴跪在地上，还给叶无双磕了个头！

    “不长脑子的蠢货。”

    叶无双收回腿，重新靠回法拉利，双手环胸，表情冰冷。

    邓斯宇的脸色更青了。

    两人对话的功夫，赛车场的工作人员打开法拉利前盖检查。

    他只扫了一眼，便哎呀一声：

    “这车的改装不符合咱们赛车场的规矩，不能比赛。”

    这是邓斯宇提前安排好的戏码。

    他花钱买通本场比赛的工作人员，为的就是不让这辆法拉利上场。

    白振武眼睛没坏前，是中南省赛车界有头有脸的人物。

    这辆黑色法拉利，陪白振武参加过太多次比赛，已经改装到非常精良的地步。

    他想在比赛前，砍掉白振武的“翅膀”，让他落入必败之地。

    只是白振武没来，来的人是叶无双，工作人员拿了钱，继续干他该干的事。

    邓斯宇的心腹狗腿子们立即配合，围绕着法拉利车前盖，一唱一和道：

    “是啊，这这这，改装的都不行。”

    “可是比赛要开始了，该怎么办呢？”

    “看来只能用赛车场的备用车了，不知道这位叶小姐愿不愿意。”工作人员询问叶无双，幸灾乐祸。

    “无所谓。”叶无双语气平静：

    “跟这群废物比，用什么车都一样。”

    如果一个选手，连公平比赛的勇气都没有，那就只能用废物来形容。

    狂妄的话落地，那可就不是邓斯宇一个人脸青了。

    所有参赛者的脸都青了！

    他们彼此交换眼神，心里只有一个想法：

    等下绝不给叶无双好果子吃！

    很快，白振武的法拉利被工作人员开下去。

    赛车场的备用车辆，也被工作人员从车库开到起跑线上。

    这是一辆市场价格不超过二十万的银色奔驰，没有经过改装。

    备用车辆的出现，让不了解情况的观众窃窃私语，搞不明白是怎么一回事。

    他们离赛道远，听不清赛道那边的对话。

    只能看到黑莽帮少帮主怀里的女人，想打那个女高中生，结果被女高中生一脚撂倒。

    然后工作人员就打开法拉利车前盖，一番检查，把法拉利开走了。

    “爸爸，这……”白霜雪握住父亲的手，心里无比紧张。

    “相信她。”白振武回握女儿的手，眼神坚定。

    虽然他和叶无双只相处了半天时间，但叶无双举手投足间的从容，和只言片语里的自信，都让他觉得叶无双不是一般人。

    她说她曾把全球各个国家的顶尖车王，都甩在身后。

    那她就是把全球顶尖车王，都甩在了身后！

    这样的技术，开不改装的车，照样能赢邓斯宇！

    解说席，男女解说从工作人员那里了解状况后，相视一眼，开始解说。

    “观众朋友们，欢迎来到南郊赛车场，今晚的比赛出了一点小状况。”女解说的声音悦耳甜美。

    男解说点头：“原先预备出场的白振武白先生，因为眼疾无法参加比赛，选择由叶无双叶小姐，代之参赛。”

    女解说：“同时，叶小姐驾驶的法拉利，不符合赛场规定，经协商，她选择使用赛车场的备用车辆。”

    观众席当场就炸了。

    “叶无双？啥玩意儿，听都没听说过！”

    “母的也懂赛车？滚回娘胎吃奶好吗！”

    “rnm退钱！老子是来看专业赛车的，不是来看女学生考驾照的！”

    “赛车场的备用车是白天租给新手练着玩的，这也能拿来赛车？”

    “我看白振武坏的不是眼睛，是脑子吧！”

