    低沉的话从老道士的口中传出来，而我心中也感觉到，这件事情的严重性，从刚开始安然给我说她做噩梦的时候，我猜测应该是被什么东西给缠上了。

    随着后面我到安然的别墅里面，我都一直以为只是一个怨灵婴，就算是道行深一些，但总不至于是没办法解决的情况。

    然而，事实真的出乎了我的想象，眼下这个情况，明显和我之前所了解的出入太大。

    我朝着老道士走过去，随后看着他询问：“前辈，那么这下面的东西到底该怎么办？”

    面对我的问题，老道士也看着餐厅的下面，这个位置，七盏油灯就这么亮着，看起来无比的诡异。

    地面之上，有着黑气不断的弥漫出来，但是都被收进了那玉瓶之中。

    “刚刚那东西出来，已经将我的七阳灼煞局给激活，所以现在只要他敢冒头，就会被镇压，但地下面的东西，暂时不能挖出来。”

    “他的真身就在下面，到时候要是挖出来，就算是七阳灼煞局都压不住，虽然老道不怕他，但要是下面的东西逃走，老道估计也拦不住。”

    “到时候恐怕会生灵涂炭，再加上老道现在还有要事，必须要前往，无法长时间对付这个东西。”

    老道士对着我低声说道，听到老道士的话，我心中升起一阵骇然，竟然连老道士都说他没有办法解决掉下面的东西？这简直是太令人意想不到。

    刚刚那神乎其神的术法看的我心中一阵崇敬，然而现在的老道士却说他都无法直接解决掉下面的那东西？

    “那前辈，这下面的东西应当如何是好？”

    我心中一阵着急，要是连这老道士都没有办法解决掉下面的东西，那我这点儿水平就更不用说了，到时候老道士走了，这下面的东西又该怎么办？

    “小友莫要着急，现在老道以七阳灼煞将之镇压，而且七阳灼煞的局可以时刻消耗他自身的阴煞之气。”

    “小友，这是我秘制的灯油，使用时间很长，三天一换就行，这段时间你就盯着这七阳灼煞局，不要让灯灭掉，等老道忙完了回来，想必他也被消耗的差不多，届时我便能收服他了。”

    这个时候，面前的老道士递给我一个透明的瓶子，这瓶子里面有着一些灯油，老道士这是要走，将这个任务交给我了？

    不过刚刚老道士说的很清楚，这灯油弄满一次可以用三天，手里面这点儿估计一个月都够了。

    还有就是地下的东西不能出来，因为刚刚他的出现，已经让这七阳灼煞局锁定了他，只要他出来闹腾，就会被这东西压下去。

    这个我刚刚看的一清二楚。

    “前辈，您什么时候回来？”

    虽然说我手里面这灯油能用一个多月左右，但是这种云游的神人，会不会回来都是两说，这个是我比较担心的，到时候他一走了之了，这下面的东西怎么办？

    这么说吧，就算是何姝回来，我都感觉到这下面的东西，估计没有那么容易搞定。

    想到这里的我心中升起一阵担忧，但是老道士却看着我，出声说道：“小友你就放心吧，既然老道我结下了因，就必须有果，灯油用完之前，老道一定会回来。”

    听到老道士的话，我心中算是松了一口气，毕竟这种高人说话并不会忽悠人，他既然说了会回来，想必就不会撒手不管。

    我问老道士什么时候走？他说立马就要走，本来就是要去那地方的，但是因为昨晚路过发现了这里的情况，所以耽搁了。

    说完，老道士已经开始在收拾东西，走出门去，临走的时候，安然给了老道士两万块钱，但是老道士却只是从里面抽出了十张一百的，他收了一千，说这些已经够他在路上花了。

    看着老道士离去的背影，我心中说不出的感觉，这或许才是逍遥自在的高人吧！

    老道士离去之后，我走到七盏灯的旁边看了一下，里面的灯油还有很多，三天一加，我还是记得很清楚的。

    随后，我对着安然出声：“安然姐，我没有想到这下面的东西竟然这么恐怖，要不是这老先生出现，恐怕我就闯了大祸。”

    “不过现在你也不用太过担心，那老先生说了不会有事儿，那肯定就不会有事儿的。”

    安然看着餐厅点了点头，她说她并不是在县城长住，只是偶尔会回来，只是她之前做噩梦的事情让她很苦恼。

    我告诉安然，现在既然这个东西解决了，那么安然肯定就不会做噩梦了，因为地下的东西现在等于是完全无法出来了。

    我送安然上楼去休息，这一晚上安然果然没有继续做噩梦，第二天一大早，安然说她要回阳城去。

    因为餐厅那东西的缘故，安然将这别墅的钥匙交给我，让我这段时间就住在这里面，还有家政那边她也联系暂时不让人过来，脏点儿就脏点儿，到时候别把餐厅里面的七阳灼煞局给破坏了，这才是不得了的事情。

    “无忌，姐家里的事情就劳烦你了，这卡里面是五万块钱，你拿着花，没事儿的时候帮姐多少打扫一下就行。”

    看着安然手中的卡，我自然是拒绝的，连忙说这都是小事儿。

    而且之前我还欠她一个人情来的。

    “诶，你要是不收，姐可就生气了，这几天你可一直都在姐身边守着的，姐看在眼里，这点钱对姐来说不算什么。”

    说完，安然硬是将卡塞到我怀里面，看着安然开车离去，我深吸了一口气，转过身看着身后这大大的别墅，我倒是没想到，我会这么快就住上别墅，虽然不是我自己的。

    不过这应该不算迟软饭吧？我这纯属是帮忙，而且也是为了看住客厅的那七阳灼煞局。

    不过在安然离开后不久，我就检查了一下那七阳灼煞局，转身离开，打车回到药堂，毕竟这已经连续两天没在药堂了。

    回来之后，我看到何姝依旧没有回来，我赶紧将药材拿出来晒了一下，今天太阳虽然不大好，但也是有点儿太阳的。

    就在下午点时候，竟然有人上门儿来，而且来的还是一个熟人，金鑫。

    “陈兄弟，吃了没？我找何老板，她人在吗？”

    金鑫一进门，就堆着一张笑脸看着我，看到金鑫，我的眉头一皱，此刻的我脑海中回想着何姝给我说的话。

    何姝告诉我，金鑫要是来找她，让我告诉金鑫，她在闭关，千万不要让金鑫知道她出远门了。

    这是何姝的原话。

    我没想到，这金鑫竟然真的上门来了？

