    -

    大理城东临碧波万顷的洱海，西倚雄威绵延的苍山，整座宏伟的城市依山势而建，一道青砖石墙环绕城池，城内由南到北横贯着五条大街，自西向东纵穿了八条街巷，整个城市像唐都洛阳那样，呈棋盘式布局。

    只见城中一色的白墙青瓦，一色的斗拱飞檐，掩映于花树流水之中。又有几十处红墙碧瓦的佛寺，传来渺渺佛音，在远处三座白塔掩映下，显得格外圣洁。

    尽管只有汴京城的一半大，但这种高低层次造成的立体感，却使大理城的视觉冲击力，更甚于汴京城。但绝无张牙舞爪的霸道，而给人一种祥和美好的安宁感觉，怕是见到西天极乐，也就不过如此了。

    “真不愧是佛光普照的妙香福地啊……”玄玉和尚已经热泪盈眶了。话没说完，挨了宋端平一个暴栗：“你算是找到组织了。”

    水门前的码头上，一列列手持的画戟、彩旗的金甲武士在仪仗、警戒。两侧的台阶上，则排列着大理国的宫廷乐队，一层一层十分庞大。第一层是琵琶五十面，第二层是箜篌、高架大鼓两面、羯鼓两座，第三层是箫、笙、埙、篪、觱、篥、龙笛等管乐，第五层是对列杖鼓二百面，演奏者着紫、红、绿三色宽衫，系镀金凹面腰带，皆是秀雅动人的女子。

    正中位置上，站立着大理国的文武百官，公卿贵族，其中华盖之下，一个三十来岁，身穿圆领大袖龙纹长袍，雍容华贵的男子，便是大理国君段思廉。他身材高大、美髯飘飘，望之颇有人君之象。

    在大理境内一路的奉承中，王珪的精气神已经滋养过来，但见他身着紫袍玉带，儒雅翩翩，端的是一派上国大臣的气象。

    两人表演一番繁文缛节后，王珪向段思廉介绍副使，听说陈恪是今科的状元，大理人不禁发出惊叹，显然觉着能在上国中状元的，定是神仙般的人物。倒让王珪吃了个小醋……当年他也有机会中状元的，无奈被‘有官人’的身份挡住。而陈恪同样是‘有官人’，却能让官家破例，同人不同命，找谁投诉去？

    段思廉又向宋氏介绍自己的主要随员，一个穿着紫色圆领中袖长袍，面如重枣的老者，便是大理太师杨允贤，另一个与他做一般打扮，身材不高，但相貌十分儒雅的中年男子，则是大理相国高智升。

    段思廉身后，还立着个双十年华、螓首蛾眉、肤如凝脂的美丽女子，只见她肤若凝脂、眉目如画。头顶挽高髻，髻系长带，以莲瓣束发，耳戴明珠。身着明黄色宫装，环佩叮咚，气质十分高雅。

    王珪以为这是王后，但看服饰不像，一时间，不知该怎么问候。

    “这是舍妹明月。”段思廉见宋使难掩诧异，只好多解释一句道：“鄙国上承唐风，自来民间亦无男女之防。她因久慕上国，缠着小王要来看热闹。小王被她缠得头疼，只好带她一道前来，倒教贵使笑话了。”说着对那明月公主道：“你先退下吧。”

    “无妨无妨，”王珪笑着拦住道：“入乡随俗，来到大理自然尊从大理国的习惯。”

    “王兄，”明月公主闻言笑道：“那我到底该听谁的？”

    “这……当然是听上使的了。”段思廉苦笑道。

    “多谢王兄开恩。”明月公主先朝乃兄一笑，然后转身福一福道：“奴奴拜见二位相公。”

    “公主殿下不必多礼，我二人可当不得‘相公’之名！”在貌美如花的女子面前，男人总会显示他的大度。便听王珪笑道：“那是宰相专属的称呼。”

    “二位贵使日后一定能当上宰相的，”明月公主笑靥如花道：“提前叫一下也无妨吧。”

    “愈发不像话了。”段思廉笑道：“不过这话倒说对了。”

    听他们兄妹和宋使谈得热火朝天，一边的杨太师出言道：“王上，宫里的宴席已经摆好，还是请上使到五华楼就座吧。”

    “唔，也好。”段思廉涵养很好，话头被打断还若无其事，颔首道：“请上使登车。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    韶乐声中，庞大的仪仗护卫着车队启程，陈恪和王珪坐在一辆，与段思廉的御辇形制类似的十六人抬轿车里，透过珠帘打望着大理街景……但见大理城内人烟稠密，市肆繁华。大街上青砖铺地，家家户户都栽花种树，各种红花绿枝伸出墙外，连成一条条花巷，芬芳的花香四时不绝，弥漫了全城。

    大道两边，叮咚的水声不绝于耳。那是清洌的泉水，从苍山上流进城里，穿街绕巷，经过一家家门前，灌溉着花树，洗净了纤尘。民众在街上行走，甚至不必穿鞋。

    正如那段思廉所言，大理男女并无礼防，如今已是春夏之交，大理颇为炎热，许多少男少女就携手上街。那些美丽的白蛮女子，戴着色彩鲜艳、缨穗雪白的头巾，身穿紧身的白色右衽大襟衣，下穿束腰花边裤，有的穿着绣花鞋，有的干脆赤着白嫩嫩的玉足，走在洁净的石板路上。

    这些线条婀娜多姿，尽情展示美好青春的大理女子，看得宋使目不转睛，好生羡慕此间男子……尽管大宋还没有诞生理学，但女子服饰趋于保守，再也见不到这样的景象。

    不过宋朝的士大夫，绝不会像明清士大夫那样，嘴上挂着‘非礼勿视’，然后从指缝里偷窥的。他们会大大方方的欣赏，还要写诗赞美。王珪就热情洋溢的赋诗道：

    “独辫明灭系红绦，满头云锦分外娇。流苏俏向红颜窥，鬓云暗把刘海招。紧袖白衫洱海怜，绛红领褂苍山绕。”

    “看来王公是打算‘一段江山一段情，留取遗爱在玉京’了。”陈恪笑着打趣道：“不过这里的姑娘性子可烈着呢，小心非跟着你回汴京去。”

    “哦？”王珪苦笑道：“那可得小心点了。”

    欢迎午宴是在皇宫中的五华楼举行。大理的都城虽然比大宋小一半，但皇宫却比大宋还气派……当然，大宋的皇宫确实过于寒酸。只见无数金碧辉煌的重檐宫殿，依着山势层层叠叠，其中最高的一座五层建筑，便是大理皇帝招待贵宾，群臣宴饮的五华楼了。

    段思廉邀请宋使登楼，楼上一派笙歌美乐，两行红粉娇娆侍奉左右。再看那宴席分成两排，却是一半素斋一半荤席。

    见宋使感到奇怪，段思廉解释道：“鄙国举国信佛，一年倒有半年斋戒，如今还未曾开斋哩。”说着送王珪入席道：“上使只管开怀享用，我等虽然吃素，但是未曾戒酒，自然奉陪无碍。”

    于是众人分主宾、按品阶就坐，伴着优美的大理舞蹈，频频举杯，祝大宋国泰民安、祝大宋皇帝万寿无疆、祝大宋百姓安乐无忧。然后又把大理国的国、君、民祝贺一遍，这酒便算是吃到位了。

    王珪搁下酒盅，开口道：“王上，此次我大宋皇帝遣臣等前来，一是向王上致意诚挚的问候。二是想找个人……”

    “上使一路远来，车马劳顿，今日只管吃酒耍乐，歇息好了，明日再谈国事吧！”段思廉微微一笑，挥了挥手，大理国的文武大臣便争相敬酒，王珪无奈，只好先把正事搁下，应付大理的文武。

    王珪不胜酒力，不一会儿就醺醺了，段思廉便命将上使送到礼宾馆安歇。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天上午，王宫里有内宦来迎宾馆，请上使入宫说话。

    王珪便和陈恪一起入宫，在大理国的御书房中，见到了换穿一身大宋衣冠的段思廉。

    “宋朝的衣装真好看。”见二人打量自己的衣冠，段思廉呵呵一笑道：“小王真恨不得天天都穿。”

    王珪和陈恪对视一眼，心说这么露骨啊……不过他们就是来诱奸的，又怎会嫌他猴急？王珪便笑道：“王上要是中意，下官可以奏请官家，赐王上几身衣冠。”

    “这正是小王期盼多年的啊。”段思廉目光火热的望着王珪道：“又何止是我，这也是几代先帝共同的期盼。”

    “这有何难？”王珪笑道：“之前朝廷不了解大理，以为还是如南诏一般的野蛮国度。但眼见为实，下官和同僚都能为王上证明，大理是心向华夏的礼仪之邦，我大宋官家定不会让王上失望的。”

    “可是此事非我一人能做主啊。”段思廉叹口气，请两人坐在蒲团上，亲自为他们斟茶道：“包括上使此来的目地，小王也能猜到几分，应该是冲着那侬智高来的。小王自然愿意协助贵使，将他捉拿归案。但他所盘踞的特磨寨，是黑衣三十七部的地盘，那蛮族些实力强横、不服王化，小王也无可奈何。”

    王珪正待说话，内宦进来禀报道：“主上，太师和相国来了。”

    ------------------------------分割----------------------------

    月票要被追上了啊，一个月的努力不能泡汤啊，求月票支援啊！！！！

    还有更新的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

