    “？？？”

    长情子知道凌虚子是星宿派弟子，马里奥可不知道。

    看到这迎面飞来的绿色烟雾看马里奥只觉得有些面熟，并没有往碧磷烟的方向去想。

    不待碧磷烟沾身，马里奥的太极神功一转，便使出了护身太极真气。

    “滋啦！”

    碧磷烟沾身既燃，一遇真气更是如同火上浇油，碧绿色的火焰，当场烧起数米高。

    “好浑厚的内力！”

    凌虚子见状不由得暗暗感叹。

    内力越浑厚，碧磷烟的燃烧效果越惊人，能够把毒火激发到如此旺盛，足见马里奥的内力之强，比之白鹤亮翅都毫不逊色。

    “日哦……这是什么毒！”

    毒火燃身的视觉效果还是非常惊人的，见马里奥瞬间变成了一个火人，观众俱是惊得浑身一颤，尤其是魔教玩家看到这一场景，突然想起几天前光明顶上的一幕。

    当日在掌力真气的催动下，毒焰飘荡，沾身既燃，所到之处无人能铛，整个光明总坛都被烧了，比之现在还要恐怖不知道多少。

    “可怜啊！就跟老马说过多行不义必自毙，他不听，遭报应了吧！”

    丁老仙一边嘟囔着，一边从口袋里掏出一个玉瓶，倒出十数枚乳白色的丸药分别递给大家道：“还胡青牛医经里有碧磷烟的解药记载，这玩意大家拿着，下一局不管谁上，都能应个急！”

    “哎呀，你还有这好东西？再给我一瓶呗。”杯莫停见状，又开始臭不要脸的伸手索要。

    “给你个屁！”丁老仙白了杯莫停一眼道：“我一共就搞了两瓶，想要自己带材料！人工费八折！”

    “唔……”看着手里的药丸，王远摸了摸下巴若有所思。

    ……

    赛场上，毒火一燃马里奥就知道自己是中了碧磷烟。

    可太极护身真气已经触发，想要收回已经晚了。

    何况内力是一切的根基，武当武学之所以强悍，也是因为内力浑厚绵长，面对凌虚子这种级别的高手，若是放弃使用内力，输也不过是时间问题。

    碧磷烟的燃烧下，马里奥的内力迅速燃烧殆尽，气血也以极快的速度唰唰往下掉，一分钟不到，马里奥便气血清空，消失在了台上，可怜缺德道人马里奥以出手毒辣著称，最终却要落个被人活活烧死的下场。

    马里奥被打下台，第二场的比分再次被追平，目前是二比二，双方各剩三个选手，片刻后一道光芒亮起，乌合之众第三人出现在了擂台上。

    “哎呀……完蛋了！”

    乌合之众众人看到擂台上自己这边上场的玩家，纷纷扶额叹息，有些不忍直视。

    第三个上台的竟是丁老仙。

    峨眉派这个门派本就属于半辅助型门派，以独特的治疗功法著称，虽然不可或缺，但就事论事，单挑打架什么的却是属于二线门派，至于峨眉派男玩家，更是废物中的极品。

    丁老仙此人平日里在团队战斗之时，一直都是边缘人物，其主要作用就是搞搞情报，提供下补给，战斗层面的作用甚至都比不上一梦如是这个姑娘，属于后勤玩家。

    由于自己的特殊性，丁老仙索性也放弃了一个玩家的尊严，干脆就在游戏里当起了药贩子，打架的事一般也都交给团队其他人做，虽然丁老仙有《峨嵋九阳功》和《般若掌》这般武学，但却很少战斗。

    如今却要让一个卖药的上场和职业级高手对敌，这尼玛……

    乌合之众众人甚至已经开始觉得是系统在针对自己了。

    “完蛋倒不至于！”

    面对众人对丁老仙的质疑，王远却是沉吟道：“老仙应该也有自己的杀手锏！而且你们忽略了一件事。”

    “什么事？”

    大家好奇道。

    “老仙不怕毒啊！”

    王远道。

    “这……”

    听王远这么一说，大家顿时一怔。

    还真别说，丁老仙虽然不是战斗型玩家，可作为一个医疗辅助，绝对是最顶级的，这小子号称峨眉药渣子，玩的就是一个丹药，莫说是寻常毒素，即便是碧磷烟，这小子都有解药，相对而言，倒也算是克制了凌虚子。

    当然了，属性是一方面，二人身手在那里摆着呢，即便是克制，能不能赢也是未知数。

    凌虚子谨记白鹤亮翅教诲，知道乌合之众这群家伙极善于忽悠，见丁老仙上台，凌虚子也不废话，施展开浮光掠影便闪至丁老仙跟前，一掌拍向了丁老仙前胸。

    【抽髓掌】！

    同为用毒的门派，星宿派擅长拳脚功夫，这抽髓掌便是星宿派标志性的武学，掌中带毒，极其恶心。

    凌虚子身法极快，丁老仙自是来不及闪避。

    只听“砰！”的一声，凌虚子一掌结结实实拍在了丁老仙胸口。

    丁老仙被一掌拍的往后退了七八步，整个人当场变成了绿色。

    -1224

    脑袋上的血条，也猛降五分之一。

    “咦？为什么不躲？”

    凌虚子有些诧异。

    经过几局比赛，凌虚子可一点也不敢小看这乌合之众，尤其是之前两局比赛，飞云踏雪和马里奥甚至单挑能击败职业级高手，这个丁老仙再弱，也弱不了多少，为何这一掌却没有躲开，而且还没有一点躲得意思？

    凌虚子真是太抬举丁老仙了，他倒是想躲，也得躲得开啊，不躲可能是战术，躲却躲不开那就是实力问题了。

    就在凌虚子疑惑的时候，丁老仙掏出一颗丹药扔进了嘴里。

    +1500

    一个绿色的数字在丁老仙脑袋上飘起，丁来仙血条回满，身上中毒状态驱散。

    “这……这是回春丹吗？”

    观众们有些傻眼。

    回春丹，瞬回丹药，一次可恢复25%的气血，并驱散异常状态。

    在这个缺少血瓶蓝瓶的游戏里，疗伤药是极其稀少的，玩家恢复全靠内力和功法，回血回蓝的丹药都是极其珍贵的好东西，尤其是瞬回丹药更是有价无市。

    回春丹是市面上最常见的一种瞬回丹药，每颗价值三金左右，虽然比不上功法符咒那样值钱，但对于普通玩家而言也属于奢侈品了，一般都是拿来保命用。

    丁老仙这家伙却用来补血，简直暴殄天物。