    

    自从上次初三绑架事件之后，“严公子是三皇子”“妍夫人和神女长得很像”，这种“我只告诉你一个，你千万不要告诉别人”的秘密，就在南园短帮、南园食坊，甚至南园担担，私底下悄然传开。只不过，大家都觉得这是个不能说的秘密，“我只告诉你一个”，于是形成一种微妙的默契。

    严公子就算不是皇子，他的武力威慑也是众人不敢反抗的。更何况，他还是皇子。

    皇子！皇子吔！

    这些社会最底层的百姓，从未想过自己有一天能跟着皇子混。这是能鸡犬升天的节奏啊！

    至于神女。神女对他们来说，屁用没有。如果神女真的会保佑世人，他们的日子也不会过成这样。

    在他们心目中，妍夫人才是神女。不，是女神！就像初三喊的，“女神”。

    妍夫人给他们南城百姓带来许多好处，别的不说，仅是“南园担担”盖的那么多间浴房，所有人，谁都可以去洗，俨然已经成为南城百姓的“大澡堂”，简直不要太热闹。

    还有当天卖不完剩余的那些食材，南园食坊、南园担担也都是免费送给南城百姓，就算你不是在那里干活的，只要你需要，也可以来拿。

    这才是真正的善济堂啊！不用捐一文钱，有钱拿，有东西拿。再加上知道了“严公子”的真正身份，众人更是拥护“南园”。还有，昨日都小少爷铲平一片山。这武力值！比他爹还厉害！

    抱紧这一家三口的大腿，紧紧抱紧。这就是南城人民的心声。

    此时已经回到利民医馆的锦舒，知道了今天医馆发生的事情。听见前面有人高呼请她出去，锦舒眉头紧皱，来回踱步。

    这要怎么办呢？万一掌柜也死了……她知道自己的医术不如那位行医二十几年的老大夫。连他都束手无策，她又能治出什么效果。可是如果自己不出去……

    锦舒觉得今天这事蹊跷，三个人都是突发心痹。怎么会有这么巧的事，一定是有人暗中做手脚。但是，前会她已经问过假伙计，虽然感到蹊跷，但却找不出蹊跷之处。

    锦舒想了想，命假伙计：“把人带回医馆，关门。”

    她现在不能出去。如果是与三皇子对持，她倒是敢出去。但是，叫她出去医治倒下的掌柜，她不能出去，坚决不能出去。如果这事真是有人暗中下黑手、做手脚，那么当她医治掌柜之时，那人恐怕会再暗下黑手，弄死掌柜，嫁祸是她医术不精，医死掌柜。她可是神女啊！怎么能出这样的事故。

    假伙计出去将人抬进来，此时围观百姓中有人大声说道：“神女为什么不出来救人？是不是她也救不了？不敢出来！”

    “就是，神女，你出来！”

    “你出来啊！是不是不敢出来！”

    有百姓起哄。

    南宫幽望了望起哄那几人，都是南城的。嘴角笑了笑。

    这时有神女忠实信徒对起哄那几人怒道：“你们这些人，竟敢对神女不敬！”说着伸手推了对方一把。

    “嘿，你敢推老子！”被推这人抬起手给了对方一拳。

    那个忠实信徒不甘示弱，挥拳反击。

    旁边几个南城人围拢过来，几个人打一个。其他忠实信徒见状，也纷纷上来帮忙。

    利民医馆门前打架斗殴，就这样开始了。刚开始只是几个人，后来十几个、几十个，最后竟然上百人撕扯扭打在一起。

    差役想要阻止，但是事态演变发展太快，他大声厉喝，一点用都没有，没人听他的。想要上前拉架，但他们差役只来了四个人，打架百姓太多，拉不过来。

    差役赶忙叫人回衙门去喊人。

    大理寺司直满头汗，对南宫幽说道：“殿下，您，您能制止不？”

    南宫幽瞟了他一眼，悠悠说道：“我现在只是一介平民，何德何能，能阻止跟我一样的平民。”

    司直知道三皇子殿下在生气之前掌柜说的话。这该死的掌柜，所谓降为平民，只不过是说说而已，他还以为三皇子真的就是平民了？这利民医馆仗着神女的势，对三皇子出言不逊，真真是大胆。

    利民医馆的假伙计放任门前斗殴百姓没有理会，用木板抬起倒地的掌柜进入到医馆，想要将躺在地上痛苦呻吟的十几个人赶出去，然后关门。

    南宫幽对青茂耳语几句，青茂跑进医馆，对柳剩几人说道：“爷说了，他们不赔偿，你们就自己拿。拿到多少算什么，全是你们自己的。有什么事情爷会担着的。”

    柳剩一笑，招呼手下：“兄弟们，他们不赔偿，我们就自己拿！”

    十几个原本还在痛苦呻吟的大汉，一下子从地上蹦起来，翻箱倒柜，一阵乱抢。

    “住手！”

    那五名假伙计上前阻止。

    疾风此时也不保留了，与这几人打起来，给柳剩他们争取时间打砸抢。

    医馆里，医馆外，一片混乱。

    特别是医馆外，上百人的斗殴，其他百姓虽然吓得退让到一边，不过却没走，还在围观。而且看热闹的人还越来越多。

    衙门官差来了，来了五十多人。

    有人大喊一声：“官差来啦！”

    乌啦啦人群散开，让出条道。

    南城那些人惯会打完就跑，他们有七八十人出手打人，此刻一听官差来了，唰一下子跑掉很多，只余下十几个被官差抓住。而那些神女的忠实信徒，其中也有些人跑掉，不过还是有四十多人被抓住。

    这些忠实信徒们，大多是蠢朴百姓，打架斗殴不是南城这些人的对手，论谁跑得块，他们更不是南城人的对手。

    至于医馆里的十几个，也一窝蜂趁乱跑了。只有疾风和青茂留了下来。

    周管家、容嬷嬷看着眼前发生的事情，简直目瞪口呆。门口打架的那些人百姓倒也算了，他们不认识那些人。可是，疾风带进医馆打砸抢的十几个人，是怎么回事？爷什么时候成土匪流氓强盗头子了？这简直就是强盗行径。

    容嬷嬷看着爷手中抱着的“小少爷”，看他眉清目秀，跟爷似乎还真有几分像。难道，这小少爷真的是爷的孩子？

    容嬷嬷想破脑袋也想不出来，爷是什么时候在外沾花惹草的。她怎么从来不知道呢！

