
　　“四长老，为了办成此事，陆小子费了不少力气！”

　　九长老笑道：“今晚留他喝酒可不太合适，林小姐还在家等他呢！”

　　“你看我这老糊涂，把这事给忘了！”

　　四长老尴尬笑道：“既然如此，我便不留了，陆小子你回去吧！”

　　“多谢长老！”

　　陆凡抱了抱拳，便离开了龙国总部，与江美丽等人，向着龙庭别院行去。

　　而在龙庭别院内，林可回到家中，身边还有紫月长老跟随。

　　“紫月前辈，其实你不用这么紧张！”

　　林可笑道：“我在龙都不会出事，你一直跟随于我，你不是太过劳累！”

　　“陆大人吩咐的事情，老朽不敢怠慢！”

　　紫月长老抱拳：“林小姐若有差池，我也难辞其咎！”

　　林可微微一笑，也不好再多说什么，对于这么周全的保护，他倒是觉得没有必要，而且在林可看来，她根本就不需要这些保护。

　　等林可上楼，紫月长老才来到客厅，缓缓闭上双眼，陆凡对林可颇为看重，他又岂敢忽视。

　　而正当此时，龙庭别院外，忽然来了十多道身影，全部穿着黑衣，转眼间便来到龙庭之中。

　　“你们是什么人！”

　　两名守卫大喊，他们是青云门高手，更有宗师实力。

　　“杀！”

　　为首黑衣人声音冰冷，没有多说一句，同时向着别墅内行去，他这次前来的目的，乃是挟持林可，至于其他人，他可不会在意。

　　紫月长老猛的睁开双眼，同时向着外面踏来，见到眼前场景，脸色有些许变动：“你们是什么人，竟敢闯入龙庭别院！”

　　为首黑衣人并未多言，一掌向着紫月长老打去，这里是龙都境内，他们可不敢弄太大动静，更不会在此过多停留。

　　轰隆……

　　巨响声传出，紫月长老身情被震飞，嘴角有鲜血溢出，就连身形都倒躺在地里，脸色巨变：“战王气场！”

　　为首黑人没有多言，将林可打晕之后，便与诸多黑衣人离开，眼神中更带着冷漠。

　　而在龙都成外，黑影组织诸多高手身形矗立，杜千秋背手而立，向着龙都城望去：“这么多年了，我终于又回来了！”

　　“谷主，他们好像来了！”一名老者出言。天籁小说网

　　随着这道声音，前方有十多道身形奔涌而来，看起来颇有气场，同时还挟持着一名女子。

　　杜千秋颇为满意，如今林可在他手中，陆凡就算有滔天手段，也未必能够如何。

　　而在大街上，陆凡与江美丽等人买了好酒好菜，便向着江景龙庭行去。

　　刹那间，陆凡神色变动，向着江景龙庭望去：“为何有不寻常气息！”

　　“难道是出事了？”江美丽郑重道。

　　“不可能，紫月长老亲自守护，林小姐不会有事！”韩云海出言道。

　　陆凡并未多言，直径向着江景龙庭踏去。

　　刚刚来到庭院，便见到两名男子倒躺在地，客厅内的紫月长老，更是昏昏沉沉，嘴角有鲜血溢出。

　　“发生什么事情了？”

　　陆凡皱眉道：“小可去了哪里？”

　　“大人！”

　　紫月长老轻声道：“十多位黑衣人，其中还有战王强者！”

　　正在他们交谈时，江美丽发现了桌上字条。

　　“若想救人，龙都城外榕树林，若敢将此事告知总部，林大小姐便保不住了！”

　　望着字条字迹，陆凡怒火中烧，本想将事情了结完，便去处理黑影组织，如今却是晚了一步。

　　“大人，他们必有埋伏！”

　　韩云海出言道：“明知大人实力非凡，却要大人亲自前往，恐怕就连黑影组织头目，也在这容树林内，若联合龙国总部，必定能将他们一网打尽！”

　　“不能通知总部，这事情青云门自行解决！”

　　陆凡神情郑重：“调集青云门诸多高手，封锁整个榕树林，一只苍蝇也不能飞出去！”

　　“属下遵命！”

　　韩云海赶忙抱拳，神情也变得沉重，他非常清楚今日之事，若是处理不好，更会引起无尽风波。

　　陆凡说完之后，便向着龙都城外赶去，他倒想看一看，黑影组织到底想要如何。

　　古文等人没有犹豫，赶忙跟随上去，他们可非常清楚，林可在陆凡眼中的地位，林可若是出了什么事情，恐怕黑影组织要被陆凡全部歼灭。

　　此时此刻，龙国总部之内，龙傲天眉头大皱：“四长老，刚才龙组来报，青云门诸多高手汇聚，也不知发生了什么事情！”

　　“青云门诸多高手，与龙国武道高手一样，都是为了守护龙国！”

　　四长老出言说道：“他们不管如何聚集，都不用太过在意。”

　　“长老可能是误会我的意思了！”

　　龙傲天苦笑道：“我是说青云门是不是遇见了什么麻烦，不然又岂会有如此大动静！”

　　“这倒是有可能！”

　　七长老郑重道：“他们向着哪去了？”

　　“好像是龙都榕树林！”

　　龙傲天连忙说道：“据龙组成员来报，就连陆大人也去了，而且火急火燎！”

　　“是不是江景龙庭出事了！”

　　四长老猛地惊醒：“若非如此，陆小子又岂会如此紧张！”

　　龙傲天也猛地回过神来：“负责保卫江景龙庭的人，到现在都联系不上，难道真的是江景龙庭出事了！”

　　“七长老，九长老，你们随我去一趟！”

　　四长老出言说道：“其他长老在龙国总部待命，不能擅自离开！”

　　众位长老点头，神情也变得沉重，他们非常清楚，龙国境内必定是有大量高手潜入，不然陆凡也不会如此大动静。

　　此时他们心中更是气愤，这里可是龙国龙都岂容他人放肆，更是不将龙国诸位长老放在眼中。

　　一时之间，人潮涌动，青云门诸多高手已渐渐对榕树林进行封锁，陆凡已经下了死命令，今天就算是一只蚊子，也别想离开。

　　而在榕树林深处，杜千秋坐在一旁喝着茶，看起来颇为享受，同时望着被绑在树上的林可，看起来颇为满意。

　　“林小姐，让你受惊吗！”

　　“我劝你们最好放了我！”

　　林可神情冰冷：“不然陆凡绝不会放过你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第437章 龙都撒野免费阅读。https://xs.23sk.com 