    白昼放纵一番后，叶乘风精神抖擞地重新回到闻府。

    毕竟，按照签订的合作契约，如今可还是他的上班时间呢！

    总不能趴在温柔乡，不肯起来干活吧？

    作为一名有着职业节操的雇员，应当自觉！

    不是么？

    不过，让他没有想到的是，刚一进闻府，迎面便碰上了一大群熟人。

    正是此前与他并肩作战过的那些护卫队队员。

    其中几个，他还叫得上名字，分别是蒯善、叙永和乌元、乌卓兄弟。

    这些人一看到他，纷纷喜形于色地迎了上来，向他们心目中敬重的这位大英雄见礼问好。

    叶乘风自然是大笑着回礼。

    “风爷，难得咱们碰上了，要不一起去怡红楼逍遥快活一番？听说怡红楼来了一群姿色颇佳的雏儿，身子干净着哩！绝不是残花败柳！放心，风爷，一应开销，我们包了！”蒯善慨然道。

    这个蒯善，叶乘风记得最清楚，这货年纪虽不过二十四五，但为人耿直，就是有点好女色。

    当初在营地里的时候，有一夜他就见过这货召了四个美女，折腾了整整一晚！

    不过，这也无可厚非，他自己也就挺好女色。

    只不过成长在红旗下的他，现代社会的道德价值观，时时约束着他而已。

    “首先，谢各位兄弟美意了，不过眼下正是我上班时间！万一闻大夫找我有事，我又不在，那可不妙！”叶乘风有些犹豫地道。

    “风爷，您可能还不知道吧？主人他刚刚出府，去范大夫府上商议要事了，估计要下午才会归来。这期间，主人是不会找你的。”蒯善又道。

    “是啊，风爷。”叙永附和道，“大不了我们跟府里的人打个招呼，若真有事，他们大可以去怡红楼找您。”

    “风爷，放心吧，我们绝不向鱼娘夫人说起此事的。”乌元信誓旦旦地保证道。

    “对，绝对不说！”乌卓附和道。

    其他人也纷纷表态，绝不出卖他。

    叶乘风倒是哭笑不得，自己是怕老婆的耙耳朵嘛？

    看来，今天是不去不行了，否则呃，这误会疙瘩是越结越深啊！

    不过话说回来，众人的好心邀请，还是令他颇为心动。

    毕竟，这古代欢场的女子，与当初鞠武买来的那些美女不同，是专门服侍男人的，他自然也就没什么心理负担！

    逢场作戏一回，又有何不可？

    反正这时代找欢场姬女，又不是什么违法乱纪的事儿。

    既来之，则安之，总得体验一下这古代欢场姬的滋味吧？

    如此，方不枉自己穿越一场！

    况且，其中还有一些雏儿，他也就不怕染上什么病之类的。

    “好吧，既然众兄弟盛情相邀，那我就不客气了！”叶乘风大笑道。

    蒯善、叙永、乌元和乌卓等人顿时欢呼雀跃。

    在众人簇拥下，叶乘风到了一处偎红倚翠的大宅门口，正是怡红楼。

    据蒯善和叙永等人解释，这怡红楼是嵇康城最大的青楼之一，其中的姑娘质素要比其他青楼强上不少。

    此时，怡红楼门口，一群花枝招展、衣着鲜艳的妖娆女子，正在招揽客人。

    一见他们这么多人到来，众妖娆女子纷纷像嗅到蜂蜜的蜜蜂一般，全涌了上来，一个个大爷大爷地叫着，好不热情。

    蒯善直接不耐烦地将她们赶走：“一群残花败柳，都一边儿去！”

    众女子闹了个没趣，纷纷退走。

    蒯善这才对叶乘风笑道：“风爷，您先请。”

    叶乘风也就不客气了，昂首阔步地走进了怡红楼。

    蒯善等人则紧随其后。

    忽地，一名四十来岁、看着像是龟公的瘦汉迎了出来。

    不等他开口，蒯善就大咧咧地道：“还不赶紧先给咱们准备几间上好的厢房？”

    那瘦汉一听，忙点头哈腰道：“各位大爷请随小人来。”

    随后，一行人便熙熙攘攘跟着上了二楼，并分散进入一些厢房。

    叶乘风则和蒯善、叙永、乌元和乌卓一起，进了一个最大的厢房，然后逐一落座。

    不多时，一个老鸨模样，却打扮得花枝招展的半老徐娘，扭着水桶一样的腰肢，领着一群妖艳多姿的红尘女子，走了进来。

    “五位大爷，多谢你们再来光顾老身这里，今日……”

    老鸨还未说完，叙永就高声嚷嚷起来：“我说薛娘子，你也忒不够意思了吧？竟然给我们找些残花败柳来敷衍，看不起我们，还是怎地？”

    乌元大声道：“就是，赶紧换个好点的，最好换个雏儿来。踏马的，也不看看今天接待的什么贵客？知道我们风爷什么人物么？”

    乌卓跟着道：“实话告诉你，薛娘子，我们这位风爷，可是不费吹灰之力就带领我们灭了数百马贼的大英雄大豪杰，连我家主人闻仲大夫都器重得很，你竟敢如此怠慢？”

    蒯善和其他众人纷纷起哄。

    那叫薛娘子的老鸨，顿时有些招架不住，急忙道：“各位大爷，稍安勿躁，稍安勿躁，老身这就安排，这就安排……”

    随后，薛娘子将众女子领了下去。

    不多时，她重新带了一帮女子上来。

    相较于上次，这次的女子，质素明显好得多了。

    一个个含羞带怯，我见犹怜的，格外撩人。

    尤其是站在最前的一个，二十来岁的样子，模样儿清秀明艳，颇有大家闺秀气质，轻纱掩体的身段儿也好上不少，前凸后翘的，尤其是那腰肢，纤细得能单手握住，简直就是极品。

    蒯善察言观色的本事，不是盖的。

    见叶乘风的目光一直落在最前的女子上面，他当即嘿然道：“风爷真是好眼力，一眼就相中了这个小妞，这样好了，她就归风爷您了。”

    叶乘风暗赞这小子上道。

    不过明面上，他还是装模作样地半推半就起来：“这如何使得？”

    蒯善慨然道：“风爷，如何使不得？你可是咱们大家心目中的大英雄，若非你此前当我们护卫队的队长，只怕我们一对上郭樾那伙马贼，早已全死无葬身之地了。”

    “是啊，是啊……”

    叙永、乌元和乌卓三人齐齐附和。

    “那好，既然众兄弟如此，那我就不客气了，就她了。”叶乘风哈哈一笑道。

    “好。”

    蒯善一拍大腿，冲老鸨薛娘子道：“薛娘子，还愣着作甚？还不赶紧把最前的那个小妞叫来，服侍咱们风大爷？”

    薛娘子一听，顿时满脸堆笑：“好嘞。”

    随即，将那个最前的女子推了一把。

    女子惊呼一声，一个站立不稳，便歪入叶乘风的怀抱里。

    顿时，一股温软香滑、夺人心魄的触感，从他心头悠然升起，爽得他不知身处何处了。

    不料这时，异变突起。

