    这话一出，所有人的目光刷地一下就集中在王子安身上了。

    然后大家的目光在王子安和程大小姐两个人之间来回移动，一个个露出意味深长的笑容。

    这，有故事，很劲爆啊！

    一个身份显赫，一个俊美无双。

    看看程家大小姐气急败坏的喝骂，再看看小白脸一脸心虚的表情，实锤了！

    “别瞎说，我不是，我没有，你——你不要凭空污人清白！”

    王子安下意识地往后倒退了两步，想夺路而逃，但旋即就醒悟过来了。

    我跑毛线啊，我现在是超级强者，真——高手！

    想到这里，他轻咳一声，挺直了腰板。

    “程姑娘，那都是一个误会，我也不想啊，是不是，过去的就让它过去吧——你想啊，这种事，强扭的瓜它也不甜啊，对不对？”

    王子安觉得，这事吧，还是解释清楚的好，不然纠缠不清，早晚得出事，毕竟随着自己越来越引人注目，早晚得被程家人发现啊。

    “呸——你个登徒子，大骗子，你休想，我今天一定要把你抓回去，看你往哪里逃！”

    程英说着，一撸袖子，捏着拳头就要冲过来。

    “且慢！”

    王子安有些无奈地看着这位程小姐，果然不愧是程咬金那老货的闺女啊，找对象都要硬抢的。

    这简直就是在逼我啊！

    “姑娘，你知道我是谁不？”

    见王子安这一次竟然不逃跑? 程英也不急着抓人了。就瞪着一双虎目，神色不善地看着眼前的这位模样俊俏的小书生。

    今天说啥得给颖儿妹妹抓回去！

    “你是谁？就算你是皇帝的儿子? 本姑娘今天也要把你给抓回去！”

    ……

    听着山坳那边传来的隐隐的声音，李世民回头看了一眼跟在身后的李君羡。

    “什么情况啊——”

    我这里人还没到呢，就有人要抓我儿子了？！

    “快走两步，我们去看看什么情况……”

    两个人埋头往前赶。

    此时，王子安见眼前这位程家的大小姐真的不认识自己? 顿时就放心了。

    这就很好办了！

    他神色轻松地拍了拍手? 戏谑地看了一样气势汹汹的程大小姐。

    “在下就是人称玉面小郎君的独孤求败！”

    王子安说完，又四下里张望了一下? 有些不确定地问。

    “程姑娘，你是自己来的吗？这样多不安全? 万一遇到坏人怎么办，你们府上的人呢——”

    程英闻言冲王子安扬了扬钵大的拳头，嘿然冷笑。

    “本姑娘需要护卫吗？坏人？坏人在哪？”

    您长得确实够安全的！

    王子安叹了一口气? 举步走了过去。

    “姑娘? 您的心太大了? 有些人啊? 看着像好人，但这世上? 好人坏人谁说的准呢? 您说是不是？”

    ……

    片刻之后? 程英被王子安结结实实地绑起来? 堵上嘴? 给扔到了旁边的雪地上。

    “姑娘，对不住啊? 你先躺会，待会我走了，让他们给你解开……”

    王子安话音未落? 就听旁边有人问。

    “刚才是谁这么大口气，要抓皇帝的儿子啊……”

    老李！

    一听这声音? 王子安一脸惊诧地转过头来。

    “老李啊，这世界也太小了点吧，咋走到哪里都有你呢——呐，要抓皇帝儿子的在那里躺着呢……”

    李世民，李君羡：……

    这好像是程咬金那货府上的那位义女吧？

    听说一身功夫还不错，这就撂倒了？

    不过两个人一想到王子安这小子那惊人的武力值，顿时就不奇怪了。

    不过，这？

    两个人赶紧拉了拉披风上的毛领，遮住半边脸，又往下扯了扯帽子，千万可别被认出来，不然可完犊子了。

    “啊——怎么给人家姑娘扔地上了，赶紧给人放了吧——”

    几个中年汉子也不认识李世民啊，闻言之后，纷纷扭头看着王子安。

    虽然很想上去给程家大小姐把绳子解开，但又怕这不知道什么来历的愣头青连自己一块绑了，到时候哭都找不到地方。

    “不急，不急，待会——”

    话音未落，就听到窝棚里传来惊喜的声音。

    “醒了，醒了，真的醒了——”

    还真醒了！

    刚才情急之下，他也是死马当活马医。

    现在，也不知道到底是那鬼办法有用，还是这姑娘命硬，竟然真的给救回来了。

    王子安一看拿被子的还没来，赶紧把身上的披风给脱下来扔进去。他刚才注意到了，里面就铺着一点干草和一床薄薄的被褥，不弄暖和点，估计一会儿还得给冻过去。

    “赶紧地给盖上——”

    说着，他冲着那位管事模样的汉子直接吩咐道。

    “去厨房给这位姑娘端碗热汤，有姜的话给沏一碗姜汤，赶紧端过来——对了，拿被子的怎么回事，怎么还没拿回来……”

    那汉子有些畏惧地冲王子安挤出一个委屈的笑容。

    “好的，好的，马上，马上……”

    然后扭头对几个还在发傻的手下，喝骂道。

    “还不赶快去，难不成让我亲自去拿！”

    ……

    风吹过岗。

    没了披风的王子安，忍不住打了个寒颤，这个鬼地方，实在是太冷了。

    他皱着眉头，扫了一眼遍地都是的窝棚。

    自己那群神仙队友，还真是给自己出了个大难题啊。就这天气，这条件，就算粮食到位，人恐怕也得给冻没了。

    但盖房子也不现实，再说一时半会也盖不上——上啊！

    想到这里，王子安忽然眼前一亮，激动的一拍大腿。

    “我有办法了，盖雪屋！”

    正皱着眉头，打量眼前情况的李世民，闻言不由一愣。

    “什么雪屋？”

    “你猪脑子啊你，雪屋雪屋，当然是雪盖的屋子！赶紧地搭把手，帮我把周围的积雪给堆过来，我给你们演示一下——你们几个，赶紧去把所有人都给我叫过来，顺便带点工具过来！”

    冻得有些瑟瑟发抖的王子安，没好气地回了他一句，然后转身冲着那几个汉子吩咐道。

    眼看着这个愣头青，真把已经冻死的人给救回来了，这几个人心里也不由服气了几分。闻言，还真就掉头去叫人了。

    “雪盖的房子也能住？”

    虽然王子安没给好气，但李世民还是忍不住好奇地问道。

    “当然能住，而且还挺暖和，赶紧地把，弄个样子出来，让大家都先学着弄一弄，不然恐怕要出人命——”

    PS：新年第一更！熬夜赶出来的。祝大家新年快乐，万事如意！PK第二关的第一天，继续求推荐票！：）

