
【书接上文，上回书说到木青冥送走了王小翠后，寻着王小翠提供的线索，要携妻子在入夜后，去看鬼戏。而戚夫人也在此时，乘轿前往阿子营，要给戚高的兄弟贺喜。不曾想才到门口，就听闻抽泣之声传来。开门一看，却是戚高子女失踪了。引出来戚夫人查看莲儿住处，并未有什么发现，人就像是凭空消失了一样。于是决定，打法沙翁回城去请木青冥来查看，找寻莲儿的踪迹。而还不知道戚家出事的木青冥，饭后带着妻子和徒弟啊弘，缓步徐行出了沙腊巷，前往了文庙一带。】

小酒楼里好几天没有打扫归置的样子，凌乱之中已有尘土，悄无声息的落在了桌椅上。

店里伙计也不见了踪影，唯有冷风，在遍布阴影的昏暗酒楼里，微微回旋。

那一声声撕心裂肺的痛哭声，在这个夕阳西下，余晖未散的下午略显凄凉，很快就惊动了周边的邻居。他们就算是早已知道是什么事，也压抑不住心里的八卦和好奇，纷纷不顾锅里还热着饭菜，夺门而出前来看热闹。

转眼之间，戚高兄弟家这间小酒楼的门前，就围了里三层外三层的相亲百姓，无不是本着来看看热闹，而围过来的的。却少有对屋中痛哭得抽搐的戚高弟妹，有所关心的。

甚至有人低声说到：“戚家这是造了什么孽？”。

“估计是平日里，钱赚多了，惹来的无妄之灾啊。”。

那语气之中，不缺幸灾乐祸。

唯有那已经站到了门后戚夫人，被那哭声吓得一愣后，看着哭得脸上泪水纵横，也盖不住五官间痛苦和担心神色的弟妹，心头一阵抽搐。

毕竟还是自己家人，看弟妹哭得如此难受，戚夫人也是眼圈渐红。却也抑制不住，双手在哭声中的微颤。

“走了走了，有什么好看的。”沙翁赶忙转身出门，顺手带上大门后带着仆役们，奋力摆手，像田里赶麻雀的农夫一样，厉声驱赶着围在门外的百姓。

屋中，水烟筒在回响，呛鼻的白烟在徐徐升腾。戚高的弟妹，还是在哭个不停。纵然已经是浑身都哭得抽搐，也止不住汹涌的泪水。

戚夫人还算镇定，常年替外出走马帮的戚高打理家里内外的她，也是处变不惊。虽然心中还是五味杂陈，但也快步上前，走到了弟妹身边先安慰了几句，先让她情绪安稳了一些，又回头一瞥，蹲在墙角愁眉苦脸的戚高兄弟，轻叹一声。

戚高的弟弟名叫戚松，本就是三棍子都打不出一个屁来的人，据说性格从小就内向。自打戚夫人进了门，见到的戚松就一直是个憨厚老实又嘴拙口笨的人。如此性格，以至于让他如今见自己妻子哭得死去活来，也不知到该如何安慰安慰，只知道独自呆愣着愁眉不展。

戚夫人见状，知道是也指望不上戚松了，于是强忍着心中涌动的急躁，对已经把嚎啕大哭，变为抽泣的弟妹，尽量放缓语速，轻声问到：“倒底怎么回事？莲儿倒底怎么了？”。

说话间，已把围观群众驱散了的沙翁，开门走了进来。走到了戚夫人身边站定，在她耳畔低声道：“夫人，好像是莲儿小姐已经忽然失踪了一天了。集镇上的人，都是这么议论的。”。

戚夫人把眉头拧起，那戚高的弟媳又是低声啜泣几声，才道：“莲儿，莲儿好好的在家里睡着，忽然就不见了，早上起来就不见了人了。”。

“找了吗？”戚夫人一声喝问，双目瞪圆了起来。她无法生育，和戚高也没有个孩子。这个侄女他们一直当作自己的女儿，视如己出。

所以戚夫人才会不辞辛劳，从昆明城中赶来着山野里，贺喜莲儿快要大婚了。

如今听闻莲儿失踪，戚夫人心中焦虑更重，瞬间就急的额上汗珠直冒。瞪大的两眼之中，惊愕不断泛起。

心里却也在惊愕中泛起几分困惑：“怎么一个大活人，睡一觉就不见了？”。

“找了，镇上镇外，梁王山上都寻了个遍，但没找到人啊。”沉默良久的戚松，终于开口，用沙哑的声音打破了沉默。话才说完，又是一声哀叹，脸上愁容依旧，双眉还是紧锁着的：“伙计至今还在外面找寻莲儿，还是没有找人人影。”。

“带我去看看莲儿的卧房。”紧接着，戚夫人又说到。

既然莲儿是睡了一觉后不见的，那从哪里不见了的就从哪里开始查看。她就算不是警察和探长，至少也能看出点什么忽略的线索来。

至少要尽人事。

戚夫人交代丫鬟，看着哭得虚弱无力的弟妹，随着放下了水烟筒，站起身来的戚松往酒楼后而去。

楼后一间小院，三间二层小楼环在三面，形成了一处清幽所在。

踩着院中的青石板，戚夫人大步疾行，跟着一声不吭的戚松，来到了西屋二楼上，站到了中间那间屋子门前。

“咯吱”一声，戚松推开了木板小门。一间简洁干净的闺房，呈现在了戚夫人眼前。

纤尘不染的地板和墙壁，以及横梁之间，有着桌上壶杯，桌边圆凳归置整齐的圆桌一张，深处还有被褥铺开，稍有凌乱的床头一张，挨着墙壁而立。

剩下的，就是墙角那个用来盛放衣物的朱漆立柜，以及床头摆放着的化妆柜和上面摆放整齐的铜镜，还有梳妆用品。除此之外，屋中再无其他东西。

戚夫人迈步入内，环视一起后问到：“这屋子是收拾过的吗？”。

跟着来到屋中，但只是站在门后的戚松简单的回到：“这倒是没有；本想着是不是莲儿贪玩，早去去山中采摘野菜，就没打扫她的屋子。不曾想到了傍晚，她都还未回来。”。

此言一出，这个黝黑壮汉本就有些发红的双眼里，也闪烁着泪花。

提起女儿找不到一事，戚松这个壮汉也没法铁石心肠。

戚夫人一言不发的走到了床尾，目光一扫嵌在墙壁上的窗户，更是狐疑。这屋中门窗不但没有被破坏的痕迹，就连窗台上也和屋里的地板一样，没有任何外人的足迹，只有落有一丝丝的尘埃，散落在窗台上。

在莲儿失踪之前，显然是没有外人进入过屋中的。

“镇上的人都问过了吗？”忍住狐疑的戚夫人，一直紧蹙着眉头。在沉默片刻后，又问到：“他们有无见过莲儿的？”。

那戚松默然摇头，道：“都问过了，但没人在莲儿失踪前后见过莲儿。”。

这下连戚夫人都没辙了；她皱眉暗忖良久，走到门外对沙翁斩钉截铁道：“沙翁，你快去雇两匹脚力，带上个仆人打马回城，去把木少爷请来。”。

沙翁也不多说什么，闻声后应答着转身就走......

夜幕降临，笼罩在天地之间。昆明城中华灯初上，有大风呼啸纵横，扫荡着白天烈日骄阳留在城中的炎热。

吃饱喝足的木青冥，拿了根牙签剔牙着，带上妻子和徒弟啊弘，缓步出门，朝着沙腊巷外而去。

木青冥一脸惬意，在夜风中好不自在。而跟在他和墨寒身后，埋头走了几步的啊弘，随之好奇的问到：“师父，按您所说这鬼戏上演的地方会有尸骨婆的线索，那您这一两个月为什么一直不动，也不查找？”。

说话间，他们已经走到了巷子口。夜风中，啊弘抬手挠了挠自己的脑袋。

“鬼戏和人戏不一样的；人戏只要有台子，只要好的地段，或者只要有人要看或是家里要大寿什么的，人中的戏子们都能开场上演。”木青冥回头，在黑暗中看了徒弟一样，把啊弘脸上的困惑神色一览无遗，淡然一笑后又转回头来，耐心的解说着：“而鬼戏，一般是只有在鬼月才有。鬼月的时候鬼差会把他们都带出阴曹地府，前来看看鬼戏，看看家里人。不过也有不守规矩的鬼，会在非鬼月的时候开戏，赚些孤魂野鬼们身上，并不多冥币。而这样的鬼戏，只会两月开一次，而且都在十五那日的子时开场，直至日出。”。

木青冥点到为止，而那啊弘却是心思缜密。闻言之后，在心中细细一算日子，两个月前，王小翠前来求救之日，正是十五的白天。

啊弘恍然大悟，原来不是他师父木青冥有意玩忽懈怠，而是木青冥一直在等待鬼戏开场的时间。

啊弘想通了这点，对那鬼戏就更是好奇了。迫不及待的想要看看，鬼戏和人戏倒底有什么不同的地方？

墨寒也是好奇，她也没有看过鬼戏。于是忍不住问丈夫道：“鬼戏你看过吗？戏折子都是什么戏啊？”。

“看过两次，也就是唱一些目连救母劝善的戏文之类的。”木青冥说着，带着他们走街串巷，在城中屋舍之间穿梭而行。

去往了翠湖后，木青冥又带着他们一路向东，朝着五华山右麓而去。

又走了半晌，啊弘又问到：“师父，那我们去哪里看鬼戏啊？”。

话才说完，木青冥已经在路边驻足站定，答道：“到了，就在这儿。”。说着此话，木青冥抬手起来，一指自己身前。

四下寂静，左右没有来人。借着皎洁的月光，啊弘顺着木青冥手指方向望去，只见得大约一丈开外，横着一座用花岗岩打造而成，一坊四柱有三门的牌坊。飞龙抱柱，门边两侧又立着书有“文武官员至此下马”的下马石。

月光斜照，洒在了正中那道门上，照得门头上雕刻出的三个苍劲有力的金色大字——棂星门。

啊弘在昆明城中，也已住了一段时间了。城中各地他也有了一个了解。当下一看月光下闪烁着柔光的下马石，还有门上的金光大字，就认出了此地是什么地方。

“文庙？”啊弘脱口惊呼，脸上泛起了疑惑之色。

“嗯，这里面就有鬼戏可看。”木青冥点了点头，透过棂星门看向黑暗无光的庙中。

他们能找文庙里找到什么线索？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839792"  chaptername="第十五章  文庙">加入书签</a>
</div>
