    天生一百零八种神通道果，便相当于一百零八条先天道则。

    虽说是神通道果，在狭义上并没有高下，只看个人的觉醒程度。

    但在广义上来说，“大力”这一神通，绝对可算是能排入七十二小神通术前三的神通。

    毕竟，便是凡俗民间的百姓都清楚一句话：

    一力破万法。

    力之盛于极，则万事万物无有不破。

    因此。

    大力牛魔王才可以凭此稳坐九大妖王之首的位置。

    便是在各大道门之中的元神掌教，也都没有能够跟他正面相争的角色。

    大力神通。

    在大神通术不出世的前提下，绝对是无人能敌。

    牛魔王败也有可能。

    毕竟这世间还有三十六门大神通，每一种都是比小神通觉醒更多的道则。

    譬如那玄正心特意请出来的角色五行道的那位。

    可却绝没有说像陈沙这样，不依靠任何神通，竟然偏偏在力量上压服了牛魔王。

    “为何！”

    牛魔王捂着腰部，脸色苍白之中带着难以形容的怒火：

    “我竟会弱于力道！”

    他能够理解陈沙的道术，可不能接受陈沙能够在力量上压制他！

    只见。

    陈沙倒持长枪，听着牛魔王的不甘低吼：

    “非是力道大于你，而是境界高于你，如此罢了！”

    一语落。

    陈沙踏步，从半空中降落在了牛魔王的面前：

    “不服可以继续。”

    “你说你的境界高于我！”

    牛魔王眼神变幻，不可置信：“你即便是有了大乘武神和元神双重成就，又能比我境界上高到哪里去？”

    陈沙却淡漠不语。

    八九玄功的境界，专吸各路神通之气，以长自身，现如今陈沙身上已经有了七种神通之气，再差两种，便可成八九玄功的第一重。

    八九玄功才算是陈沙目前修炼的最强大的功法。

    但牛魔王怎会知道，自己跟陈沙交手，会让陈沙伴随着时间过去，越来越强大呢！

    “我还是那句，不服可以继续。”

    陈沙伸出长枪，枪尖指向牛魔王：“我可以打到你服！”

    当这句霸气无比的话语出现之后。

    牛魔王的脸色青白变幻。

    暗处的元神高手们也是心头抽动。

    牛魔王！

    大力牛魔王！

    妖王之中的第一高手，竟然被指着鼻子说打到你服。

    这年轻道士到底是哪路神仙？

    仅仅从外表上看去，陈沙身上说不出道不明，能够惹人联想的东西太多了，阴月皇朝的皇裔气息，升仙之人陈玄机的样貌，还有能击败大力牛魔王的修为……

    “今日之败，本王记下了！”

    牛魔王看着面前指着自己的枪尖，他本就不是看上去的粗莽之辈。

    耍耍说他是九大妖王之中心机最为深沉的一个。

    因此在短时间内，就清楚了自己确实是被击败了，在没有弄清楚自己被击败的原因之前，他没有再贸然出手的勇气了。

    很显然，刚才陈沙已经是留手了，若再来……结果恐怕不好说了。

    听着牛魔王咬牙的话语。

    陈沙拂袖一笑：“既然如此，这祭坛我就收下了！”

    牛魔王脸色铁青。

    这祭坛事关成仙之路，一共九座，可以说，若谁能够到手一座，便意味着可以掌握一条成仙之路的资格，让不知自己，还有自己的亲友徒子徒孙们都能走上这条路。

    让他就这么放弃，实在是不甘心。

    但……

    却就在牛魔王认输却又不甘心的时候。

    “不能就这样让他拿走祭坛！”

    虚空之中传出一声大喝：

    “我刚收到消息，负责进攻中央大地皇城的六大门派势力，包括你老牛的摩云山，还有正一威盟道、神霄道、狮驼城、以及波月山、方仙道所有门人弟子，都被此人擒拿关押在了他的内天地之中！”

    这声音不知道是谁说出口。

    但当这句话一经出现之后，顿时暗处的几位元神同时大惊。

    “什么？”

    “我神霄道的门人，全都被此人……”

    一个白须白发身披紫袍的老道士，当即从远处虚空之中走了出来，脸色铁青难看的到了陈沙面前：

    “我的门人和徒子徒孙，现在都在你体内？”

    根本没有等陈沙回答，这老道士便已经开始掐诀，尝试联系起了自己的门人。

    “俺的摩云山也……”

    牛魔王不敢置信的看向陈沙：

    “姓陈的，你真的把俺的摩云山众妖，奴役在了你的体内？”

    陈沙先是扫亮着那第一个开口出声的人。

    旋即。

    瞥向了这走出来的白发老道和牛魔王：

    “是又如何。”

    “是又如何？你！”

    牛魔王正愁没有理由让其他暗处的元神站出来，跟自己一起击退陈沙，保住这座祭坛，没想到陈沙真的早就已经得罪了许多元神势力。

    骤然间，牛魔王便以半真半假的语气冷喝一声：

    “快将他们都放出来！”

    陈沙摆了摆头，道：“方仙道，正一威盟道、摩云山、神霄道、狮驼城、以及波月山的几家势力，合共万人，现在的确都在我体内，为我的道一宗做苦力，只不过，这怎是你们说放就能放的，要么拿东西赎人，要么……”

    他沉笑一声：“就来抢吧！”

    左右不过就是一些元神掌教罢了。

    他前脚才杀了蛟魔王和方衍而已，又有何惧。

    正好。

    这些掌教之中，若是再有神通主的话，刚好能够让他的八九玄功第一重修炼大成！

    “你！”白发老道怒目而视：“那就休怪我们联手一起对付你了。”

    说话间。

    他震声一喝：“黑蝠王，玄正心，你们两个人还在等什么，真不管自己弟子了吗……”

    “废话恁多，打啊！”

    陈沙大笑一声，却是在白发老道话语还未说完一刻，手中的仙枪便如龙一般一挑而出，笔直的出现在了这位神霄道掌教面前。

    嗤拉！！！

    当这一柄仙枪撕裂虚空，瞬间出现在了白发老道面前时，他还未出口的话，瞬间咽下肚去，脸色震骇。

    “不好！”

    刚才陈沙是如何凭借着这一杆枪击败牛魔王的，他可是看的一清二楚，这仙器之威，再加上陈沙双重境界以及那不为人知的“力道”，若是被捅中，一枪他就得毙命！

    “五雷正法！”

    只见白发老道怒吼一声，他的体内五脏同时发光，震荡，好似有五大雷池从他的心肝脾肺肾之中被演化了出来，瞬息之间，全身都爆发出了五色闪电，朝着陈沙一掌拍去。

    咔嚓！！

    整个天穹瞬息之间化为了末日雷霆般的世界，这白发老道更似乎上古雷神一般，双眸失去了瞳孔，而是变为了纯白色的雷霆游走的眼白。

    一道道的雷霆劈向了陈沙。

    轰！

    与此同时，牛魔王也一个混铁棍朝着陈沙砸了过去。

    甚至于。

    在虚空暗处，还有一只手伸了出来，回荡起了八个字：

    “天地无极，乾坤借法！”

    在那只手掌之中，便凝聚起来了滚滚的天地气机，形成了一面金黄的天剑。

    霎时间，一股无与伦比的恢宏剑意便腾空而起，直冲九天云霄，浩瀚的剑意铺天盖地一般笼罩四方八极。

    剑意纵横四方，无穷金光笼罩之下。

    一道里许长的剑光在那只手的掌控下，劈向了陈沙，带着隆隆的天威！

    噼里啪啦！

    对于白发老道的五雷正法，陈沙压根连抵抗都没有，依仗着“障服神通”之力，让一道道的雷霆落在身体上，只在皮肤上噼啪如烟花一样，伤不到身体。

    铛！

    回首一枪甩动，抽在了牛魔王的混铁棍上。

    “轰！”

    牛魔王再次感受到了陈沙这一枪背后那古怪的力量，无比的古老，又隐隐克制着他的神通大力，枪棍交击，让他虎口微颤，身躯不自觉地再次趔趄倒退。

    而轻而易举击退牛魔王和白发老道之后。

    陈沙望着头顶劈来的这道天剑，纵身一跃，手中的长枪消失不见，化为了空空荡荡的两只洁白手掌：

    “玄正心！藏在暗处做什么！方衍已经被我所杀了，只剩下你了！”

    原来他瞬间就从“天地无极，乾坤借法”这八个字口诀借来的隆隆天威一剑下，认出了躲藏在暗中的人的身份。

    “嗯？方衍是你所杀！”

    玄正心在虚空气流暗中寄托的元神心头狂跳。

    紧接着，便看到陈沙这一跃而来，面对自己劈下来的巨大一剑，伸出手掌，只大手陡然自虚空中探出，五指箕张如同五根山峰般骤然抓下！

    明明自己是一只手掌，玄正心却似乎从其中看到了足以碾压破碎万里群山般的力量。

    咔咔咔~~

    伴随着陈沙巨手压下去，五指用力，直接就隔空捏碎了玄正心劈来的一剑，继而，掌势不绝，依旧对准玄正心的方向，指头捏合成了拳印，轰砸了过去！

    “不好！”

    玄正心瞬间就感觉自己被这一拳给锁定了，只能肉眼看到无穷的拳芒占据了他的视线，紧接着……

    噗！

    他的元神就被这一拳贯穿而过！

    轰隆！

    在牛魔王和白发老道色变的注视下。

    玄正心的元神就好似一个大气球轰然爆炸，在天穹高处的虚空里，炸成了一团蘑菇云。

    一拳，就杀了一位元神！

    陈沙却是冷哼一声：“又是替死之术！”

    只见他这一拳过后，掌心里居然多出了一个小小的铜镜，碎裂了开来，但紧接着，陈沙就感觉到了八九玄功本能的吸取起了这面铜镜上的残留神通之气：

    “嗯？第八种神通之气！”

    果然有收获！

