
    第356章不配当一个武者

    一连两天过去了，这两天都是影子在叶欢身边照顾，主要给叶欢喂水，还有喂食。

    经过影子的精心照顾，叶欢的身体终于是恢复了不少，至少可以自己勉强行动了，虽然有些困难，但是叶欢已经能够自己喝水，进食了。

    不过影子依旧坚持给叶欢喂水，理由是现在叶欢身体太弱了，自己行动还是容易触发伤势。

    叶欢也没有再拒绝。

    不过好在叶欢现在可以修炼了，他现在可以运转起道决，慢慢调动起体内的灵力来修复自己的身体。

    虽然运转缓慢，但比起之前的慢慢自行恢复，也好上了不少。

    只要能够调动起神识，他就可以利用丹药来恢复身体了，这样也要快速不少。

    关键是现在叶欢的飞剑也不会的落在哪里去了，飞剑现在可以说是叶欢除了空间戒指最珍贵的东西，在迈入超凡境之前，飞剑是他最强大的一张底牌，在面对先天之下的武者时，叶欢可以说是立于不败之地。

    所以，叶欢必须要尽快恢复神识，找到飞剑。

    忽然，叶欢嘴边一阵清凉，他只是影子在给他喂水了，叶欢也没有反抗，微微张开了嘴唇，仍有影子将清水送进了自己的嘴里。

    叶欢睁开了眼睛，影子的清丽的面容便出现在他的眼前，影子的俏脸微红，清澈的眼眸闪动，让人心动。

    说实话，影子的这副模样还真的有些让叶欢心动，不过现在这副模样，是不可能做出什么冲动的举动的。

    “主人，现在你也好一些了，我带你去清洗一下吧。”影子看着叶欢说道。

    叶欢身上的衣服破烂，身上还有凝结了鲜血，没有灵气，叶欢的身上也会沾染灰尘，几天下来，身上也有一些淡淡的不好闻的味道。

    “好。”

    叶欢也感觉身上十分粘稠，十分不舒服，便点头答应道。

    影子将叶欢扶了起来，幸好这溪水的下方不远处就有一个不算太大的水池，影子慢慢将叶欢扶到了水池边上。

    将叶欢脱光之后，影子扶着叶欢走进了水池之中，等叶欢坐下来后，清凉的淹住了叶欢的下半身，只留下了叶欢的胸肌以上留在水面之上。

    影子站在叶欢的后面，娇嫩的小手轻轻掬起一捧清水，然后细心地为叶欢擦拭着后背。

    叶欢的身上早已经皮开肉绽，阴煞之气的爆炸和百丈高峰落下来，对他的伤害实在太大了。

    不过这些伤口等他的灵气充沛了，很快就能修复。

    影子轻轻地将凝结在叶欢身上的血液洗去，露出一道道伤痕，影子细嫩的小手轻轻沿着叶欢的伤口游走着。

    这样清洗伤口肯定是有些疼痛的，不过以叶欢忍耐力，倒是没有什么感觉，他轻轻闭上了眼睛，表情平淡，任由影子给他清洗。

    清洗完后背之后，影子便开始为叶欢清洗前面。

    过了一会儿，叶欢忽然觉得有些不对劲，等他睁开眼睛，发现影子也已经脱了衣服，浸泡在水中，小手轻轻地为叶欢清洗胸膛。

    叶欢看着影子没有说话。

    “我，我也很久没用洗澡了。”影子难得俏脸微微红了一下，然后才说道。

    叶欢就这样看着影子，也没有说话，他当然知道影子是在引诱自己，不过他也不是什么君子，也不会克制自己的**。

    一手搂住了影子的紧绷有力的纤纤细腰，往自己身上轻轻一带，两人的身子便紧紧地贴在了一起。

    看着影子精致的面容，娇嫩的红唇，叶欢也没有客气，就这样吻了下去。

    手也在影子的娇躯上游走了一番。

    不过叶欢和影子终究是没有发生什么，倒不是叶欢客气，只是他现在的确是有心无力，如果真的是尽情发泄一番，恐怕叶欢会立即重伤发作，吐血三升。

    洗完澡之后，影子才将叶欢扶了起来，收拾好一切，不过叶欢的衣服是不能再穿了，早已经破破烂烂，还沾染了血迹。

    弄完了一切，叶欢又开始修炼起来，这种虚弱的感觉让叶欢太不爽了，很没用安全感。

    转眼又是三天时间过去了，叶欢终于好了不少，可以正常的行走了，虽然看上去还是很虚弱，但其实还是可以爆发出一点力量。

    叶欢带着影子离开了这个地方，他要去寻找飞剑，没有了飞剑，叶欢以后的行动就会麻烦不少。

    影子也没有多问，跟在叶欢后面。

    叶欢一变寻找飞剑，一变修炼，两天之后，叶欢终于能够动用神识了，虽然还很虚弱，但是足够打开了空间戒指了。

    他没有任何犹豫，直接从空间戒指之中拿出了疗伤的丹药，找到一块空旷的地方，服下丹药，便开始修炼起来。

    “主人？”

    这个时候，一个清脆惊喜的声音响了起来，叶欢顿时睁开了眼睛，立刻看着两个女孩朝着这边走来。

    其中一个女孩看到叶欢之后，立马朝着这边跑了过来，正是失散的小影。

    “主人，姐，太好了，我终于找到你们了。”小影跑了过来，俏脸之上顿时露出了惊喜之色。

    叶欢依旧光着上身，此刻他已经恢复了一些，站起来点了点头。

    这时，另外一个女子也走了过来，她的眼眸平淡，上下打量着叶欢。

    “主人，你没事吧？你身上的伤口好多，而且脸色也这么苍白。”看着叶欢的样子，小影顿时有些担心地说道。

    “没事。”

    叶欢摇了摇头，他现在已经能够用神识打开空间戒子了，有了丹药的帮助，叶欢恢复起来就要快很多了。

    “你就是小影的主人？”

    那个陌生的女子皱着眉头看着叶欢，语气之中带着一点不悦地说道。

    听到女人的语气，叶欢心中顿时一阵不爽，他虽然现在受了重伤，但也不是什么人都能够质问他的。

    “关你什么事？”叶欢冰冷地说道。

    “你果然霸道，怪不得能够将小影当作你的奴仆，身为一个武者，难道你就可以如此肆意妄为，肆意欺压比你弱的武者了吗？”

    这个和小影一起出现的女子，表情冰冷，义正言辞地对叶欢说道。

    “你，不配当一个武者！”
