    在视线朦胧中，光线微弱，人类的视野在这种情况下受到了最大限度的限制，伏击的鬼子手上的望远镜看出去全是黑乎乎的一片。

    “八嘎！”

    鬼子军曹颓废的放下了望远镜，在他的旁边，杂乱的庄稼地里面，藏着准备伏击的十二个鬼子，这正好是一个分队的编制。

    “呜…呜呜…”

    风起了，深秋的风带着凉意，拂过山岗和树木、杂草，发出呜呜的声音，就像谁在远方哭泣一样。

    “八嘎！有点冷了！”

    鬼子军官诅咒着，双手抱紧了自己单薄的军装，这场战场，从夏天打到深秋，已经打了快两个月了，谁也不知道什么时候可以结束，现在鬼子的海运航线非常紧张，各种物资都需要转运，军装这种东西只有再等等了。

    “连长，歇一下再走吧！”

    “呼呼呼……”

    在夜风呼啸中，六个残兵踹着粗气，困、累、饿、渴各种感觉一起袭来，战斗了大半天的残兵顶不住了，现在屁股上没有鬼子的子弹撵着走，他们已经提不起力气跑路了，就想好好躺下歇歇。

    “至少再向西面走一公里，彻底脱离鬼子的合围才能歇！”

    赵亮也很累，也非常想躺下来好好歇歇，可是他现在知道，鬼子随时可能追上来，他必须带着活下来的这几个弟兄回去，一营几百人，现在就剩下了这么几个，他不想一营落个全军覆没的结局。

    “十分钟，就十分钟，成不？”闵大个子期盼的眼神看着冯锷。

    “连长，让他们歇一下吧！我到前面去看看!”

    冯锷跪在地上，他知道这些残兵的体力已经到了极限，如果继续前进，一旦接敌就会是惨败，他们连平时的三成水平都发挥不出来，不管是射击还是白刃战，就算是他自己，从小习武的身躯现在也感觉到了疲惫，不过他还能坚持而已。

    夜幕深沉，赵亮和四个幸存的残兵躺在泥地里，望着漆黑的夜空，他们很累，趁着这个时间，他们尽情的舒展着身体，躺在泥土中，非常舒服。

    “二十分钟了，大家别躺着了，起来准备准备。”

    在黑乎乎的夜风吹拂下，刚刚迷瞪过去的赵亮一个激灵醒了过来，他是被风吹醒的，看了一下怀表，发现已经过了约定的时间，可是冯锷还没有回来。

    “啊！连长，都过去这么久了啊！”陈华一个激灵爬了起来，休息了二十分钟，他感觉更累了，仿佛所有的力气都消失了一样。

    “嗯！感觉没劲吧！活动一下，等下身体热乎了就好了！”

    赵亮苦笑着，他现在也感觉双腿酸软，整个人的力气仿佛消失了，这是身体的本能反应，如果是在战壕里，他们现在应该靠着战壕睡觉了。

    时间在弟兄们活动手脚间慢慢的过去，眼看又是一个十分钟没了，弟兄们一个个爬了起来，单膝跪在地上，等待着出发的命令。

    “连长，还没回来，这小子该不会一个人跑了吧？”

    一连剩下的一个士兵问着自己的长官，对于这些敢死连过来的罪兵，在这种关键时刻，这些士兵对他们总是充满了怀疑。

    “说什么呢？没有冯大哥，大家死了几次了？你自己好好想想，如果想不起远的，就说刚刚的芦苇荡里面，你们早就被鬼子挑破肚皮了！”

    陈华皱着眉头，说出来的话让闵大个子频频点头。

    “闭嘴，不明白情况，就别乱说。”赵亮不满的呵斥这个乱说的弟兄，其实他也怀疑冯锷跑掉了，要不然他也不会这个时候才出来阻止。

    “那小子本来就不是什么好人，仗着认识几个字，还不是罪兵一个！”另外一个一连的残兵接着嘟囔着，从冯锷来一连开始，什么事情赵连长都听他的，结果弟兄们越来越少，到现在整个一营就剩下自己和连长了，他越想越觉得是这货坑了大家。

    “闭嘴，你不说话没人当你是哑巴！你就不能消停点啊！”赵亮脸色变了，一脚把抱怨的残兵踹在了地上。

    被踹到在地的残兵有些愠怒，可是一抬头看见赵亮凌厉的眼神，识趣的闭上了自己的嘴巴，对于这种老兵油子来说，在赵亮这个老兵油子加长官面前他还是不敢放肆的，索性扭过头去不再开口。

    四周黑咕隆咚的一片寂静，跪坐在泥地上的残兵干脆又躺了下去，没人说话，靠在一起的人甚至能听见彼此的呼吸声，他们都在等，等冯锷归来。

    又是五分钟过去了，说到前面看看的冯锷还是没有回来，现在就连陈华和闵大个子心里也没底了，他们倒不是说怀疑冯锷跑了，而是怕冯锷出了什么事情。

    “连长，要不我们两个去前面迎一下冯大哥吧！”

    陈华碰碰闵大个子的手臂，两个人爬到赵亮的身边小声的请示。

    “不行，要走一起走！”

    赵亮摇着头拒绝了，他心里现在越来越烦躁，难道冯锷又当了逃兵，一个人走掉了？

    烦闷的赵亮两只手不知道往哪里放了，乱动之下摸到了自己的上衣口袋，里面还踹着来自鬼子的香烟，刚刚的战事太紧张，他一直没来得及给弟兄们发。

    “都靠过来，我这里还有烟，弟兄们抽一口，我们就走了！”

    赵亮摸到了烟，终于有了把士气重新提起来的办法，掏出皱巴巴的半包烟，朝着所有的弟兄晃悠。

    听见连长说有烟，躺在地上的残兵一个翻身就开始朝着赵亮爬，那动作的迅速性没人会相信他们已经精疲力竭。

    “围起来、围起来！我点了啊！”

    赵亮把香烟给每人发了一支，然后珍惜的揣进口袋，掏出火柴，准备点烟，在夜风呼啸中，这也是个技术活，好在赵亮也是老烟鬼了，让弟兄们围成团他就可以点燃香烟。

    “别点了，有火就死定了！”

    这个时候，一个低沉的声音响起，就在他们的背后，弟兄们吓的一个激灵，齐刷刷的回头，甚至忘记了他们叼在嘴唇上的烟。

    “你属鬼的啊？怎么走路没声啊！你知道人吓人能吓死人不？”

    赵亮抬头看去，一个黑影正趴在地上，愣愣的瞅着他们，身上的冷汗直冒，赵亮回过神来终于看清楚了，这不是他刚刚还在怀疑的冯锷吗？只是冯锷这一出却让弟兄们都吓的够呛。

