    想了想，唐月华平静的点点头。

    “既然你想进入月轩，那么就要遵守这里的规矩，雪珂，你带他去完成报名，填好信息，至于费用......”

    话音未落，雪清河爽朗的一笑。

    “月华阿姨，曹阿瞒在月轩学习的一切费用全部由我负责。”

    唐月华诧异的看着雪清河，然后转头看了一眼那个神秘少年曹阿瞒。

    看来对方和雪清河的关系，比自己想象中的还要好一些啊！

    这个叫做曹阿瞒的少年原本只是一个平民魂师，在明日之星排行榜没有出来之前，籍籍无名。

    大陆之上，谁都没有听过此人。

    然而现在不仅加入了上三宗之一的七宝琉璃宗中，更是七宝琉璃宗的两位封号斗罗长老同时看中。

    共同收为弟子。

    单是这一点便已经很不可思议了！

    然而对方现在不仅得到宁风致悉心传受分心控制法当做嫡系培养。

    还和天斗帝国皇室太子雪清河关系居然如此之好！

    这样看来这个曹阿瞒绝对不像表面一般是个大大咧咧粗鄙的平民。

    对方绝非池中之物。

    最关键的是就，在刚刚唐月华甚至能够感受到对方身上那可怕凌厉的气息。

    那是一种异常精纯的杀气，由纯粹的杀戮之意构成。

    虽然被对方极力压制，但是她依旧能够感受到这种杀意绝对不是普普通通的杀气。

    很有可能是在他的身上存在着领域。

    而这种领域竟然给唐月华一种一种异常熟悉的感觉。

    难道说？

    面前这个少年身上真的会是那个可怕的领域吗？

    不！

    绝对不可能！

    他才多大？

    以他的实力怎么可能获得那个可怕的领域呢？

    因该是自己想多了或者是自己感觉错了！

    不仅如此，在对方身上还有着一股隐藏很深的强大意念。

    甚至连她在接近对方的时候都会受到影响。

    唐月华自己就拥有领域，还是贵族圆环。

    所以很多情况下她的心境异常的平和，犹如平静的大海一般，水波不惊。

    可是就在刚刚，自己靠近对方的时候，本能的内心深处升起一些波澜。

    就好像是平白无故一颗石子投入池水之中。

    虽然她还尚不明白，为什么只要接近这个曹阿瞒自己平静的内心便会起了波澜。

    但是这丝毫不影响她已经对这个少年产生了好奇。

    想要探究一下对方背后隐藏的秘密。

    看着唐月华莲步轻盈一点一点的消失在2楼，对方回头之时那一个眼神，让陈东有些疑惑。

    难道她是感觉到什么了吗？

    毕竟刚刚唐月华出现的时候，自己的杀神领域也有所感应。

    这是什么意思？

    或者说他和唐月华之间两人的武魂还有什么奇特的讲究吗？

    陈东的眼神有些复杂，带着一抹思索。

    这时候雪珂不满的将一张表格拍在了陈东的身上。

    冷哼一声说道：“看什么看，人家都走了！你未免也太大胆了吧，那可是我的老师！你这样盯着人家看太失礼了吧，就知道你不是个好东西，人面兽心头！”

    陈东些无语的看着雪珂，你一个小毛孩子丫头，你懂个屁啊！

    跟着在这儿瞎起什么哄！

    “曹阿瞒，待会你把这张信息表填完之后，再来领一张课程安排表，至于上课的地方，到时候我带你去就是了！”

    陈东点点头笑到：“多谢雪珂大妹子帮忙了！”

    “哼！我可是看在大哥的面子上才帮你的，你要谢就谢我大哥好了！”

    雪清河看着雪珂离开的背影，凑到陈东的身边，嘴角带着一抹笑意。

    “怎么样？我妹妹和七宝琉璃宗的小公主比起来，你更喜欢谁呀？”

    陈东没有丝毫犹豫，随口就说到：“和他们两个比起来，我当然是更喜欢你了啊！”

    “啊？”

    一瞬间，雪清河的身躯一震！

    他的一颗心，砰砰砰的狂跳！

    什么意思？

    他的面色有些红润，呼吸都有些紊乱。

    这个曹阿瞒是什么情况？

    难道说经过那一晚上之间的变故，曹阿瞒转变了自己的某些爱好？

    还是说他原本就是如此，只不过自己无意中帮他打开了新世界的大门呢？

    就在此时，只见曹阿瞒大大咧咧的拍了拍他的肩膀。

    勾肩搭背的说道：“男子汉大丈夫出来混还是要靠兄弟，正所谓女人如衣服，兄弟如手足，妹子什么的，哪有兄弟重要？你说是吧？清河兄弟？”

    哦！

    原来这家伙是这个意思啊？

    雪清河长长的松了一口气。

    “哈哈！是啊，阿瞒兄弟说的有理！”

    陈东也是哈哈一笑说道：“清河，你不愧是我的好兄弟，既然这样，那兄弟有件事情要求你！”

    “什么事情，你说吧？”

    “清河呀，上次你可是亲口说过要对我负责，这话是不是真的呀？还是说你只是随口一说，骗我而已？”

    看着曹阿瞒有些幽怨的眼神，雪清河一阵无语。

    一个大老爷们儿的，一个糙汉子老给我搞这样一副幽怨的样子干什么？

    搞得我好像真的做出了什么对不起你的事情一样！

    不过不知道为什么，只要陈东拿这个幽幽的眼神看他。

    他的内心便一阵阵的心虚！

    雪清河面上带着一丝坚强的笑容。

    “阿瞒你放心，我说话算话，只要我能做到的，一定不会拒绝你！”

    “是吗？”陈东笑了笑，然后说道：“我听说天斗帝国皇室珍藏着很多奇珍异宝，你也知道我是个泥腿子，没什么见识，我能不能挑一件你们皇室的宝贝？”

    “这个......”

    雪清河的脸上露出了一丝迟疑。

    天斗帝国皇室自然有很多的宝物，但是那些可不是他雪清河的个人财产。

    而是皇室之物！

    就算他是太子，也不好直接拿出来给曹阿瞒。

    而陈东看着他一副迟疑的样子，顿时不满的说道：“得了，跟你开个玩笑，我就是试探一下你，唉，看来在你的心目当中，果然宝物比我更重要啊！”

    “嗯........”

    雪清河顿时尴尬不已，怎么每次都被这家伙看不起！

    搞的自己这个太子没有一点排面啊！

    想一想曹阿瞒对于自己的重要作用。

    心里还在谋划着怎么得到人家的身子，怎么能一点实惠也不给呢？

