    富宁街。

    永不空军渔具店二楼。

    “哟，这就是你的那位侄子啊，怎么也不给我介绍一下。”

    卧室里，一位银发女人从床上爬起，不紧不慢的穿着衣服。

    “没必要，阿青是个好孩子，我不想让他接触到你们这边。”海叔直接摇头拒绝。

    “以后阿青成长起来，我会帮他消去黑市商人的身份，让他转成联盟训练家，他还年轻，没必要继续走这条黑道。”

    “联盟？呵，难道联盟就一定光明吗？。”白发女人不屑。

    紧接着好奇的看了海叔一眼，“不过我倒是没想到，你居然真的这么看重这个侄子，这是为了弥补你没有孩子的遗憾吗？”

    海叔沉默了下来，冷冷的看着这个女人两秒，“你不是还有事情吗？怎么还不走？”

    “好啊，现在赶人了是吧，你这么讨厌我，当年干嘛还要勾搭我？”

    海叔不语。

    银发女人突然笑了：“哈哈，你生气的样子真可爱，难怪分开了这么久还是忘不了你。”

    “对了，这次你的表现不错，告诉你个消息，J快死了，这次我要是顺利的话，这个位置就是我的，到时候我就可以有资格跟你站在一起了。”

    她穿好衣服，走到衣柜镜前，整理了一下妆发，然后往卧室外走去。

    而海叔走到阳台位置，默默的点上一根烟，在银发女人即将走出卧室的时候，突然开口。

    “这次别死了，J的位置可没那么好坐，没必要参与丘新山脉的事情，就算抢不到，以你的实力迟早能上去的。”

    银发女人停下脚步，嘴角渐渐上扬，转身走向阳台，一直走到海叔的面前站定。

    “那不行哟～”

    “亲爱的K哥，每次一空位的竞争都是一样的激烈，就算我这次放弃，下次还是一样的残酷。”

    “而是这次可不是普通的神兽，能够拥有竞争神职实力的闪电鸟，就算在神兽当中都是实力最拔尖一批的，残留下来的宝物一定可以让我的实力再晋升一步，我可不想错过这种机遇。”

    海叔沉默了，没有继续劝说眼前这个女人，他知道对方的野心不是自己可以劝动的。

    突然，银发女人一步上前，抓住海叔的衣领，狠狠亲了一口。

    “当然最重要一点，我不想再站在下面，只能看着Q那个贱女人站在你的身边！”

    说完，不再留念，直接转身离去。

    似乎刚才的一番话是给自己下定决心。

    卧室再度安静下来。

    只剩下海叔一手敲着腰，一手默默的抽着烟，眼神有些惆怅。

    阿青，你得快点成长起来，海叔快扛不住了。

    等把你送进联盟内，海叔我得再换个地方，这里越来越不安全了！！！

    ……

    晚上八点。

    穿着黑色夹克外套，戴着灰色兜帽的青石，再度走进沟城。

    找了一条人迹稀少的道路，双手插兜默默的前进。

    这时，鼻子有些痒，似乎有人在惦记着他。

    “恩...这样不行，钓鱼的效果太差了，还得加点鱼饵才行。”

    青石揉了揉鼻子，然后掏出一枚硬币，拿在手上往上一抛，然后接住。

    一边走，一边抛着硬币。

    果不其然，加上鱼饵的效果就好多了。

    才过了几分钟，一个邋遢的男人拦住了青石。

    “小鬼，老子缺点酒钱，借一点钱给我，过几天双倍还给你。”

    青石快速向后退了一步，没有让眼前这个男人满是泥污的手碰到自己。

    “给你500，告诉我阿大阿小双胞胎在哪？”

    “什么双胞....额，他们最近在靠近富宁街的火花酒吧上班。”

    “我知道了。”

    青石默默的将左手拿着的五百块钱丢给这个男人，然后将右手举起的大砍刀收回背包，头都不回的越过这个邋遢男人走去。

    物理交易法则，沟城里号称效率最高的交易手段！

    尤其是原本用来砍树的大砍刀，能够比自己的铁拳更快的让对方认清现实。

    有了明确的目标，就不需要继续钓鱼了，青石加快了脚步。

    富宁街，是沟城最繁华的核心，甚至在水静市这座大城市内，都没有几个地方能够比的上。

    这就导致，这么一条街寸金寸土，每一个店铺的位置都显得格外珍贵。

    所以像青石的店铺，就受到了别人的惦记。

    但富宁街的名额总归是有限的，加上内部的消费金额的高昂，有些人起了别的注意。

    那就是在富宁街的左下方位置，建设了酒吧一条街，消费水准虽然比不上富宁街内部，但是可以满足手头不太松的客人，还能蹭下富宁街的客流量。

    而且贩卖酒水这种大众商品，也不会受到富宁街的针对。

    这就导致，这条酒吧一条街成为沟城第二繁华的地方。

    花火酒吧。

    两个非主流打扮的男人，被人从酒吧内部架了出来，直接丢在酒吧门口。

    一个酒保模样的男人，丢了一把钱给这两个非主流。

    “抱歉了，老板说，你们两个连精灵都没有，这个实力不够资格成为酒吧的安保，这些钱就当这几天的工钱了。”

    其中一个黄发青年脸色显得格外平静，似乎已经想到了这个结果。

    抬起头看了酒保一眼，问道：“火花酒吧现在是由铁骨队接受了是吗？”

    酒保不说话，只是带着三个强壮的安保直接走进酒吧内部。

    黄毛青年默默点了下头，对方不说话已经告诉了他的答案，然后招呼他的兄弟赶紧把地上的钱捡起来。

    弱肉强食，适者生存。

    这就是沟城的生存法则。

    黄发青年没有任何抱怨，这一切在沟城里非常的正常，有这世间抱怨还不如，带着兄弟抓紧时间找下一份赚钱的活。

    另一个绿发青年举起手中的钱道：“大哥，钱都齐了，1000块钱，这个王扒皮居然没有克扣。”

    “呵，别看那胖子抠，其实这胖子挺看情分的，要不然咱们之前受伤的时候也不会给我们工作岗位。”

    “可是...”

    “没什么可是的。”

    两兄弟在酒吧的对面，找了个台阶坐下。

    “大哥，我们还是去敲棍吗？”

    “不去了，上次被那个青氏家的小鬼差点弄死，我可不想再湿鞋，下次湿鞋就没这么好运了。”

    “那我们现在怎么办，这个青氏家的小鬼也不知道说要找我们吗？都这么久过去了，他会不会...”

    啪！

    黄发青年直接扇了一把掌弟弟的后脑勺，狞笑道：“我愚蠢的弟弟，在这里混了这么久，不要这么天真，不要把所有期望放在别人身上，别人用我们是我们有价值，别人不想用我们了那就说明我们已经不能带来价值了，懂吗？”

    看着发懵的弟弟，黄发青年叹了口气，“人跟人是不一样的，人家是混富宁街圈子的，只要花钱什么消息得不到，之前只不过是嫩了点，没找到方法而已。”

    “是啊，人跟人是不一样的，没想到当初阿大阿小两兄弟，现在混的连狗都不如，你们是吧？”

    “哈哈，球哥说的是，这俩兄弟就是废物。”

    “不不不，你说错了，他们连废物都不如，不然怎么会连自己的精灵都保护不了呢？”

    一阵笑声传来。

    黄发青年阿大脸色顿时黑了下来，然后一把拉住有些冲动的弟弟，冷冷的看着眼前的三人。

    “铁球，管好你的人，少管我们兄弟俩的事。”

    这话说完，没有任何犹豫，立刻拉着弟弟往相反的地方离去。

