 此地距离太上仙府不足三百里，虚空直接波动起来，一股可怕的气息，从波动之地传开。

皇甫一剑在波动中心，忽然神色一变，拳头一握，朝着那波动剧烈之地狠狠一拳砸了过去。

他的修为也可怕，达到仙王巅峰地步，又是大天才，面对仙皇都可镇压，第二重仙皇都可一战。

这一拳打出去，身前的虚空，连续的爆炸，大浪在高空喷薄，像是浩瀚的海洋，起了滔天波澜。

“真是不知死活，面对我东荒霸主，还敢反抗，还敢布置下伏击。”

他神色冷傲，完全不放在眼中。

北仙域这种垃圾地方，仙王都稀少，仙皇极其难以找出来，纵然是最强者在他面前，也可一剑斩之！然而！“小心！”

忽然一声大喝，皇甫山猛地冲出，在这一刻，皇甫一剑脸色也是大变，在他拳头轰隆之地，一股巨大的漩涡出现。

那漩涡之中，荡开一股可怕的气息，犹如一张可怕的大手，直接抓住他，向着漩涡狠狠一拉。

皇甫山虽然动了，但在他身后同样出现了可怕的漩涡，一股巨大的吸力，向着他涌动而来。

同时，太玄仙皇，梅山老祖，血烈等等高手，皆是有如此感觉。

苍穹之上，足足出现了八道漩涡，分布在八个方位，吸收之力可怕无比，同时，将虚空无形之中，分开成了八块。

“这是古阵法，八玄宫，犹如八道大囚牢，小小北仙域，怎会有人懂得如此可怕的阵法。”

一名老者大叫，惊讶无比，这种可怕的阵法，即便是在东荒知道的人也是极少极少。

但声音一落，已经被控制在了一处漩涡之中，其中犹如囚牢的宫殿傲立。

“走！”

苏浩在阵法爆开之后，气息一卷，拉着陆天涯爷孙，已经扎入了一处漩涡之中，其中正是皇甫一剑！此阵，乃是他亲手传给唐青的。

“该死的，给我滚出来，我乃东荒霸主，东皇府之皇甫一剑，尔等速速出来送死。”

皇甫一剑气恼。

在他看来，抵达北仙域，一剑劈开太上仙府，再一剑斩杀逆命修士，提着他的人头便可离开了。

这事简单的很。

不曾想到，到了这里，还未出手，反倒是被人家伏击，且直接关入了这可怕的牢笼之中。

“刷！”

在他声音落下后，前方浮现两人，一位青年，一位少年，那青年嘴角一扯，颇有些猥琐的味道，玩味道：“小子，受死吧。”

那少年，准确的说，看上去只是七八岁的孩子，摸着下巴道：“先斩下他哪条手臂呢？”

“找死！”

皇甫一剑双目森冷，身后阔剑猛地冲出，直奔那青年斩杀而去，剑气浩荡汹涌。

“龙爪！”

青年大叫一声，手掌向前拍去，化成一金色的龙爪，狠狠的与剑撞击。

但只是一下，龙爪直接出血，那青年倒飞而去，发出惨嚎。

“真龙？”

皇甫一剑也震惊，那一爪，根本不是化形，就是那青年的手掌，他竟然是一条真龙！“妈的，这混蛋还真是有本事啊，我的爪子差点断了。”

他正是二狗子，浩仙宗之中唯一的一条真龙，且有望返祖，成为五爪金龙的可怕存在！如今他已经是仙王存在，龙身大成，但根本挡不住皇甫一剑的剑气，对方太可怕，修为高深无比。

“二狗子，你真差劲，让开，本少爷来！”

另一个孩童，自然是小豆子，大拇指一抹鼻子，学着秃毛鸡的嚣张样子走出去，勾了勾手指，道：“小子，来！”

皇甫一剑险些气炸了，他什么身份？

东荒大天骄，战龙榜第二百零一位，连一个孩子都敢挑衅他？

“死！”

怒火之下，他手掌一招，阔剑在手，轰隆而去，巨大的阔剑，狠狠斩杀而下。

这方虚空剧烈颤抖，若不是八玄宫足够精妙，牢笼直接要炸开。

“卧槽，惹不起，惹不起。”

小豆子大叫一声，那剑威压巨大，根本挡不住，他展现金翎孔雀急速，呼啸而去，扎入身后虚空。

顿时，在他身前，出现一虚空屏蔽，剑光斩来，打在屏蔽之上，屏蔽颤抖，勉强挡了下来。

“小豆子，你也不行啊，还不如我。”

二狗子也立刻躲入虚空之中，身前一透明屏蔽阻挡。

“你知道个屁，这小子对你隐藏了修为，对本少爷施展了全力，他有仙皇力！”

小豆子脑门都冒汗，对方强大无比，绝对可战仙皇大高手。

“滚出来！”

皇甫一剑爆喝，持着阔剑，向前冲去，剑光不断的劈砍，小豆子身前的虚空屏蔽，顿时发出咔嚓之声。

再有三剑，估计要炸开。

事实上，再有两剑就要炸开了，因为皇甫一剑全力爆发，一剑便将那屏蔽打出了可怕的裂痕。

像是玻璃一般，随时要碎裂。

事实上，第二剑一出手，那里立刻碎裂，小豆子失去了防御，顿时大叫起来。

“杀！”

皇甫一剑神色凶狠，剑光如长虹贯空，轰隆而去，发出大江大河般的奔腾之声，小豆子脑门汗水密布，顿时一招手，扔出一玉简。

那玉简炸开，化成一朱雀，呼啸而去，烈焰焚烧九重天，却在剑光之下，犹如水泼一般，顿时熄灭。

剑光还在，继续杀来！“完蛋了，完蛋了，二大爷，你坑死我了，你的绝招不行啊。”

小豆子整个人都慌了，施展出一切阻挡。

二狗子更是直接，一闪而来，化成金龙之身，张开嘴巴，吐出一道龙炎金光波，与剑光死死的撞击。

然而，一切都是徒劳，彼此的差距太大，那一剑横扫无敌，灭尽一切。

到了眼前。

二狗子，小豆子，齐齐颤抖，奶奶的，将人家困在牢笼之中都杀不了，这差距也太大了吧。

两妖叫苦不迭！却在此时。

“轰！”

一道拳印忽然打来，那剑光与拳印撞击，顿时炸开，在虚空卷起了巨大的浪花。

“我来。”

一道无比熟悉，无比温暖，无比想念的声音，传入了二狗子与小豆子耳中。

顿时让的让他们眉开眼笑。

来了，终于来了！ 