
　　闯入宅院的少女不是别人，正是陆舞衣。

　　此刻的她一身名贵华服，衬出她窈窕纤细的优美曲线，长腿削肩，颇为靓丽。

　　与之前在酒馆见到的落魄大小姐判若两人。

　　“完蛋！”

　　看到这一幕，云芷月心下顿时一沉。

　　没想到对方这么快就找上门来了，暗暗后悔应该早一点通知陈牧，好让对方避避风头。

　　陈牧亦是头疼无比。

　　之前，他就已经对自己救人时的鲁莽行为很后悔，而且也预想到会发生纠纷。

　　但万没有料到对方偏偏是皇帝未来的女人！

　　这等于是给皇帝戴绿帽啊。

　　诛九族都不为过！

　　这件事给了陈牧一个严重警戒。

　　在做任何事情之前，都要冷静的考量后果，而不是依照现代人的思维去无脑的冒然行动。

　　可能有时候就是一个疏忽，会给自己惹来杀身之祸。

　　古往今来，这样的例子不少了。

　　甚至于历史上一些有名的权谋之臣，便是因为一个小疏忽，将脑袋白白送了出去。

　　小处不渗漏。

　　如果当时他考虑周全，事情也不会发展到这一步。

　　毕竟在古代，女子名节比命还重。

　　“你就是陈牧？”

　　陆舞衣绷着雪白的脸颊，走到陈牧面前冷冷问道。

　　正在思考要不要假装不知道对方真实身份的陈牧，看了眼周围的冥卫，索性坦然道：

　　“卑职见过郡主。”

　　“看来你知道我的身份了。”

　　少女唇畔抿着冷笑。

　　陈牧苦笑着点头：“刚刚知道，而且还没想好怎么去赔罪呢，郡主就来了。”

　　面对如此诚实的陈牧，陆舞衣倒是有些意外。

　　“赔罪？你打算如何赔罪？”

　　女人逼近一步，杏眸含怒，几乎咬牙切齿的瞪着对方。“是拿你的头颅来赔罪吗？”

　　陈牧皱眉，语气不卑不亢道：“郡主，可否单独谈谈。”

　　“不必了！”

　　陆舞衣讥讽道，“谁知道你会不会又轻薄于我！”

　　陈牧瞬间被这话给惹恼了。

　　轻薄？

　　老子虽然有错，但特么也是为了救你！

　　陈牧抱拳行礼：“郡主，首先我跟您道歉，当时在救人时因为一时疏忽导致郡主名节受损，这的确是我的错，但是……”

　　“道歉？道歉有用吗？”

　　陆舞衣如黑水银般的眸中回映着熊熊怒火，“你坏掉的不只是我的名节，而是我后半辈子的幸福！！我们家族后半辈子的荣誉！你懂吗？”

　　陈牧自然清楚。

　　被那么多人看到，必定会流传出去，引起外界的议论与嘲讽。

　　这几乎断绝了陆舞衣嫁入宫中的美梦！

　　其家族所有的努力也付诸东流。

　　但歉意之余陈牧也依旧有些不爽：“郡主，可我毕竟也救了你的命，如果那时没有我，你早已成为一具尸体！”

　　面对陈牧的叫屈，陆舞衣倒是没有反驳。

　　毕竟他说的是事实。

　　“还有……”

　　陈牧冷声道，“既然你身为郡主，身为陛下未来的女人，就不应该离家出走，将自己置于危险之中。”

　　“呵，这还怨起我了？”

　　陆舞衣怒级而笑。

　　陈牧淡淡道：“于因于果，你都有责任。况且我很想知道，您为何要离家出走？为何来到青玉县？为何要去乌山？”

　　“这与你有关系？”

　　少女挑眉。

　　陈牧摇头：“与我没关系，但有件案子与郡主牵扯甚大。”

　　说话间，陈牧手掌撑开，一枚无比熟悉的珍珠耳坠从映入了少女的眼帘。

　　后者微微一怔，瞳孔极速收缩。

　　“拿来我看看！”

　　陈牧将耳坠放在她的手心。

　　仔细观察后，女人蹙眉盯着眼前的男人：“你去乌山了？厉害啊，这都能找到。”

　　“不，我没去乌山。”

　　“没去？那耳坠你是从何得来的。”陆舞衣狐疑道。

　　陈牧也没隐瞒，将自己在寒雾寺破获的案子说给了对方听，只是改动了一部分。

　　将园雨见色起意，改为误认为有人偷果子。

　　毕竟陈牧不了解这位郡主的性格，若是刁蛮狠辣之人，恐怕会对寒雾寺造成麻烦。

　　听完陈牧讲述，陆舞衣柳叶般细长的眼眸里闪着明亮的星光：

　　“之前在酒馆的时候，我就见识过你的厉害，没想到你能厉害到这种程度，倒是小瞧了你。”

　　少女对这位小捕头的办案能力颇为佩服。

　　在京城，恐怕都难找出这般厉害之人。

　　“多谢郡主夸奖，那么郡主可否回答我之前的问题？”

　　陈牧淡淡道。

　　陆舞衣将耳坠收起来，背过身冷冷道：“告诉你也无妨，我想去捉妖！”

　　捉妖？

　　虽然早有猜测，但听到对方亲口承认，陈牧还是一阵无语。

　　就你这还想去捉妖？

　　没被强盗半路劫杀已经是够幸运的了。

　　但紧接着，一个最大的疑点出现了：“你为什么要去捉妖，而且你怎么知道蛇妖在乌山？”

　　“因为……”

　　陆舞衣神情黯淡，“因为我想帮陛下。”

　　她转身看着陈牧，认真说道：“陛下前些日子召见我进宫，对我说起过狸猫太子一事，我看陛下愁绪难解，便决定离家出走，打算亲自捉住蛇妖。”

　　陈牧面色古怪，憋了好大劲才忍住没笑。

　　这就是一个傻白甜吧。

　　之前在酒馆还觉得这丫头有点小聪明，但目前来看，脑瓜子与常人差距太大。

　　而且如果陛下真的召她进宫说了此事，恐怕是另有深意。

　　年轻皇帝的真正目的，应该是希望借助陆舞衣之口，向镇北大将军寻求帮助。

　　结果这丫头没领悟陛下的意思，傻乎乎的离家出走。23sK.com

　　想要亲自帮陛下分忧解难。

　　真是太秀了。

　　估计那位皇帝知道情况后也会很无语。

　　陈牧好奇盯着她：“那你如何知道蛇妖在乌山的呢？”

　　“只是碰巧遇到了。”

　　陆舞衣朱唇一抿，颊畔绽出小小梨窝，转移了话题，“陈牧，知道今天我来找你是为了什么吗？”

　　“揍我？”

　　陈牧说道。

　　陆舞衣如葱般的玉指轻戳了戳陈牧的胸膛，淡淡道：“不，我也没兴趣跟一个将死之人浪费时间，我今天是来感谢你救我的。”

　　“这感谢方式很不错。”

　　陈牧言语嘲讽。

　　陆舞衣唇角一翘，抚着眼角的小痣，踮起脚尖凑到他耳畔边用两人才能听到声音说道：

　　“我真希望你能活下来，祝你好运。”

　　陈牧皱眉。

　　还未反应过来对方这话是何意，手中忽然被塞了一个纸团。

　　陆舞衣声音又拔高了几分：“本来我打算卸你两条腿，但一想到你马上就要死了，没必要再折辱你，今天算是来跟你道别，谢谢你救了我！”

　　女人刻意在‘救’字上压重了几分力道。

　　脸上隐隐带着一丝诡笑，缓缓道：“明年的今天，我会给你烧纸钱的。”

　　说完，少女便带着冥卫离开了。

　　来时匆匆，去也匆匆，倒让人琢磨不透她葫芦里卖的什么药。

　　云芷月有些傻眼：“这就走啦？”

　　陈牧沉默良久，目送着对方身影彻底消失后，将手中的纸团展开——

　　“西街铁匠铺后院！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第89章 神秘信息！免费阅读。https://xs.23sk.com 