    听到顾聆听这话，战御聘不管不顾的将衣服给她裹紧。

    “别说那些没用的，你刚才都打喷嚏了。”

    他霸道的将衣服给她穿好，她无奈地摇头，只能任由他去了。

    两人刚收拾好东西，江越拿了文件进来，见顾聆听醒着，也没说话。

    “说吧。”

    战御聘轻轻挥手，“公司的事情，不必忌讳着聆听。”

    话音落地，顾聆听感激地看了眼他，他对她轻轻笑了笑。

    她既然是他的女人，那就不必被忌讳。

    有战御聘的话，江越自然不敢多耽误，轻声细语的将刚刚拿到的消息汇报了遍。

    当听到战北城这三个字眼，顾聆听微微蹙眉。

    “他为什么要对那些小股东下手，买了股份不说，还拒绝将慕家的股份还回去？”

    她抬眸看着战御聘，“两倍的价格，这是将慕成功当做冤大头了。”

    “对。”

    战御聘轻轻揉了揉她的头发，“这样的价格足足是当初他付出的两倍，他要多承担一倍的损失，战北城倒是好手段。”

    “战总，我们要不要干预下？”

    江越忧心忡忡地对战御聘说道：“若是让那边的人将这些股份给吃了，到时候恐怕我们都要受到影响。”

    听到他的话，战御聘嘴角微微上翘。

    “不会受到任何影响的。”

    他看了看窗外那乌云密布的天空，意有所指，“抓紧时间抢夺慕氏集团的市场份额吧，锦城的天就要变了。”

    看着他那若有所思的样子，顾聆听激灵灵打了个寒战。

    两天之后，慕氏集团的最新股东大会召开。

    慕成功在高台上夸夸其谈，表明自己的立场，但下面的股东们却并不领情，只是静静地看着他。

    直到他将所有的事情说完，这些人才慵懒的动了动身。

    “慕董事长，你虽然说得很好，但实际的操作却并不行。”

    张股东认真地对他说道：“我们不认可你的话，还请慕董事长拿出更新的方案，好带着我们走上挣钱的光明大道。”

    “这不就是最挣钱的吗？”

    慕成功皱了皱眉头，“我所提出来的方案，上次董事会上已经提到过了，也是大家都同意了的。”

    “可这不代表我们能接受。”

    张股东看了眼周围的股东们，冷声说道：“还请慕总改方案。”

    话音落地，慕成功顿时皱起了眉头。

    改什么方案，这就是他认为最好的！

    见他不说话，周围的股东们纷纷摇头，一个姓氏李的股东冰冷地笑了笑，骤然起身，“真是的，慕董事长有多少能力我们不清楚吗？”

    “对，慕董事长现在老了，也该给新人让位了。”

    众位股东们纷纷说完，直直的看向了慕成功，“慕总，请你让出位置吧，我们也好簇拥新的董事长上位，带领我们奔向更加光明的钱途。”

    他的话毫不客气，慕成功紧紧地攥住了拳头。

    “这是我们慕家的集团。”

    他阴沉沉地看着众人，“别忘了，在这集团中，谁的股份多谁能当家。”

    这些小股东加起来不占百分之二十，他自己就握着百分之八十，虽然之前出售给了战北城百分之三十五，他还有百分之四十五的绝对话语权。

    如果真的要按着股份说话，他是慕氏集团最大的股东！

    看着慕成功那胸有成竹的样子，张股东笑了笑，“慕董事长，你确定要用股份来说话？明明战少比你更有能力。”

    “如果让战少当董事长，肯定能够将集团中带领的更加光明，挣钱分红更多，慕董事长何必坚持，将这集团给战少吧！”

    “对啊，给战少吧。”

    “战少才是最合适的人。”

    附和的声音不停响起，慕成功气得浑身发抖，干脆重重的一巴掌拍在了桌子上，“胡闹，你们都在跟我闹什么，看股份说话，我是最大的股东，你们都得听我的！”

    听到他的话，张股东扫了眼旁边冷冷坐着的战北城，这才看向了慕成功。

    “慕成功，你自己说的话，可别反悔。”

    他慢慢起身，来到高台上站定，等到众人都看向他，他这才笑眯眯地开了口，“按照慕董事长的话，我们现在开始看股份吧。”

    “谁的股份最多，就让谁当董事长，这也是慕董事长刚才说出来的，大家看如何？”

    “没毛病，就这样吧。”

    “对，咱们就让慕总算股份吧。”

    众人都像是看猴子般地看着他，慕成功愣了愣，刚要推辞，就看张股东将大家的股份占有份额放到了投影仪上。

    所有人的名字都在投影仪上展现出来，当看到那在第一位的战北城，慕成功陡然睁大了眼睛。

    这怎么可能！

    他不敢置信地捂住了胸口，再看看众人那诡异的眼神，忍不住一股热流从他的胸膛中奔涌而出。

    “哇！”

    慕成功喷了一口鲜血出来，看着周围人那冰冷的眼神，他指了指他们，“你们竟然将自己的股份都转到了战北城那里！”

    荧屏上只有两个人的名字，第一位是战北城，足足拥有百分之五十五的股份。

    第二位则是他，只有百分之四十五。

    亏得他以前还想着自己是慕氏集团最大的股东，事实证明，他根本就是在一厢情愿。

    这些小股东将自己的股份都给了战北城，慕氏集团已经不是他的集团了。

    是战北城的了！

    怪不得他要用两倍的价格将这些股份卖出去，现在慕氏集团当家做主的根本不是自己，而是战北城！

    “慕伯父，不要着急。”

    战北城轻声安慰他，但眼中的冰冷却谁都看的出来，“现在你不是慕氏集团的董事长了，我才是，但是事情还没结束。”

    “你还想怎样？”

    慕成功冷冷地看着战北城，虽然身体发抖得厉害，他依然不让自己落于下风，“战北城，这集团还是慕氏集团，不是战家的集团！”

    “别挣扎了。”

    战北城哈哈笑了笑，“慕伯父，你以前做了错事，导致集团差点破产，这笔错误的负责费我要让你出，做赔偿。”

