    苏长安把飞船停定在天空中，闭着眼睛吸收灵气，感受到身体的毒素慢慢消失。

    这个发现让他有惊喜，果然出来历练是有收获的。

    他深深地呼出一口气，他苏长安又能在修仙大道上继续前进。

    还以为永远都不能清除这种毒，却没想到今天就让他除掉了毒。

    蔡香香在里面修炼能感受到，飞船停在空中，没有在飞行，不过此刻她顾不了那么多，变强的心在她心中蔓延。

    燕微微修为高一点，能吸收更多的灵气，发现有一股力量和她争灵气，吸收的比她还强。

    燕微微明白，那是苏长安，如此强大之人，还与她弱小之人争灵气……。

    苏长安在晚霞处修炼了半个时辰，眼看着晚霞要消失。

    他用灵气在全身穴道运行，运行一周之后，终于发觉身上的毒素给逼了出来。

    “哈哈哈哈，我苏长安又能再见江湖了。”

    苏长安忍不住大声欢叫，在高空上他的声音向远处飞扬。

    天上的飞鸟因他的笑声在空中停顿了一下，然后转圈圈又飞走。

    苏长安但心情从来没有这样喜悦过，就连当年晋阶元婴别人向他贺喜的时候，他也只是感到骄傲，觉得元婴也不是那么难……。

    自从知道中毒了之后，停留在元婴大圆满很久很久的时候，这才觉要飞跃这个境界是那么难。

    “苏少主？”

    燕微微听到了笑声之后，从船舱里走了出来，见到苏长安脸色和从前不一样，从前的苍白病态脸孔，此刻却变得那么红润。

    “苏少主……”

    蔡香香也忍不住走了出来。

    “没事，我之前中了毒，在刚刚把毒解了，真的是天助我。”

    苏长安也没隐瞒她们。

    “恭喜苏公子……”

    “恭喜贺喜苏公子……”

    燕微微和蔡香香都在为苏长安解了毒而高兴。

    “恩，谢谢，你们先回船舱吧！先把你们送回宗门。”

    “好”

    燕微微和蔡香香又各自回到了船舱里。

    经过刚才的修炼，他们能感觉好像身上的灵气充沛，假以时日可能会晋阶。

    苏长安挥手一道灵力打在飞船上，感觉他这次用力是那么轻松，好像是中了毒的时候，每次用灵力都会有一点阻碍。

    半个时辰后，苏长安睁开了眼睛，高空下看下去，这里是北城仙门的山门牌坊。

    他把飞船往下降落，然后对船舱里的人说：

    “两位女侠可以出来了，北城仙门到了。”

    “谢谢苏公子的一路照顾，谢谢”

    从船舱里走出俩女子。

    飞船再差不多降落到地上的时，苏长安把飞船收了起来。

    燕微微和蔡香香她们站在地上。

    燕微微身上穿的是北城仙门弟子的衣服，和站在城门牌坊守门的弟子衣服不一样，内门弟子衣服是不同的颜色。

    蔡香香眼睛看着眼前这仙山，果然大门派就是不一样，这怎么是泰山派能比的？

    只见里面群山仙雾围绕，这里的灵气充沛，站在山门也能感受到，在这里修炼能获得更多的炅气。

    如果从前她的资质，也许到大门派里做杂役弟子都没有资格吧！

    “就此别过，后会有期……”

    苏长安也不废话那么多，和她们告别。

    “感谢苏公子的帮助，后会有期。”

    燕微微抱拳。

    “感谢苏公子不杀之恩。”

    蔡香香微微下拜。

    苏长安对他们一回挥手，然后又把飞船拿了出来，灵力在飞船上，飞船变大的同时，他也跳上了飞船，衣衫飘飘的样子更是仙风道骨。

    “咱们走吧！”

    燕微微看着苏长安的飞船远去，然后对蔡香香说。

    “好的，我们走”

    蔡香香乖巧的点头。

    燕微微拿出一个玉牌，在进山门的时候，在那些杂役弟子面前挥了一下。

    “燕师姐……”

    守门的弟子认识燕微微。

    “燕师姐，她是……”

    弟子们见到蔡香香很面生，又见她没有拿出牌子。

    “她是我新收的杂役弟子……，一会儿本师姐，去管事堂那里去刻玉牌。”

    “哦，如此恭喜燕师姐……”

    弟子知道规矩，进入了内堂，是可以收待女的，如果成为每一个山峰峰主亲传弟子，或者长老弟子，他们也可以收弟子。

    “嗯”

    燕微微施展步法，往管事堂走，在本门里不能用法器飞行。

    这是先祖们摆下的护山阵法，防御一些外敌。

    ******

    仙君城罗家。

    一个打探消息的弟子跑进家主主事大厅禀报家主。

    “禀报家主，弟子打探消息，黄家敲了警钟，大门紧闭。”

    家主罗盛筑基大圆满的修为，他的灵根是木，土双灵根，在家族里除了老祖的金丹，他的修为算是第二人，用的法宝是飞龙刀。

    “警钟……，这是丧钟呀……，如此黄家肯定是出事了。”

    “家主，咱们是不是趁他们不备？去攻他们？”

    正在主事厅坐着的一位长老，感觉到机会来了。

    家主罗盛看了一眼这位长老，不大喜欢这位长老这种斗争的想法，没完没了的战斗，那他们还有时间修炼吗？

    “不妥，看定了再说。”

    “家主……”长老不甘心。

    家主罗盛手的动作阻止长老说下去。

    这时又有另外一个弟子进来禀报。

    “禀报家主，赖家主来拜访。”

    “请他进来……”

    从外面进来一个笑呵呵的人，进来对他们抱拳行礼。

    “罗家主，罗家长老们……”

    “赖家主，今天怎么有时间来拜访？”

    “呵呵，赖某的家族能进入二流家族，都是托罗家主福。”

    “这是你们自己的能力。”

    家主罗盛并不贪功，见到赖家主的到来，他此来肯定有目的。

    “罗家主，赖某能不能进入一流家族，就靠罗家主了。”

    “此话怎讲？”家主罗盛没有一口答应，他们只是同盟，却不会帮他们去斗，他们自己的家族人员如果不强大，烂泥也扶不上墙。

    “罗家主听说了吗？黄家敲了钟，恐怕里面有人死掉了，又听说黄家主不在城内。”

    “哦，他去哪里了？”

    “听说是他的孙子在泰山派出事了。”

    “泰山派？是在外面，还是在里面出事的？”

    “这就不知道咯，赖某觉得这是一个机会。”

    赖家主筑基中期修为，火灵根，喜欢用的法宝是一个叉子。

    “先看看吧！”

    家主罗盛听说黄家的孙子出了事，他想起来在仙门里修仙的儿子罗亚轩，已经有一年没有见他了。

    一年前见他的时侯，儿子年纪轻轻的，已经进入了筑基期，是他们家族年轻一代的精英弟子。

    不过这还远远不够强大，听说剑门的苏长安，一样的年纪已经有元婴大圆满的修为。

    这是他们这些长辈无法超越，他希望年轻的一代能有如此修为。

    “看什么呢？再看就错过时机了。”

    赖家主不甘心，此刻来是来找帮助的，没想到罗家主不为所动。

    “你的儿子在仙门修炼，应该没有出什么事情吧？”

    “我儿子好好的呀。”

    赖家主不知罗家主为何问起他儿子赖建霖。

    “好好的就好啊！”

    家主罗盛叹息一下，不知是为谁叹息。

    南宫仙门。

    几年前罗亚轩听说南宫仙门收弟子，北城仙门，还有西门仙门都收弟子。

    他属意南宫仙门，虽然比在成仙门差那么一点点的南宫仙门，里面的环境却也挺好，他希望在里面能得到更高的看重。

    罗亚轩进入南宫仙门修炼，从内门弟子，成为了金丹长老的亲传弟子，拥有双灵根，风和雷。

    年纪轻轻已经晋阶筑基中期，有自己的洞府修炼，并且还会有杂役弟子给他们亲传弟子服务。

    罗亚轩晋阶筑基中期时，让他的师傅感觉很有面子，于是给了他更多的灵丹，让他更专心的修炼。

    “你晋阶了修为，为师赏你一个法宝，按理说咱们修仙之人进入了修仙，应该清除七情六欲，可为师觉得那样不好，谁都是父母生的，并且也有家族。

    觉得你来了这里几年之后进步很高，赏你这个法宝，让你有空的时候，给家里人一个信息，不能总是枯燥的修炼。”

    “谢，师傅……”

    罗亚轩对这位师傅无比敬重，这位师傅确实也对他很好，能如此快的晋阶，也许和师傅给的功法和灵丹有关。

    “接住……”

    罗亚轩接到了一个金属系的法宝，不知道怎么用，只能请教师父。

    “师傅，这个法宝怎么用？”

    “你打一道灵力进去，然后在上面默念心中对家人的祝福和挂念，有什么话在上面念，你想念的家人就会收到信息，这种法宝叫飞信，和传音符一样的。”

    真的吗？徒弟试试。

    罗亚轩按照师傅所说的，手一挥一道灵力施展在金属系的法宝上，然后心中在默念。

    “父亲，你还好吗？母亲和家族，还有老祖的好吗？”

    正在议事堂的众人，突然听到了一道声音，这个声音令他们很熟悉，就连赖家族都熟悉。

    家主罗盛听到房间中突然有儿子的声音，出于本能像面对面一样，和儿子对话。

    “儿子，父亲很好，母亲也很好，咱们的家族也很好，你在南仙门过的好吗？”

