    “所以呢，你来找我到底有什么事？”

    张凡不想和她多废话，事情解决以后还要回宿舍，然后去轮回空间里刷副本练级呢。

    “把你的手给我一下。”

    她走到张凡面前，直截了当开口。

    张凡无言。

    给手？

    什么鬼东西，猥琐阿姨？

    但是现在这种情况，也不是他能反抗的，只能把手伸过去。

    毕竟旁边还有林老师在呢，她应该不至于干什么少儿不宜的事情。

    不一会，一阵冰凉的触感在手上传来。

    张凡倒是没看出来，这样一个大佬，手居然比冰块还要冰冷。

    难不成她的天赋技能带有冰属性？

    “怎么可能。”

    总管理在感应了张凡手腕上的印记后，露出不置信的表情。

    “什么不可能？”张凡诧异。

    对方也没藏着掖着，直接道，“按理说，以你现在的身体发展情况，你的天赋应该是非常高的。”

    “可是我却没有在你的精神世界检测到任何天赋的存在。”

    “所以，你最近的成就和发展，到底都是怎么来的？”

    张凡唇角微微抽了抽。

    好家伙，这丫的过来探测他的天赋，是想再抽他的天赋，把他变成傻子啊。

    好在不知道什么情况，对方查不到他的天赋。

    如此一来，这些人也就只能打消再从他这里抽天赋的想法了。

    因为没有天赋可以抽啊。

    不过他也不能不说话，而是解释。

    “这些内容我已经说过很多次了，但是你可能没有听到，所以我要再重复一次。”

    “我也许脑子里是没有很好的天赋，但是我有很好的行动力。”

    “我的师傅就是看上了我的行动力，收了我做徒弟。”

    “而我这段时间的发展，全都是依靠着师傅给我完善的通关秘籍，助力我成长。”

    张凡解释完这些后，再度感慨自己之前给自己编造了一个假靠山的身份真不错。

    现在他有可能遇到危险，还能拿出来当挡箭牌，一箭双雕都不能形容这个明智的安排。

    只能说是神来之笔。

    “呵，依靠通关秘籍才能不断提升的你，就算行动力再好，有什么用？”

    “你那个师傅那么厉害，却会收你这样没有天赋的人，真是稀奇了。”

    “他该不会是想把你养在身边，养成供给他升级用的养分吧，毕竟这样的人也不是没有。”

    张凡：……

    什么东西？

    这个世界上还有人收徒弟是为了把徒弟当成养自己能力的养分的？

    这是要吃人，还是吸干人家的精气神啊。

    张凡忽然意识到，对面这个女人，不是什么好人。

    她怕是见过这样的事，甚至可能干过这样的事。

    “我师傅不需要活人做他的养料，他从来不缺用的东西。”

    总管理摇摇头。

    “不，你还是别太信任别人的好，以我的经验来说，他这样收你做徒弟，就是为了养肥了你以后，拿你当垫脚石发展自己能力的。”

    林老师在旁边听到这么说，不由得也怀疑起法外张三收张凡做徒弟的动机起来。

    她担心张凡会出什么事，但是又不能插嘴。

    她刚才已经得罪对方了，要是再随便开口插嘴，怕是会把对方激怒的更厉害。

    “不，我相信他，他不会做出这样的事情。”

    张凡非常坚定。

    没办法，这所谓法外张三就是自己本人啊，要是自己都不能控制自己伤害不伤害自己，那还得了？

    “我看你是真的傻了，轻易相信别人。”

    总管理说话间，从口袋拿出来一块看起来非常高科技的手表。

    “这是我们公司生产的高科技手表，它可以承受很强烈的攻击，也可以在受到攻击的时候用来紧急联络我们来救你。”

    虽然张凡脑子里已经没有天赋可以让她们惦记了，却不妨碍他身体里有一颗S级异能果实会给他未来成长带来很大加成。

    更何况，现在还有法外张三这个师傅在带他，张凡哪怕是没有天赋，前途也是无限的。

    张凡看看这个手表，又看看总管理。

    他莫名想到了动物管理局的郝运。

    他就是被戴了一个犯人手环，一言不合就被电。

    而这个中年女人拿着这个说是很坚固，不能被破坏的手表手环来，就让他不自觉想到戴上去后拿不下来的画面。

    这玩意，就像是套宠物的项圈一样。

    既然带了求助功能，那就代表里面必然有定位系统。

    有定位系统就说明这玩意可以时时刻刻收集你的位置，发送给云端那边监控的人看。

    张凡可不喜欢被人监视，他喜欢自己自由潇洒一点，拒绝了这块手表。

    总管理诧异张凡居然不要这个。

    很多人在被他们赠送这个手表的时候都是非常高兴的。

    这个手表可以在最短的时间内，召集强者到身边保护，等同于多半条命，很多人都很珍惜。

    就像是张凡父母也是拥有这样的手表的，之前也是用的这个手表和她们这边的人求助到。

    “你确定你不要？”

    “这个可是能帮你在危急关头保住命的。”

    总管理似乎不太满意张凡的决定。

    张凡没有理会总管理带着命令似的口吻，只耿直道。

    “保护和监视是相对的吧，”

    “它虽然可能起到保护我的效果，但是也有监视我的成分在里面，我不喜欢被监视，我师傅也不会希望我时时刻刻被人监视着，所以我不能要。”

    总管理拧眉。

    她还是第一次遇到这样不识好歹的人。

    以往的人，哪个看到这个手表不是上赶着接下，戴起来？

    “行，你不要那就算了，日后要是后悔了，求我我才会给你，”

    总管理似乎是赌气似的这么说。

    张凡想笑。

    这算哪门子的威胁啊。

    正常情况下，不应该说以后你想要，我都不给了吗……

    不过总管理也不是个磨蹭的人，事情办完了直接离开了。

    林老师嘛，她也没再计较，毕竟看起来张凡满在意这个女人的，要是硬碰硬，损失了张凡这样一个拥有S级异能果实的人才，得不偿失。

    对方离开后，林老师重重松口气。

    张凡也轻松了许多，开玩笑道，“林老师，这次不是我惹麻烦了吧，您自己也看到了，都是麻烦莫名其妙的就来了。”

    “其实我真的想好好安安稳稳的过日子，一点都不想惹麻烦，更不想给您惹麻烦的。”

    林老师：……

    是了，麻烦不是他惹出来的，反倒是她自己……

    好在有惊无险。

