    张衍遣得一具分身去往页海天，认为当是足以应付那里之事了，他再一点指，化聚出一封符书，一弹指，其便飞纵出外。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ这却是给彭长老去得书信，好请其来玄洪天中起立封敕金殿。

    做完此事后，他起得身来，将两界仪晷取拿出来，摆在案上，伸手一按，过有几个呼吸之后，随着一道灵光纵起，秦掌门身影便已是浮现在内。

    张衍打个稽，道：“弟子见过掌门真人。”

    秦掌门望他片刻，讶道：“渡真殿主功行似大有精进？”

    张衍回道：“却有一些收获，此次弟子顺利取回了祖师所留之物，从中也是得益不少。”

    秦掌门颌道：“渡真殿主果是祖师所言那机缘人。”

    张衍道：“弟子这里有一事需禀报掌门，玄洪天如今已入我手，待得余寰诸天局势一定，我山门或可从中获益。”

    下来他简略将这些时日以来的经历叙述一遍，又详细讲了青碧宫定下的那善功之法乃至其中各种规例。

    秦掌门目中神光一现，却也是看出了这里面的好处。

    山海界虽是宝材外药极多，看去再取用数百万载也不会有所枯竭，可有了九洲教训在前，自也需谨慎一些，不能做那等涸泽而渔之事。

    而在青华天中，居然只凭善功就能换取外药，且这一切都是建立在余寰诸天那不知多少界空上的，可以说修道外物根本无有匮乏之虞。

    若能利用好，的确可为宗门带来莫大之利。

    他沉声道：“善功之法若成，能壮我山门，福泽同道。”说到这里，他郑重关照道：“渡真殿主之意我已知晓，只是一切小心，若有什么需得动用的，知会一声，无论何物，门中皆可给予支援。”

    张衍打个稽，道：“多谢掌门真人，弟子理会的。”

    以他眼下功行，单打独斗，无惧余寰诸天任何一位天主，更别说还有青碧宫为盟，表面看来似少有敌手了，但是余寰诸天这潭水极深，内里诸界相争，外有邪魔凶怪，出得任何意外都非奇事，如到必要之时，说不定当真要借助宗门之力，特别是那有化灭一界之能的虚元玄洞，除了真阳大能，恐怕无人可以抵挡。

    他想了一想，又言道：“掌门真人，弟子离开这许久，不知界内情形如何了？”

    秦掌门道：“山海界这处一切安稳，昀殊界得我助力之后，也无太大异动，但有变故，当会及时传告渡真殿主知晓。”

    张衍微微点头，再言说几句后，他便就与秦掌门别过，待仪晷之上灵光一敛，就将此物重又收起，转回洞室继续修。

    大约有半月之后，侍从来报道：“真人，青碧宫有使者到来。”

    张衍道：“有请。”

    无有多久，殿外进来一名中年道人，笑呵呵对他打个稽道：“张上真，又见面了。”

    张衍笑言道：“原来是窦道友，不想此回是你到此。”

    窦道人道：“在下先前有幸，与上真打过数回交道，彭长老对此次玄洪天立设封敕金殿又尤为重视，故就派遣在下来此了，督造前后若无错失，日后许为此间金殿值守，若到那时，还要请上真多多照拂。”

    张衍笑道：“此是应该。”他吩咐了一声，命人把曲滂找来，并道：“曲道友，你且带窦真人去寻一处合适布设金殿地界。”

    曲滂道：“小人遵命。”

    窦道人则是躬身一礼，跟着其退下去了。

    金殿并不是随意选一处地界便可设立的，先当需建在灵脉地眼之上，好方便收取灵机，此外尚要开辟地火，筑炼天炉，修士可于此祭炼法器丹药，另需布下青碧宫的秘传大阵，便是这一切妥当之后，最后还要向青华天请动诏旨，将万空界环移至近处，好方便修士往来，

    若是诸多条件分开，那还易寻，可合在一处时，就有些不好找了，窦道人整整用了大半载，才算觅到一处合适所在，得了允准之后，便立刻的布下大阵，并自青华天内搬运宫室。

    张衍对此只是稍过几句，便就不再关注，每日依旧是自玄石之内取用无垢元气，扩大自身本元，所谓水涨船高，到了如今他这地步，哪怕本元只扩大少许，法力精气都会出现一个极快增长，故是身上实力也是一日强过一日。他能感觉到，此刻若再与之前那些对手较量，轻轻松松便可胜过，但即便如此，在云鲲言来，他还远未到修炼那法门的时候，由此可以想见，真阳大能之威将是何等可怖。

    他心下想来，也难怪那些修士一个个都走上了渡觉之道，哪怕根基扎实无比，可若无玄石所供元气，根本无有足数外药推动其往上去。而实际上大多数人因无传承，连入门之径都找不到，更休说其余了。

    他也并非是一味苦修，每回都会借那玄石，把神意沉入那方玄洞之中，体悟其中妙玄，每每也是有所领悟。

    在断断续续闭关之中，又是两载过去。

    这一日，下面侍从在门外禀告，说是曲滂请求入见。

    张衍从定中退出，言道：“唤他进来。”

    不多时，曲滂来至洞室内，只是方才进来，就觉一股无边大力涌上身来，好似陷入汪洋大海之中一般，惊呼一声，道：“真人？”

    张衍见他如此，明白是这些时日法力增长过快，尚不算完全圆融所致，于是把身上气机稍加收敛，并示意其说下去。

    曲滂这时才觉好受一些，小心翼翼道：“真人，那封敕金殿已是筑成，青碧宫凤览真人已是到了界中，想请真人前去一观，看有无不妥之处，好再做改易。”

    张衍一听，便知凤览此来恐不止是为了金殿之事，定是这几年里诸天之内又有什么变化了，思索片刻，便道：“你去告知凤真人一声，我稍候便至。”

    曲滂领命告退下去。

    张衍则是坐得许久，将气机完全理顺之后，就自洞室出来，心意一动，顷刻间遁破虚空，来至封敕金殿之前。

    他一到来，凤览便生感应，自殿内步出，笑着抬手一礼，道：“听闻张道友这几年在闭关潜修，只望凤某此次到来，不曾有所打搅。”

    张衍微微一笑，与他寒暄几句，就受其所邀，一同步入了金殿之内。

    凤览此时心中却是吃惊不已，当日洛山观一战，他尚还能大致猜出张衍功行深浅，可是今日见面，却现后者好似一个深不见底的空洞，无论怎样感应，都如石沉大海，不见任何回应。

    他猜测这当是那玄石的原故，心中不禁有些羡慕，青碧宫虽也有真阳大能在上，可从来没有传下过任何通往此道的功法，反而走上渡觉之路的倒有不少。

    以往也不是没有弟子询问过此事，但只得了一句“尔等皆无此缘”的回语，故是宫中众修推测，许是这等功行不单单涉及天资禀赋，还有某种特定机缘。

    张衍在这殿中转有一遍下来，见这里布置与在青华天中所见金殿几乎相同，只规制上稍小了一些，但四下禁阵却是更显坚牢，不得此地殿主允准，恐怕无人可以入内，而且这里背靠万空界环，可谓随时随地能获得青碧宫相援。

    这等若是界中单独划去了一地，且天日长久之后，定能对界中造成深远影响，也难怪又许多天主对此十分抗拒。

    然而他却是不在乎这些，他非是此界修士，根本之地乃是山海界，只把这里当做是一个驻行之地，只要青碧宫允许除自身之外的其余宗门能够继续存在下去，那么他们之间就不会有什么大得冲突。

    不过金殿虽已立好，这里却有一个问题，玄洪天以往经营的如同铁桶一般，没有凶怪妖魔之类，要换善功，至多只能采摄宝药，或者呈上功诀心法，这数目虽也不菲，但获取善功的途径无疑是相对少了。

    对此他之前就有所考虑，玄洪天纵是风平浪静，可还有四座下界，只是以往洛山观对那里并不如何重视，只当是收取外药宝材的所在，那里也是偶尔会出现邪魔凶怪的，以往情形，都是在下界应付不了后报了上来，其等再派遣修士下界斩除，可既是接纳了善功之制，那当可命其主动一些。

    正在他转念之时，凤览却是自袖中拿出一枚牌符，并递送了过来，言道：“张道友，凭得此物，尊驾可随时出入此地，不受禁阵妨碍。”

    张衍看他一眼，抬袖接了过来，笑道：“那便多谢贵方了。”

    凤览正容回言道：“出来之时，彭长老曾有过关照，此本是道友掌制之地，我等设禁已是逾越了，又岂能于此中设阻？”

    张衍微微一笑，他是知晓的，青碧宫在别处设立金殿，从来不会这般做，彭长老这次破了例，看来是为了更进一步结好于他，想到这里，便道：“自彭长老离去后，贫道便在闭关，近日诸天之内情形如何？”

    凤览叹了一声，道：“原本还是先前那副模样，可事有不巧，近来有不少邪魔侵入界中，却是拖累我大半实力，以至戊觉天那处有些力不可支了。”

    …………

    …………(未完待续。)