    照例撒花~

    ……

    这卷写到一半时候，忽然有个想法。

    这么任性又不负责的家伙（指追羽），不如给他一个徒弟吧？

    不过他肯定不会承认就是了，那没办法，只能让徒弟自己死缠烂打了。

    大地那么呆鸡，谁不喜欢呢！

    总体来说，这一卷中规中矩，我好像也没什么可吐槽的（等我想起想什么吐槽的时候再来补充）。

    所以还是讲一讲下一卷吧。

    众望所归，梦比优斯！

    首先需要告诉各位的是，这本书的大纲终于走完一半啦！

    追羽→卡诺斯的流程已经走完了，幕后大BOSS也出来冒泡了，所以下一卷开启新篇章。

    简介又换啦！

    每次换简介我都感觉自己是在换片头OP，特别有成就的感觉嘿嘿嘿……

    《梦比优斯》是一个战士成长的故事，刚来到地球的小梦，学会的第一个地球交流方式就是“谢谢”，特别的可爱。

    一开始还不会战斗，乱七八糟的打还特别有成就感，最终被龙骂出了名场面。

    到后面最终三部曲的时候，小梦也明显成长了许多，和一开始的青涩相比，变得可靠了不少。

    所以，新一卷我也打算继续符合这个主题。

    这是一个战士成长的故事。

    （小声逼逼：我想搞事情。）

