    与此同时，各大直播间平台的画面瞬间转换，镜头全都切换到了牧尘这一边。。

    “诶？我们可以看到镜头这里给到了RNG的新人中单yyds这里！”

    解说席为上正在认真分析局势的解说看到这一幕，一脸的懵比。

    “yyds这是发生了什么事情吗？？难道设备出现问题了？？？”

    “我觉得不是，你看摄像师大哥再给yyds近距离特写，让我们仔细看看吧~~”

    解说们一边说着，一边不由得期待了起来。

    他们仍然记得牧尘初次登场选择瑞兹时候的整活！！

    所以这次摄影师老师将镜头又一次对准牧尘，而且还是镜头特写，必然是大有深意的~~~

    不仅是解说这么认为的。。。

    在场的观众，还有观看直播的观众亦是如此~~

    他们很期待牧尘接下来要做些什么。

    大家都目不转睛的眼睛都不眨的看着直播画面~

    在万众期待的目光之下。

    裁判小姐姐熟练的为牧尘挽起头发，收拢归束，最终成功的扎了一个类似于单马尾的发型。

    之前的他发型类似于lqs撕少，但是没有那么夸张，不过头发的话比撕少还要长不少。。

    如今通过裁判小姐姐的手法~

    他的鬓角，额头的头发都被收拢，清秀绝伦的五官瞬间清晰了起来~~

    怎么形容呢......

    看起来粉雕玉彻的，但是美而不娘。

    配合着梳起来的单马尾以及可可爱爱的粉色哈喽kitty装饰以及现在全身心扮演亚索状态的气质~

    唇不点而红，眉不画而翠，骨清神爽容颜丽，悠然一见如九天仙女，恍然如倾国倾城之姿~

    但是仔细看去~其周身散发的逍遥洒脱的气质，还有那凌厉的眼神，眉宇之间散发着一缕英气，令人雌雄难辨！

    “这位异世界的小丫头，谢谢你帮在下束发，愿艾欧尼亚之灵守护你~~”

    伴随着裁判小姐姐为牧尘束好头发。。

    牧尘转身对裁判小姐姐表示感谢，并露出温柔的笑容~~~~~

    “不.....不......不.....不.....不用谢。。你好美~~~~~~~”

    在牧尘回头的一瞬间，裁判小姐姐的脸腾一下的就红了，从脖子红到了耳根。

    原本的牧尘给人的风格是一位温润如玉帅气的公子~

    登台还会害羞的男孩。

    虽然说因为头发的原因，牧尘的全貌并不难看的那么清楚~

    但是此时此刻在她帮助牧尘束发之后。

    她惊了！！

    彻底显露出五官的牧尘太美了，尤其是配上她粉色的哈喽kitty装饰发带就如同邻家姐姐一般。

    最重要的是，此时的牧尘已经进入了中二状态，现在整个人的气质和亚索一样，带着一股潇洒，锐利的感觉。。

    这让他的眉宇之间多了一丝英气。

    有一种御姐但是却超脱御姐的感觉~

    连他这个女孩子都受不了。。

    RNG这里发生的一切都被摄影老师捕捉到了，包括牧尘对裁判小姐姐的回眸一笑。

    而且直播的画面亦是同步进行。

    各大赛事直播平台、在现场的观众，解说席位上的解说。

    看到这发生的一切，全都愣住了！！

    “这......这.....这....这是yyds？”

    “啊我死了，好美，好可爱呀！！”

    “尘姐好美OvO，我可以~~~~~~~”

    “尘姐？”

    “对啊，你们认真看吗，yyds的名字叫做牧尘，所以当然是尘姐了！！”

    “可是他是男孩子啊~~”

    “男孩子怎么了？？这么好康，我管这么多，他就是我的尘姐！！！”

    “尘姐放心飞，妈妈永相随~~~~~~”

    “楼上肯定是男的，不是我吃xx，不过说实话，尘姐的颜值真能打，我已经不是WE的粉丝了，我是尘姐的粉丝！！冲压！！尘宝~妈妈爱你！”

    “以前还没有发现，只觉得yyds挺帅的，和我差不多！没想到.......这头发挽起来这么好康！爱了！尘姐冲！！！！！！”

    “我建议我们建立一个尘姐粉丝后援会，同意的扣1~~~~~~”

    “111111111111111”

    “1111111111”

    “呵呵，尘姐是我的，你们这些死宅男，赶紧远离尘姐！！”

    “呵呵，尘妹是我的老公，你们这些可恶的男孩子都揍凯~~~~~”

    “（ˉ﹃ˉ）尘姐........诶嘿嘿........尘姐姐（ˉ﹃ˉ）......嘿嘿嘿......”

    “我建议尘姐穿黑丝，他的身高刚开始登舞台的时候我分析了一下，178、179、180左右，穿上妥妥的御姐~”

    “我觉得白丝吧......尘姐这样子，白丝肯定是最可的，因为巴拉巴拉，叽里呱啦.............”

    “你们这些lsp，yyds可是男孩子啊！！”

    “刚来，RNG为什么可以使用女选手~~~”

    “完了，完了，彻底弯了！！！！！”

    ......

    因为摄影师的敬业和敏感的捕捉能力。

    裁判小姐姐帮助牧尘束发的全过程全部记录到了！！

    观众们才得以见到如此精彩的场面~

    “额.......内个......我...我....我们可以看到yyds选手他.....他让裁判小姐姐帮忙扎了一下自己的头发！！”

    “卧槽！太美了吧~~这真的是男孩子？？？”

    娃娃忍不住惊讶的大喊。

    “是的.....要不是观看了全程，我也不会相信的，之前yyds选手的头发对他的五官有所遮掩，如今扎了头发，显露出五官简直.........怎么说的，美而不娘，妖而不艳简直是完美~”

    “太飒了！！”

    米勒亦是感叹道。。。

    “是的呀！！不得不说yyds一下次从害羞大男孩变成邻家御姐了~~而且可飒可帅可美可御！！我爱了~~”

    Rita看着镜头之中的牧尘满眼小星星，恨不得贴上屏幕。。

    “确实！虽然说我们不知道yyds扎头发的原因，可能是觉得不舒服？？或者说和第三场游戏一样，要带入亚索这个英雄！”

    “但是无论如何，我们有幸看到了yyds这位选手的全貌，和他比起来，我觉得我自己可能是女娲大人用泥土的边角料制造的！！”

    娃娃笑道。

    “诶？经你这么一说，虽然隔着镜头，我觉得yyds周身的气质，还有那凌厉的眼神，都和亚索一样诶！！”

    “至于你说的女娲大人用泥土的边角料制造的，我觉得我可能也是~~”

    米勒亦是说道。

    三位解说感慨着牧尘倾国倾城的容颜。

    作为本尊的牧尘还不知道，等到他退出亚索状态的时候，将面临怎样的社死现场。

