    晚上7点。

    比赛即将开始，客队先出场。

    活塞队：

    教练：拉里?布朗。

    中锋：本?华莱士。

    大前锋：拉希德?华莱士。

    小前锋：泰肖恩?普林斯。

    得分后卫：理查德?汉密尔顿。

    组织后卫：昌西?比卢普斯。

    随后，是主队热火队。

    现场灯光一下子暗了下来。

    现场DJ的声音响起：“让我们欢迎……”

    首先是这支球队的教练。

    1次球员总冠军、4次教练总冠军、4次最佳主教练、1次最佳总经理……

    “铁血教头”帕特?莱莱莱……利！

    西装革履的莱利对着镜头挥了挥手。

    随后：

    来自东方的6英尺7英寸前锋！

    最佳新秀阵容、2次全明星首发、1次全明星票王、2次三分球大赛冠军、1次全明星赛MVP、2次最佳防守阵容、1次最佳阵容、1次抢断王……

    “石墙”李李李……磊！

    李磊是球员里第一个出场的，和所有替补球员击掌之后，李磊冲上了球场。

    整个美航中心球馆瞬间沸腾。

    接着：

    来自马奎特大学的6英尺4英寸后卫。

    最佳新秀阵容、1次全明星首发、1次最佳阵容、1次最佳防守阵容……

    “闪电侠”德怀恩?韦韦韦……德！

    然后：

    来自佛罗里达大学的6英尺7英寸前锋。

    最佳新秀阵容，本赛季场均10.9分9.9篮板的……

    乌杜尼斯?哈斯勒姆。

    接着：

    来自天普大学的6英尺6英寸后卫。

    最佳新秀阵容、3次全明星、1次最佳这阵容、3次最佳防守阵容、1次抢断王……

    艾迪?琼琼琼……斯！

    最后一位：

    来自路易斯安那州立大学的7英尺1英寸的大个子。

    最佳新秀、最佳新秀阵容、12次全明星、12次最佳阵容、3次最佳防守阵容、2届得分王、2次全明星MVP、2次常规赛MVP、3次总决赛MVP、3次总冠军……

    “大柴油机”沙奎尔?奥尼尔！

    美航中心球馆又一次沸腾了。

    当热火队首发五虎登场，站成一排时，整个球馆都被欢呼声淹没了。

    奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、琼斯、韦德。

    “值得一提的是……”

    现场DJ继续说道。

    他们是本赛季的常规赛冠军，取得了NBA历史最好的成绩，76胜6负！

    “这是历史上最伟大的球队！”

    当DJ嘶吼出最后的单词，整个美航中心球馆直接炸裂了。

    李磊在这种环境下，也忍不住亢奋起来。

    热火队其余四人也是一样，血脉喷张、脸色涨红，极度的兴奋。

    “而且，这是我们的复仇之战！”

    李磊小声说道，却让奥尼尔、韦德四人听得清清楚楚。

    在这样的环境下，拉里?布朗感受到了极度的不安。

    他把活塞球员聚在一起，大声激励道：“我们是团队，联盟最铁血的团队！”

    “我们是冠军，去年的卫冕冠军！”

    “去年能做到的事情，我们今年一样可以做到。”

    “去告诉那些手下败将，谁才是最后的赢家！”

    好一顿鸡汤，活塞球员也是各个鼓起干劲。

    双方球员摩拳擦掌，各自站位，比赛即将开始。

    滴滴！

    比赛开始。

    奥尼尔在大本头顶摘桃，把球拨回自己家半场。

    韦德推进到前场，观察防守。

    李磊借哈斯勒姆的掩护弹出三分线外。

    韦德的传球立刻到位。

    球到人到，李磊接球，拔起就投。

    这一球果断到不行。

    普林斯绕过防守，扑了上来。但李磊这球投得太果断，普林斯的防守还是晚了。

    然而……哐当！

    也许是太兴奋了，李磊出手的时候就感觉自己控制不住手上的动作。

    这球力气大了。

    篮球砸在篮框后沿，远远地崩飞。

    然而就在这时，一道身影“嗖”地一下冲进了油漆区，抓住了篮板球。

    李磊。

    他的自投自抢！

    李磊顺势冲向篮框。

    镇守篮下的大本正要扑上去补防，却看到李磊把球传向奥尼尔。

    反应极快的大本立刻向奥尼尔移动。

    然而就在这时，李磊依靠着大手的优势，一个回拉。

    “假传！”

    大本明白过来，自己被骗了，又扑回去防守李磊。

    但就是这一瞬间，李磊脚踩地板，直接拔地而起，单臂轰炸篮框。

    说起来复杂，但其实只是一瞬间的事情，大本再补防已经来不及了，只能看着李磊扣篮。

    砰！

    2：0。

    而且这球看起来就像是李磊隔扣大本，视觉效果爆炸。

    一下子，整个美航中心球馆球爆了。

    “卧槽！卧槽！卧……槽！”

    电视机前的中国球迷直接跳了起来。

    张卫平指导也是差点脱口而出：“卧……我觉得石头这球打得真不错！”

    苏群在一旁憋笑，憋得差点爆炸。

    “石头这一球，太硬了！”

    热火队板凳席的反应就不用说了，哈斯勒姆冲上来和李磊撞胸，差点把李磊撞没了。

    艰难保持住平衡的李磊保持着笑容。

    TMD，刚完成一个残暴的扣篮，差点被哈斯勒姆撞个狗吃屎。

    活塞队进攻。

    比卢普斯弧顶组织进攻。

    他发现热火队的士气特别足，场上五人各个悍勇，给足了防守压迫。

    活塞队的传球、跑位都受到影响，有一种在水里前进的感觉，一举一动都受到极大的阻碍。

    战术完全打不出来。

    临近24秒，比卢普斯强行出手不进。

    哐当！

    奥尼尔抓下篮板球，第一时间找韦德。

    韦德想下快攻。

    不过活塞队的防守还是值得称道的。

    他们的退防速度很快，而且普林斯、比卢普斯联手夹击韦德，把韦德堵在后场。

    老琼斯回去接应，热火队才顺利推进到前场。

    不过这时候，活塞队已经摆好了防守阵型。

    热火队只能快攻转阵地。

    不过打阵地战，热火队可不怕。

    阵地进攻，热火队说第二，没人敢争第一。

    活塞队给的防守压迫也很大，韦德尝试了一下没机会，分球给李磊。

    李磊刚接球，普林斯就扑了上来，他不能再给李磊轻易投篮的机会。

    李磊也不慌，把球吊到了低位。

    奥尼尔低位拿球。

    还是那句话，有联盟第一的低位大杀器不用，脑子不好？

