    林阳轻轻一笑。

    “是啊，有一个亿的创业资金，大部分都能做到我提的要求。”

    “可她不一定。”他坚定的说道。

    的确，虽然应雪已经参与家里的生意多年。

    可实际上她很少能接触到真正的商业核心。

    她应雪身为应家大小姐。

    不管到什么地方，只要亮出自己的身份，没人不给面子。

    而且她一直一来都是管理应家旗下的产业。

    出现在自己家公司，人们自然都把她当祖宗一样供着。

    根本不会遇到什么对头，也从没处理过商业上的真正难题。

    所以，一直以来都顺风顺水的应雪。

    在这次创业上一定会栽跟头。

    没人知道她是谁家大小姐，也没人知道她有什么样的背景。

    因此也不会有那么多人给面子。

    想要在这混乱的南都商业圈中占有一席之地，是很难的。

    “林总，应雪的身份，我看你还是继续保守比较好。”

    “不然会对她的创业有影响。”

    最后林阳向一旁林曼交代道。

    此时的林曼还沉静在惊讶之中，下意识点点头。

    回到家里，林阳瞬间觉得整个人都放松了许多。

    这段时间来，每天晚上回家的这一会儿或许就是他最轻松的时候了吧。

    跟苏羽柔的二人世界，让他整个人心中都充满幸福感。

    一夜时间很快过去。

    第二天林阳刚到公司门口还没上楼。

    就看到有一人挡在大楼门口，似乎是专门在等什么人。

    见林阳来到，那人便快速迎上来。

    此人看上去三十多岁，显得很精干。

    “是林先生吧，我们云总想和你聊聊。”

    男子上来便说明来意。

    “云总，我好像并不认识你们云总吧。”林阳打量他一眼说道。

    男子轻轻一笑。

    “林先生，我们可是邻居啊。”

    “我是从那里来的。”

    男子指着不远处一栋同样雄伟的大楼说道。

    林阳自然是知道那里，这一片有不少大型办公楼。

    其中跟林阳南风大厦距离最近的，就是男子所指的万华大楼。

    两栋大楼的距离都不到两百米，可想而知有多近。

    “好啊，既然你们云总盛情，那就带路吧。”林阳答应下来。

    随后在男子的带领下林阳很快来到万华大楼。

    走近之后看到。

    这万华大楼可是一点也不比南风大厦差。

    在通往所谓云总办公室的路上，林阳看到这里的工作气氛非常浓厚。

    还有这里的装修，极为的高档。

    几分钟后，男子将林阳带走一间办公室门口。

    “林先生，您先进去稍等，我们云总一会儿就到。”

    说着男子打开办公室门而后转身离开。

    这云总谱也是够大，还要别人在这里等他。

    林阳并没有计较太多，随即走进办公室随便找地方坐下。

    很快一个身材极佳穿着职业装的女子为林阳送来一杯咖啡。

    而且另一只手中还拿着一份看似资料一类的东西。

    “林先生，你先看看这个，我们云总马上就来。”

    女子把咖啡和资料都放在林阳面前，随即离开。

    看着他们神神秘秘的样子，林阳有些无奈。

    搞不懂他们是什么意思。

    但是当他看到资料上的内容之后。

    很快明白了这次云总见自己的目的。

    这资料上全部都是关于这栋大楼，还有云总旗下公司的规模和收入。

    并且这些数据都非常的庞大。

    这云总实力也的确是非常的强悍。

    就资料上显示的这些收入，不要说星光集团了。

    就算是整个苏氏集团都是没法比的。

    看样子，这云总是想先拿这个东西来震慑自己。

    而后在接下来的谈话中占据所谓的主动权。

    没办法，林阳收购南风大厦，与林曼的合作。

    他这些举动让近在咫尺的云总感到了压力。

    他是怕有一天林阳会威胁到他自己。

    所以林阳要是猜的没错，今天云总约见自己。

    应该就是要对自己进行警告的。

    想明白这些，林阳不屑笑笑，将手中资料随手放在桌子上。

    “林总啊，久等了。”

    这时门口响起一阵声音。

    林阳抬头看去，是一个看样子有五十多岁的男子走进来。

    此人浑身散发着一种强大的气场，看得出这都是久居高位练出来的，

    林阳判断，眼前此人应该就是所谓的云总了吧。

    “是云总吧。”林阳微笑着说。

    云峰盯着林阳看了许久，极力的想从他看重看出紧张和慌乱。

    但最后他失望了。

    林阳依旧平淡如初，完全没有因为他这个大人物的出现而有意思动容。

    要知道，他云峰在南都是什么级别的人物。

    可以说百分之九十以上的人见了他都得点头哈腰的。

    “林总可真是年轻有为啊，据说林总是从江南来的。”

    “而且，还在南都商学院进修。”

    云峰坐在林阳对面，展现出一副高高在上的架势。

    “看来，云总功课做的不少啊。”林阳微笑道。

    云峰呵呵一笑，犹豫片刻。

    “这些东西，林总看过了吧。”

    他指了指桌上那些资料，再次说道。

    林阳轻轻点头示意。

    “那林总觉得怎么样呢？”

    “当然了，这只是一部分而已。”

    云峰显得很是得意。

    林阳微笑。

    “还行吧。”

    “还行吧？”

    林阳简单的三个字让云峰有些诧异。

    “据我所知，苏氏集团可没这种实力吧。”

    听得他的话，林阳深吸口气。

    “云总，你应该不是个墨迹的人。”

    “有话不如直说。”

    林阳也听得出来，这家伙是有意在敲打自己。

    既然他叫自己来不是喝茶交朋友的，那有些话到不如直说的好。

    云峰也不再掩饰，随即脸色渐渐认真起来。

    “其实我今天请林总来，就是想请教一下。”

    “你们星光集团接下来的发展方向是什么。”

    很显然云峰是在试探林阳。

    试探林阳对他云峰有没有什么主意。

    “接下来，不知道，走一步看一步吧。”林阳想了想说。

    他含糊不清的回答让云峰感到很不满意。

    “云总，我明白你的意思。”

    “我林阳做公司一向都本着和谐发展的准则。”

    “只要别人不找我的麻烦，我一定不会把他怎么样。”

    “但如果有些人不想让我好过。”

    说到这里，林阳冷哼一笑。

