    一声锣鼓敲打，各家公子小姐们，纷纷跳跃上马儿，往围猎场上而去。

    钟锦绣领着他们两人，一起入猎场里，便一心寻猎物了。

    过了两个时辰，她们从猎场里面出来，钟锦绣再次往四周望去，不见晋王和桓王还有他家表哥。

    钟锦绣暗叫不好，偷偷对闽南月道：“我去猎场转转。”

    闽南月想说够了，但是钟锦绣已经骑上马儿又进了围猎场。

    上一世她常年参加围猎，对猎场地图熟悉之极，她循着刚才他们围猎的路线，不一会便寻找到了他们。

    他家表哥如今正斜靠在一棵树旁，小腿处受了伤，旁边还站着桓王。

    此刻旁边还有一人跪在地上，那人便是太子留下来的侍卫，大喇。

    “请晋王和沈大人赎罪，臣刚才是失误，所以...臣愿意受惩罚...”

    钟锦绣跳下马，轻轻靠近，正瞧见那大喇与桓王对视一眼，然他右手正默默的拔腿间的短刀，那目光所及便是晋王殿下。

    钟锦绣举起手中的弓‘奴心’，只听搜的一声，弓‘奴心’发出的短箭，直直的射向大喇手背上，刺入小腿。

    大喇一声惊呼，众人回眸，正瞧见钟锦绣一手拿着鞭子，一手拿着弓‘奴心’，威风凛凛之中，泛着狠厉。

    沈明泽面色苍白，道：“表妹，你来了啊。”

    晋王正在给他包扎伤口，看见钟锦绣过来，尴尬道：“抱歉。”

    而钟锦绣只狠狠的瞪向那想要哀却又极力隐忍的大喇，道：“本公主的夫婿，不是谁想伤便能伤的？你是太子近侍，为了你家主子，你该以死谢罪。”

    沈明泽听到那句‘本公主的夫婿’目光微微闪着精光，看向钟锦绣的目光，多了份柔情。

    晋王知晓刚大喇刚才那一箭，是要射向自已身上的，是沈明泽替自已挡了箭。

    他不傻，从几个人进入围猎场内，沈明泽便一直防备着大喇，怕他有什么举动。

    就刚才他准备拔刀的动作，亦是掌握在他眼中，不过是被钟锦绣抢先射击了。

    且一向功夫了得的他，是太子爷的左膀右臂，如何会失误？

    大喇他是真的想要伤了自已？可是为什么？警告？

    自已最近有何异动，能让他警告？

    不，不可能是太子爷的，众目睽睽之下，他不会那么傻的，派自已近侍来行凶。

    桓王萧睿翼道：“钟锦绣，大喇可是太子的近侍，伤了他就等同于伤了太子，太子责怪起来...你担待的起吗？”

    钟锦绣嘲讽笑了笑。

    “大喇是太子近侍，伤了他就等同于伤了太子，但若是他伤了旁人，岂不是证明是太子要杀人？杀沈大人？桓王殿下，请您慎言啊...皇子要杀朝廷命官的话传出去...您这话是维护太子，还是将太子推向深渊呢？”

    “你...我自然是要维护太子权威，他说是误伤，不是故意的。且围场人多，一时看走了眼，亦是有的。”

    钟锦绣突然间将手中的弓‘奴心’对象桓王，眸光泛着冷意，道：“若是我此刻射击了你，让你命丧与此，回头我说是弓‘奴心’脱了把，你猜皇上会信吗？”

    桓她目光泛冷，手中拖着弓奴心，上了把，目光精准的对着自已，那模样，是真的要射死自已。

    心中一阵寒意，目光微敛，起了杀意。

    “桓王殿下，你不回答，是因为你也在怀疑吗？你也不相信他是失手了吗？”

    桓王萧睿翼瞧着她满目讽刺，恍惚所有事都在她掌控。

    沈明泽道：“表妹，别真的伤了桓王。”

    钟锦绣冷哼，只听‘搜’的一声，箭却发出去了，那大喇心中暗惊，心中一慌张，便什么都顾不得，一个猛扑，将桓王殿下扑倒在地上。

    抬起头瞧见那箭直直的射向对面的树上，而那棵树上，趴着一两米长的大蛇。

    她刚才是故意的。

    “大喇侍卫果然护主。希望你能够经得起刑部的拷问...”

    沈明泽笑了，这大喇的能够以身挡箭，为桓王，却误伤他，果然是假的很。

    他回头发现晋王若有所思，心中微微有些担忧，怕晋王殿下在因此而逃离开。

    他轻咳一声道：“表妹，快扶我一把。”

    腿上的伤，并不碍事，但是表妹都射到人家了，总是要装一装的。

    钟锦绣上前扶他起来，不忘记威胁道：“若是这腿废了...”

    沈明泽道:“这不是有人赔吗？”

    “他们...也得我乐意。”

    连皇子都不放在眼中，果然是唯有钟国公的女儿啊。

    不过刚才她射桓王的那一箭，不是射桓王，而是射向桓王身后的大蛇，即便是桓王告状，也没理由。

    沈明泽的身份很敏感，但尊贵，又得皇上喜欢，至于大喇，这回去必定会被太子惩戒。

    因为太子不会在这个时候得罪钟国公。

    然沈明泽道：“今日围猎，皇上正高兴，还是不要扫了皇上兴致，此事我不会追究...”

    看看，这才是皇帝陛下的忠臣啊。

    钟锦绣微微撇了撇嘴，并不想这般算了，但瞧着表哥如此吩咐，她不同意也不好佛面子。

    晋王殿下心中亦是如此想的，他看向桓王殿下道：“四弟觉得如何？”

    他们都不追究，自已如何会撞上枪口上？

    虽然心中很不乐意这般结局，但还是颔首。

    沈明泽有钟锦绣陪着，回了营地请御医养伤，太医包扎好，直说没有伤到筋骨，养一养便好了。

    太医走后沈明泽道：“多谢表妹刚才维护，我心甚开怀。”

    钟锦绣微微撇嘴。

    “只谢我这些?”

    “当然也谢谢表妹体谅我，屈尊与我母亲一个台阶。”

    钟锦绣瞧着他憋闷样，微微一乐。

    “如此，也是我该做的。潘老夫人看好你，想要娶潘家的嫡孙女，也不是没可能的，你为了我得罪桓王，得罪潘家，这般勇气，我心亦然，你我该同心协力，岂能独让表哥为难。”

    沈明泽心中一柔，瞧着表妹的目光，泛着情谊。

    “多谢表妹。”

    “你我之间，何须言谢？表哥莫不是同我见外？”

    室内温馨和谐，沈明泽亦是第一次听自家表妹承认这门亲事，心中道：“这伤值了。”

    围猎结束，闽南月果然胜出，那桓王妃夏冰玉本想要申诉，然被桓王制止了。

    桓王心道：“既然是她想要，答应了便是，总归是又落了一把柄在手中。”

    回了皇家别院，钟锦绣在照顾沈明泽，皇上突然间驾临，身边还跟着晋王殿下。

    钟锦绣扶着沈明泽起来请安，被皇上制止。

    皇上近前，钟锦绣则给几人上茶。

    “沈大人安心养伤，伤着你的大喇，朕自会处置的。”

    “多谢皇上，那大喇不过是无心之失，还望皇上从轻发落。”

    晋王殿下道：“无心不无心的，总是要审一审的。”

    皇上不答话，目光微微看向钟锦绣，笑着道：“锦绣公主觉得，他是有心还是无心？”那大喇可说，这钟锦绣敢箭指桓王，勇气可嘉啊。

    钟锦绣道：“我不知，但他伤人是真。”

    皇上笑了，又道：“我听说闽南月让你帮她狩猎，欺君罔上？”

    钟锦绣撇撇嘴，道：“皇上，狩猎之前，规矩可没说不能帮忙？”

    皇上道：“这规矩还用说？百余年来，不曾有人相帮。世人便知晓，这规矩便是规矩。”

    您都已经赐婚了，还能收回来？

    钟锦绣心中笃定皇上此话，不过是说说而已。

    但她还是跪下来，道：“请皇上责罚。”

    皇上心道：“不错，还知道要罚。”

    沈明泽见状忙道：“皇上，穆王之女，与魏家庶子之事，闹腾的沸沸扬扬，如今您赐婚与穆王府，是喜事一件，穆王府定会感恩戴德。誓死效忠皇上。”

    皇上倒是也不客气，道：“沈明泽，你说她选谁不好，偏偏选了魏家的人。”

    沈明泽知晓皇上担心什么，怕穆王二十万大军落入太子手中。

    他道：“魏寅，魏家庶子，自小喜欢摆弄工程，听说乘舟大运河上的堵塞疏通便是出至他手，这可是人才。一人之力，可抵千军万马。”

    皇上跟他提兵权，然沈明泽跟皇上提人才。

    “魏家不重视庶子，白白耽搁了他，但是穆王府不一样，穆王唯有一女，疼爱至极，爱屋及乌，自然也会重点培育魏寅的。再说了，只要皇上您下令，那穆王能不听命？”

    皇上听他胡扯，道：

    “朕会看在钟国公的面子上，不与你们这些小辈计较，罢了，起来吧。”

    “多谢皇上。”

    皇上又道：“听说你这一箭乃是为晋王所挡的？”

    沈明泽道：“不是，是臣不小心。”

    皇上微微迷着眼，不在问，随后出了帐篷。但皇上心中对沈明泽刮目相看，小小年轻审时度势，朕果然没小看人。

    那大喇不能留了。

    回城御撵上，皇上问车外随性的晋王，道：“魏寅此人，你可熟悉？”

    晋王道：“熟悉，此人正如沈大人所说，是个人才，只是宣平候却不大重视这个庶子。”

    “你同意这门亲事？”

    晋王试探的问：“父皇，您是担忧此庄婚事会将魏家与穆王连在一起？要不这婚便不赐了？”

    “朕金口玉言，岂能反悔？”

    晋王无奈道：“儿臣觉得，父皇可不必顾忌魏寅，正如沈明泽所言，魏寅是难得的才人才，可收为已用。”

    “如何收为已用？”

    “让他如工部，工部之能人异士，必定能好好调教他，至于将来能不能接任工部，要看他是否衷心与陛下一人。”

    “再说了，皇上您干冒得罪宣平候，将他家的儿子送出去，这等恩赐，与穆王府是好事，穆王必定会感恩戴德的。”他顿了下，又道，“至于魏家，有皇后顶着呢。”

