    苏御一直就在岸边，从未远去，一直等到荆楚出来，这才一路尾随。

    他本来以为荆楚是出不来的，看样子，还是低估了飞升境的求生之念。

    不出意外的话，颜明已经死了。

    自己离开的时候，故意在荆楚脑中设置了一道障眼法，当后者醒来的时候，看到的一幕与她昏迷的时候，是一样的。

    这么一来，荆楚就会误认为，醒来看到的颜明，就是那个扒掉她衣服，把她睡了的“颜明”。

    此时的荆楚初受重创尚未恢复，根本不是苏御的对手。

    等到苏御追上之后，根本没撑多久，就再一次被苏御拿下了。

    苏御扛着荆楚，一口气跑了一个多月，才在一座山崖下的溪边将她放下。

    “景烛楼竟然做出这样的事，你就不怕三掌教剥了你的皮？”荆楚无力的靠坐在树边，恨恨道。

    此时的苏御，仍是颜明的模样，苏御笑了笑：“巧了，我正想剥了荆谷主的皮。”

    荆楚胸口急剧起伏，怒火攻心道：“我与你无冤无仇，何故害我？”

    苏御道：“我只是在做我想做的事，至于在此过程中杀了什么人，我根本不在意，现在我的时间不多了，给你两个选择，要么我现在就让你魂飞魄散，要么做我手下的一条狗，你选吧。”

    荆楚冷笑道：“颜明一死，邹子必然上报文庙，阁下以为能逃得过圣人手心？”

    苏御在她面前蹲下，挑起她的下巴道：“能不能逃得过，那是以后的事，你现在不做出选择，眼下就逃不过，我只数三声。”

    “三，”

    “二，”

    “一。”

    “我同意，”荆楚猛一咬牙，一字一字道：“我做你的狗。”

    “哈哈........”苏御大笑道：“果然，境界越高越是惜命，懂得珍惜自己小命的人，值得一次活下去的机会，不过嘛，空口无凭，我信不过荆谷主。”

    荆楚冷冷道：“你想怎样？”

    苏御一把捏住她的脸颊，笑道：“你现在的表情，不是一条狗该有的，来，笑一个。”

    荆楚嘴唇颤抖，直视苏御半晌后，眼中神采转为柔和，强挤出一丝笑容，

    “这样可以了吗？主人？”

    苏御放开手，在对方柔嫩的脸蛋上拍了拍，笑道：

    “笑比哭还难看，不过算你过关了，毕竟荆谷主第一次给人当狗，肯定不习惯，接下来呢，我会从你身上拿走一件东西，放心，不影响你的境界，只不过从今往后，你只呢个唯我是从。”

    荆楚浑身剧颤：“我已经答应你了，你还要做什么？放心，我不会反悔的，我可以立誓。”

    “不必，我不相信什么誓言，”

    说完，苏御抬手一拂，荆楚瞬间浑身僵硬，一动都不能动。

    “求你了，放过我，我什么都听你的。”

    “嘘........乖，别说话，忍着点疼。”

    布下一座灵气屏障，苏御缓缓褪去荆楚衣服。

    食指在她吹弹得破的肌肤上来回比划着，每划一道，荆楚都会发出一声撕心裂肺的惨叫。

    “这种术法施于你的三魂七魄，我会将它们一一切成数块，然后缝补在一起，缝线由我的一缕心神拈成，等到将你的三魂七魄重新串联在一起后，你心里但凡有一丝对我不忠的念头，魂魄立时就会分裂无数，此术传至傀儡师，不过经我改进之后，效果更佳。”

    荆楚惨叫道：“你到底是谁？景烛楼不可能会傀儡师的邪术？你根本不是道家传人。”

    苏御边施法边笑道：“我是谁重要吗？重要的是，你从现在开始，心里就要不停的暗示自己：我是主人的一条狗，我是主人一条忠心耿耿的狗，等我施术完毕，你心里如果还有一丝对我的恨意，立时就会魂消魄散，想清楚了，唯有这样你才能活下来。”

    荆楚忍受着神魂上的剧痛，紧咬牙关，她知道对方没有骗她，因为此刻她的心里一旦生出一股恨意，神魂都会一阵剧颤，这种痛楚，即使是飞升境也难以忍受。

    她已经开始自我催眠，为了活下去，她只能选择这么做。

    直到半夜，苏御长出一口气，在一旁坐下。

    整个施术过程，容不得一点瑕疵，耗费心神极巨。

    等到全身剧痛消失，荆楚缓缓睁开眼睛，直勾勾的望着眼前山崖，都忘了自己眼下还是赤身果体。

    “世事变幻总是出人预料，谁能想到，我会落到如今的地步。”

    苏御在一旁笑道：“跟着我，未必不是一件好事，世间修士，人人都惧怕三教祖师，他们都活在三教给他们订下的条条框框当中，永世不得翻身，而我，就是要打碎这世间的诸般教条，还世间生灵一个大自由。”

    荆楚转过头来，直视苏御：“虽然不知道你是否能做到，不过我现在好像也没的选择。”

    苏御道：“你现在还没死，说明你已经做出了选择。”

    荆楚笑道：“我的身体好看吗？上一次我很抗拒，但这一次不会了。”

    “这次轮到我抗拒了，”苏御将衣服扔在她身上，起身道：“现在的你已经不人不鬼，我没兴趣了，时间不等人，跟我去一个地方。”

    荆楚缓缓穿衣：“去哪里？”

    苏御淡淡道：“广寒洲极北，有四座大岛，我搜索其中两座，剩下交给你，我要找的是人是妖王除焗，除此之外，你还要帮我留意迎岁城主。”

    荆楚穿戴完毕，将法袍重新披上，伸手道：“我的仙剑呢？”

    苏御抬手一招，仙剑物归原主。

    荆楚道：“两个都是飞升境，我现在真的非常好奇，主人到底是谁？一个是被三教追杀的妖王，一个是道家迎岁城主，你打这两个人的主意，很容易被盯上的，到时候你会不会扔下我独自溜掉呢？”

    苏御哈哈一笑，拍了拍荆楚肩膀，“只要你忠心耿耿，我保你小命无虞。”

    荆楚无奈苦笑：“罢了，反正我已经上了贼船，能活一天算一天吧，主人名讳，可否告知一下？”

    苏御双目一眯，眼中一抹黯然一闪即逝：

    “秦青。”

