    天亮了。

    一夜的战损统计摆在火影的办公桌上：死亡21人，重伤7人，轻伤47人。

    值得一提的是，其中有两具尸体并没有跟大家死在一起，而是单独分别死在了相对偏远的位置。

    死因以及背后缘由待定，还需进一步调查！

    另外，

    封印之书遗失，确认是被昨夜螺旋面具男盗取走。

    猿飞日斩嘬着烟斗，看着一片狼藉的办公室，破碎的窗户和洞碎的门，一口恶气堵在胸膛，和浑浊的烟一起从鼻息中吐出来。

    ——黑夜终将被驱散，黎明之晓即将到来！

    ——从旧时代的死亡深渊里爬回来的恶鬼，为了看见新时代的曙光！

    桌面摊开的本子上潦草的写着两行字，是螺旋面具男离开时留下的两句话，猿飞日斩写在纸上，在细细揣摩。

    烟雾缭绕中，

    猿飞日斩面色沉凝，联想到了多年前的九尾之乱，四代目波风水门夫妇就是在那场祸乱中丧生的。

    而当时九尾眼瞳中确实映照出写轮眼的影子，所以村里高层才怀疑，九尾之乱背后是宇智波一族操控的，也是从那时起，村子和宇智波之间的猜忌日益加重，不满和怨怼的情绪与日俱增，可以说宇智波被村子灭族的恶因早在那日就已经埋下了。

    但时至今日，

    宇智波一族被屠戮殆尽，活下来的只有宇智波遗孤佐助，以及木叶S级叛忍宇智波鼬。

    猿飞日斩心知肚明，昨夜的螺旋纹面具男，不可能是这两个宇智波的任何一个！

    所以，

    当年九尾之乱是否与这个螺旋纹面具男有关，村子是否当真冤枉了宇智波一族！

    猿飞日斩细思恐极，就好似从很多年前开始，就有一颗猩红的眼睛在黑暗中一直窥视着木叶，有个恐怖的阴谋一直笼罩在木叶的头顶，而直到今天，才缓缓从水面之下浮出了一张面具。

    他是谁？

    那个螺旋纹面具男究竟是谁？

    面具中透出的写轮眼与众不同，竟然是一颗万花筒写轮眼，是谁，宇智波的历史上都有谁拥有万花筒写轮眼？

    猿飞日斩停止嘬烟斗，两道稀疏的眉毛拧成疙瘩，浑浊的瞳孔收窄，他心中陡然浮出了一个恐怖的名字——宇智波·斑！

    从旧时代的死亡深渊里爬出的恶鬼，说的可不正是一直被忍界认为已经死亡，但实际却生不见人，死不见尸的宇智波斑么？

    难道他没死？

    如果是宇智波斑，那自然不难解释他为何有恐怖的力量和万花筒写轮眼，并对木叶抱着最深沉的恶意，而他自称为从死亡中爬出的恶鬼，也完全对应的上！

    猿飞日斩越想越觉得可能，越想也越是心惊肉跳。

    他感觉自己触摸到了真相，从某种程度而言，他也的确推断出了真相！

    先有鬼，

    后有[虚圈]，

    现在连“死人”都在往外跳，

    合着，

    是鬼是人都在暗处搞事情？

    猿飞日斩身心疲惫，他倒扣下烟斗，走到破窗前，遥望着那几座死掉的火影雕像，内心竟然生出一丝丝的羡慕.....

    .....

    卡卡西关门反锁，盘腿坐在榻榻米上，一动不动的已经好久了，从昨夜回到家中，他就如同一个中了邪的雕像，脑袋里反复回荡着那句话“我是从旧时代的死亡深渊里爬回来的恶鬼！”

    这句话仿佛蕴含着某种诡异的魔力，一遍遍的，在卡卡西的脑海深处回响着，就像是那个螺旋纹面具男，并未离开，而是深藏在他意识中一遍遍的低声呢喃！

    从死亡深渊里爬回来的恶鬼！

    这句话翻译过来，

    不就是——我死过，我又活了？

    完全可以契合宇智波带土的生平，带土死的时候，身子都被砸掉了半截，他要是当时能活下来，可不是，只能单手单脚的在地上爬？

    而且那颗静止不动的写轮眼，诡异重叠的风车图案，恰恰....

    旗木卡卡西从地上站起身，活动僵硬发麻的身体，走到镜子前，摘掉眼罩，让那颗写轮眼旋转浮出风车的图案。

    他仔细的看着镜子里的那颗眼睛，声音带着一丝沙哑自言自语道：“非常像啊！”

    两颗眼睛为什么会异常相似呢？

    答案只有一个——这两颗眼睛原本就属于同一个人！！！

    卡卡西吞咽口水，喉结艰涩的蠕动，内心泛起阵阵恶寒，他又联想到野原琳墓上从未断过的小黄花，头皮都在收紧发麻！

    卡卡西自动脑补出无数画面，唯一能够让他心存侥幸的事，昨夜他近距离观看那道黑底红云的身影时，没有那种强烈的熟悉感了。

    但，

    也不好说，

    毕竟带土死时被砸扁了半边身子，

    如果他继续活着，那他现在的身体也未必就是全部原装的，没有那种熟悉感也很正常！

    卡卡西在脑补的推理风暴中迷路了，就像是在一堆乱麻的缠绕中，你很难找到对的方向，好在，卡卡西知道这个问题该去找谁要答案！

    ——大蛇丸！

    卡卡西见过大蛇丸身上穿着黑底红云袍，实锤了，这是某个隐秘的底下组织的统一制服！

    出于某种私心，卡卡西并未将自己对面具男身份的推测，告知向猿飞日斩，而猿飞日斩出于一些考量，显然也并不愿意将自己的推测公之于众。

    卡卡西和猿飞日斩没能互对答案，否则，他们也许能进一步脑补拼凑出更完整，详实的真相。

    哐哐哐！

    敲门声打断了卡卡西的思绪，将他从自我怀疑的脑补中，拉拽回冰冷的现实。

    卡卡西戴上面罩护额，推开门，映入眼帘的是一把黑伞，黑伞下站着辉夜奈见。

    “不请我进来么？”辉夜奈见脸上挂着令人舒服的笑意。

    “....”卡卡西费解，他和辉夜奈见有这么熟么，对方一副好朋友的语气是什么意思。

    “非常抱歉前来打扰，但我在木叶认识的人实在不多，而昨晚发生事情我非常在意，所以....”辉夜奈见盯着卡卡西的眼睛，真挚而抱歉道：“能告诉我，昨夜行凶那人的衣着装扮么？我怀疑他可能是跟着我们草忍村来的！”

    因为姗姗来迟，所以辉夜奈见赶到现场的时候，螺旋纹面具男已然离开，这两人刚好错过，没能照上面。

    事后，

    辉夜奈见在现场听到了些消息，但忍者的口风都很紧，草忍村打听不到事情的始末，便只好来向卡卡西上门求证。

    卡卡西脑海中当即得出这一串逻辑解释，他让开身子，请辉夜奈见进房间里，花藤悟很有眼色的，收起伞就站在门外等待。

    “你说你怀疑，那人是跟着你们草忍村来的，是什么意思？”卡卡西一进门就朝辉夜奈见追问道。

    “能先告诉我他的穿着打扮么？”辉夜奈见明知故问，余光则扫过悬挂在墙上的一柄短刀，食指习惯性的摸了下鼻梁。

    约莫是扮演蓝染惣右介的后遗症，哪怕脸上摘掉眼镜，辉夜奈见也会不时的摸摸鼻梁....

