    陈伯玉瘦了，黑了！

    虽说边关风沙磨人，但上次陈先生去边关回来也没这么瘦，这么黑的，最关键的是，精气神没了！

    一个人，哪怕又瘦又小，个头不高，但是，精气神在，不用看举手投足，哪怕一瞟眼都能看出一股劲头儿在，特别是心有傲骨的人，劲头儿就更大些，这就是气场。

    上次陈先生跟着乔知之出去了一趟，虽然苦，但精气神不失，这次回来，还没上次那么瘦，那么黑，但是，人却更憔悴了，明明三十多岁的年纪，却已透着一股心灰意冷的气息，当年那个一心只想为国效命、征战沙场的陈伯玉，他心里的火，熄了！

    “先生……”

    张昌宗只说了两个字，就再也说不出口，他也是男儿，也是胸有热血的男儿，自然知道那种怀着满腔热情，看出了国家的积病，想报国却无门的痛苦。陈先生从二十出头一直到今年三十六岁，十多年的时光，人的一生，又有多少个十来年！

    张昌宗心中酸涩，却无法成言。反而是陈伯玉幽幽一笑，朝他招手：“想着你也要下差后才能过来，不意竟比我预想的早些，莫不是提前早退了？”

    陈伯玉对他虽无师徒之名，却有师徒之实，平时是个挺爽朗的大叔，但对于军伍上的事情，一贯严格。

    张昌宗连忙道：“昨日我便通知下去，今天提前一个时辰操练，算不得早退。”

    陈伯玉这才点点头。此时是夏季的尾巴，虽说已经过了三伏天，但依旧有些热，两人就在一座轩榭里坐着，把四面挂着的竹帘卷起来，清风微拂，十分惬意。

    陈伯玉看张昌宗坐到他对面去，淡淡一笑，道：“小六郎可知，我最喜欢你身上的哪一点？”

    张昌宗压下心里的复杂，笑着故意道：“长得比较好看？”

    陈伯玉一怔，旋即哈哈大笑，指着张昌宗，笑得无法成言。张昌宗也笑，还是那种一看就特别假的不好意思的笑。

    陈伯玉笑够了，方才道：“我啊，喜欢你的风姿，永远身板笔直挺括，有一股特别的气质，便是在荥阳郑出身的郑夫人教导下，柔和了你的刚硬，却也是堂堂男儿风！很好，较之京里那些动辄脸上傅粉，头上戴花的所谓美少年，多了一股旁人没有的风姿！挺好，男儿当如是！”

    张昌宗听明白了，笑道：“先生，这说明我俩儿审美观差不多，我俩儿观念相近。”

    “审美观？此语倒也恰当。所以，我与小六郎你才能成为忘年之友啊！”

    陈伯玉的语气有些感慨。

    闲聊了几句，看陈伯玉表情较之刚来时和缓了许多，眉宇间那道折痕似乎都浅了几分，张昌宗道：“今日昌宗来，是特意来向先生致谢的。若无先生指导，昌宗定然无法入主羽林卫，先生大恩，请受昌宗一拜。”

    陈伯玉却一把拉住他：“都说了我与你乃是忘年之友，怎可受你之礼？以小六郎你的天赋与才干，便是无有我，定然也能出将入相。”

    张昌宗才不管，以他的力气，陈伯玉根本拉不住，固执的行完了礼，诚恳的道：“先生，若无先生教导，于军伍之事，昌宗可谓一窍不通，是先生不吝指点，还找来行伍老兵指点我内中诀窍，否则，哪里会有昌宗的今日，这一礼，先生受得，也该受！”

    张昌宗是军旅出身不假，但热兵器跟冷兵器战争本质上来说都是战争，但细节处其实区别很大，而这些细微的区别，还真是没老手教不行。

    陈伯玉与乔知之是好友，乔知之死了，他的亲兵多是陈伯玉收留的。乔知之是一把打仗的好手，他的亲兵自然也是不俗，一伙儿老兵教出来的张昌宗，加上他先前的底子，那还用说吗？

    “你呀！”

    陈伯玉叹了一声，却也没再推辞，受了他一礼。张昌宗看他神色虽然和缓了几分，但还是有些恹恹，眼珠一转，回头喊人：“锤子，把我带来的好酒好菜拿来，先生，那些叔伯们呢？叫他们出来，一起喝一场啊！”

    陈伯玉皱着眉头喊小厮去喊人，完了扭头看张昌宗，又看看一旁恭敬站着的锤子，脸上的表情有些一言难尽，忍不住道：“好几次我都想说你，小六郎你给仆人取什么名字不好，非要取个锤子，你可知在川话里，锤子是何意？”

    张昌宗自然是知道的，不过，千金难买我乐意，心里偷偷笑，面上故作天真：“是什么意思？先生告诉我？”

    陈伯玉一顿，对着他清俊年轻的脸膛，突然就说不出来了。对着这么一张脸讲脏话，即便是陈伯玉也有些扛不住，干脆的面孔一板：“酒菜呢？还不快去叫人摆上，大家一醉方休。”

    然后就背着手出去了。张昌宗在背后偷偷笑，跟着一起过去水榭处。不一会儿，过来十来个人，皆是三十出头的年纪，一身行伍之气。

    张昌宗见了就笑，笑嘻嘻地迎上去，张口就开始喊人：“阿杨叔，阿胡伯，阿方叔……”

    一串叔伯喊下来，一群大小男人嘻嘻哈哈的坐下，锤子跟陈伯玉的小厮们已经摆好酒菜，倒好酒，一起举杯，张昌宗站起来，朗声道：“今日第一杯，六郎敬各位叔伯和陈先生，若无诸位不吝教导，也无六郎今日，第一杯，六郎敬诸位！”

    说着，一口喝干，众人皆是豪爽之人，见状纷纷喝彩。张昌宗笑嘻嘻地朝四方拱手致谢，待喝彩声淡了些，才又认真道：“第二杯，乃是誓酒！陈先生的志向，六郎知之，诸位叔伯志向，六郎也知，今日于此立誓，六郎定当继承诸位之志，先干为敬！”

    这话出来，一群老兵你看看我，我看看你，谁也没说话，陈伯玉神情复杂，眼中似有泪光，定定看张昌宗半晌儿，也举起酒杯，一口喝干！

    张昌宗也没说话，只让锤子又给自己满上，然后，端起酒杯，诚挚的望着陈伯玉，朗声道：“第三杯，弟子不才，愿以薄酒，赋诗一首，敬先生赤胆忠心！”

    说完，一口喝干酒。三杯酒下肚，白皙的脸孔泛着粉红，张昌宗微微眯眼：“千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。莫愁前路无知己，天下谁人不识君。陈师，弟子张昌宗今年十五岁，刚入羽林卫为将，恳请陈师莫熄胸中热血，等等昌宗！”

