    就在前方汹涌的气运被天机门的人叮嘱之后，前方的进空间突然一阵扭曲。顿时眼前的场景突然一变，原本空荡荡的空间，顿时消失不见。视线也在这一瞬间，开阔了许多。

    这里的灵气，浓郁到令人发指，没有那个地方的灵气会有如此浓郁。不过好在灵气浓雾之中，大家的灵识还能用。不至于像之前那样惶惶张张的，又什么也看不见。

    随后这眼前的一幕，让所有人都倒吸了一口冷气。新出现的空间之中，大地被染成了赤红之色，这里到处都是身着盔甲死尸。粗略看去，这里大概有近千人的规模。

    就像是上一次，在幽州秘境的中央区域之中所见闻的一样，这里似乎也是一处上古战场。可是有所不同的是这里所有的尸体，全都是栩栩如生。脸上临死前的表情，也都是清晰可见。以刘玉不太高明的眼光都看得出来，这里应该全部都是高手。

    近千人的队伍，个个都是面目入生。也就是说这些死尸，至少都是入圣期的高手。也就是当年威风赫赫的上古皇朝，才能拿出这样的家底来。

    放到现在，就算是三大顶尖宗门联手，也未必能凑得出来这么多高手。更何况这些人，显然是一支强盛的军队。江湖套路遇上同级的军队，基本上就是惨败投降的命。

    这里的战争似乎极为惨烈，各类破碎的法宝兵器陈列可见，没有一件事完整的。到处都是断肢残臂。还有散落在各地的碎肉，地上一滩又一滩的鲜血。这一切无不昭示着，这里大战的惨烈。

    很难想像这世间又什么力量，能正面击溃如此的队伍。甚至于，很有可能是将他们全歼于此！不过，为什么对手没有留下任何的尸体，甚至哪怕一点点的线索。

    当然最吸引人的，不是这里的这些上古死尸。而是不远之处，散发着诱人光辉的九州鼎。这九州鼎跟他们在上一个空间中看到的，简直就是一模一样。

    有所不同的是。现如今这九座大鼎似乎被囤放在一个庞大的祭坛上面。这祭坛也不算太高。也就两层小楼的高度。但依稀可见这祭坛之上，包括这祭坛底部，都刻画着各种玄奥的符号。而且这祭坛，竟然是建立在一个小水潭中央的地方。

    在祭坛附近。有一名身着黄金盔甲的中年将军。双手拄着一把巨剑不怒自威。目眦欲裂的盯着前方。似乎要将什么人碎尸万段一般。仅仅只是看了这中年将军一眼，就让人有一种浓浓威胁之感，心中也忍不住兴起投降的念头。

    而在中年将军的后面。则是一个身披白色衣袍的须发皆白的老者。而老者的洁白衣衫，看样子是少有的异宝，不过早已破败。嘴角的鲜血，将大半的胡子眉毛染红了。这位白袍老者面对着大地，似乎在刻画着什么。

    不过看老者的表情，透出浓浓遗憾之意。让人看到他的表情之后，都能感受到当年这老者，会是多么的无助。显然，这老者正在做的事情，都好像没有完成就身死道消了。

    老者身边，跟着几个同样是身着白袍的中年人，应该是这老者弟子摸样的人。而老者身后的数名中年男子，看其动作是在拼命保护着这位老者。临死之前，还紧紧的挡在在老者的身前。

    “刘将军！”突然，刘玉身边的血衣忍不住嘟囔了一声，让旁边一直在发愣的刘玉一下子回过了了神来。

    看着紧皱眉头的血衣，刘玉悄悄的问道“这个中年将军，你认识？”

    “曾经有过一面之缘，此人乃是大内禁卫军统领，乃是当时天子身边的红人。功力之高已经到达了地仙境顶峰之境，是当年少有的悍将之一。没想到刘将军，竟然死在了这个地方！”

    “禁卫军统领，守护皇宫大内的，你确定？”刘玉的脸上一片愕然之色，有些不确定的说道“守护皇宫的将军，怎么会死在这个地方，还跟这神州九鼎在一块！”

    没等刘玉想问出问题，三大顶尖宗门的人，已经向前走去。随后，看到三大宗门的人向前走，其余的人自然也不甘示弱的立马跟上。

    不过一行人走的都很小心，天知道这里面有没有什么特殊的阵法在。上古皇朝用来守护九州鼎的阵法，可不是大陆货色。仅仅是外围的那些东西，就已经让他们吃了不小的亏了。按照这常识来看，里面的东西，就更危险了。

    轻轻走到水潭前面，所有人都不敢再轻易往前走了。谁知道这水潭之中，究竟隐藏着什么危险。可是一靠近水潭，所有人都吃了一惊。

    这哪是什么水潭啊，分明就是灵液。这小水潭竟然是灵气化液，聚集而成的。这么不小的水潭，还不知道有多深，究竟消耗多少的灵气，才能形成这份规模啊。

    不过，现在不是震惊的时候，九州鼎就在水潭中央。时间也不多了，现在不过去，那可真就没什么机会了。还是三大顶尖宗门的人干脆，一把抓住了旁边猝不及防的外人，使劲扔了过去。

    这位倒霉的仁兄大喊大叫了一番，最终成功着陆在水潭中央的地方，然后很是轻松的站了起来，一点事也没有。其他人纷纷松了口气，从水潭之上轻松的跨了过去。

    不过，往前轻轻探索着走，似乎也没有遇到什么危险的东西。终于，一行人走到了这中年将军的身前。轻轻碰了碰战力不俗的这位中年之后，所有人立刻向后跳了了一步，小心的戒备着。

    等了片刻之后，发现没什么不妥。前面的人也就也就稍稍放了心，但也丝毫不敢有什么其他的动作。其中一人突然看到了这名中年将军，腰间的令牌，眼中精光一闪。

    这人丝毫不敢伸手去拿，而是轻轻的蹲下了身子。盯着令牌念着令牌上的字“禁卫军统领刘世显！”

    这不念还好，一念倒是让所有人都把眼光放到这里来了“什么，禁卫军？”

    上古皇朝，究竟经历了什么，为什么如此强大的一支队伍，会死在这里。还有周围这些禁卫军是怎么回事，怎么守卫皇宫的近卫军会被人剿灭在这里。

    难道九州鼎被存放与于之后，有什么人前来抢夺，所以才引发了这场大战。可当年有什么势力，敢缕上古皇朝的虎须。又有什么势力，能够轻松的能将如此的队伍消灭在这里。

    但时间不多了，不能在这位禁卫军统领身上下功夫了。满含着各种的疑问，一行人绕过刘世显的尸身，来到这老者的附近。乍一见到老者手中拿的，象星盘一样的东西，天机门的长老双眼之中立刻冒出了道道精光。

    轻轻碰了碰老人，似乎没有什么异常，这名天机门的长老才大松了口气。眼光无意之间扫到老者腰间的令牌，天机门的太上长老也是一愣，轻声念了出来“钦天监监正玄机子”

    “玄机子？”天机门的太上长老像是被重重打了一下，扑通一声跪了下来“不孝后辈方青月，拜见师伯祖!”

    “祖师爷？”所有人都把眼神投了过去，喝着天机门的祖师爷竟然死在了这里，还是上古皇朝的钦天监监正。话说钦天监在上古皇朝之中是相当的重要的部门，但地位却也不算是太高。这天机门的祖师爷，在上古皇朝之中，混得也不咋地呀。

    “在缅怀了一番先人，装模作样的痛哭一番之后。将老者手中的星盘，轻轻掰了下来，拿在手里。天机门的这位领头的太上长老，一个劲地傻笑着。“果然是天罗星盘，是天罗星盘！”

    看着这位天机门的太上长老，刚刚还痛哭流涕呢。把法宝拿到手之后，转手之间就把自己的祖师爷忘在一边了。刘玉不由轻轻摇了摇头，叹息一声 “靠，还真是衣冠禽兽啊！”(未完待续。。)