    风月城，日月阁中……

    去万年雪山！！

    明月和春菊等人听得有点傻眼……

    万年雪山是什么地方？

    它可是武者们的禁区啊！

    仙人强者前往万年雪山都得掂量掂量，更别说仙人镜以下的武者们了。

    仙人镜以下的武者前往，基本上就是九死一生了。

    但闯过万年雪山后，据说就是北极圣地！

    那边天地元气爆满，资源极其丰厚，修炼起来，比起在神州大陆何止强了百倍？

    这也是许多人冒死都要去那边修行的原因。

    只是，如今神州这边也有了深渊之门。

    不知道那些冒着生命危险前往圣地的武者们，又会作何感想？

    这些都不重要，重要的是，夫君现在想去！

    这是个大问题！

    明月率先开口劝道:

    “夫君，我们周围大城市逛逛就行了，没必要去万年雪山吧，那边听说是禁地，太危险了。”

    “是啊，姑爷，没必要走那么远的，我们去燕国吧，听说那边的桃花提前开了，挺美的。”

    “姑爷，要不，去赵国也行，那边还能看到樱花，很多文人骚客现在都在，可热闹了。”

    春菊等人也是极力劝说。

    而她们虽然跟秦恒都不知道比武了多少次了，但称呼上，还是按照以前的习惯来喊。

    秦恒想让她们叫老公，但明月叫了一段时间，感觉还不如夫君好听。

    春菊等人则拒绝，说什么礼仪不能废。

    秦恒也没辙。

    “哈哈，不用担心，我可以直接传送到那边，应该不用经过禁地。

    到时候我隐身过去，不危险的话，就带你们逛逛那边的城市。”

    秦恒笑着解释，其他人闻言，还想说什么，明月却摆摆手。

    “好吧，既然夫君心意已决。那我们就随夫君去一趟吧。

    不过，我们不想拖你后退，我们先合体过去看看。”

    “好。”

    众女立刻乐呵呵的咻的一声，融合进了秦恒身体里面。

    在他脑海里的庭院里驻扎了下来。

    “夫君，来付麻将，我们要打麻将。”

    “我还要吃辣条！”

    “我想吃麻辣烫！”

    “我要吃方便面！”

    ……

    众女一进来，立刻叽叽喳喳的提出各种要求。

    合体后，秦恒的脑海中，会出现一个休息的场所。

    秦恒可以幻化出所有他见过的东西来，包括吃的，玩的。

    而打麻将这种，秦恒早就开发出来让众女玩了。

    这也导致了风月楼里，增加了一个巨大的麻将室。

    这种新兴玩具，正在风靡整个神州……

    众女在他的脑海休息场所里，可以随意享用美食等等……

    秦恒正满足对方的要求呢，冷不丁冬梅吃吃笑道:

    “姑爷，给我们来个姑爷呗。”

    来个姑爷？

    我特么怎么来？

    就算我能幻化出一个我来，难道我看着他们嘿嘿嘿吗？

    秦恒瞬间有点蛋痛起来。

    “要死了你啊，这怎么还能来个姑爷呢？”明月玉指弹在冬梅头上。

    “哎呦，人家不是寂寞吗？”冬梅有点委屈道。

    “寂寞？空虚？

    下次让姑爷喂饱你！”

    “就是，让你尝尝一刹那十万次的滋味，哼哼……”

    其他姐妹对着冬梅就是一顿数落。

    “呵呵，不用等下次，现在就行。”

    秦恒嘿嘿一笑，直接把惊叫的冬梅拎了出来，一把砸在了桌子上！

    掏出绿玉裁决，两人瞬间进入白热化的比武阶段。

    自己平时忙着练级，有点冷落她们，现在先补偿一下再说。

    一秒上万发的攻速，顿时把冬梅轰得晕乎了过去……

    ……

    一个小时后……

    秦恒在众女的服侍下清洗了一遍……

    众女再次红光满面的进入了秦恒脑海中，开始切长城……

    “好，美女们，我们准备走了。”

    意气风发的秦恒招呼一声后，打开脑海中的地图。

    上面有神州整个的地形图，视线扫到哪里，哪里就会有坐标。

    而这种查探过程，以秦恒每秒十万发以上的速度，是非常快的。

    不过，他现在不会去看神州。

    而是看向了神州意外的另外一张地图。

    万年雪山！

    上次传送戒指进化后，地图就有了万年雪山了，只是他一直没有去而已。

    现在查看之下，上面目前只有一个坐标点。

    隐身！

    秦恒开启隐身戒指的隐身功能，开启魔法盾！火焰护甲！

    又给自己加防，加魔防……

    前往那边，不知道是个什么情况，当然得谨慎点了。

    一切准备就绪，秦恒选择，

    传送！

    咻的一声！

    秦恒消失在了日月阁中！

    万年雪山，会是什么样子呢？

    ……

    神州极北之地，是一望无际的万年冰川……

    传说，穿越冰川之后，就会进入一个全新的世界！

    但冰川极其凶险，一望无尽的冰川世界！

    温度极低，白天温度通常都在零下八十度左右，到了夜晚，那更是达到零下一百多度……

    冰川深处，更是能达到冻炸青铜的程度……

    冰寒刺骨！

    如此低温，完全杜绝了普通人类的进入。

    这里是普通生物的禁区！

    除了极其的低温，冰川深处，还有极其凶险的冰川怪兽。

    这些冰川怪兽，极其强大！

    修为巅峰者，堪比仙人镜的强者！

    因此，就算是九星巅峰武者，进入这里，也是极其危险！

    此时，在白茫茫的冰川中……

    刷……

    两道人影极速的在冰川的高空中闪烁，每一次闪烁都在几百里之外……

    前面的人影，一身红衣，后面的人影，一身黑衣！

    两人一前一后，穿梭在这个生命禁区中！

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    “哈哈！美人，别跑了！今天你是跑不出老夫的手掌心的！

    嘎嘎嘎……”

    黑色人影在后面急追，同时，手中轰出无数的粉色能量光弹！

    朝前方的人影漫天花雨的轰炸过去！

    那些粉色能量光弹不断地轰炸在红色人影身前身后！

    每次落下，都会在这冰川之中，炸出一个个方圆百里的巨坑！

    轰得冰川隆隆直响，

    无数冰块炸起，飞向千米高空！

    宛若世界末日！

    吓得无数白色的冰川怪兽，四处奔逃，纷纷躲避……

    却被强大的冲击波能量，转眼吞噬，变为齑粉……

    强大恐怖的冰川怪兽，在更加强悍的生物面前，那也是渣渣。

    转眼间，两人一前一后，又瞬移了上万里之遥。

    “哈哈！别跑了！你已中了老夫的极乐迷魂掌！

    何必苦苦忍受呢？

    快到老夫怀里来！

    让老夫教你御云一百零八式！”

    “呸！老贼！做梦！”

    前方的人影极速闪烁，但她的脸色越来越红……

    转眼两人又瞬移出了上万里之遥，只要再坚持瞬移五十多万里！

    就能出了这冰川大陆，那边，一定有解药的。

    只是，女子的呼吸声越来越重了，瞬移出去的距离越来越短。

    糟糕！

    极乐迷魂掌！

    中了后，神魂都会受到影响，会对异性产生极大的兴趣。

    她已经坚持不了太久了……

    可是，不坚持下去，落到这个邪修手里，绝对会生不如死……

    最后的下场都是被吸收完浑身仙灵之气！

    成为一个糟老太婆……

    那真是比死还要难以忍受的事情……

    思绪到此，女子浑身灵光大冒！

    她拼命了，燃烧自己生命力也要冲出这片冰川世界！

    只要进入另外一个世界，后面的邪修肯定不敢追上去。

    至于最后自己，说不定还是会做出其它不好的事情。

    但总比落在邪修手里好。

    轰隆！

    女子速度不减，再次加速！

    到了最后，她都不是瞬移了，而是飞得比瞬移还快！

    就像一道光，眨眼不见！

    “哼！燃烧生命！你逃不掉的！”

    后面的邪修，往嘴里丢了一颗红色丹药，浑身仙气暴涨！

    眨眼间，再次追了上去！

    无数能量弹轰隆隆的轰炸过去！

    天地震颤！

    女子受到毒气影响，行动已经不便，一不小心，又挨了几发流弹！

    噗呲噗呲……

    无数鲜血喷晒而出！

    每滴血液滴落在冰川之上，立刻融化出了一个个方圆一里的大坑！

    仙人之血，非比寻常！

    融化冰川，眨眼之间！

    呼呼呼……

    女子拼命极速移动，终于，只剩下十多万里路程了。

    但她实在是到了极限了，反而后面的邪修，离她越来越近，越来越近！

    最糟糕的是，她的理智已经达到了极限！

    她渴望拥抱！

    渴望温暖！

    渴望找男人比武……

    她的眼睛红得可怕，每呼出一口气，都带着粉色的气体……

    内心的躁动，令她恨不得转身投入身后男人的怀抱……

    但她知道自己不能！

    若落入对方手里，那还不如自爆！

    咬紧牙关，坚持着最后一丝理智，她往前冲啊冲啊！

    十万里！

    八万里！

    七万里！

    不行了，眼睛已经模糊，她的速度渐渐慢了下来……

    到极限了吗？

    真的好不甘心啊，我还没替师傅寻找到药……

    那就一起毁灭吧……

    胡思乱想中，就在她决定要自爆时，轰隆一声，高速的她突然在空中似乎撞到了一个不明物体。

    这一撞，直接将她最后一丝理智撞没了！

    恍惚间，她似乎抱住了一个人。

    努力转头，挣扎着看向身后的东西，顿时一愣。

    “玛法仙人？！”

    没错，她抱住的正是一脸懵逼的秦恒。

    秦恒此时也是有点蛋痛，自己刚刚传送过来，还没看清楚周围的景色。

    一个人影就撞在了他身上。

    直接将他从隐身状态下撞得现行了！

    更加令他想不到的事，这女的他还认识。

    燕无双！

    她怎么在这？而且看起来，似乎不太妙的样子。

    不容他多想，一道人影，刷的一下，出现在了他不远处。

    “呵呵，真有英雄救美的人出现啊。”

    来人是个一身黑衣，脸色红晕的古怪青年。

    说他古怪，那是因为，他还有着一大把白胡子。

    年青，又有白胡子，明显不正常！

    “你们这是……”

    秦恒有点没搞懂，他不知道这二人啥关系。

    但听口气，似乎燕无双遇到了麻烦。

    “救我……快跑……你不是对手，往前跑过这片禁区就安全了。”

    燕无双断断续续的说道。

    同时，她不自觉的抱着秦恒越来越紧。

    心中仅存的理智也在叹息。

    这玛法仙人应该很厉害，但估计也不是这个四重天巅峰的对手。

    毕竟，玛法仙人才三重天，跟她一样。

    “他是你什么人？”秦恒还是谨慎的问了一句。

    假如这是两口子，他可不愿意插手。

    “他是个邪修，想抓我修炼。”燕无双的脸色更红了。

    双腿都紧紧靠在了秦恒身上……

    “月姐，这个女的不对劲，有点像吃了我们楼里的某种药物。”

    秦恒的脑海中，春菊拿着一只东风，却没打下去，而是看着外面，皱眉道。

    明月点头，“没错，确实很像，但我们的是增加兴趣的，她这个更加霸道。

    她快失控了。”

    “呵呵，姑爷不会有福了吧？”秋菊幸灾乐祸的说道。

    明月点头，“没有意外的话，我们可能要多个姐妹了。”

    这边，众女聊得欢，秦恒自然也听得到，顿时一阵无语。

    正想说什么时，对面的邪修，已经邪笑一声，一伸手，一道仙灵之气顿时化作擎天大手，向秦恒狠狠抓来。

    “多管闲事，死吧！哈哈！！”

    “完了！”

    眼见对方的仙元大手抓下，燕无双眼里闪过绝望！

    若是刚才这玛法仙人直接跑路还有希望。

    可是对方的仙元大手一出，仙元之力笼罩之下，想跑都跑不掉！

    就在她琢磨着，要不要先自爆时，却见这玛法仙人，抬手一指，一道闪电滋啦一声，射了出去！

    噗呲一声轻响！

    那恐怖的仙元大手，直接被闪电射了个对穿！

    消散了！

    ！！

    这么强！这可是四重天巅峰的仙元大手啊！

    这就被破了？！

    燕无双不敢相信！

    就连对面的邪修都愣住了。

    他可是四重天巅峰啊！

    对面这个带面具的家伙，只是个三重天啊！

    这，就被破了仙元大手？

    对方在扮猪吃老虎！

    瞬息之间，邪修就明白了过来。

    脸色顿时变得煞白，刷！

    他直接瞬移跑路了！

    做邪修这么多年，没点眼力见，他早就死了。

    因此，一看不对劲，连继续试探都省了，直接跑路！

    想跑？！

    秦恒带着紧抱着他的燕无双，瞬间出现在了邪修前面。

    万千雷霆闪烁！

    那邪修瞬间被麻痹！

    右手出现怒斩！

    对着他就是一顿烈火烈火烈火……

    在游戏世界，技能都是随着攻速，提升攻击速度！

    在现实世界，更加恐怖！

    一道烈火直接就将对方打爆！

    那邪修惨叫着恢复过来，又再次被打爆……

    连续轰爆五次后，突然，一道黑色光芒将邪修整个笼罩！

    秦恒的攻击竟然没再打爆对方！

    没等他继续发力，一道黑影从邪修的身体中冒了出来。

    一股强大至极的力量蔓延出来！

    “六重天投影！”

    秦恒扫了对方一眼，对方头上顿时显示出了等级。

    “啊，是灵魂投影！快跑！”

    尚存一丝理智的燕无双脸露惊恐之色，着急喊道。

    灵魂投影，大能们给子孙后代的护身符。

    一般会放在储物戒指中，当感受到自己要保护的人受到不可抵御的攻击时，就会冒出来救助。

    “呵呵，晚了！你们竟敢打我孙子！

    那就死吧！”

    黑影根本不啰嗦，同样是一道黑色的仙元大手抓下。

    大手还未到，但那恐怖的压力，眨眼间，将燕无双仅存的理智摧毁掉了。

    秦恒面色凝重，手中出现龙牙！

    无数雷光噼里啪啦的瞬间聚集！

    滋啦！

    一道比刚才更加恐怖的疾光电影飚射而出！

    轰隆一声，轰在了仙元大手上面！

    那仙元大手剧烈摇晃了一下，抓下的速度暂停了一下，但又继续抓来！

    秦恒搂着燕无双极速往后飞退！

    仙元大手穷追不舍！

    “咦？竟然能挣脱我的控制！是个好苗子！

    太好了，老夫就喜欢杀这种天才！”

    黑色投影冷笑一声，操控着仙元大手穷追不舍！

    而那个邪修掏出一堆丹药吃下，同样追了上来。

    但下一瞬，令他惊恐的事情发生了！

    滋啦滋啦……

    只见那个面具男，边退边边攻击！

    无数闪电轰炸而出！

    眨眼间！

    几十上万道闪电轰在了仙元大手上面！

    轰隆一声，将仙元大手打爆！

    “什么？你竟然能挡下我的一击！这，这怎么可能？”

    黑色投影紧跟的身体，随着仙元大手的消失，也渐渐在消失。

    他只有一击之力！

    而只要攻击被人打散，他这道投影也会消散。

    “老夫冰山邪尊，我记住你们的气息了！你不能杀我孙子，否则我追到天涯海角，也会杀掉你们！！！”

    消失前的一刻，黑色投影留下了狠话。

    “尼嘛！！！”

    眼见黑色投影消失，正冲过来看热闹的邪修，顿时脸色大便。

    掉头就跑！

    滋啦！

    一声脆响，一道闪电瞬间恒贯长空！

    将他来了个透心凉！

    不等他再跑，那个变态已经出现在了他跟前。

    无数攻击轰炸而下……

    放过这个邪修？

    当然不可能！

    子孙都如此邪恶，老家伙会信守承诺放过他？

    这种可能不大。

    那还不如，杀了再说！

    再说，就算那冰山邪尊亲临，自己也不是没有一战之力！

    那还怕个毛线！

    啊啊啊啊……

    一阵凄厉惨叫后，邪修整个人灰灰湮灭！

    只留下了十多件法宝，还有一个储物戒指，被秦恒随手丢进了仓库里。

    嘤嘤嘤……

    就在秦恒松了一口气时，突然，他感觉身边的燕无双不对劲。

    整个人温度奇高！

    秦恒扭头一看，顿时目瞪口呆……

    这家伙，就剩下个大裤衩子了……

    瞧她一直往他身上凑的样子，这是想跟他比武啊……

    “夫君，她中了奇毒，必须跟男人比武，否则那奇毒会烧掉她的灵魂。

    你救不救她？”

    就在秦恒发愣时，明月的声音响起。

    我日！

    比武？

    现在？

    在这寒风刺骨之中？

    秦恒瞬间蛋痛，这不要命吗？

    这女的，虽然样貌不输明月，但他此前并没有想过，要跟对方比武。

    现在救还是不救？

    对了，她中毒了，解毒了不就没事了！

    秦恒瞬间想起，自己以前用万年雪霜救治流云公子的事情。

    就是不知道能不能救！

    不管了，先试试吧！

    实在不行，只能比武了。

    于是，他立马拿了一株万年雪霜强行给燕无双喂了下去！

    万年雪霜喂下，秦恒明显感受到了，对方的体温在下降。

    不再那么烫手！

    有用！

    秦恒露出喜色，这次拿了一大堆疗伤药出来，咕噜咕噜给她灌了十多瓶下去！

    十多瓶疗伤药下去，燕无双的身体发生了剧烈的变化。

    原本一身通红的她，眨眼间，恢复了正常。

    而她迷离的双眼也开始聚光！

    啊！！！

    当她终于恢复神智时，赫然发现自己浑身清凉，顿时惊叫出声，瞬间离开了秦恒的身边。

    眨眼间，她重新套上了一套红色衣服。

    这才愣愣的看着秦恒，又看看周围。

    半响这才结结巴巴道:

    “我，我，你，你，他，他……”

    可怜她修炼上千年，还是个黄瓜大闺女啊。

    突然遇到这事，顿时不知道该说什么好。

    心里面乱糟糟的，一片混乱。

    但令她羞耻的是，之前的事，她却记得一清二楚！

    若是不记得也就罢了，可该死的记忆，却很清晰的告诉了她，刚才发生的一切。

    而更加令她震惊的事，她和玛法仙人竟然活了下来！

    玛法仙人，三重境，挡下了六重境的恐怖一击！

    这简直就跟做梦一样！

    她此前从未听说过有如此奇闻！

    这真的是个三重境强者吗？

    不容她多想，对面的玛法仙人开口了。

    “燕仙子，没事了？没事那就此别过。”

    秦恒没有问她为何来这里，又为何被追杀。

    没必要。

    反正死梁子结下了，起因是什么，已经不重要了。

    “你，你就这么走了？”

    燕无双一阵无语。

    “额，你身体没好吗？”秦恒挠挠头。

    “好了。”

    好得不能再好，前面受的伤全好了。

    燕无双心里补了一句，同时，她也在震惊对方刚才所使用的神水。

    不但将她的毒解了，还将她的伤势都治好了。

    “好了就行，就此别过。”秦恒转身，准备开溜。

    “你，就这么走了？”

    后面的燕无双又来了一句，瞬间令秦恒蛋痛起来。

    “那你有事？”秦恒反问。

    “没有。”

    “那，前往万年雪山的另外一头往那边走？我要去圣地。”

    “那边。”

    “额，好，谢谢。再见！”

    “你，就这么走了？”

    秦恒……

    ……

    《跪求月票！》

