    正红旗和正蓝旗的精锐，加起来有五千人，算上蒙古旗和汉军旗，两万多人马，照祖泽润所说，居然真的是全军覆没，一个也没有逃出，而阿巴泰，太祖努尔哈赤的七子，更是亲自挑着白旗，向明人屈膝投降。

    这实在是大清从所未有的失败和耻辱啊。

    英俄尔岱和图尔格脸色发青，尼堪握着拳头，多铎脸色更是惨白如纸，牙关却是越咬越紧。

    “败将无能，多罗贝勒投降，败将拦阻不住，只能随他一起降了明人……”

    祖泽润泪流满面，他是一个好演员，在大明太子面前表演一番，今日又在多铎面前表演，他痛哭流涕的样子，宛如是一个虽然想要奋勇而战，但因为主帅投降，在孤臣无力可回天的情况下，不得不投降的忠勇之士。

    “我不信，我不信！七叔怎么可能投降？就算杀了我，我也不信！”尼堪跳脚大吼。

    英俄尔岱和图尔格都无言。

    多铎不说话，对这个七哥，他是有些了解的，知道阿巴泰养尊处优，受不了任何辛苦，松锦大战时，就有悄悄离开前线，到后方享乐的前例，今日被明军逼在墙子岭前，内无粮草，外无救兵，天寒地冻，阿巴泰最后屈膝投降，却也并非不可想象。

    多铎是大军的统帅，负成败的全责，偏师全军覆没，他责无旁贷，如果不能在接下来的战斗立下辉煌的战功，只凭偏师全军覆没，阿巴泰投降的罪责，就足够他喝一壶了。

    强压住心头的怒火，多铎盯着祖泽润，咬牙切齿的道：“既然你已经投降明人，又怎敢回来，难道你以为我多铎的刀不够锋利，斩不了你的狗头吗？”

    “败将本已无颜再见豫郡王……”

    祖泽润抬起头，满脸泪水的望向多铎：“但败将的父母、兄弟、亲族都在大清，败将生是大清的人，死是大清的鬼！当日，明人强割了败将的辫子，羞辱败将，败将当时就存了必死之心，不想那明国太子却放了败将，并将一个口信和一封书信，交给败将，令败将转给皇上和豫郡王。败将想着留下这残破之身，依然能为大清效力，明太子的口信和书信又十分重要，败将这才忍辱偷生……”

    “什么口信？书信又在哪里？”多铎咬牙。

    祖泽润探手从怀中取出一封书信，高高捧过头顶：“这是明国太子写给豫郡王的亲笔信。”

    账内之人都微微变色。

    到现在为止，所有人都已经知道，明太子才是明国应对此次入塞的最高统帅，而蓟州城墙上的太子大纛，其实是假的，明太子根本不在蓟州，而是在密云，而正是明太子的诡计，阿巴泰才会中了埋伏，一连两败，最后被围在墙子岭，不得不投降。

    虽然嘴上不说，但每个人都明白，在这之前的交锋中，他们都被明太子蒙蔽了，一杆代天巡狩的大纛，让他们以为明太子和明军主力都在蓟州，却不想明太子暗度陈仓，率兵击破了阿巴泰。

    坚壁清野和蓟州城防肯定也是明太子的命令，一条蓟州防线，硬生生地将大清十万大军阻隔在明国京畿之东，由此可知，明太子绝非一般人物，再加上此前他们都知道的，明太子率兵二十万，击破李自成五十万大军的事情，综合起来，明太子绝对是大清的劲敌。

    现在，这个大清劲敌居然给豫郡王写了亲笔信。

    英俄尔岱和图尔格都有点不安--明太子的书信里绝对没有好话。

    多铎却是不怕，冷笑一声：“给本王拿上来！”

    图尔格接过祖泽润手中的书信，交到多铎案上。

    这中间，祖泽润道：“至于口信，明太子说，战死战伤是每一个将士的荣耀，被俘都是不得已，为了令双方的勇士能各尽其职，他提出，愿意用多罗贝勒换回洪承畴和祖大寿……”

    听到此，英俄尔岱和图尔格再也忍不住，两人几乎是同时哦了出来，脸上的震惊无法形容--谁也不会想到，明太子居然会提出这样的建议。要知道，阿巴泰可是太祖努尔哈赤的儿子，身份地位尊贵，明国得了阿巴泰，等于是得了一个大宝，不论是将阿巴泰拉到明国京师大肆羞辱，或者是到蒙古草原宣扬，对大清的国威和声威都会是极大的损害。

    但不想，明太子居然要将阿巴泰换回来。

    不会是在使诈吧？

    但随即又想，洪承畴和祖大寿也都不是一般人物，两人都是大清显赫武功的证明，为了擒获这两人，大清可是耗费了无数的心力和人力，如果把他们放回，不但是竹篮打水一场空，隐隐地，对汉军旗的士气必然会有重大影响……

    多铎也是惊讶，愣了一下，冷笑道：“明国太子，黄口小儿，想的倒是不错。”

    作为建虏位阶最高的亲贵，多铎一向都看不上他的七哥阿巴泰，在他看来，阿巴泰就是一个庸碌之人，不止他，从代善济尔哈朗到多尔衮都是这么看的，也因此，阿巴泰才一直都是一个小小的贝勒，和多铎等人的尊贵没法比，这一次征明，黄太吉任命阿巴泰为偏师主帅，从一开始，多铎心里就不是太乐意的，现在阿巴泰全军覆没，他对阿巴泰的愤怒就更多。

    用阿巴泰这样的一个庸人，换取洪承畴和祖大寿，明太子想的美，多铎不用想就知道，他那个八哥，精明的黄太吉是绝对不会同意的。

    多铎忍着怒气，打开手中的书信。

    信口是蜡封的，保证在多铎之前，没有任何人能看到信的内容。

    多铎揭开封泥，展开了信笺看。

    虽然是满人，但多铎少小就习读汉文，三国演义看的滚瓜烂熟，读汉文书信自是不成任何问题。

    “你母阿巴亥，为黄太吉所害，父母之仇，不共戴天，汝不思为母报仇，反而事事听命黄太吉。为天下人所不耻。”

    “你多铎，本非将才，为一马弁尚可，率领大军实在令人笑掉大牙，可知你女真无人矣。”

    “阿巴泰就是尔的前车之鉴！劝尔速速退兵，不然我大明处处都是玉田，定叫尔有来无回，尸骨无存！”

    只看了没几句，多铎就勃然大怒，猛地跳起来，狂怒道：“黄口小儿，欺我太甚……”

    “砰”的一脚，将帅案踢翻在地。

    “豫郡王息怒~~”英俄尔岱和图尔格吓的面无人色，急忙跪倒，不止他们，账内账外所有人都吓的跪倒了。

    多铎虽非天子，也没有天子一怒，伏尸百万的威力，但他一怒之下鞭挞部下，褫夺部下的职位，却也是常有的事情。

    祖泽润更是吓的面如死灰，连连磕头，信是他带来的，如果多铎一怒之下，迁怒于他，他必死无疑啊。

    不过，多铎的怒气来的极其猛烈，气的却也极快，他在帐中快速的踱了两步，目光忽然看向祖泽润：“祖泽润，你给本王详细讲一下，满达海究竟是如何中伏？潮白河之战，阿巴泰又是如何被明人前后夹击，以至于一连两败的？”

    刚才祖泽润虽然讲了牛栏山和潮白河之战，但讲的并不甚详细。

    冷静下来的多铎，却已经意识到了明国太子的狡诈，还有手中这份书信，明明就是激将法。

    但他多铎才不会轻易上当呢。

    也因此，他才更想要了解明太子。通过入塞和手中书信，他已经清楚意识到，年轻的明国太子已经是大清的强劲对手，面对明太子，他绝不可马虎大意，多了解一分，就能多一分胜算。

    “辄。”

    听到多铎问话，知道自己小命无恙，祖泽润暗暗地松了一口气，然后将牛栏山和潮白河之战，详细讲诉。其间，多铎不时会打断他，就一些细节问题详细盘问，偶尔，英俄尔岱和图尔格也会出声询问。

    就这样，用半个时辰，多铎终于将阿巴泰全军覆没的过程了解的清清楚楚。听完，多铎脸色惨白，英俄尔岱和图尔格也都是凝重铁青。

    就战役过程来说，阿巴泰并没有什么太大的失误，甚至指挥还算是得当，失败就失败在，满达海和蒙古旗的六千精骑过早的被明军歼灭，以至于在潮白河决战时，阿巴泰力不从心，更没有料到的是，明军在怀柔城中埋伏了精锐骑兵，从后面突袭，一举击溃了汉军旗和包衣奴才，阿巴泰率领的正蓝旗勇士虽然勇猛，但却已经无法挽回局势。而失去了汉军旗和包衣奴才之后，正蓝旗没有了后勤和辎重，撤退是唯一的选择，而明军提前预料，在墙子岭设置好了包围圈，令阿巴泰无路可逃……

    明军的计划极其缜密。

    可怕。

    而多铎也不再犹豫，猛地站起：“传我将令，大军即刻拔营，往马兰峪而去，索尼和鳌拜不必隐藏伏击了，两人引两黄旗兵马为先锋，即刻往马兰峪而去！”

    英俄尔岱和图尔格抱拳听令，脸上都露出欣慰，作为建虏军中的宿将，两人都已经看出，玉田绝非轻易可以攻下的，在玉田城下盘桓的时间越长，损失的兵马越多，对整个战局就越不利，尽早脱离玉田这个泥潭，才是上上之策。尤其是在听完祖泽润的讲述，知道阿巴泰全军覆没，明军全部主力都已经集中在蓟州的情况下，想到从蓟州通过就更是不可能了。

    不过他们了解多铎的脾气，豫郡王多铎年轻气盛，少有挫折，怕是咽不下这一口气，两人担心，多铎执念难解，在阿巴泰全军覆没，皇太子写信激将的情况下，豫郡王会继续命令猛攻玉田，现在见豫郡王下令转进，两人都是松了一口气。

    “至于这个狗奴才……将他连同手下的那些败兵，全部装车，送回盛京，交给皇上处置。”多铎最后看向祖泽润，冷冷下令。

    祖泽润不止是汉军镶白旗的旗主，同时也是黄太吉的亲信，多铎才不会处置祖泽润呢，送回盛京，让黄太吉看看，他选出来的汉军旗旗主，都是什么货色？！

    “呜呜~~~”

    “呜呜~~~”

    号角吹动，军旗摇晃，就在所有人都以为，多铎会继续围攻玉田的情况下，建虏的十万大军忽然从玉田拔营了……

    蓟州南原。

    黄昏时，朱慈烺得到了建虏大军从玉田拔营，往马兰峪、点鱼关一代行军的消息，心知多铎没有中计，由此可知，多铎还是有些韬略的。

    而随着建虏大军的拔营，玉田安全了，而玉田之后的三河，也可以松一口气，布置在三河的两个精武营千总队，可以拉出来，到密云墙子岭一代布防---建虏大军移往马兰峪和点鱼关，等于是占据了一个三叉路口，进可攻击蓟州以西的长城峪口，退可以退军，同时对蓟州的压力一点都没有减少--从马兰峪到蓟州，不过四十里，建虏大军两三个时辰就可以杀到蓟州城下，所以蓟州的城防仍旧不可放松。

    而随着建虏大军从玉田撤离，蓟州以西的长城峪口，从黄崖关，黄松峪，墙子岭，一直到古北口，甚至是宣府张家口的压力都会增大，因为建虏从其中任何一个关隘破关入塞都是有可能的，接下来，这些地方都要重兵防守--多铎率领的建虏主力一共有十万，像阿巴泰那样，放进来，关门打狗的策略是无效的，只能严防死守。幸运的是，和历次抵御建虏入塞不同，这一次明军放弃了蓟州之东所有的长城峪口和城池，将大部分的兵马都移到了蓟州和蓟州以西的长城关隘，期间几乎没有损失，兵力还算是充裕。

    “建虏撤往马兰峪，很大可能会绕行攻击墙子岭，蓟州南原已经不需要这么多兵马了，传我命令，除杨文岳的保定兵之外，其他兵马都撤往密云，以密云为中心，以墙子岭和古北口为重点，严防死守！”朱慈烺立刻传下命令。

    蓟州南原的兵马动了，但翠屏山和玉田的兵马暂时还不能动，随时预防建虏杀一个回马枪。

    “再令，建虏粮草不足，很有可能会急袭我长城关隘，各处守将务必小心谨慎，严加防守，但有疏忽懈怠者，斩！”

    朱慈烺连续发下两道命令，然后转向张家玉：“吴三桂呢？他现在行军到哪里了？可有消息传回？”

    ————感谢“我是你大哥杨牧青”的打赏，谢谢~~

