    “陆雨涟你出来！”几个女子气势汹汹的冲进了主营帐中，看见正在和李成、段韫钰商量着什么的陆雨涟，顿时红了眼睛。

    她们怒声质问道：“陆雨涟，你收了我们村人的尸体就罢了，为什么要把那些北越蛮子的尸体也收回来？你明明知道。知道他们是什么样的畜生，为什么还要帮他们收尸？”

    “对，你说清楚！”

    “说的对！你要给我们一个满意的交代！”

    这些女子和北越人都有不共戴天的仇恨，虽然知道面前的是自己的救命恩人，却也忍不住咆哮着。

    “看着你们这样有生气，有活力，我很开心！”陆雨涟看着她们这样不客气，也不生气，反而欣慰的笑了起来。虽说那夜，自杀的无数，但是活下来的也不少，如今这样的有生气，她很高兴。

    “你这是什么意思？”那为首的女子，就是那天晚上陆雨涟救的第一个女子，名叫明月。

    陆雨涟上前两步，看着这群女子，没有继续这个话题，转而说道：“你们知道你们村种的那些鲜艳的花，是害人的东西吧？这件事情，敌人一定是不想让我们知道的，不然的话，他们一定会想出更加恶毒的计划来，那我们可就防不胜防了。”

    “所以，你是要骗那些北越人？”这下子，这些女人们也都有些明白了，顿时满脸的尴尬。

    “对不起，我们，我们误会恩人了！”

    “当然，迷惑敌人是一个原因，最主要的，我是想给你们一个新的身份。”陆雨涟看着这些终于重新拾起了生的希望的女子，轻声道。

    “新的身份？”明月疑惑的看着陆雨涟。

    “对！我也是女人，我当然知道，女子在这世上生活不易，更何况还发生了这样的事情。所以，以前的你们已经死了，你们现在是新的生命，是我们西音国的一名军人！堂堂正正的军人！”

    陆雨涟坚定得看着他们，铿锵有力的说道，像是要将自己的信念，借由语言传递到她们的心里。

    李成也上前一步，迎着众女子询问的目光，点点头，肯定道：“陆校尉已经和我们商议过了，从今天起就正式组建娘子军，你们就是第一批成员，希望你们以后努力报效国家！”

    “对！我们是娘子军！我们可以守护我们自己的国家！守护所有我们想要守护的人！”

    陆雨涟高声说道，发挥出当初搞销售练出来的口才，调动起这些女子的积极性来。

    果然，女子们都不由得流出了激动的泪水，眼神也明亮了起来，声音有些哽咽，却还是高声呐喊着。

    “我们是军人！我们要战斗！”

    “杀了那些北越狗！我们要用自己的双手保护我们的家园！”

    “娘子军！娘子军！娘子军！”

    陆雨涟将新做出来的专属于娘子军的轻甲，亲手发给了这些女子，以明月为队长，第一队娘子军诞生了。

    火红色的战袍，十字弩，就是这些娘子军的标志，如同她们那熊熊燃烧着的生命的火焰，在此后的数十年里在战场上蔓延着。

    目送着这些昂首挺胸的女子离去，陆雨涟转身看向李成，问道：“将军，我请您帮忙的事情……”

    李成摇了摇头，道，“我已经将这个军营的人都查过了，没有你要找的人。”

    陆雨涟点点头，面上没有丝毫意外，她早就已经想到了，现在自己这么出风头，要是莫景睿在这里的话，不会不知道她的。

    “将军，我要去山门关！”

    “不行！”段韫钰猛地站了起来，厉声反对。

    “我必须要去！”陆雨涟却是毫不动摇，坚持道。

    “不行！我不允许！”段韫钰也是寸步不让，耐着性子说服她，“小涟，我知道你担心莫兄，可是，现在正是战乱期间，到处都是危险，你一个女子，又没有武艺傍身，这一去恐怕危险重重，我怎么能放心呢？”

    看着陆雨涟还是没有丝毫动摇，他张了张口，还是艰难的说道，“就是莫兄知道了，也不会允许你这样做的。”

    “我受不了！”陆雨涟定定的看着他，没有言语，半晌后，她突然笑了出来，笑容有些苍白，轻声道。

    “什么？”段韫钰一时没有明白她的意思。

    “我们离战场这么远都危险重重，那战场上的他该有多危险？我知道我应该留下来，要让他没有后顾之忧，我的理智也这么告诉我。”陆雨涟眼神放空的看着山门关的方向，轻声道。

    “既然你知道，那就应该留在这里！”段韫钰看着她这个明显有些反常的样子，更加焦急的劝说道。

    “可是，我一想到，他遇到了危险，出了意外，可是我却不在他的身边，他闭上眼睛之前，呼吸最后一口气的时候，却看不到我，听不到我的声音，我连和他道别都不能，我的心就像是被刀割一样，我，我受不了！”陆雨涟突然笑了，明亮的眸子，被一层泪雾遮掩的朦胧起来，声音哽咽道。

    她纤细的手紧紧的捂着胸口心脏的位置，光是想象就能感觉到那种痛苦，接着，她神色坚定起来。

    “我绝对不能让那种事情发生，我要去找他，哪怕最后真的……我也要和他一起！”陆雨涟已经从李成那里知道，山门关已经很久没有信息传来了，应该是情形危急，再加上他们发现了敌人一直在那个山头上种植罂粟，已经很久了。

    军队说不定早就已经沦陷了大半在这毒品上了。

    边关的情形可想而知有多么糟糕，死，真的是一个概率很大的事情。

    经过了那天晚上的事情，陆雨涟也不再像以前那样，觉得死亡是很遥远的事情了。

    在这战争时期，生命真的是太脆弱了！

    段韫钰看着哭着向自己说着受不了的陆雨涟，心渐渐的沉了下去。

    他们的感情，竟然是这样生死不移的忠贞！

    罢了！

    “好！我送你去！”段韫钰闭了闭眼睛，像是放弃了什么一般，睁开眼睛的时候，又恢复了往日的平静。

    “但是，你不能就这么去。你破坏了北越人的计划，他们一定视你为眼中钉，欲处之而后快。我们必须先解决掉这个问题才行。”

