    第44章 电影老师好递交审核！   

    尽管如此，但他们却是真真正正的爱护自己的学生。

    

    在那个年代里，老师是一个非常神圣的职业，一日为师，终生为父，这句话不是简单说说。

    

    学生们跟老师的关系也是亦师亦友。

    

    至今为止。

    

    他们当中，很多人依旧保持着与老师的联系。

    

    如果说最深的情谊，除了父母之外，那便是师生，因为，他们作为老师，却履行着父母的责任。

    

    就在众人看到影片，而觉得备受温暖之时。

    

    剧情开始反转。

    

    残酷的事件开始不断上演。

    

    因为不忍心学生们无处求学，于是老苗自己私底下在家开了一个不收钱的补习班，可能是因为不收钱，所以聚集了大量的学生，许多补习班的学生，纷纷跑到老苗这边听课。

    

    这一下，影响了不少人的生意。

    

    于是，老苗被举报了，第二天接到学校处分，被迫停职。

    

    对于剧中的设定，周扬没有进行改变。

    

    因为。

    

    这都是根据真实事件改变。

    

    剧中，老苗当年是全省的高考状元，但是因为政治原因，他的家庭有很大问题，虽然被北大录取，但是最后还是被驳回了。

    

    最终只能上了师范。

    

    师范毕业之后，便来到小镇教书。

    

    同样是因为政治原因，他的报酬很少，仅仅够维持家庭运转，现在一下被停职，瞬间，老苗什么都没有了。

    

    他的生活失去了经济来源。

    

    看到这一幕。

    

    在场的审核人员纷纷感觉心中压着一块巨石。

    

    尤其是老范，作为军人出身，国家二字，是他心中永远难忘的誓言，可是现在看到剧中老苗，因为开班补习班被停职，失去经济来源。

    

    老范心中顿时涌出一种复杂的情感。

    

    因为他明白。

    

    周扬的每一步电影，都不是盲目拍摄的，而是想借助电影来表达一些东西。

    

    此刻。

    

    这一幕，也许就是他所要表达的。

    

    随着电影继续进行。

    

    安静知道了老师的困境之后，直接上门找到老苗，因为她知道，苗老师做的这一切都是为了她。

    

    最后，在见过苗老师之后，她直接放弃了今天至关重要的讲座，来到教育部为老苗申辩。

    

    结果很乐观，申辩成功。

    

    安静一脸开心的骑着自行车在大街上游走。

    

    可是这时，悲剧正式开始上演。

    

    一辆疾行的货车止不住的冲了过来，撞向了安静，伴随着悲伤的背景音乐，现场只留下了一摊血迹，以及老苗送给她的手工制品。

    

    那一刻，审核厅众人感觉自己心都碎了。

    

    那可是一个美丽的女孩呀，她才十八岁，正值人生中最美的青春年华。

    

    可是现在，全部都消失殆尽。

    

    一场车祸，不仅夺取了这个女孩的美好青春，更夺去了她的人生希望，更夺去了一位教书育人，苗宛秋老师的精气神。

    

    自从安静车祸事件发生以后，老苗的际遇就好了起来。

    

    也许是安静成功为他申辩成功，学校奖励了他一套私人住房。

    

    但是，这一切老苗都不在意了。

    

    他的心仿佛已经化成一团灰烬，不再有任何火光。

    

    最终，在学生们毕业的那天，他选择不告而别，离开了这个让人感觉美好，却又无比伤心的地方。

    

    圆满的毕业照，因为缺少安静和老苗，也变得不圆满。

    

    成了老苗的学生心中永远的遗憾。

    

    但是正如片尾所说的，有些人看似已经走远，但从未真正离开，多年以后，学生也真正的明白，老苗虽然离开，但是却在他们心中永远停留。

    

    电影进行到现在，也基本结束。

    

    最后的结尾，是老苗带着全班同学一起上课。

    

    本来，看完整部电影就已经够难受的了，现在，又来了一个虚假的结局，让众人有些难以接受。

    

    直到片尾曲结束，他们都没能回过神来。

    

    还是老范第一个站起身来鼓掌，为这部电影喝彩。

    

    见状。

    

    众人也纷纷忍不住了，眼角含着泪，不停地鼓掌。

    

    这部电影虽然没有《战狼》那样的宏伟壮丽。

    

    但是，它却从另一个角度体现除了这个国家目前面临，并且需要解决的问题，更将师生之间的情谊表现得淋漓精致，格外的细腻。

    

    ……   

    审核厅之外。

    

    大厅之中的工作人员听着里面的动静，皆是一脸懵逼。

    

    卧槽。

    

    什么情况。

    

    审核厅里为啥这么大动静？

    

    要知道，也就三个月前，周扬的一部《战狼》引起这么大动静。

    

    除此之外，十几年里都没有这么大的动静。

    

    难道说？

    

    许多工作人员纷纷对视一眼，心中有了些许猜测。

    

    “哎，你们说会不会是扬神的电影又来提交审核了？”

    

    “不会吧，周扬有一部《战狼》应该已经够了吧，光拍这一部，我就感觉他毕生的潜力都已经耗费完毕了，怎么可能再来一部？”

    

    “注意你的言辞，扬神怎么就不能再拍一部了，照我看，扬神的潜力大着呢，也许现在正在审核的就是扬神拍的电影。”

    

    “嗯嗯，我也赞同！”

    

    “……”   

    审核厅中，老范没有犹豫，直接在周扬的审核单上签字盖章。

    

    这是一部非常好的电影，老范也希望这部电影能够上映，从而引起更多人的关注。

    

    尤其是国家。

    

    在看到老苗的那一幕，说实话，他的内心是悲痛的。

    

    这是一名伟大的教师，为了他的学生，祖国的未来一直辛勤奋斗。

    

    可是他受到的待遇，确实这么的不公平。

    

    而且老范有理由相信，像剧中老苗这样的人民教师，在现实绝对不在少数。

    

    光他自己就知道不少的大学生，毕业以后都选择去乡村支教，为了他们自己的梦想和祖国的未来义无反顾。

    

    可是他们的待遇呢？

    

    老范知道一定不会很好。

    

    “希望周扬的这部电影能够引起领导的重视吧。”

    

    老范看着审核厅外的阳光暗自想着。

    

    另外一边，周扬在拍摄完毕之后，开车将安静送回学校，在家独自休息了两天之后。

    

    便独自一人乘坐飞机，前往了西双版那。

    

    至于电影的审核结果，周扬相信只要审核电影的负责人不是脑残，就一定会通过的。

    

    

