
小四的提议马上让宴乐认同了，因为宴乐他们有马，只要在平原上，马奔跑的速度不受到任何障碍物的影响，定然可以一马平川。

“大哥，万一许家的人在东面的平原上也有埋伏，那怎么办？”王越忍不住问道。他总是感觉，许家里肯定有能人，否则也不会早做防备，而且还是严防。

“三哥，现在你还有什么办法？难道我们要在这里等死吗？”小四着急了，他忍不住问道。

就在这个时候，又有两声爆炸声，距离他们不远的两个营帐发生了爆炸，那些躲在营帐后面喘息的兄弟又被火海吞噬了。

宴乐借着火光，看着雪地里被死亡侵蚀的兄弟，他心痛不已，可是此刻他自身难保，更别提救人了。

“走，往东撤！”宴乐一咬牙就说道。

“等等，大哥……”王越突然间说道。

小四和宴乐同时回头，小四问道：“三哥又有什么事？”

“老三，有什么事，我们到达安全的地方再说。”

王越说道：“大哥，从刚才到现在，你们可见到二哥了？”

听王越怎么一说，宴乐和小四两个人都呆住了，他们从刚才马失前蹄陷进陷阱之后，就再也没有见过焦奎。

“二哥不会……”小四马上说道，“大哥，二哥不会掉进陷进里了吧！”

回想一下，方才冲进来的时候，焦奎那可是一马当先，最先冲到前面的。若是他掉进陷进里，那是不无可能的。想到方才看到陷进里，那些被尖刺刺个通透的兄弟，小四就感觉到脊梁骨嗖嗖地冒着冷气。

“我们兄弟结义的时候，曾经说过，同生共死！走，我们去找二弟！”宴乐不是那种丢下兄弟不顾的人，他马上说道。

“大哥，现在就算是找到二哥，只怕二哥也……”小四忍不住说道，他明白再不走的话，只怕是走不了的。万一，许家的人冲进来，就凭借他们此刻剩下的战斗力，别说逃走了，只怕抵抗都难。

“小四，我们结义的时候，说过的誓言，你难道忘记了吗？”宴乐听到小四这话马上责问道。他可不愿意丢下跟着自己多年，同生共死的兄弟，这样子，他还算是人吗？

小四还想说什么，可是看到大哥那坚毅的眼神，他知道自己是说不动大哥逃走的了。他荀宗也不是一个丢下兄弟不顾的小人！罢了，既然大哥不肯走，那么自己也陪着大哥在一起找人吧！

只怕今日要实现当日那个誓言了。不求同年同日生，只求同年同日死。

可惜自己家到自己要断了香火了。

这个时候，王越说道：“大哥，你受了伤，去找二哥的时候，就交给我好了。”他说完就要扶宴乐上马。

宴乐一把抓住王越的手说道：“老三，你一个人留下来找老二，这件事……”

“大哥，什么也不要说了，我们兄弟四人结拜的时候，就曾经说过同生共死。”王越看了一眼宴乐，面露不舍地说道。他又回头看向发呆的小四说道：“小四，你说过，你父母去世的时候说，他们的遗憾就是没有见到你娶婆娘生娃，你保护大哥冲出去。我去找二哥。大哥的安全就交给你了。”

小四一时间哽咽了，他抓住了王越的手，久久说不出话来。

王越拍了拍小四的肩膀，然后拿着剑，转身就走了。他往中营的方向去了。他估计若是焦奎不死的话，估计就是在中营的陷阱里。

“老三，若是今日你我兄弟不死，就到我们当日结拜的山上相聚！”宴乐忍不住大声叫道。

“知道了！”

宴乐看着王越的身影消失在火光当中，他的眼睛湿润了，然后对小四说道：“走！我们不要辜负了老三的期望。”

小四翻身上了马，然后对宴乐说道：“大哥，我小四拼了命，也会带着你冲出去的！”他挥手对身后的兄弟说道：“兄弟们，往东撤，留得青山在不愁没柴烧！今日之仇，容我们他日再报！”

随着小四的一声令下，身后的兄弟跟着小四和宴乐两个人跃马往东去了。

东面确实是一片平原，在雪地里，这片平原一片雪白。他们从许家的营地逃出来后，来不及休息就一直跑。可是没有跑出多少路，就发现不对劲。

他们单单是想到了自己有马可以越马平川，可是却忘记了，许家也有马，而且许家的马远比他们的要壮实。

早等候在平原上的许家的三百护卫，看到远远的有人影，马上就挥动大刀冲杀过去。第一轮下来，那些冲出火海的山贼，只剩下了七八个人了。

看着倒在雪地里的兄弟，宴乐就有一种想要哭的感觉，他觉得自己这次真的载了，而且是万劫不复。

很快的，他们七个人就被许家的马队给包围了。

“大哥！”小四护在了宴乐的前面说道，“我们兄弟几个，要死就死在一起。小弟还有一口气，一定会保护大哥你！”

这个时候，宴乐说道：“小四，大哥的肩膀受伤了，只怕会拖累你。你对这一代地形熟悉，而且你的身上没有受伤，等一下你要找机会逃走！不要管我。”

“大哥，小弟不会丢下大哥你一个人不顾，自己独自逃走的！”小四说道。他是很想逃走，可是这样一来，他就是一个卑鄙小人了，一个弃兄弟不顾小人！他不要做小人，也不允许自己做小人。

“小四！”宴乐的眼眶湿润了，一时间竟然说不出话来。

就在这个时候，包围他们的许家的马队手里，举起了手中的大刀，吼了一声说道：“杀！不要放过任何一个人！”

随着许家马队的冲杀，宴乐身边只剩下了小四一个人了。而且宴乐也受伤了，他的右肩膀上被砍了一刀，这刀非常的狠，他的整个胳膊都要被砍断了。血不住地往下流，他没有皱眉头，没有喊疼，甚至连止血都没有。他本来拿在右手的刀也掉在了地上。

此刻他只能够用左手拔出插在马上的剑，经行抵抗了。

小四的胸口被刺了一个窟窿，此刻不住地冒血，他咬着牙，脸色苍白地看着宴乐说道：“大哥，兄弟要先大哥一步走了！”

他说完，就拿起刀朝许家马队首领所在的方向冲去！

“杀！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951803"  chaptername="第六十章：古城匪事（六）">加入书签</a>
</div>
