    法庭之上，曾经被沈慎行安排对顾然下黑手的男人，浑身缠着纱布，一瘸一拐地走上来，亲口将沈慎行的罪行披露。

    自此沈氏两兄妹害人性命，甚至乱伦不成，反而狗咬狗，互相提供对方的证据。

    沈氏和顾氏两大集团的争锋，随着顾然反手将沈芊芊和沈慎行两位掌权者，直接送进监狱而落下了帷幕，赢得干脆利落。

    等顾然走出法院时，顾渊已经等了许久。

    “怎么样？”

    “放心，大获全胜！”

    她狐狸眼一弯，轻巧地一跳，挂在顾渊的身上，黏糊糊地撒着娇。

    正说着话，顾然的脸色微凝，一道视线钉在她的身上，背对着顾渊的同时，她下意识看去。

    许久不见的研究所所长正站在路口。

    他指了指自己耳里的助听器。

    顾渊冰凉的指尖扣在顾然纤细的腰肢上，见她一直没有说话，低声询问：“怎么？”

    “没事。”

    顾然摇头，但眸色却沉了几分。

    路口站着的所长，已经不见了踪影。

    沈芊芊和沈慎行的确再掀不起风浪，但当初让沈芊芊第一次占据有利形势的，便是深海研究所所长的叛变。

    哪怕现在，顾然都没有找到他转移的踪迹。

    直到顾然再一次踏入曾经的深海研究所，没有人维护后，这里已经变得残破不堪了。

    而在废墟之中，所长正站在里面，佝偻着腰转过身：“你的确很聪明，小顾总，一点小小的暗示就能听懂。”

    “失踪了这么久，你到底想做什么。”

    顾然抱臂，脸色微沉：“沈芊芊说你和她联手，所以才会转移叛变，但哪怕她进了监狱，你也没有出来过。”

    “所长，是我小瞧你了才是。”

    所长忍不住叹了口气：“小顾总，本来我也只是想借沈芊芊小姐的手，让您能警醒几分。”

    “在老顾总离开之后和您共事，我自然清楚您不是好对付的，更别说小顾总您身边跟着的人鱼了，他可是凶狠得很啊。”

    “如果不是他，我也不会自己弄伤自己的耳朵！”所长的手忍不住收紧了几分。

    顾然微愣：“难道是你来别墅那次？”

    “就是那次，我才见识到了人鱼的危险性，他们的确是传说中的生物，能力可怖。”

    但所长说着时，脸上的表情无比狂热，他指着身后的废墟，声音越来越亢奋。

    “小顾总，您还记得人鱼群袭击研究所的事件吗？我试图模拟了之前在那条人鱼身上得到了讯号，向海底投放之后，果然吸引了人鱼群！”

    顾然面容骤然冰冷：“竟然是你搞的鬼，你知道这次的破坏，对研究所打击有多大吗？你知道死了多少人吗！”

    “那又如何？”

    所长踉跄着上前，用力地攥住顾然的手，混浊的眼里，眼球甚至因为过度亢奋而突出。

    他死死地凝视着顾然：“小顾总，为了我们的研究，牺牲都是必要的啊！您知道这一次，我收集到多少人鱼的资料吗？”

    而顾然只是甩开所长的手。

    就在她要转身离开的时候，所长直接叫住了顾然：“小顾总，我当时也不想和沈芊芊小姐合作，但是您难道忘记了老顾总的遗愿了吗？”

    “关于人鱼的研究，已经有了非常大的突破，只要您愿意配合，成功近在咫尺！”

    眼见着顾然的脚步顿住，所长的笑容扩大了些，更显得狂热，他举着实验报告单来到她的面前。

    “小顾总，当初带走那条实验体人鱼您就说过了，这只是演一场戏，要用这一条人鱼，换来更多的实验材料，希望您不要忘记自己的话。”

    “而且老顾总离世之前，深海研究所就是我在负责，包括对人鱼的所有研究项目，您真的不好奇我对那条人鱼做了哪些实验吗？”

    顾然的狐狸眼一点点沉下来，伸手接过所长手中的实验报告单：“我答应的自然还作数，之前顾渊一直没有彻底信任我，肯定不能出手。”

    所长带着疯狂的笑容凑到顾然的面前：“那，那就把那条人鱼交给我吧，小顾总，他已经信任了您，只要有您在，一定能挖出不少——”

    “砰！”

    不待所长说完，下一刻顾然直接一手扼住了他的脖子，狐狸眼中一派阴冷，将所长一把撂倒在地。

    顾然居高临下地看着他艰难喘气的模样：“我需要你告诉我怎么做，嗯？”

    “该给你的实验材料，我会给你。”

    所长哪怕都快喘不过气了，但还是连连点头，只要有顾氏继续支持，他的研究就不会停下来！

    顾然嫌恶地松开手，这才看了看那张报告单。

    “你的研究到底是什么，让我爸那样执着，一个作珠宝的商人居然要插手生物研究。”

    所长一顿，笑容逐渐变大：“小顾总，人鱼的寿命足够长，而人要死的时候，会想尽一切办法。”

    “您的父亲，就算不是死于车祸，也会在一年后死于癌症，他还不想死。”

    与此同时，顾氏集团的楼下。

    前台正低头办公的时候，却听见一道冷淡却格外好听的声音。

    冰凉而苍白的指尖扣着桌面。

    “你好，我找顾然，她说今天要来公司。”

    “抱歉，请问您有预约吗？”

    前台抬起头时一愣，看着顾渊彻底呆住了，直到隐约看见他脖子上挂着的项链。

    她忍不住吃惊：“这是小顾总亲手设计的‘同坠’？！”

    “嗯，我是她的爱人。”

    “addiction”系列的珠宝，随着顾然在法庭上的大获全胜，再一次掀起了一阵热潮，顾然亲手设计的五款珠宝更是这个系列的巅峰。

    但是很可惜，她并不愿意对外出售，价格早就炒到了千万元，顾然却仍是一款不卖，态度坚决。

    在看到的时候，前台就已经信了顾渊的身份，在请示了秘书之后，便把顾渊请到了顾然的办公室。

    “小顾总今天并没有来公司，您可以在此等待片刻。”

    顾渊颔首，瞧上去并无异样。

    但直到前台离开之后，他的面容顿时沉了下来。

    空荡的办公室，偌大的顾氏集团，根本找不见顾然，他甚至感受不到她来过的气息！

    顾渊按捺住心中的杀意。

    人鱼的本能鼓噪着，一直在催促着顾渊按照种族的习性，将爱人拖入深海，他也只能勉强忍耐下来。

    要相信她，一定要相信她。

    不能吓到他的大小姐……

    【顾渊黑化度：20】

    他靠在顾然曾经坐过的椅子上，半阖着眼小憩，余光里却突然看见一个带锁的箱子被藏在了桌底的一角。

    顾渊微愣，伸手将箱子拿了出来。

