    一夜之间，风云变幻。

    这一夜，如唐洛猜测那般，很多人都是无眠的。

    巨头陨落，在中海，算不得一件小事儿。

    哪怕皇甫世家之前就完了，但皇甫弘活着，就有可能东山再起。

    可现在，他没机会了，皇甫世家也彻底没机会了。

    还没等皇甫世家从皇甫弘被杀的事情中缓过神来，各方势力出手，就把皇甫世家给撕成了碎片。

    当太阳升起时，除了皇甫庄园还存在外，皇甫世家已经彻底成为过去式了。

    很多人兴奋，也有很多人唏嘘。

    高楼大厦，就这么倾塌了。

    唐洛醒来后，看了看手机，没有未接，信息却有好几个。

    有林一鸣发来的，有白菲菲发来的，还有谭荣毅发来的。

    “嗯？”

    唐洛看完他们的，发现楚慧也有信息发来，有点意外。

    不过，他也没回，都是为了皇甫世家。

    “彻底结束了，可以安心去京城了。”

    唐洛笑笑，起身洗漱，然后出了房间。

    他来到楼下，进了厨房，做好了早餐。

    想到什么，他抬头往楼上看看，不知道小姨子是否恢复过来了？

    韩若冰先下来了。

    “小萱还没起来么？”

    “嗯，还没。”

    唐洛点点头。

    “我去喊她一声。”

    韩若冰说完，重新上楼，敲了敲韩雨萱的房门。

    “小萱，该起床了。”

    “起来了。”

    房间里，传来韩雨萱的声音。

    “嗯，下来吃饭。”

    韩若冰说完，下楼去了。

    几分钟后，韩雨萱从楼上下来，本来红肿的眼睛，已经恢复正常，看不出哭过的样子。

    “姐，姐夫，早啊。”

    韩雨萱喊了一声，坐在了餐桌前。

    “……”

    唐洛看看韩雨萱，这丫头真没事儿了？

    “嗯，吃饭吧。”

    韩若冰点点头。

    “好。”

    韩雨萱应声，开始吃饭。

    “……”

    吃早饭的时候，唐洛一直留意着小姨子，发现她可能又成了演员。

    “唉。”

    唐洛心中轻叹，也是为难这丫头了。

    他准备，找个时间，跟她好好聊聊。

    这样的话，什么时候是头？

    他和陈涵还好，毕竟不住在一起。

    和韩雨萱住在一个屋檐下，抬头不见低头见的，这样的状态，怎么能行。

    太折磨人了。

    吃完早餐后，唐洛和韩若冰离开。

    等他们离开后，韩雨萱脸上笑容没了，长长叹口气。

    她能怎么办？

    只能演戏了，起码不能让姐姐看出来。

    “算了，不想了，唐洛有什么好的，对，他有什么好的，渣男！”

    韩雨萱握着小拳头，骂了几句，发现心里好像是舒服了些。

    随后，她也离开别墅，驱车前往学校。

    另一边，韩若冰看着唐洛：“你的伤，怎么样了？”

    “没什么问题了，已经全好了，今晚就可以去你房间了。”

    唐洛对韩若冰说道。

    听到唐洛的话，韩若冰哭笑不得，她是问这个了么？

    “不行，在完全好之前，不准来我房间。”

    韩若冰认真道。

    “啊？不是吧？媳妇儿，你对我真是太残忍了。”

    唐洛瞪大眼睛，说道。

    “我真的已经好了，不信今晚试试……三百回合。”

    “……”

    韩若冰无语，干脆不接唐洛的话茬儿了。

    到了公司后，韩若冰去忙了，唐洛则溜达了一圈。

    他本来想找孟雷说说，可以放松警惕了，可想到什么后，又皱起眉头。

    还是不能放松警惕。

    虽然皇甫弘死了，血狱阁的杀手也死了，但还有个小鬼在呢。

    川口三雄再做什么呢？

    所以，还是要继续警惕些，免得出什么问题。

    “等京城之后，要是这小鬼子还蹦达，就去岛国一趟，灭了丫的。”

    唐洛自语着，想到京城一行，又有了新的想法。

    他这次是跟着向老爷子去贺寿的，虽然他觉得他只是去打个酱油，但既然去了，好歹也得准备点寿礼。

    准备寿礼，他有经验，比如楚老爷子的小乌龟。

    当然了，去京城给雷老爷子过寿，那肯定不能准备小乌龟了。

    哪怕这寓意是好的，千年王八万年龟……可总有点骂人的意思。

    所以这个行不通，得想别的寿礼。

    “雕刻个什么？”

    唐洛琢磨着，也不知道雷老爷子喜不喜欢翡翠，雕刻个什么，也不太好。

    他想来想去，有了决定。

    向老爷子说，雷老爷子身体不太好，那他就送点药吧。

    给雷老爷子调理一下身体，毕竟对于这些老人来说，身体好，才是最重要的。

    不光于他们自身，对这个国家来说，他们的存在，都意义非凡。

    “过寿送药，也不太好，要不就换个形式，搞点丹药？”

    唐洛琢磨一下，做了决定，随即驱车离开公司，去了他常去的中药房。

    等他到了这里后，抓了药，让其处理成粉末，然后再弄成了药丸。

    简易型的丹药，就算是成了。

    毕竟没丹炉什么的，有的话，他倒是会炼，以前炼过，太过于麻烦。

    这样的话，也可以了。

    反正效果大差不差的，也差不多。

    “向老爷子一瓶，雷老爷子一瓶，嗯，还有韩老爷子，媳妇儿的爷爷，那就是自己的爷爷，不能亏待了。”

    唐洛收好三瓶丹药后，看看时间，差不多也中午了。

    想到他说要请白菲菲吃饭，他直奔警察局。

    昨晚用了白菲菲，还把她气够呛，中午一起吃个饭也好。

    顺便，再旁敲侧击一下白家以及雷家的情况，包括婚约。

    毕竟他现在什么都不知道，只知道有这么个婚约存在。

    这会儿了解越多，到时候解决起来，就更从容。

    半小时左右，他到了警察局，拿着在路上买的鲜花，直奔白菲菲办公室。

    “洛哥。”

    一路上，不断有熟人打招呼，如今他在中海警察局，绝对算是熟面孔了。

    “嗯嗯。”

    唐洛一一回应着。

    “唉……”

    等唐洛过去后，不少男警察叹口气，中海警界第一花，就这么被这小子给摘了！

    不过再想想白菲菲的脾气，他们又带着几分同情，唐洛有罪受了啊！

    “呀，洛哥，来给我们头儿送花啊？”

    白菲菲这屋子里的人，对唐洛就更熟悉了，纷纷笑道。

    “洛哥，你这是来送花，还是来……送死啊？”

    小李过来，小声问道。

