    白芷兰曾经无数次地幻想过自己的母亲会是什么模样。她知道她没接受过正规教育,也知道她在一个小山村长大,从来没见过外面的世界。她或许没有靓丽的外表,渊博的学识，优雅的气度,更没有从容得体的谈吐和惊艳世人的才华,但那又如何？她永远是她白芷兰的母亲，这一点是任何人都无法改变的。

    但真正见到母亲之后，那些刻板的印象全都被摧毁了。她张了张嘴,竟然说不出一句话。

    直播间里安静了片刻，然后划过一大片的感叹号和尖叫。

    只见敞开的门扉中站立着一名女子,剑眉浓而不杂、斜飞入鬓；皮肤白而通透，莹莹有光；眼睛既黑又亮,深邃得像是一片星空；微薄的嘴唇天然上翘却丝毫不显亲和，反倒透着一种似笑非笑的睥睨。

    白芷兰虽然取了一个淡雅的名字，但人却长得一点儿也不淡雅,反倒有种咄咄逼人的艳丽。她的一颦一笑，一举一动，皆美得不像话。网络上的黑子再不喜欢她也必须承认，她的容貌完全配得上“神颜”二字。

    也曾有人感叹过：“什么样的母亲才能生出白芷兰这样美丽的女儿？”

    更有人笃定道：“白芷兰肯定整过容,据我估测,她开了眼角、垫了鼻梁，填充了额头和下巴，否则绝对不会美得如此夺目，如此无暇。”

    时代周刊更是把白芷兰列入年度最美50人榜单,而她是唯一上榜的华国女性。她的美貌源自于哪里？是天生的还是后天的？现在，问题的答案就摆在观众眼前。

    见过她的母亲，再没有人会怀疑白芷兰整过容。与她精致无暇的容貌比起来，她的母亲竟然更明艳、更大气，高挑的身材以黄金比例分割开来，上身穿着一件白衬衫，下身穿着一条牛仔裤，又长又直的双腿踩着一双长筒靴，分明是劳作时的打扮，却像从时尚周刊里走下来的模特，气场十分强大。

    她把自己乌黑浓密的头发扎成一条粗粗的麻花辫，随意搭放在肩头，姿态显得非常慵懒。岁月仿佛对她格外眷顾，竟没在她脸上留下一丝一毫的痕迹，与白芷兰站在一块儿不像母女，倒更像姐妹。

    面对明艳得像是一朵凡尔赛玫瑰，又英气得像是一株剑兰的母亲，白芷兰忍不住退后一步，面露恍然。郭雨薇和小果吓傻了，提着行李箱站在台阶下，半天没敢乱动。

    直播间里炸开了锅，不断有观众发出痴.汉一般的怪叫：【啊啊啊啊啊！这就是母上大人吗？美哭我了！】

    【说好的一百八十斤重呢？说好的皮黄发枯的落魄中年女人呢？母上大人美成这样，白总是怎么舍得离婚的？跟她比起来，刘曼妮那个鬼样子根本拿不出手啊！】

    【母上大人才是真正的神颜啊！终于知道我家兰兰为什么长这么美了！】

    【说一句大实话兰兰你别不高兴，你妈比你美！】

    【这人真的有四十岁了吗？不可能吧！你看她的身材，你看她的皮肤，你看她的发际线，她比我这个00后还要保养得好啊！】

    【切，长得再美也是个没读过书的文盲！找伴侣也是要看心灵契合度的，人家白总就喜欢心灵美，怎么了？】

    【母上大人没读过书关你屁事啊！吃你家大米了吗？】

    偶尔有几个黑子试图攻击林淡，都被白芷兰的粉丝和一群颜狗喷了下去。在网络上，你可以发表自己立意新颖的观点，也可以做一些与众不同的事，但你绝对不能不美。要出名，要吸引观众的好感度，颜值才是决定性因素，被你的颜值吸引了，观众才会有兴趣去了解你的内在。爱美是人的天性，这一点谁也无法改变。

    只短短几秒钟的露面，#最美明星妈妈#的词条就已经被观众顶上了热搜，其他几个直播间里的观众开始慢慢转移到白芷兰的直播间里来，一时间，她成了这档节目最受关注的嘉宾，唯有安重樱出现的那一刻才能与她的流量一较高下。

    林淡并不知道自己的颜值为女儿圈了一波粉，这会儿正脱掉沾满泥巴的帆布手套，徐徐道：“你来了？还愣着干什么，进来吧。”如果是原主，恐怕早就冲下台阶，与白芷兰紧紧抱在一起痛哭流涕了。但林淡体会不了那样的感情，也做不出那样外露的事。

    见她态度平淡，白芷兰似乎有些失望，又似乎松了一口气。那一句“妈妈”，现在她还叫不出口。

    观众对两人的见面抱有很大的期望。他们原以为母女俩会抱在一块儿嚎啕大哭，然后互相述说这些年彼此的境遇，来一段煽情戏码，赚一把观众的眼泪。但出乎意料的是，两人没有一句多余的话，也没有多少眼神上的交流，只平平淡淡的一句“你来了”，就把故事的开头带过了。

    有观众表示不理解，但更多的观众却觉得这样很ok。毕竟十五年不见了，再次重逢当然有很多话想说，可是谁又能说得出口呢？没有共同语言和共同经历是最大的问题，更何况两人都长得如此明艳大气，一看就是很御姐范儿的女强人，冷冷淡淡地打一声招呼才是属于她们的style，抱头痛哭是什么鬼？简直破坏两位女神的形象啊！

    白芷兰试图把行李箱提起来，却磨蹭了好半天也没爬上一级台阶。小果和郭雨薇也都一人提着一个重达七八十斤的行李箱，实在是抽不开手去帮忙。

    林淡不紧不慢地走下去，一把提起白芷兰的行李箱，又顺手接过小果的行李箱，然后脚尖一挑，把郭雨薇手里的行李箱挑上了台阶。在别人手里重如千斤的东西，在她手里却轻飘飘的，仿佛没有重量。

    白芷兰呆呆地看着她，完全不知道该做什么反应。

    “林阿姨，您小心点，箱子好……”小果一句话没说完，三个行礼箱已经被林淡带回屋去了。

    直播间里的观众：“……”马蛋，白芷兰的妈妈画风好不一样！这也太不做作了吧？

    镜头一转，摄像师已经跟随林淡跨进了小院。白芷兰连忙跟上，看清周围的环境时，表情再次呆住。

    “我屮！”小果一不小心爆了句粗，然后连忙捂住嘴，眼睛却贼亮贼亮的。

    只见院子里种满了各种各样的花树，有倚在墙角，开出一笼一笼淡黄团雾的八月桂；有攀爬在墙头，一朵一朵往下垂落的粉色月季，还有如火如荼的蟹爪菊和清新淡雅的凤尾兰。或浓或淡的香气扑面而来，或红或白的繁花入眼纷乱，铺满碎石子的小径通往一座小木楼，青色的瓦块，纯白的墙面，原木色的承柱，所有的一切都是天然的、质朴的、古色古香的。

    一条潺潺的溪水顺着墙角下的水渠缓缓流过小院，带着缤纷的落花和枯黄的落叶，汇入屋外的一个小池塘，汇聚成一汪清泉。泉水里养着一些睡莲，偶尔有一两尾鲜红的鲤鱼从池底浮上来，咕咚咕咚吐着泡泡。

    正门的屋檐下挂着一只老旧的铜铃，秋日的和风吹过，拉响了环扣，把叮叮当当的铃声带去更辽远的地方。

    见惯了大场面的白芷兰竟然有些震撼，在林淡地带领下走进采光最好的一个房间，四下观察。

    房间朝北的窗户上挂着一卷竹帘，看上去十分有意境；正中间摆放着一张四柱床，纯白的纱幔顺着床柱垂落，飘飘荡荡，十分梦幻；枕头和被套都是全新的，淡绿的小碎花布料一看就很舒适；床对面是一个外阳台，一张摇椅摆放在阳台边，被秋日的暖阳镀上一层金光。一丛丛盛开着小百花的灌木种植在阳台外的花圃里，香气浓得令人沉醉。

    白芷兰深深吸了一口气，感叹道：“这是什么花，比桂花还香。”

    “这是九里香，一年三百六十五天，它两百多天都在开花。它的香气有助于睡眠，可以让你睡个好觉。”林淡介绍道。

    白芷兰讷讷点头，许久无话。林淡也没主动开口，而是打开行李箱帮她归置物品。母女两个已经有十五年没见面了，关系十分生疏，场面也就显得非常尴尬。

    有观众调侃道：【我家兰兰像走进大观园的刘姥姥！哈哈哈哈哈……】

    【母上大人这是住在桃花源吗？】

    【这栋房子到处都充满了仙气，不愧是我家兰兰出生的地方！】

    【难怪白芷兰的妈妈能在这里一住几十年，是我我也舍不得离开。等我老了，要是能有这么一个地方养老，我做梦都会笑醒！】

    弹幕一条一条划过，全都是对这栋房屋的好评。见惯了金碧辉煌的摩天大楼，乍然看见这样一栋古色古香的小木屋，观众只觉得眼睛和心灵都得到了洗涤。

    恰在此时，院外走进来一个老太太，扯着嗓子喊道：“小林，我的孙子又拉肚子了，那种膏药你还有吗？”

    林淡从柜子里拿出几贴膏药说道：“罗大娘，还是老办法，贴在肚脐上，一天用一张，不出三天就好。”

    老太太伸长脖子往里看，却也没问什么，笑眯眯地走了。白芷兰走到窗边，顺嘴问道：“她找你干什么？”

    “她孙子病了，找我拿药。”林淡语气淡淡。

    “你不是种花的吗？”白芷兰满脸疑惑。

    “都是老偏方，我们林家祖上传下来的，这几年我也自学了一些医术。”林淡继续回屋帮便宜女儿整理行李。

    白芷兰音量陡然拔高：“不懂医你还胡乱给别人看病？你知不知道偏方会吃死人？”说完她才意识到这是在直播，脸色不由发白。

    弹幕瞬间炸了，有人感慨道：【看到这里我才终于嗅到了白芷兰妈妈身上的乡土气息。外表再光鲜亮丽，再能唬人，思想到底还是愚昧的，生病了不去看医生，却来整这些偏方，简直害死个人！】

