    灰白狐狸也是头一次来这陌生的地方，它不太适应。徐二愣子想着心事，渐渐迷瞪闭了眼，用薄被蒙头睡觉。

    它叫了几声，见徐二愣子没有醒来，于是一个纵跃，从硬木床上跳到了地面上。紧接着，用前爪打开了门，露出一条小缝隙，它钻了出去。

    动作一气呵成，一点也不拖泥带水。

    “初小毕业的学生，你招他到铺子里有什么用，估计连打算盘都还没有练会。还要管吃住，给三角的工钱。明个，你和他说了，三角工钱免了，要不然，就搬出去。”

    “不给钱让白住，管饭，哪有这好事。”

    “好我的堂客哩，你小点声，惊醒了徐从可就不好了。我是看他可怜，上学困难，所以才发了善心，寻了个好差事予他，就当是做了善事。咱们生的头三胎儿子都没有挺过三岁的，做做善事，积一些德行……”

    一片漆黑的夜幕中，后宅的主卧里传出钱太太掐着嗓子的责骂，以及钱掌柜高着嗓门的赔笑声。紧接着，主卧寂静了一会，传来男女刻意压低的剧烈喘息……。

    堂客，指的是妻子。

    灰白狐狸自知发生了什么，正欲离开。

    只不过，下一刻它却偷偷听到了钱掌柜另一番说辞，声音压的很低，“这小子我打眼一看，就是个实诚人，他不是要去学堂上课吗，回来后也要晚习、做功课，找几个理由，说他耽误了事，就能扣了他的工钱。”

    “这样……相当于赚了一个白的劳力。”

    灰白狐狸迅疾转头，眼底闪过一丝怒火。

    然而它很快便变得平静了起来。百多年的经历，让它阅尽世间沧桑。花衣铺钱掌柜的险恶心思，徐二愣子尚能预感到一些，更何况它呢。

    它又走动了一会。

    在整个河庙街的行当店铺中转悠。

    它在酒庄内看到了李掌柜偷摸的藏着私房钱，待内掌柜临近的时候，神色慌张的掩饰；杂货铺的胖大女人吃了一碗用猪油炸的糖糕，没分给旁人；油坊内掌柜嫌恶的看了一眼自己的丈夫，转头涂抹了铅粉，抿着口脂；街尾处的一户人家半掩着门，几个衣冠楚楚的男人分时入了内……。

    河口处的城隍庙破烂的轩窗投射着浅黄色的灯火光芒，隐能听到庙祝低声念着经文。

    待迈步到了这里后，灰白狐狸不敢跃雷池了。

    它只是一个住家仙，道行应是低微，可敌不过城隍爷。

    秋夜度过，曦光渗进了轿厅小屋。

    又一日的黎明到来，徐二愣子的生物钟作响，起的很早。按理说他不应该这么早起，毕竟在县城就睡，不用再走读了。但他一思及老夫子布置的任务，就觉心里火急火燎。这本讲义，他要在这一旬日内，尽可能的看完。

    他往日一般的习惯，到院子内的井轱辘打了一桶清水，准备洗漱。

    “这井水不如村里的清冽，难喝的紧。”

    “胡老爷，你尝尝。”

    徐二愣子刚洗完脸，顺口用葫芦做的水瓢抿了一口井水。但他刚喝了一口，就呸呸的唾了出来，嫌井水污了他的嘴。

    灰白狐狸叫了几声，解释了几句。

    县城人多，人一多，这井水就不好喝了。至少没有家中的井水甘甜。

    它再规训了一句。今后别和井水这生水了，要喝就喝凉白开，防止染了疫病。学堂里的常识科也提及过，开水能杀菌。

    人多？徐二愣子有些困惑不解。

    县城里的人，不管贫的贱的，都比村里的乡人光鲜亮丽许多。正如山民种麻，乡人种棉，县城百姓的宽裕不是乡人能比较的，随便做点小生意，也好过地里刨食。

    如此好的地方，怎的，井水却不如了呢。

    他心里忽的生出了一个想法：县城有的东西，并不一定比村里的好。

    “挺好！是个勤劳的，今后店铺的井水，就由你负责打了。”

    后宅屋门嘎吱一声打开，钱太太走了出来，端着一个铜盆。昨日她挽着的高髻散了，胡乱的披在了肩上，有的发缕打了个卷，散乱极了。衣襟半扣未扣，遗漏些许春光。

    一看就是还未曾梳洗的样子。

    她倦目瞅了一眼徐二愣子，随意顺口说道。

    紧接着。

    她走到店铺门口，门口处有一小水渠，用来排水。

    啪嗒！

    铜盆的浅黄色水**准的落入其中。

    腥臊的气息涌入鼻尖。

    是尿盆。

    徐二愣子怔了一下，他匆忙应了几句话，就慌不迭地的拿了单肩书包就往门外跑去。等估摸着钱太太这个时间应回到了院子里后，他才歇了步。

    “小小年纪不学好，偷看个什么。”

    忽然，耳边传来油坊内掌柜的轻啐声。徐二愣子朝四周打量了一眼，这才恍然，此刻的他落脚在了油坊的旁侧，像极了窥探油坊内掌柜的登徒子。

    长得白嫩的内掌柜，手里也端着一个铜盆。

    铜盆倾泄，内里的液体也激溅在了水渠的青石板上。哗哗的水流汇聚一处，变作瀑浪，一股脑的从城隍庙边角的渠道口涌出，汇入县城的河渠。清澈的河流和污水，分不出二色，一样的白。

    徐二愣子慌促的告歉一声，这才抬了脚，一刻也没停歇，跑到了弘文学堂的门口。他望着刷着桶油的学堂大门，终于松了口气。

    绕过照壁，到了抄手游廊后。

    他的心瞬间静了下来，没想明白的事也大体猜测到了。县城可不像乡野，能随意屙屎如厕。

    夜香……是会收钱的。

    “难怪这井水这般难喝。”

    徐二愣子苦着一张脸，后悔没听胡老爷的告诫了。

    他打定主意，今后除了家里的井水外，别的生水，他绝不会再入口了。

    少倾，他到了讲堂。

    讲堂内空无一人，只有他来的最早。

    他翻开老夫子给的讲义，从头到脚匆匆览阅了一番。这讲义是经学科课程的讲义，大致是一些四书合订到了一起，又删减了一些。石印刻本的边角处，还有一些老夫子写的注解，字迹清晰隽秀。

    一些晦涩的经文，在这注解之下，恍若当头棒喝一样，瞬间便能将其本意了悟出个七七八八。

