    魔音在国内的推广力度更大。

    除了腾达之外，梦工厂也在不遗余力的推广魔音。

    很多人都在艺人的带动下玩起了魔音。

    尤其是萧央的粉丝太多了，他玩魔音，上千万的人也跟着玩了起来。

    这种跟自己的偶像面对面的感觉，太新奇了。

    很快全国各地就出现了这样的一幕：短视频各种拍，到处都有人打卡拍视频。

    短短几天的时间，魔音的下载量已经冲到了APP下载量第二，仅次于腾达通讯。

    《向往的生活》第二期已经开始播放，张永林他们也在录制节目的时候玩魔音。

    《奔跑吧兄弟》第一期已经开播，白素等人也在玩魔音。

    得益于这两款节目的火爆，魔音的下载量更大。

    马腾达得知这个消息后惊呆了，他真没想到魔音居然会这么火。

    他马上就去下载了魔音。

    第一个短视频，第二个短视频，第三个短视频……

    马腾达瞬间中毒了，一直想刷下去。

    很快时间就过了半小时。

    “这个APP……”

    马腾达惊呆了。

    他不得不承认自己完全低估了萧央之前说的“魔音”。

    这是一款非常不得了的APP啊。

    “萧央……牛比。”

    小马哥真的太佩服萧央了。

    60%的股份……

    马腾达苦笑。

    萧央这完全是空手套白狼啊。

    提供一个创意就行，提供一些流量明星。

    不需要技术团队。

    不需要去做推广。

    一款堪比腾达通讯的APP就成功了。

    腾达集团完全是在给萧央打工啊。

    不过，马腾达马上就摆正了心态，创意才是这个世上最值钱的。

    如今梦工厂是华夏第一的娱乐公司，完全统治着娱乐市场，腾达集团跟梦工厂合作，只有好处。

    更何况，梦工厂拥有腾达的股份，腾达也拥有梦工厂的股份，两家公司早就不分彼此。

    “魔音火了之后，账号和腾达通讯是同一个，腾达通讯的用户量也会增加很多。”

    马腾达越发绝对魔音真是神来之笔。

    就在这时，他的秘书敲门进来说，“马总，米国那边，魔音的下载量第一了。”

    马腾达呆住了，第一？这么快？

    他的秘书说，“魔音在国外很受欢迎，除此之外，天堂农场也非常火爆，腾达同学的下载量仅次于魔音。不过因为魔音和腾达通讯是同一个账号，相信不久的将来，腾达通讯会成为下载量第一的APP。”

    马腾达已经不知道该怎么谢萧央了。

    如果用常规的办法去推广腾达通讯，天知道要砸多少钱进去。

    但是现在，腾达集团还没开始投多少钱呢，但下载量已经达到了第二。

    这一切，多亏了萧央的战略。

    魔音、明星、游戏！

    马腾达再次去了梦工厂。

    “萧总，魔音的下载量还能再往上涨吗？”马腾达忍不住问。

    “下一步就要砸钱了。”

    萧央说，“如果粉丝越多，他们获得收入越多，你说他们会不会拼命想办法拍一些稀奇古怪的视频？人们都喜欢猎奇，到时候魔音只会更火，下载的人只会更多。”

    马腾达服了。

    萧央说，“当然，我们砸的钱只是一部分，广告商绝对愿意出大头，如果某个人有几百万的粉丝，你说如果投放广告，知道这个广告的人会是多少？”

    马腾达激动不已，“没错，我们甚至不用砸钱，直接靠广告商就行。”

    这样一来，腾达做的事其实只是维持APP运转而已。

    结果，魔音却越来越火了。

    萧央说，“完成这一步，下载量绝对会增加很多。”

    马腾达点头，“我们白了，我这就回去安排，回头我再来找你。”

    他匆匆离开了。

    萧央笑了。

    他帮马腾达，当然也是在帮自己。

    ……

    ……

    梦工厂。

    萧央决定上映《教父》和《阿甘正传》。

    首先是《教父》，其次是《阿甘正传》。

    最近这一年，麦迪逊公司已经拿下了好几个大奖。

    但是梦工厂只有一个，还是靠《少年派的奇幻漂流》拿下的。

    麦迪逊在公开场合甚至说梦工厂除了会赚钱之外，根本没有多少拿得出手的电影。

    《西西里的美丽传说》尽管在奥斯卡提名了，但梅梅最终并没有拿下影后。

    尽管梅梅觉得她自己已经很成功了，但是萧央可不满意。

    好在《西西里的美丽传说》在法兰西等国很受欢迎，戛纳等奖还是有机会的。

    面对麦迪逊的嘲讽，萧央什么也没有说。

    面对质疑，最好的办法就是用作品回击。

    《教父》和《阿甘正传》是梦工厂的两大利器。

    麦迪逊得知梦工厂即将上映两部电影，便利用麦迪逊公司的力量开始全面封杀。

    几乎所有主流媒体都没有任何关于这两部电影的报道。

    米国人喜欢看报纸和媒体新闻，他们可不会主动进电影院看宣传海报。

    没有报纸和媒体新闻，他们几乎是不会去关注《教父》和《阿甘正传》的。

    指头公司已经做了很大的努力，但《教父》和《阿甘正传》的热度还是受到了不小的影响。

    之前，麦迪逊没有用这一招，因为这需要他欠很多人情。

    但是现在为了阻击萧央，他也无暇顾及其他了。

    他要动用一切可以动用的资源打压梦工厂。

    与此同时，魔音和天堂农场还在持续火热。

    某处小镇，一个米国大妈正和自己的几个朋友在摆拍。

    他们选择瘦身和瘦脸功能，瞬间变成了大美女。

    四大邪术之一，终于还是传入了米国。

    这些大妈非常享受粉丝给他们点赞，向他们献殷勤的虚荣感。

    与此同时，还有人在搞一些创意视频。

    为什么大家会这么热衷搞创意视频吸引人？

    因为有钱！

    粉丝越多，广告等收入越多，谁不心动？

    国外的用户在敲破脑袋搞创意视频。

    国内的用户已经开始做菜、乡村旅游、介绍车等等。

    各种各样的视频内容都有。

    很多普通人异军突起，积累了上百万的粉丝，成为了网红。

    紧跟着，魔音的下载量也越来越大。

    萧央知道，时机差不多到了。

    麦迪逊真以为可以封杀一切吗？

    他太天真了。

