    离开神意流剑道场，众人坐着来时的大巴，沿原路返回。

    众人在车上聊天，谈及未来，甲乙丙丁都有些小绝望，因为，以他们的天赋和实力，考上武道大学的希望渺茫，至于文化大学，见识过璀璨世界的他们，实在静不下心去念书。

    “社长大人，副社长大人，还没恭喜你们被东大录取呢。”

    “是啊，那可是序列最高的武道大学！”

    “社长大人，副社长大人，请务必带上我们的心愿，一路……”

    甲乙丙丁正在那煽情呢，神代羽实在是受不了这群二逼青年，赶紧打断他们，告诉他们路在自己脚下，不要一天到晚的惦记别人脚下的路！

    “神代前辈严厉起来的时候，也很有气势呢。”稻垣石田瞪着铜铃大眼，他的心情还算不错，因为，剑道3级的他才高二，再努力一年，说不定能进入剑道4级，甚至是5级，有很大希望考上名牌武道大学！

    “羽哥，你看那边。”浅草出泉忽然指着窗外叫道。

    神代羽转头看去，发现街那头的一户人家正在般丧事，一群穿着黑色和服的人，从灵堂排到街边，在那低头默哀。

    大巴一闪而过，将他们甩在身后。

    神代羽没有在意，生老病死是常态，没什么好大惊小怪的。

    只是，大巴没开多远，他们又看到一户正在般丧事的人家。

    “说起来，最近这边确实不太平。”竹本顾问忽然开口，和善的表情逐渐凝重起来，她说道，“我听这边的朋友说，这里晚上闹妖，有天狗从月亮飞入人间，大肆杀戮。”

    “天狗？”浅草出泉来劲了，“竹本顾问，真的吗？这世上真的有天狗吗？”

    竹本顾问摇头：“我也是听朋友说的，不知道是真是假，不过，这边确实死了不少人，死状凄惨，都是在晚上遇害，大家晚上没事的时候，尽量少出门。”

    浅草出泉心很大很野，不在意的挥手，觉得天狗害人事件发生在涩谷区，距离他们三鹰市远的很，不用担心这些有的没的。

    竹本顾问沉声道：“据说最初的受害者，是在港区发现的。”

    港区？

    神代羽等人面面相觑，前两天，他们还夜游港区的东京塔！

    “港区毗邻涩谷区，天狗这是流窜作案？”神代羽皱眉，因为，涩谷区跟三鹰市，中间只隔了一个杉并区。

    如果天狗真是流窜杀人，天知道他什么时候飞到三鹰市去！

    “所谓的天狗，会不会是有人在装神弄鬼？”佳代子问道。

    “可能性不大。”竹本顾问道，“因为所有的死者都是从千米高空跌落，摔成一滩血肉。”

    千米？

    “这应该是恶魔果实能力者吧。”神代羽不认为这世上有妖怪，他更愿意相信，是有恶魔果实能力者在搞事情。

    而能做到这一步，有许多，比如，重力果实，线线果实，又或者某种鸟类动物系果实。

    当然，也可能是一颗全新的恶魔果实。

    天狗在日本这儿，是传说中的妖怪，符合神话定义，所以，出现一颗天狗形态的幻兽系恶魔果实，不奇怪。

    “竹本顾问，警方没有什么行动吗？”神代羽问道。

    “涩谷区这么大，警力有限，而且，天狗的行动轨迹也捉摸不定，所以，根本无法布控。”竹本顾问将从朋友那听来的消息都说了出来，最后再次重申，晚上不要出门。

    浅草出泉看向好友，低声问道：“羽哥，那我们晚上还去打和尚吗？”

    神代羽想了想，摇头：“这段时间就别去了。”

    虽然东京都生活了千万人，被天狗选中的几率小到可以忽略不计，但他还是决定选择苟一波，至少，也要等警方那边确认更多关于天狗的情报再说。

    回到学校，众人散去。

    神代羽跟佳代子留在最后，说些悄悄话。

    “佳代子，九条老师那边的小灶，还能去吗？”神代羽担心夏目阳一跟九条承空的龌龊事，会影响到他们的学习。

    “放心吧。”佳代子笑着告诉他，九条老师在三鹰市有自己的房子，她平时很少回文京区的老家。

    神代羽松了口气，牵着她的手漫步在校园，道：“佳代子，天狗的事可能会继续，你以后也要小心，尽量避免在晚上出门。”

    “嗯，你也是。”

    时间不早，两人吻别。

    回到剑道场，神代羽立马投入训练，不敢有片刻松懈。

    他训练没多久，霸下剑豪过来了，嘱咐他晚上少出门，不然被天狗抓去，死无全尸。

    “叔，你也听说天狗的事了？”神代羽惊讶。

    他发现，天狗的事昨天似乎还被封锁的好好的，今天，好像一下子全世界都知道了。

    “哼，不要小看我的人脉！”霸下剑豪双手背负，威严如狱。

    神代羽翻白眼，可得了吧你，连个手机都没有，你哪来的人脉啊！

    他再三追问，才知道是学员的家长打来座机电话，霸下剑豪才知道天狗的事。

    神代羽也算明白为什么天狗的事传的那么快了，因为一传十，十传百，百传万啊！

    到晚上，霸下剑豪看电视时，东京都的新闻也播了天狗事件，神代羽特意看了，发现和竹本顾问说的差不多，死者都是从千米左右高空坠落，惨死当场！

    电视有死者死亡画面，虽然被打了马赛克，但是能看到，血液溅出的范围，有十余米方圆！

    “一定是恶魔果实能力者！”霸下剑豪关掉电视，老神在在的开口，说道，“这个国家每隔几年，就会有奇奇怪怪的事件发生，弄的人心惶惶。”

    神代羽听出了什么，忙追问上一起奇怪事件是什么。

    霸下剑豪回忆，说是十二年前，在一座即将被遗弃的城市中，出现了大量僵尸！

    “僵尸？”神代羽立马想到了月光莫利亚的影子果实。

    只是，遗弃城市？

    霸下剑豪看他疑惑，哼哼着解释，说十二年前，那座城市附近有大型核电站出现核泄露，把那座城市污染了，官方派人疏散全城市民时，出现僵尸围城，闹出了好大的动静，虽然最后民众得救，但官方并没有解决僵尸事件，只是将那座城市隔绝，成为了禁区。

    “这个国家啊……”霸下剑豪叹息，摇摇头，摸摸肚子，去厕所拉屎了。

    阿和做的晚饭，有点东西。

