    匆匆探望了小徒弟一番，倪坤路上再未停留，一路直接返回赤炼城。

    回城之后，他想起两年前，那七个疑似魔门弟子的杀手，便转到下城区，那七个杀手的据点查探了一番。

    然而他在火焰山秘境闭关两年，那七个杀手也失踪了两年，传授他们功法的“师父”又不是傻子，怎可能一直呆在那里？

    倪坤神眼一看，就知这处隐密据点，至少有一年零十个月再无任何人进出，显然早就被放弃了。

    他倒也不失望，因为本来就没抱太大期待——不仅是对找到外域魔门的线索没抱太大期待，对于能否请动三千年前那位“修罗太子”帮忙，他一样是没抱太大期待。

    求人不如求己。

    倪坤还是更愿意相信自己、期待自己。

    当下也不在此流连，径直返回赤炼火山，回到掌门闭关的密室中，开启防御阵法，炼制破界丹。

    炼出一炉破界丹后，倪坤开始冲击“破关”之境。

    期间他出关了一次。

    却是沐灵菲向他禀报，已经按照他的标准，将赤炼火山上下、赤炼城内外清扫干净。整个赤炼门现在不说焕然一新，却也可以算是荡尽了污浊。

    汇报过此事后，沐灵菲向他请示，接下来该如何管理宗门。

    倪坤先没回答，反问她：“下院有个叫郑拾遗的执事，你可认识？”

    沐灵菲想了想，说道：“郑拾遗么？认识，但不熟。你提他干嘛？”

    倪坤淡淡道：“他两年前得罪过我。”

    沐灵菲知他是“君子报仇、十年不晚”的心胸宽广之人，当下会意地一点头：

    “此人因用郑氏祖传的‘阴阳炼神丹’控制诸多外门弟子，已被多人举报，由王君泽长老出手抓捕。连带其叔父，原下院执掌郑魁，以及所有牵涉进‘阴阳炼神丹’的郑氏族人，皆被抓捕。待审清其罪行后，便将一并行刑。”

    “别人我不管，这个郑拾遗，一定要让他死得惨一点。凌迟太残忍，我毕竟是个大善人，不喜欢这一套。就车裂了他吧。”倪坤轻描淡写地叮嘱一句，方才继续说道：“至于宗门管理办法，我已经有了成案。”

    说着，拿出一叠稿纸，交给沐灵菲。

    沐灵菲打开第一页，只见上面写着：

    宗门第一戒：俯仰无愧天地！不得背叛“中土”，违者形神俱灭。

    第二戒：不得背叛师门，不得欺师灭祖，违者形神俱灭。

    第三戒：不得同门相残，不得恃强凌弱，不得以大欺小，违者视情节轻重，轻则禁闭、杖刑、鞭刑，重则废去修为，乃至斩首……

    第四戒：不得无故侵害盟友，与盟友若起争执，需上报宗门仲裁……

    第五戒：不得滥杀无辜，残虐凡人。与敌斗战，尽可能避免波及无辜……

    得，倪坤将玄阳宗的门规照抄了一份，试图将赤炼门打造成第二个玄阳宗。将来如果有可能，他还想从赤炼门拉一批外援回中土，帮中土对抗妖魔渊来着……

    “这戒律不错！”沐灵菲对这戒律大点其头，“没想到以你的心胸，居然还能制订出这等正气的门规……”

    倪坤皱眉：“我总觉得你的潜台词不是什么好话。”

    “错觉，都是你的错觉。”沐灵菲神情淡定，只目光灼灼地看着他，修长手指点着“宗门第一戒”一行中的两个字问道：“不过，这个‘不得背叛中土’是怎么回事？”

    “啊？”倪坤一怔，拿回第一页：“哦，写错了。”

    说着，他若无其事地抬指一抹，将“中土”二字抹去，随后手腕一翻，掌中多出一枝毛笔，填上“天地”二字，再递还给沐灵菲：“这下可以了。”

    沐灵菲接过来，深深看了倪坤一眼，没再追问，继续翻看后面的一系列改制措施：

    取消杂役院，设立“外院”。

    资质最劣者进外院，但外院弟子一样可以修行，亦与下院弟子一样，由道基修士轮流教导。

    外院弟子每月有十天无偿的义务劳动，看守灵田、饲养灵禽灵兽等，每月发放一枚下品灵石的基本薪酬。做义务劳动之外的任务，可获得灵石、丹药等额外奖励。

    外院弟子修炼至炼气六层，可进入下院修行。

    下院弟子每月二枚下品灵石。每月七天义务劳动。其余待遇与外院弟子等同。做危险任务时，比如值守火焰山，击杀火精有奖励，还有高温津贴。

    内门弟子每月三枚下品灵石。每月五天义务劳动。其余待遇与下院弟子等同。

    宗门大比：

    每年举办一次宗门大比。

    分炼气前三层、中三层、后三层三个段位，道基前、中、后三个段位。

    友好比试，不得杀人。

    优胜者有奖。具体奖励着门中金丹长老自行商议……

    沐灵菲眼神古怪地看了倪坤一眼，继续翻看，直到将十多页宗门管理办法看完，方才微微颔首：“你费心了。”

    倪坤笑道：“我既然登上了掌门宝座，自然是要费些心思的。我可不想赤炼门在我的统领下，还像从前一样污浊腌臜，那岂不是坏了我的名声？”

    顿了顿，他说道：“对了，两年前，我在赤炼城中，曾进过一次隐市采购。那隐市规矩森严、秩序良好，我很欣赏。你知道是谁在幕后支持隐市吗？”

    沐灵菲淡淡道：“我。”

    “啊？”倪坤一怔：“你不是隐藏实力么？怎么能以金丹大佬的身份，支持隐市？”

    “我冒充徐小钗来着。”

    沐灵菲解释道：“她是修炼狂人，经常一闭关就是几年、十几年不出关，且从不关心外事，极少与金丹以下的修士交流。这就给了我钻空子的机会。

    “同为女子，以我境界，冒充她并不难。只要不经常露面，只偶尔出手震慑一下少数不安份有家伙，就足以撑起隐市了。”

    “原来是你在主持，难怪隐市能有那般规矩、秩序。”倪坤点点头，又道：“说起来，赤炼城那座百宝楼，不会也是你的产业吧？”

    百宝楼的营业态度相当不错，倪坤也很是欣赏。

    而且他进入隐市的准入令牌，还正是百宝楼一位叫做崔仲颖的管事给他的。

    “正是。”沐灵菲道：“百宝楼也是我冒用徐小钗的身份开办起来的。”

    倪坤笑道：“原来是你的人，我说怎那般守规矩。”

    沐灵菲又道：“现在赤炼门上下，一下清掉了一大批的执事、管事，所以我便将隐市、百宝楼的一批管事调了进来，暂代那些执事、管事之职。此事本就要向你禀报的。”

    倪坤不以为意地说道：“你是副掌门，这些小事，你自己作主就是，无需向我汇报。”

    他强取赤炼门，坐上掌门之位，第一目的就是借赤炼门为跳板，接近朱雀殿，寻找界域通道。次要目的，是搜刮赤炼门的资源。

    至于将赤炼门整顿好，扭转其原本污浊的风气，只是他一点小小的强迫症而已，就好像当年他在长乐县时，将长乐“治理”得民风淳朴一样。

    同时他也希望将来赤炼门能成为中土的外援。

    现在赤炼门中最好的修炼资源，已尽在他手掌之中。接近朱雀殿的目的，亦可趁“大朝觐”之机完成。

    赤炼门管理办法，他也制订出来了，同时还掺了私货，搞了个“宗门大比”，算是小小圆满了一下自己的修行生涯。

    既已达成了所有目的，连一些私人意愿都得以满足，那他对赤炼门的权力，就没什么可贪恋的了。

    他毕竟不是这方天地的人，终究是要离开的。

    既如此，不如将权力放给沐灵菲，将来他走后，她也好顺势接掌这一切。

    至于沐灵菲能将赤炼门管理成什么样子……那就不关他的事了。

    不过以沐灵菲的心性，以她管理百花楼、隐市表现出来的水准，当不会让赤炼门变回从前那样子。

    “接下来，我要闭关一阵，直至出发前往天州朱雀殿之前，都不会再出关了。赤炼门就交给你了。”

    沐灵菲一点头：“放心，我会将你制订的宗门管理办法，一一落实下去。”

    “如此甚好。”倪坤满意地点点头，返回密室，继续闭关去了。

    一转眼，三个月时间过去了。

    这一天，赤炼火山上空，忽然炸响一记惊雷，整个火山，亦随之微微一震。

    这响动，令沐灵菲及王君泽、高德威等五位金丹长老齐齐一惊，飞上半空，神念四散，紧张探查。

    但很快，倪坤的声音，便传入他们耳中：“无事，勿惊。都回去做事。”

    听他这么一说，众人便知，那响动是他弄出来的，当下齐齐一揖，各自回去做事去了。

    闭关密室之中。

    倪坤双腿微分，与肩等宽，一动不动伫立厅堂之中。

    他脚下地面，微微隆起，形成两个形似火山锥的小土包，将他双脚包裹。头顶上空，则有一道玄之又玄的灵光，正自源源贯入他天灵之中。

    倪坤已打破了“天关、地窍”，达成了“破关”之境！

    至此，无名功法第四重，“天人合一篇”，算是初步修成。虽尚未解锁第五重功法，但他实力又有了翻天覆地的变化。

    现在，他就在默默体悟着自身的变化。

    “天人合一……沟通内外宇宙，果然玄妙之极。”

    他感觉双脚似于大地相连，可感应到大地之中蛰伏的生机、埋藏的矿脉，乃至深处涌动的暗火岩浆。念头一动，便可自大地之中，借来无穷神力。只手搬山，亦是轻而易举。抬脚一跺，便可令大地迸裂、火山爆发。

    他还可以自宇宙虚空，接引来种种玄妙能量，灌顶炼体。可令灵感、悟性更高更强，可令真气永无断绝，可使身体每分每秒，都在不断变强。

    现在就算把他丢进一方灵机泯灭的绝灵之域、末法之地，他亦可以借大地之力，以及无处不在的“虚空能量”，来满足自己的修行、战斗。

    事实上，这种接引“虚空能量”的能力，本是仙人专属。可倪坤现在就可以办到！

    他不仅可以借法、借力，还可以反向操作，逆运“天人合一篇”心法，将敌人打到自己身上的攻击，反向沟通“外宇宙”，部分卸至大地，或者虚空之中。

    这等反向沟通的御力之法，无疑令他本就强悍之极的抗击打力，更上层楼。

    最重要的是，天人合一篇初步修成，沟通了内外宇宙之后，他亦于冥冥之中，感知了自己的寿元。

    四千八百岁。

    常规寿元，就有四千八百岁！

    这让倪坤松了一口气。

    他原本一直担心，自己这无名功法，只是斗战杀伐超强的高武神通，并非长生之法。就算强到只手爆星，说不定还是会寿尽而死。

    现在看来，他之前的担心都是多余的。

    仅仅只是第四重功法，就有四千八百岁的寿元，那么当他练成第五重、第六重……乃至最高的第九重，又能拥有多么悠长的寿元？

    是否能“生来只活十八岁，一个混沌是一年”？

    暂时还是未知。不过未来无疑是极光明的。

    “以我现在的实力，就算返回中土，也能打爆万妖窟中一切妖魔了。只是还打爆不了万妖窟本身，亦无法斩断妖魔渊的触手……”

    感悟一阵，分析了一番自身的状况，倪坤算算距离前往天州朱雀殿还有些时间，便决定再炼一件宝物出来。

    十余日后。

    倪坤步出闭关密室，走到火山顶上，一座高塔顶层，低头俯瞰着下方的赤炼山城，缓缓抬起右手。

    他右手上，有一只巨大的手甲，闪烁着璀璨宝光。

    手甲之上，有六个凹槽，内刻微型阵法，镶嵌着六枚自赤炼门宝库中找出的，分属地、火、水、风、雷、木六种属性的宝珠。

    “人间，又污秽了……”

    他举着右手，作出了打响指的动作……

    “掌门你在做什么？”

    沐灵菲的声音冷不丁的响起。

    这家伙颇有些神出鬼没，但又对倪坤毫无敌意，以至于倪坤若不催动慧眼神目，有时候都无法察觉她的到来。

    倪坤面不改色地放下右手，背到背后，淡淡道：“是时候启程前往朱雀殿了吧？”

    “是。朝觐队伍已经安排好，明天就可启程了。”

    “嗯。”倪坤淡淡嗯了一声，足踏虚空，步履从容地走下高塔。

    沐灵菲却跟了上来，不依不挠地追问：

    “不是，掌门你刚才说的‘人间又污秽了’是几个意思？你闭关这三个月，我已经遵照你的吩咐，将赤炼门包括赤炼城的问题修士统统清掉，杀了两千多人，送了上万人去服苦役，清退了好几千裙带修士。另外还照着你的宗门管理办法，把赤炼门打理得焕然一新……”

    “……”倪坤眼角微微一跳，快步离去：“我突然又悟出许多道理，需闭关几个时辰，你不要跟着我，自己去忙吧。嗯，明天出发前再叫我！”

    【明早10点再见，求勒个月票~！】

