
　　萧楚给陆博打电话没有打通，等他回到自己办公室里，过了约莫半个小时，陆博才打过来。

　　“楚楚，你找我有事？”陆博调侃着说道，语气里带着几分疲惫。

　　萧楚问道：“你干嘛呢，怎么，没接电话？”

　　陆博回道：“我在片场拍戏呢，刚拍完一场打戏，因为那男一演演技太拉……拉风，拍了好几条才过。”

　　难怪听着有些疲惫，还想吐槽。

　　萧楚不理这事，直接问道：“你这戏什么时候拍完？”

　　“你问这个干嘛——你要找我拍戏了？”陆博突然反应过来。

　　萧楚也不隐瞒说道：“之前不是跟你说好了吗，一定给你写几个好的角色给你演，我的下一部戏要开始筹备呢，你有档期吗？”

　　陆博乐呵笑道：“必须有啊，只要是我家楚楚找我拍戏，什么时候都有档期，就算有其他的活，我也全部推掉，没话说的。”

　　萧楚怼道：“你好好说话啊，你别犯贱。”

　　陆博声音变低了，却更加戏谑道：“你就放心吧，我在回酒店的车上，今天我的戏拍完了，这里没别人，不会有人知道你楚楚的大名的。”

　　埃尔法商务车上，开车的助理和经纪人顾明，听到他这话，都忍不住看了一眼后视镜，然后又都保持沉默，化身什么都不知道的木头人。

　　另一边萧楚也不跟陆博耍贫嘴，正经道：“我的下一部戏是电影，进组时间大概一个月之内，你确定有档期吗？”

　　陆博快速回道：“当然有，我还能骗你？我现在这部戏就是个客串，公司给安排的，推不掉，很快就领盒饭，最多半个月我就杀青。”

　　“后面还有一部男三的戏，但这破戏哪有我家楚楚的戏重要，可以直接推掉，反正还没有正式签约。”

　　办公室里，萧楚听着这话挑了一下眉。

　　这段时间他一直在忙自己的事，没怎么关注陆博。

　　陆博在演完《爱情公寓》之后，小火了一把，是拥有不小人气的，当初他有说过，有不少导演找他拍戏，而且戏份还都比较重，至少是个男二。

　　现在却只能客串或者演男三，很显然是因为前段时间大杨的病，他一直照顾着，影响到了工作。

　　“喂，你怎么不说话？”陆博问道。

　　萧楚压下这些情绪说道：“我的新戏是个黑色喜剧，跟你的路子比较对付，不过因为形象、气质等问题，你在这部戏里的戏份不会很重，只是个配角，可能也不会有太大的发挥。”

　　“不过你相信我，只要你能表现好，下一部我直接让你当主角，并且保证能大火的那种。”

　　陆博爽朗笑道：“没问题，戏份少就戏份少，咱俩啥关系？你不用有什么顾虑。”

　　“我知道这是你杀入电影圈的第一部戏，最重要的是你能凭借它在电影圈里站稳脚跟。”

　　“所以你觉得怎么样最合适就怎么样，等你在电影圈里站稳了脚跟，成为了大佬，还怕没有我的戏拍？”

　　萧楚放心了，他之前说过新戏要让陆博当主角的，可是计划赶不上变化，现在公司快进到让他拍电影，就没法按照之前的来了。

　　就像陆博说的，这第一部电影，首要的是能在电影圈里站稳脚跟，这样就不能那么任性，不能为了陆博破坏整部戏，必须从大局出发，拿出最好的剧本，搭配上最合适的演员，进而达到最佳的效果。

　　“行，那就先这样吧，具体的签约事项，我让公司的相关同事联系你。”萧楚说道。

　　“ok，我一会儿把我经纪人的联系方式发你，你也可以让你公司的人直接联系我。”陆博回道。

　　挂了电话之后，萧楚开始准备写稿。

　　经过这么长时间的考虑，他已经想好“写”哪一部喜剧电影了。

　　另一边，埃尔法车里，陆博握紧手机，嘴角微扬，挂着一丝笑意。

　　坐在副驾上的经纪人顾明，转过身来道：“大陆，是萧楚老师给你打的电话？”

　　陆博点点头。

　　“他邀请你拍他写的戏？”

　　陆博再次点头，然后把具体的情况简单说了一下。

　　顾明打猜到是萧楚打来的电话后，就十分欣喜，毕竟现在萧楚可以说是圈子里风头最盛的几个人之一。

　　现在《潜伏》正在热播，魔都卫视收视率破3，正奔着破4去，荔枝卫视也破了2，有可能破3。

　　这可是近几年来毫无疑问的最火电视剧，全国观众热议、追捧不说，给业内带来的震动更大。

　　要知道随着仙果、海豚、火花等网络视频网站的发展，传统的电视台受到的冲击十分严重，很多业内资深的人士，都认为传统电视的衰落已经注定，将不会出现大火的电视剧了。

　　以后电视剧的未来，在视频网站上。

　　而萧楚，却打破了这一论断，第一部真正意义上的上星电视剧，就双台破2，单台破3，奔着破4去。

　　这对那些言之凿凿说电视台很快就会完蛋的人来说，不啻于一次打脸。

　　当然，随着网络视频网站的兴起，尤其是现在用手机APP看影视剧越来越方便，电视台的衰落是不可避免的，这点影视圈里的每个人都同意，但是绝不会像那些大肆唱衰的人说的，衰落得那么快，那么死。

　　各大上星电视台，加上央视，依旧是最有影响力的试听媒体，而且这一点，在可见的未来里都不会改变。

　　就像电影院，也并没有因为受录像厅、家庭私人VCD、DVD的冲击，就直接死掉一样。

　　现在反而是录像厅、家庭VCD、DVD等，被电脑和手机给冲死了。23sk.Com

　　电影院不但获得很好，而且一直往上走，全国总屏幕数不断增加，年度总票房不断拉高，成为全球仅次于北美地区的大票仓。

　　如果不是受某不可抗力的特殊因素影响，这个趋势不会中断，甚至随着国民经济的发展，有超越北美年度总票房的可能。

　　萧楚在电视台衰落的情况下，能拍出双台破2，单台破3的大火爆款剧，真是传说级的人物。

　　也就萧楚比较低调，把很多出风头的机会，都让给了导演楼文飞，要不然现在只怕整个媒体上，都是萧楚的通稿、头条。

　　但是消息通畅的业内人士，都知道《潜伏》能火的最大功臣是谁。

　　再联想到萧楚之前就是拍一部火一部，陆博也是因为拍了萧楚写的《爱情公寓》才出名的，所以顾明一直就期盼着陆博，能再拍萧楚的戏。

　　他之前私底下，跟陆博暗示甚至明示过，但是陆博回复他，既然“楚楚”没找过来，那就说明没有合适他的戏，不用找。

　　“大陆，你刚才说萧老师让你演个配角？能不能再争取下，让你演主角？哪怕是男二也行啊？”顾明欣喜之余，又有些不满足。

　　毕竟他清楚陆博和萧楚之间的关系，不仅是大学一起睡了好几年的室友，更是好哥们，有这样的关系不好好利用，也太浪费了。

　　而且萧楚的戏，大陆只演个小配角也不合适吧？至少也得像《爱情公寓》里吕子乔一样，演个有大量戏份的男二、男三？

　　然而陆博却白了他一眼，说道：“不用那么贪心了，楚楚既然说了让我演配角，那就说明他认为整部戏里，这个角色最符合我。”

　　“而且他也答应了，如果我能把这个角色演好，下部戏让我当主角，所以你别想那么多有的没的了。”

　　顾明不敢争辩，怪怪闭嘴了。

　　越是清楚陆博和萧楚的关系，他就越不敢掺和他们兄弟俩之间的事，免得画蛇添足。

　　“这事就这么定了吧，一会儿要是海豚的工作人员找过来了，不管什么条件、什么档期你都接下，同时把撞档期的其他戏或者活动通告都推掉。”陆博最后说道。

　　顾明点点头。

　　没办法，一般的经纪人在艺人面前是有比较大话语权的，但是他签的这位爷，却是一位富二代，根本不靠娱乐圈吃饭。

　　惹不高兴了随时可能撂挑子，就像去年冬天突然跑北美去照顾兄弟，小半年不回来一样。

　　见顾明应下，陆博也就不再说了，拿出手机玩耍。

　　刚点开微信，发现萧楚刚刚又发了信息过来。

　　“大陆，你如果确定接我的新戏，为了你能够转型，今后更好在电影圈里走下去，你要做好放弃《爱情公寓》这个IP的准备。”

　　“《爱情公寓》第一季成绩很好，现在海豚视频上的情景剧专场，也做得很好，形成了品牌，所以公司可能还会启动《爱情公寓》第二季。”

　　“因为公司的发展战略，我应该不会再去负责《爱情公寓》了，公司可能会把它交给其他人，让我只挂个名，然后把它做成大IP。”

　　“你若是继续演吕子乔，应该会继续收获人气和知名度，但是这样的长篇情景剧，也容易把你的形象固化，以后再想转型很难。”

　　“所以你要做个取舍。”

　　陆博没想到萧楚加发微信，是因为这个。

　　他没有立即回复，而是认真思考起来，然后又跟顾明讨论了一下。

　　十几分钟后，他才回复，直接发了几条语音。

　　“楚楚，我认真想过了，我当初转行做演员，不是为了当明星的，而是有我的艺术追求，这点我以前跟你说过。”

　　“如你所说，继续饰演吕子乔，确实能够让我继续收获人气和知名度，成为明星，但也确实会影响我未来的转型。”

　　“我不想以后走在哪里，别人都叫我吕子乔。”

　　“所以我听你的，如果有第二季，我不接了，跟你演电影去，只是这样会不会影响《爱情公寓》？毕竟换主演是大忌。”

　　靠《爱情公寓》成名的陆博，对于这部戏还是很有感情的，担心因为自己的退出，影响到后面的成绩。

　　过了几分钟，萧楚也回复了：“影响多少肯定是会有的，不过你不用想那么多，毕竟现在有没有第二季，或者什么时候有第二季还不知道呢。”

　　“我现在肯定是顾不上了，公司也没有找我谈过。”

　　“说不定等你在电影圈里混出了名堂，已经转型成功了，观众对你的演技和形象，有不同的认知，第二季才开启，那样就不用担心你会被固化在吕子乔这个角色上。”

　　陆博回复：“行，那我就不用担心了，我要向着电影圈迈进，以后成为影帝，成为票房之王，成为电影界的numberone！”

　　萧楚只回复了四个字：“你想多了。”

　　……

　　随后陆博就回酒店休息去了。

　　而萧楚则继续写稿。

　　三天后，9月5号，上午十点多，新一期的官方收视率出来了。

　　如果不少人预料的那般，魔都卫视《潜伏》收视率破4了，达到了4.08%，同时荔枝卫视《潜伏》也破了3，达到3.19%。

　　双台破3，单台破4，《潜伏》又创造了一个奇迹，成为了超级大爆款，已经基本上锁定了今年的剧王。

　　萧楚微信、QQ上收到了一堆的祝贺，包括夏听蝉、柳婕、小艾、老师李文谦、陆高生、伍成梁、高晶、安然、董春、高欢、同学李嵩等等。

　　去到公司里的时候，也感觉到公司里的气氛也是一片轻松、愉悦，尤其是直接参与《潜伏》项目的康洪学、陈科、杜可、房丽等人，更是十分欢腾。

　　至于曹雨菲、余小小、董牧羊三小，一看到他就一起围了上来，每个人脸上都洋溢着灿烂的笑容。

　　大伙儿不仅是因为成绩，更因为奖金啊。

　　《潜伏》破了4，成为了超级爆款，奖金可是又会上一个台阶的。

　　就拿编剧组来说，将由3%时的600万，上涨到800万。

　　而按照萧楚允诺的5%比例，曹雨菲三人每个人的奖金，也将上涨到40万。

　　直接多了10万，他们能不高兴吗？

　　不过萧楚却没有搭理他们，直接把他们打发走了，然后拨打了总经理纪元石的电话。

　　“纪总，电影的稿子已经写好了，发你邮箱了。”

　　“行，我这就看看。”

　　随后萧楚又给影视总监张松鹤，和制作部经理周青，各发了一条微信，他也给他们各发了一个邮件。

　　快到中午的时候，萧楚接到了总经理纪元石的电话。

　　“萧楚，稿子我看完了，这是个黑色喜剧？”

　　“是的，纪总。”

　　“我请你吃饭，咱们边吃吃聊吧。”

　　“OK。”

　　萧楚挂了电话，走出了办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第531章黑色喜剧免费阅读。https://xs.23sk.com 