    辛葵听着贺云沂看似提议实则“威胁”的要求，好奇地睨了他好几秒。

    也是，做人要有始有终，说出口的承诺也必须应验。

    “那……”辛葵应下，连忙去翻找自己的手机，然而凭空掏了几下，都没着落。

    刚才她吃饭的时候，直接把手机顺手放进了自己的小包包里，眼下她在里面摸出了好几包麻辣牛肉，都没觑见手机的一个边角影儿。

    还没等她摸寻完，方才出去接电话的顾延之去而复返。

    “吃好了没？”

    顾延之询问的对象是辛葵。

    “早就吃好了，怎么了？”辛葵指了指自己刚刚在吃的那盘饭后甜点，望向顾延之，他急促促的。

    顾延之低头看了眼自己的表，“吃好了就好。”

    “我临时要去处理一件事，你快点收拾，我带你回公司。”

    “这么急的吗？”

    “差不多，你自己的车是不是停在公司楼下了？我等会儿直接带你去地下车库。”顾延之说着迈过来，顺手去拿自己的西装外套。

    “我是停那儿了。”提到车，辛葵兴致有点上来了。最近她刚刚喜提一辆灰蓝色的甲壳虫，限量款，已经绝版了的那种，颜色崭靓，可爱又拉风。“哥，等之后我载你吧，我和你说，那个座椅，真的是……”

    她话还没说完，就被顾延之利落地打断。

    “之后的事之后再说，我们现在就走。”

    辛葵慢吞吞站直身子，收拾的动作艾艾，凶狠狠地瞪了他一眼。

    脸颊都气的鼓起来。

    顾延之自进来起就动作匆忙，丝毫没在意，也没空去品味里间两人的神情。

    他将视线撂向贺云沂，“你不是也忙，是留在这吃还是一起走？”

    贺云沂略微扬了扬下巴，“你们走，我买单。”

    顾延之点点头，探过来大半个身子，在他的肩膀处敲了敲，“谢了啊，下次我再请你。”

    贺云沂“嗯”了声，没再和谁交谈，随后也没有再多余的动作了。

    这个时候，他又如同世外桃源的的谪仙，独自成一派，一副高高挂起事不关己的模样。

    辛葵开始有些怀疑，刚刚那个提出来要加微信的人是不是被鬼附了身。

    顾延之催的急，辛葵慌乱收拾间，也顾不上和贺云沂问个一清二楚。

    她抿唇想了想，手轻轻落下，临走前往桌上放了些东西。

    “辛葵？”顾延之已经在包厢外了，扬声唤了她一句。

    “我就来了！”

    女孩的脚步略显凌乱，小挎包七扭八斜地横在背后，一阵风似的，三蹦两跳就跑了出去。

    待到兄妹两人渐渐远去，贺云沂径自起身，目光也随之落在了桌上。

    那上面，正静静躺着五小包，精致袋装的麻辣牛肉。

    “……”

    ---

    辛葵从顾氏回来以后的当天，行程也被一一地填充起来。

    李严之前给她画的饼在此刻也一一对应地实现了。

    辛葵翻开具体的行程表看了看，往后她只有一部剧的客串，仍然是四五番的番位，更多的则是综艺的录制。

    而接下来临近几天的通告，都是时扬画报的拍摄。

    接下去的几个月注定会很忙碌，但是身心上的满足则是不言而喻的。

    就像是姓名的意味那般，她也有在，好好地朝着自己入圈的初衷，向阳公转，带着一颗热乎的心，无畏前进。

    新生的藤蔓，总是在无声无息间悄然攀沿。

    辛葵细细地用彩色笔，将行程中需要注意到的地方圈起来，在旁边写了个大大的--「fighting！」。

    一切就绪后，她躺在床上没事做，看完土味吃播开始刷微博。

    作为一名新时代的中二小青年，用来冲浪的小号都是必备的。

    华鼎奖颁奖典礼那天，有关于自己的物料和动态，她只刷了个大概。

    又是睡了两天，又是跑了一趟顾氏，又是吃饭的。兜兜转转下来，辛葵压根没有太多时间去了解。

    现在稍稍清闲了点，怎么刷都觉得好玩。

    历经这次直播中的优异表现，她的热度实打实地上升了许多。微博主页的阅读量直接飙升至百万，一连持续了好几天，直到现在也没降下去过。

    辛葵不想错过一分一毫，都截图下来，好好地保存在了自己的相簿里。

    其实在直播当天，她就感受到了自己粉丝的热情。虽然和全场艺人的粉丝相比不算是多，只占据了不起眼的一小部分，但她在分会场直播的时候，有葵花籽一直陪伴着她，给她加油鼓气。

    「葵花籽」是后援会是根据她的名字，自主发起的投票，由众粉丝通过民意，高票民选出来的。

    应援物则是仿造向日葵的灯，独一无二。

    辛葵想到这儿，捏了捏自己的脸，眉眼弯弯，傻傻地笑了笑。

    都说有时候，粉丝追随的，是自己内心渴望成为的那抹影子。那么她的粉丝「葵花籽」，还真是应了粉丝自制的应援名号那般。

    ——「像太阳花的种子一样，不惧烈阳，不畏风雨，向阳公转，一路前行。」

    “欸大概这就是心有灵犀吧……”

    辛葵臭屁地肯定了一番自己。

    毕竟，粉丝和她的初衷，在没有统一对应过的情况下，就这么毫无预兆地合上了。

    辛葵在绵软的床褥上翻了个身，注意力被热搜上飘着的一个话题吸引了过去。

    那个话题旁边有一个小小的「沸」字。

    这个话题词条，也非常的有意思。

    ——[华鼎奖名场面总结]。

    辛葵点进去，首先映入眼帘的，就是占据热门的第一条。

    是她本人。

    还是直播后期，她跑到主会场进行口播，顺便和贺云沂互动的cut。

    辛葵没点进视频里，这样的时刻……她真的是不太想再回忆一遍。

    然而——评论转发都近十万转，点赞近百万。

    辛葵的手蠢蠢欲动了。

    她还是点了进去，里面除了控评的粉丝，其他各家外加网友路人，都跑过来凑热闹。

    「哈哈哈哈哈哈哈我他妈笑飞了我实在是不敢回想我哥的表情！」

    「妹妹也太可爱了吧一看就是被吓到了然后说出了这样的话2333」

    「这视频有毒吧，我买了好几包瓜子，今天逢人就嗑。」

    「哥哥好帅啊，怎么看都像是在放电，蛊神，是蛊神吧？」

    「艹，没人夸辛葵的台词吗，特别流利，咬字清晰，还他妈的特甜！」

    「可可爱爱子，本来还想买几包瓜子，看到直播画面里她的腰，我的眼睛不争气地流下了泪水。」

    「等等——怎么觉得有些好磕？[粉丝别来杠，杠就是你对，此观点仅代表我自己，非既定客观事实，顶上我的小锅盖]。」

    「楼上+1」

    「+1」

    辛葵本来配着网友的表情包，一路保存下来，正看得津津有味。

    看到热门最后三条的评论，猛地咳了起来，差点没撅过去。

    “……”

    就有那么好磕！！

    她到现在还没洗刷“冤屈”呢！

    ---

    贺云沂出了华安庭成，直接开车去往了自己的公司。

    他隶属于1千娱乐，早在一年前就有了主创的个人工作室，和公司合约平行开来，由自己的团队单独运作。

    春季伊始，他上一年的个人巡回演唱会才刚刚结束。

    公司给予的期望是，希望他能够在夏末的时候，重新启动新一年的巡演计划，以此拉升公司的业绩。

    培育出多名优秀艺人，有悠长造星经验史，且占据娱乐圈半壁江山的1千娱乐，近两年来在歌唱部门的重头，全然放在了贺云沂的身上。

    去年，他刷新了国内巡回演唱会的票房销售纪录，直接给公司的净利润值拉升了两倍。

    不提其他方面由流量带动的经济效益，「贺云沂」这三个名字所带来的影响，不仅仅是在1千内部，更映射在整个圈内。

    对于公司提出的方案，贺云沂并没有什么意见。

    人的一生本就短暂，能够拥有舞台的次数，也在有限的年份里暗自燃烧着。

    所以，他倾向于在夏末的时候，释出新系列的专辑，并以演唱会的形式，展现出歌曲原本的样貌。

    前阵子的颁奖典礼是贺云沂不多行程中的一项，事实上，他所说的忙，一般都是在录音室潜心创作。

    贺云沂铭牌之下的个人工作室总共由三间构成。

    用以私人空间找寻灵感的创作室，用以谱歌编曲的调音录音室，以及制定行程和个人规划——大部分时间由工作人员负责的工作室。

    跟着他的工作人员也不多，化妆团队另有专门的一支，平时出席一些重要场合的时候才会被用到，除此之外，便只有一位经纪人和一位小助理。

    构成十分简单，完全不是当红顶级流量的配置，这也是之前粉丝曾在公司的官博下维权的重要原因。但贺云沂向来都是用作品说话，对此，他亲自回复，表示自己的重心全然在歌曲上，其它的，他不需要太多。

    从之前，到往后，都将是如此。

    粉丝高呼哥哥好蛊人，至此以后，也没再将这件事拿到台面上说。

    其实这般反应，还是因为贺云沂的经纪人实属不错，长得憨，也挑不出什么大毛病来。

    李松是1千娱乐旗下自家培养的经纪人，堪称公司经纪部门的「金招牌」。

    之前他联合公司的策划，捧红了不少人。但大多数都是以一带三，自从接手贺云沂后，李松就只专心带这一个人。

    事实证明，两厢配合下，贺云沂节节高升，虽说是少年天才出道即爆红，但这两年来，他的热度不减反增，瞧不出半点颓势。娱乐圈内的无上神话，从来不是说说而已。

    不过也有诟病的地方，贺云沂行程多是画报杂志以及演唱会，除却少数综艺他会参加，一年里的其余时刻，都找不见他的踪影。

    李松一方面来听到了粉丝的呼声，另一方面也想持续增加贺云沂的曝光量来吸粉固粉，曾给他推荐了不少大热综艺。

    无一例外，全被推了。

    这一次，1千娱乐和顾氏集团合作，也算是一次很好的机会。

    李松推开创作室的门，直接飞步滑移到贺云沂的桌前，“找你几趟了，原来躲在这儿呢。”

    彼此之间也相熟，他直接侧着坐到桌上，甩给贺云沂一个透明的文件袋，挺厚。

    贺云沂头也没抬，嗓音淡漠，“你没敲门。”

    李松半点没被唬到，“哈哈”笑了两声，自己给自己台阶下，“敲门你也不见得会让我进来啊。看看，热气腾腾新出炉的行程表，接下来你有个时扬画报的拍摄通告。”

    贺云沂应了声，任由那个档案袋微微敞着，也没翻开。

    “你太久没有综艺了，不是说非要参与什么的，但有时候两边都互利互赢的关系，你好我好大家好啊。你偶尔去去，刷个脸也是不错的嘛。”

    李松用手在桌上拍了拍，以此表示自己谈话内容的重要性，“仔细想想啊，我掐指一算，你上一次的综艺还是在出道第一年的时候了，你的物料少到我一根手指都能数出来。所以——你是不知道你收到的综艺邀请有多么多吗？”

    李松大有喋喋不休的架势，在此期间，贺云沂任由他说，未曾吭声，只低低垂着眼睫，自顾自在谱曲线上勾勾写写。

    “你给个反应。”

    李松说着，用手将那份文件袋捞过来，翻开几页，“公司最近有和顾氏的合作，这次的画报就是一起的，然后之后准备的都是我们公司旗下自制的大热综艺，制作精良，都挺好玩的，我感觉是真的不错，你再想想，你要是实在不想我也不逼——”

    在他说到一半的时候，贺云沂拿过那份文件，翻开以后，浅浅地看了几页。

    “行。”

    李松被中途截了断，还被插了话，愣了愣。

    然而等他回味过来贺云沂应了什么以后，更愣了。

    “我没听错吧，我们的大明星答！应！了？”李松就差没蹦上来给贺云沂一个熊抱，被贺云沂无情地挡开了。

    他憨厚的身子也不允许大幅度地动弹，只好作罢。

    李松乐呵呵的，从桌子上下来，“那就好，等会儿我去和小刘说一声，好做安排，你相信哥的选择。我不打扰你创作，先走了啊。”

    说着他就要转身，视线不经意地掠过贺云沂的桌面。

    顿了顿，李松连忙踩了急刹车。

    “你什么时候爱吃这种小玩意儿了？”他很是疑惑。

    贺云沂桌上都是电脑，文件，以及一些音乐设备。

    所以类似于小零食的这种东西，压根就没存在过，此时此刻多出来这么几包，很是突兀。

    不过李松也没在意，只当是贺云沂闲暇时候的小调剂。

    他随意地拿过来一包，嘴里念念有词，“好家伙，麻辣牛肉，刚好对了我的胃口。”

    “就是太小了点，我这种牛胃，都不够塞牙缝的。”李松在手心里掂了两掂，象征性地询问，“我拿走一包吃啊。”

    听到此，一直未曾有所反应的贺云沂抬起眸来。

    他直接撂了笔，笔杆落在桌面，发出不轻不重的声响。

    贺云沂直接往后仰靠在椅背上。

    似笑非笑地盯着他。

    “你拿一个试试。”

    李松：“……”

    作者有话要说：　　「小剧场」：

    现在不明所以——

    李松：至于吗！有什么了不起！有什么好稀罕的！不就是麻辣牛肉嘛！我自己买得起！

    后来得知真相——

    李松：我他妈。

    啊啊啊啊来鸟还是200个红包儿随机！

    晚了些但是字数多多滴！当然也希望有大家多多滴爱，也没有为啥，就是葱葱想上月榜了，还差得远qaq感谢在2020-06-28    00:54:52~2020-06-29    01:04:17期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：原味七分甜    1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：小月亮    110瓶；格子涂过、的夏天    12瓶；夏至湖南    10瓶；狐里    7瓶；myyoga    5瓶；29255304、杨柳依依1314    2瓶；小张、wanniu、游离的宇宙    1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

