    离开现场后，陈起没有再过多的关注巡演的事情。

    他对布妮和她背后的公司还是有信心的。

    要是这么点事她们都办不好，也太对不起她们那个巨头的称号了。

    再说，他的重心也并不在这场巡演上。

    他有更重要的事情要做。

    就像他刚才跟罗格他们说的一样，他的报复开始了。

    就跟罗蒙猜的一样，他要搞事情！

    他准备干一场大的！

    嗯，小打小闹已经满足不了他了。

    疯狂的折腾吧，趁年轻！

    ……

    几乎也就是在陈起和罗蒙回到公司的时候，冠军乐队的承办方和场馆方开始继续为他们服务的消息就迅速在业界传了开来。

    顿时间，整个业界都是一片哗然！

    那些幸灾乐祸在等着看陈起笑话的人更是满脸的难以置信。

    这不科学！

    多彩公司不是已经跟整个业界都打过招呼了吗？

    他们怎么还敢继续？

    很快的，就有消息灵通的人知道布妮这边出手了。

    “哇！！！”

    在听到这个消息后，这些人又是一阵惊呼，脸上表情要多精彩就有多精彩。

    布妮？

    她们站出来帮那个叫陈起的年轻人？

    这又是什么情况？

    玩这么大吗？

    这一瞬间，整个业界也都明显的感受到了一种风雨欲来的感觉。

    他们很多人对那个叫陈起的年轻人更是刮目相看！

    谁也没想到，这事居然还能反转！

    他们更没有想到，这个年轻人的手段居然这么凌厉！

    那些在幸灾乐祸等着看陈起笑话等着看戏的人更是傻了。

    好颠覆！

    这简直颠覆了他们对好莱坞的认知！

    在好莱坞好像没有这样的游戏规则啊！

    ……

    在接下来的几天时间里，罗蒙都是在亲自跟着这场巡演的相关事宜。

    跟他们预料得一样，多彩公司这边没有再做什么手脚。

    他们很识趣的忍了。

    或许他们也知道，在这种不占理的事情里，他们没办法占到什么便宜。

    真要把他们惹恼了，把他们在背地里针对陈起的事情曝光，再加上布妮那边再推波助澜一下，相信那些媒体会很感兴趣的。

    在眼下这个时候，陈起和他的音乐团队可是风头正盛！

    要是让全球观众知道多彩公司做出来的这些见不得光的事，他们的口碑直线下滑恐怕都是轻的。

    ……

    罗蒙在忙巡演，陈起也在忙自己的事。

    他这几天都在呆在九月影视这边的临时办公室。

    打电话，发信息。

    反正看起来好像很忙的样子。

    而经过几天的发酵，多彩公司在暗中做手脚干扰陈起这场巡演的事情九月影视这边的工作人员也都有所耳闻。

    罗蒙跟他们讲的。

    当然，他们从外界也隐隐约约的听到了一些。

    在知道陈起居然跟布妮那边达成了什么很神秘的战略合作时，整个公司上上下下也都是吃惊不小。

    这年陌生老板在他们心里的地位直线上升。

    他们望向陈起的目光也都隐隐约约的有着不加掩饰的崇拜。

    不得不说，这个陌生老板的大手笔真是让他们有种大开眼界的感觉。

    而对于公司内部这种细微的变化，陈起当然也察觉到了。

    不过他没放在心上。

    他这段时间都在忙自己的事，只有偶尔在觉得需要活动一下需要呼吸一下新鲜空气的时候他才会起身去那两个剧组看一看走一走。

    七天后。

    下午。

    苏小小和冠军乐队也终于来到了好莱坞。

    此时距离她们在这边的表演还有三天。

    罗蒙亲自去机场接过来的。

    在看到罗蒙的时候，苏小小和冠军乐队众人都不怎么意外。

    对她们来说，这可是个老熟人啊！

    之前她们过来这边学习的时候就是这个罗蒙帮了她们很大的忙帮她们安排好了在这边的大大小小所有事情。

    有了上次的愉快合作，老板这次会再找他合作也是很正常的事情。

    直到她们跟着罗蒙来到九月影视。

    陈起已经在这边等着她们。

    在看到陈起的时候，苏小小的心情莫名的变得复杂起来。

    站在人群后的她就这样一言不发的看着她，久久未动。

    跟音乐老师她们不同，她已经有很长时间没见到他了。

    在陈起退圈之后，她甚至都没有直接跟他联系过。

    几个月不见，他看着好像是有些沧桑了。

    通过当初那场网暴事情，她知道了他的身世，知道了他曾经的一些过往。

    没有人知道她在看到那些新闻的时候是什么心情，反正……

    内心多少是有些替他心疼的。

    也就在她看着陈起发愣的时候，跟音乐老师几人打过招呼的陈起也来到了她身前。

    “路上还顺利吗？”他问。

    “嗯。”苏小小很用力的点了点头。

    在听到陈起的声音后，她脸上也不禁浮现出了一丝笑意。

    她觉得他好像又没变化。

    “BOSS……”

    这时，罗蒙走了过来，说已经预订好了晚饭，问他是不是现在过去。

    “？？？”

    在听到罗蒙这个称呼的时候，苏小小和音乐老师等人几乎是同时把目光朝着他们两人投了过来。

    BOSS？

    这个“BOSS”是什么意思？

    可能也是感受到了她们异样的目光，陈起笑了笑，也没有再瞒着她们，直接把真相告诉给了她们。

    这也不是什么秘密了，制作团队这边早就已经知道了。

    “……”

    “……”

    “……”

    在知道罗蒙这家公司居然也是陈起授意创办的之后，苏小小和音乐老师等人都惊呆了！

    她们全都是一脸震惊的看着陈起，脸上表情要多不可思议就有多不可思议。

    天知道这个消息对她们带来了多大的冲击！

    这也是老板的产业？

    怪不得……

    怪不得当初她们过来这边学习的时候罗蒙把她们安排得那么妥当。

    怪不得国内那家动画公司说陈起帮他们找来了好莱坞这边的大师。

    怪不得他之前把国内的制作团队都调到这边来了。

    怪不得……

    这一瞬间，很多她们之前觉得有些不可思议的事情在这一刻好像都得到了完美的解释。

    但就算是这样，她们也都受到了不小的惊吓。

    这可是好莱坞啊！

    全球影视的中心地带！

    他是什么时候在这边落下的棋子？

    他这些年到底都干了一些什么大事？

    也就是不好开口，不然她们真的想问问他，你到底还有什么多少事情没告诉我们？

    不远处，罗蒙一脸幸灾乐祸的看着这一幕。

    他最喜欢看到这样的画面了。

    这些人又震惊又愕然又不敢相信的模样真是太好看了。

    在这个时候的他怎么也没有想到，在不久之后，他也会跟她们一样流露出这种几乎是一模一样的表情。

    ……

    第二天。

    陈起特意安排了半天时间跟音乐老师她们讲了讲这边演出的相关安排。

    她们的巡演关注度很高。

    门票什么的时候也早就被一抢而空了。

    不夸张的说，现在全球各地都在期待着她们的表演。

    听着这话，不管是音乐老师还是苏小小都没有流露出太过意外的表情。

    这种热情她们在国内的时候就已经感受到了。

    国内的四场表演，场场爆满！

    而且国际乐坛的一些新闻他们也都看了，未来影视徐不年那边也简单的跟她们讲了讲他这段时间接到的各种各样的合作邀请。

    所以，她们并不意外。

    她们都已经做好了足够的心理准备。

    在把这边的相关情况在后续的演出跟她们都讲了讲后，陈起便让罗蒙带着她们去参观现场。

    “在这个国家的所有赛事都罗蒙会帮你们都安排好，你们负责专心演出就行了。”

    “好。”

    “接下来的这段时间我应该会很忙，可能会顾及不到你们这边。不过你们也不用担心，接下来在其它国家的所有赛事我都已经安排好了。”

    说到这里的时候，陈起又偏头朝苏小小看了一眼，说道：“晚点我会把各个国家负责人详细信息发给你，你过去之前给先跟他们联系好，到时候他们会在机场接你们，到了当地之后你们按他们的流程走就行了。这些人都是非常靠得住的，你们不用担心安全的问题。”

    “好。”

    可能是因为所有注意力都集中在了这场赛事上，不管是苏小小还是音乐老师她们都没有细想陈起这句话。

    老板做事她们都是非常放心的。

    他没有时间，但他会提前把所有事情安排好她们一点也不意外。

    这符合她们对陈起的认知，所以她们也都没有多想。

    倒是一旁的罗格眼角不自觉的跳了跳，几乎是下意识的看了这位年轻的老板一眼。

    这位年轻老板在各个国家都有布局的事情他早就已经怀疑了，只是一直没有证据而已。

    他目前唯一能猜到的只有少女时代。

    那边肯定也是他的棋子！

    “行了，你们先去这边的现场看看先熟悉一下吧。”

    在该交待的事情交待完之后，陈起也示意她们跟着罗蒙去看现场，他自己则是继续忙自己的事。

    ……

    三天后。

    冠军乐队在好莱坞这边的演出如期上演。

    好评如潮！

    现场气氛用爆棚来形容一点都不夸张。

    多彩公司这边也确实没有再在背后搞什么小动作，整场演出进行得非常顺利。

    现场甚至还有好些影视公司的人在。

    在演出结束之后，他们也都通过各种方式联系到了罗蒙和承办方这边。

    没有别的原因，就是想跟冠军乐队合作！

    他们知道她们在其它城市还有好几场演出。

    他们想安排自己公司的知名歌手过来助阵之类的。

    就这样的热度，要是能把自己公司的歌手安排过来，那绝对可以狠狠的刷一波存在感！

    这个热度他们真不想错过。

    然而……

    并没有什么用。

    承办方这边不负责这种事情。

    罗蒙这边直接拒绝。

    她们只是纯粹的演出，不想掺杂这些东西进去。

    而因为这些事情，本来在暗中协助的罗蒙也不得不站到了台前。

    然后，业界再次一片哗然！

    这个细节甚至都引起了很多大佬的注意。

    他们多少都是有些难以置信的。

    罗蒙跟陈起？

    这可以说是两个八竿子也打不着的人，他是怎么成为了这支乐队的代言人？

    陈起又是怎么找到他的？

    在一些有心人的打听下，陈起是九月影视公司幕后老板的传闻也开始在业界流传。

    “这怎么可能！！！”

    不出意外的又是一片哗然！

    在这个消息传出来的时候，整个业界都惊呆了！

    九月影视？

    陈起？

    开什么玩笑？

    这怎么可能？

    九月影视创办可是已经快有两年了！

    两年前这个陈起在哪里？

    按他们了解到的信息来看，那时候陈起就算是在他自己的国家也才刚刚崭露头角吧？

    在自己国家都才崭露头角的他怎么可能跑到这边来创办一家新公司？

    不可能！

    绝不可能！

    这个突如其来的大消息让得好莱坞整个业界都有些心悸。

    就连罗格和多彩公司在听到这个传闻后脑海中也都有那么一瞬间的空白。

    就连布妮和她背后的公司在听到这个传闻后也都忍不住倒吸了一口冷气。

    他们都不自觉的想起了那天跟冠军乐队承办场和场馆方谈判的画面。

    他们清楚的记得罗蒙当时就在现场。

    当时他们心里还都有些纳闷呢，只是因为种种原因不好开口询问而已。

    直到现在业内传出这样的消息。

    如果这个消息是真的，那罗蒙当时出现在现场就很好解释了。

    那到底是不是真的？

    没有人知道。

    这种事情除非当事人亲口承认，不然再多的猜测也只是猜测。

    布妮甚至是第一时间想给陈起打个电话确认一下这个事情。

    天知道这个传闻给她带来多么巨大的冲击！

    她都被惊呆了！

    陈起在好莱坞都已经有公司了？

    这未免也太吓人了！

    她觉得自己已经非常高看陈起了，结果呢？

    他比她想象中还要夸张得多！

    当然，打电话确认这种事情她也只是想想而已，毕竟他们实际上并不太熟。

    不过依着她对陈起的了解，她觉得这事应该是八九不离十的。

    在好不容易消化了这个大消息后，布坭也是一脸感慨的摇了摇头。

    如果真是这样的话，那这个同龄人未免也太恐怖了！

    别说她，就连她背后的公司在听到这个传闻后也都懵了好一会。

    在反应过来后，他们也都后知后觉的认为之前听从布妮的建议跟陈起合作是有道理的。

