    此时所有的这一些主神级强者，在黑暗深处开始动手之后，周边区域之内的那一些死灵生物，为了要躲避这些顶级强者的攻击，只能是朝着边缘位置冲了过去。

    而因为这样的原因，此时徐洛这一边，也受到了不少死灵生物的冲击。

    只是因为周边遍布着大量深空魔蚁的情况之下，这一些死灵生物冲过来之时直接就被徐洛这一些虫族给解决掉了。

    而除了徐洛他们这一边之外，这个时候，其他方向之上，还有大量的死灵生物去进行冲击。

    而且这个时候这些死灵生物不仅仅只是在黑暗区域之内乱窜，甚至其中一些这个时候直接冲出了黑暗区域之外，直接进入到了其他的星域之中。

    而原本的时候，一直没有任何动静的一个个守军，这个时候见到这一些死灵生物冲出了原本时候，黑暗区域之外的情况之下，只见到炮火轰鸣之中，这一些冲出去的死灵生物，在第一时间直接就被轰杀掉了。

    而且此时随着大量旳死灵生物朝着黑暗去边缘汇聚，这个时候这些守军担心这些死灵生物会大规模冲出去的情况之下，这个时候毫不犹豫，直接对准了这一些黑暗区域边缘，去进行冲击。

    只见到随着他们攻击原本汇聚在边缘之处的那一些死灵生物，在炮火轰鸣之中，直接被大量的炸死炸伤。

    随着炮火轰鸣之中，只见到整片区域之内，黑暗能量疯狂的消耗着。

    而结果就导致徐洛他们这个时候，所见到的那个统计面板之上，所消耗到的能量，比一开始时候已经是无可计数了。

    毕竟这個时候，炮火轰鸣之中，所消耗的是钱财。

    如果不能够将大量的黑暗能量直接蒸发掉的话，那么这个时候仅仅只是将这些死精生物给打散，根本就没有任何的意义。

    但事实上用炮火轰鸣来进行轰击，事实上不过就相当于是用钱财，来消耗掉一部分的黑暗能量而已。

    其实是非常不划算的事情，这也是为什么这么长的时间以来，在见到没有办法彻底解决这些死灵生物的情况之下，这一些文明的人，已经停止了针对他们主动进攻的原因。

    因为这么做，根本就没有任何的必要，用自己有限的钱财来消耗对方无限的能量，这得是多蠢的人才能够干得出来。

    因为这时候，徐洛他们这边没人攻击的情况之下，此时也不用担心，身在这片区域之内，他们会受到友方的攻击。

    此时徐洛只是静静看着自己这一些虫族，直接将周边冲过来的那一些死灵生物全部都抵挡住，使得这时候根本就不用担心自己会受到任何的冲击。

    而且不得不提的是，这个时候大量的死灵生物冲过来，虽然说使得防线面临巨大的压力，可是再将这一些死灵生物给击杀之后，让自己那一些深空魔蚁快速成长起来的情况之下，以至于这个时候，根本就不用担心能量稀缺的问题。

    眼睁睁看着这一些深空魔蚁的实力在快速增强着，越来越多达到了天神巅峰的层次，也有越来越多的传奇进阶到天神的地步。

    等到场上出现了天神巅峰层次的死灵生物之后，徐洛这一些深空魔蚁没有再继续坚持，而是直接选择进行进阶，下一刻没有等太长的时间，使得这一些原本就已经积累足够的深空魔蚁，直接提升到了真神的地步，让他们永远在阶位之上有着领先的优势。

    使得这一些冲过来的实力强大的死灵生物，根本就不是对手，直接被大肆的击杀着。

    毕竟原本的时候，就有大量的死灵生物，已经达到了天神巅峰的层次，此时随着徐洛将对他们的限制给放开之后，以至于这一些天神巅峰层次的深空魔蚁，纷纷选择进阶的情况之下，一下子让场上多出了大量真神层次的情况之下，顿时场上的局势就陷入到了一面倒的趋势。

    而随着这一些虫族的实力提升，此时只见到整个统计面板之上，这个时候越发的混乱起来。

    因此到后面的时候，那一些人已经纷纷麻木了。

    毕竟这个时候，一方面是有着外边的守军在炮轰黑暗区域，使得大量的能量直接被蒸发掉，而与此同时，黑暗核心之处，这个时候主神级存在的战斗，也正在疯狂消耗着黑暗能量的积累。

    在这样的情况之下，似乎这些虫族所消耗到的量也就不是那么的多了。

    别看那一些炮火攻击之时，似乎被他们击杀的死灵生物，一样能够重新恢复过来，但要知道这一些炮火攻击之中，可是有大量的能量在一瞬间直接蒸腾出来，使得整片区域大量的能量，直接被蒸发掉的情况之下，对于能量的损耗可不是一个小数字。

    尤其是那一些威力庞大的各种炮弹，此时只不过就是用自己的能量来换取对方的能量而已。

    只是对于徐洛来说，这一切根本就不重要。

    更何况他对于所谓的黑暗能量蒸发计划，也根本就不在意。

    这时候他所需要做的，就是将自己这一些虫族养在这里，多开辟出来一个战场的情况之下，就相当于这里自己多出了一个养兵的场所，使得到后面的时候，完全可以将自己这一些虫族隐藏在这里。

    到后面的时候，这些虫族置身于黑暗区域之中的情况之下，到底有多少的数量，除了徐洛自己之外，别人也根本就不知道。

    别人只以为这一些都是徐洛的召唤生物而已，所以根本就不用担心这一些虫族会被别人过多的忌惮。

    而他们根本不会想到的是，徐洛这个时候，就在他们的眼皮子底下，将自己这一些虫族给培养了起来。

    等到自己需要的时候，尤其是在晋升到星界之上时，他就可以直接将自己这一些虫族，召唤到众神世界之中，帮自己的忙。

    那样一来的话，就摆脱了别人对自己的监视。

    毕竟这个时候，身在众神大陆之上的他，一举一动基本上都被那一些实力强大的神灵看在眼中，使他想做什么事情的时候，就如同是透明人一样，根本就没有秘密可言。

    所以此时，徐洛只能是想尽办法，在各个区域之中，留下一些隐秘的手段。

    前面的时候，将自己的兵种散逸到虚空之中，就是一次自己的尝试。

    而且从中，也能够明显看得出来，这个时候这一些神灵没有那么多的精力，去将自己方方面面全部都给监视住。

    因此他们的主要视线还是投注在自己本人身上，也不用担心自己散逸到虚空之中的那一些虫族，会被别人过多的关注。

    而且众神世界之中，他们能够过多的进行关注，可这个时候，徐洛真身在现实世界之中的情况之下，又有谁能够对他过多的关注呢？

    此时徐洛隐藏在幽冥世界之中的虫族，是自己的一种藏招。

    在这一片区域之内，所带过来的虫族是自己的一种手短，最早开始的时候，徐洛送入到破碎星环那一边的那一些大力蚁，也是自己的一种后招，之前的时候，已经顺着反叛军的基地，进入到了希望界的情况之下，也相当于是多了一个异世界，用来培养自己这些虫族的情况之下，其实徐洛在很多地方，都暗地里培养了自己这一些虫族的踪影，只不过这一些东西这个时候很多人都不知道而已。

    当达到真神层次之后，徐洛这一些深空魔蚁的战力，自然就大大的提升了。

    此时他们所过之处，直接横冲直撞，快速将大量的死灵生物直接给击杀，随后进行吞噬。

    当然了，这一些深空魔蚁虽然说他们消耗速度非常的快，但是也没有想象之中那么快，直接将东西吃下去之后，下一刻就能够消化一空。

    自然不至于那么的恐怖。

    所以这个时候，这一些真神层次的深空魔蚁，在进行消化之时，所杀的那一些死灵生物，自己完全没有办法进一步进行吞噬的情况之下，这个时候就交给那一些实力弱小的深空魔蚁来进行吞噬，使得他们各自都有着分工，让他们的整体实力在迅猛的增长着。

    反正这个时候，每日消除能量的效率，一直都在提高之中。

    原本的时候一分钟是多少多少K，但现在已经变成了多少多少兆，而且这个数字也朝着越来越恐怖的境地发生着。

    只是在旁边观战的那些人早就已经麻木了，而且这个时候，附近一片动荡的情况之下，此时他们也没有继续隐藏在这一片光明之地之中，而是飞升而起，进入到了黑暗区域之内，想着这个时候，好歹也尽自己一份力量，免得大量的死灵生物冲过来，直接导致这片光明区域受到了冲击。

    除了这一些人之外，这个时候那一些光明系能力者，却是在疯狂的将自己身体里面的光明能量给释放出来，充斥在这一片区域之中，想要增加一下光明能量的浓烈度，与此同时将这片光明区直接给扩大出去。

    如果有人看到这个时候，黑暗区域的边缘，那么他会震惊的发现，这个时候黑暗区域已经往内收缩了一部分。

    毕竟之前的时候整个81871星域，全体都已经被黑暗能量给侵占了，只不过是因为周边的那一些星域强行将这一些黑暗力量压制在一片区域之内，使之无法进一步进行扩散的情况之下，将他给限制住了而已。

    但这个时候，徐洛进入到这片区域之内，开始疯狂针对这一些黑暗能量的情况之下，此时一方面是黑暗能量直接被光明能量给驱逐，另外一方面，则是蜉蝣在那里采集能量，这一些虫族又疯狂在那里进行吞噬的情况之下，导致原本的时候，和另外一个星域泾渭分明，处于两者交接界限之处的这一股黑暗力量，在徐洛的干扰之下，此时从最边缘之处，往内收缩了五米的范围

    虽然说看似仅仅只是几米而已，可此时能够做到这个程度是非常惊人的。

    当然了，如果是往日里面的时候，哪怕是侵占住了五米的距离，但到后面的时候，黑暗能量又继续进一步释放出来的情况之下，到时候区区五米的范围，很快就会直接被重新占据回去。

    可此时情况却完全不同了。

    因为这个时候，徐洛这种侵占速度，还在继续持续，而且将会越来越快的情况之下，根本就不用担心到时候会直接被侵占住。

    此时场上越来越多真神层次的深空魔蚁的出现，这个时候，虽然说周边的那一些区域之中，死灵生物疯狂的朝着外边涌过去，但这时候，根本就不需要他们主动发起冲击，反而是徐洛这一些虫族，疯狂朝者更深处进行捕猎的情况之下，所以狭路相逢勇者胜，这一些虫族，依靠着自己更高的境界，不断对这一些死灵生物进行击杀，越来越多的天神真神层次死灵生物的死亡，所导致的结果就是大量的。黑暗能量的减少。

    虽然说这一些黑暗能量，之前的时候，就已经被这一些死灵生物给凝聚了，所以这个时候，他们的减少似乎看不太出来。

    但是随着时间持续之后，越来越多的死灵生物死亡，而他们所占据的这股力量，也跟随着一起消失不见的情况之下，到时候整片区域之内黑暗能量的大规模减少将是不可避免的。

    好在这个时候，没有神王层次的跑到外域之中来，因此也不用急急忙忙的将自己这一些虫族给提升到神王的地步。

    毕竟这个时候，徐洛其实是不愿意那么快，将这一些虫族提升到神王层次的，如此一来的话，就实在是太过于刺激人了。

    而这时候，之所以没有神王层次死灵生物跑到最边缘之出来，是因为这一些神王存在，面对那一些主身级战斗余波之时，他们有着足够的实力来进行抵抗。

    所以这时候，只需要拉开和他们这一些主神级强者战斗中心之处，基本上就不用担心太受到影响，自然就没有必要急忙忙跑到边缘之处。

    如果没有遇到太强大对手的话，此时徐洛自然是不想要那么快就将自己这些虫族给提升上去的，现在这样就挺好的。

    场上出现了一些真神层次的，而除此之外，这个时候更多的还是天神的层次，还有数量庞大的传奇层次。

    此时那一些传奇层次，按照以往的惯例，一部分选择进阶，一部分则是选择分裂的情况之下，使他们一直保持着庞大的数量。

    这个时候那一些真身层次，在疯狂的猎杀死灵生物的情况之下，很多时候，他们根本就来不及进行消化的情况之下，大量的尸体直接就堆积在那里。

    而这个时候，实力弱小的那一些深空魔蚁这个时候，根本就不需要自己主动去进行猎杀，只需要将那一些被击杀了的尸体，进行吞噬就可以了。

    如果他们不尽快将这些死灵生物的尸体吞噬的话，到时候对方构建身躯的那股黑暗能量，就会快速消退，如此一来的话就实在是太浪费了。

    这时候真神层次深空魔蚁，在那里不断进行猎杀，而天神，传奇层次的，则是跟在他们身后去进行吞噬的情况之下，两者分工明确，效率也是奇块无比。

    而且这个时候，随着他们吞噬了大量能量的情况之下，一方面是他们的整体实力提高了，另外一方面，则是他们的数字，一开始的时候增加了许多的情况之下，此时如果不是受到主神级存在冲击的话，那么以这一批深空魔蚁的力量，这个时候，已经完全足以在这里站稳脚跟，生存下来了。

    此时即使是遭遇到神王层次的攻击，这时候大量的真神层次，也能够相互之间进行吞噬，随后让自己强行冲入到神王层次的情况之下，也不用担心会遇到神王层次的死灵生物，而这也正是徐洛现在所拥有的底气所在。

    看着这一些虫族，和死灵生物之间的厮杀，其实是非常无聊的一件事情。

    只是整个区域之内，只剩下那一些光明系能力者，不断在那里释放出光明力量，将整片光明区域进行散逸，而这个时候，徐洛则是继续将自己这一些萤虫进行提升。

    与此同时此时，他也开始将更多的虫卵给召唤出来，随后将之孵化成为萤虫，使整个巨大光球的体积，仍旧在继续增加之中。

    而且因为这一些萤虫，已经被徐洛提升实力的情况之下，此时他们所释放出来的光明能量，比一开始的时候多了许多。

    而且这片区域之内，还有大量的光明系能力者，在不断释放光明能量的情况之下，光明力量的浓郁度已经是奇高了。

    所以此时徐洛没有犹豫，直接将整个巨大光球飘浮的高度直接往上拔升，使得一瞬间有大片黑暗去直接被光明力量给笼罩住了。

    此时徐洛眼睁睁看着这一切发生，对于他而言，这个时候所要做的，就是要将整个光明区域进一步扩张，复制幽冥世界之中的情形。

    这个时候，有了这一些光明系力量者，在这里不断释放光明力量的情况之下，到时候这里形成的速度将会越来越快。

    哪怕这一些光明系能力者，不能够永久进行提升，可对于徐洛来说，这一切根本就不是问题。

    此时只要将这里构建成一片光明区域，能够让他们在这里站稳脚跟的话，到时候就相当于在幽冥世界之中扎下一根钉子，直插对方心脏的情况下，对于他们而言，就已经足够，而对于无论来说的话，自己的任务也就算是完成了。

    毕竟之前的时候，他可是说了，到时候自己不仅仅要解决一片战场之上的情况之下，也就意味着等到在这里占用了脚跟，这一些虫族留下来之后，到时他将会被送入到其他幽冥世界的据点之中，帮着那里进行镇压。

    对于绝缘宇宙来说，整个81871星域，本就是整个绝缘宇宙之中，最大的幽冥世界的据点。

    只要这里不出问题的话，到时候其他的一些小型区域，对于徐洛而言，想要将之把黑暗能量彻底的消耗干净，其实并不是多难的事情。

    所以早在一开始的时候他才会如此的自信，将自己的能力暴露出去给那些联合议会的人知道。

    一方面是向他们展示自己的价值，另外一方面，其实也是要通过他们的手段，将自己的这一些虫族分散送入到不同的区域之中。

    到时候就能够将这些地方彻底占据，然后让自己这一些虫族进入到幽冥世界之中，到时候所谓天高皇帝远，自己这一些虫族一旦进入到幽冥世界之中的话，到时候就没有人能够知道他们的底细了。

    此时在黑暗区域的核心之地，卡赞他们这些人跟幽冥大尊之间的战斗极为激烈。

    此时黑暗区域之内，也没有人能够看得清楚他们的身影，只见到一个个身形在不断变换之中，众多神术被他们信手拈来。

    这一些主神级强者，并不像是众神世界之中那一些，需要信徒来进行供奉的人，这个时候他们这一些高等文明之人，本身就是依靠自己苦修，进入到主神层次之中的，所以哪怕是没有信徒的加持，他们也一样拥有着强大的实力。

    顶多就是因为没有信仰之力补充，所以他们力量在消耗之后想要恢复有一定的难度，但这时候本身就生出一片黑暗能量非常浓郁的地方，对于卡赞来说的话，自然是如鱼得水的。

    而那一些幽冥大尊更不用多说，他们本就出生于幽冥世界之中，是依靠黑暗能量来生存的。

    他们原本的时候其实也是黑暗生物，只不过是在无数年的厮杀之中，从众多的黑暗生物之中脱颖而出，最终成就主神，然后受封成为幽冥大尊，拥有了属于自己的一片地盘。

    如此多强者在进行交战之时，自然是极为激烈的，此时卡赞不断御使着周边的黑暗能量为之所用。

    作为掌握着黑暗法则的顶级强者，这个时候对于他来说，此时在这片区域之内，就如同是在自己的神国之中一样，属于主场优势。

    在这样的情况之下，哪怕那一些幽冥大族尊出生于幽冥世界之中，从一开始的时候就属于是黑暗的宠儿，但面对卡赞之时，也一样没有能够占据丝毫的上风。

    此时除了他们这些主神级存在在交战之外，这时候没有人知道的是，在整个星域真正的核心之地，此时冥神也正跟一个未知的存在在进行对峙之中。

    “没想到连你都出手了！”

    此时在这片核心区域，镇守幽冥世界通道的那位冥神在见到，出现在自己面前的身影之时，眼中闪过深深的忌惮之色。

    如果换成其他的主宰的话，哪怕对方的实力非常的强大，对于冥神来说，自己身处于黑暗区域之内，到时候面对对方之时，自己根本就没有太大的担忧，可此时面对自己这个对手之时，情形却根本就不一样。

    “太长时间没有动弹一下了，所以来看一看。”

    此时听到这位冥神如此忌惮的话语之后，这时的冥河大帝却只是笑了笑。

    作为冥河文明的最强者，在整个绝缘宇宙之中，都数得上的存在。

    此时冥河大帝自然是鼎鼎有名的，而让冥神如此激荡的因素，就在于冥河大帝是拥有着黑暗系的黑暗主神。

    除此之外，他还兼顾着死亡法则，在这样的情况之下，身兼黑暗与死亡两种法则，相辅相成的情况之下，他的战力在整个绝缘宇宙宇宙和众神世界无数主宰级存在之中，都是排名前列的。

    更关键的是，作为黑暗的主宰，此时身在这片黑暗区域之内，对于冥河大帝来说，如同是在自己的主场一样。

    冥神对于其他人来说，可以借助黑暗力量的压制，来让自己获取到更多的优势，可这一点面对冥河大帝之时，却根本就没有办法。

    反而是冥河大帝拥有着两种法则的情况之下，可以强行压制住他，让两者之间的战斗根本就不处于同一个层面之上。

    “你想要做什么？”

    此时这两位主宰级存在，根本就没有要动手的意思。

    毕竟这位冥神非常的清楚，如果真的打起来的话，自己根本就不是冥河大帝主宰的对手。

    此时他真的要跟自己动手的话，那么到时候他只能是向其他的冥神求援。

    一个打不过，但如果他们多个名声同时出面的话，到时候冥河大帝在强大面对同级别多个人围攻之时也一样要被打得抱头鼠窜。

    “不想怎么样，只是希望你们之后的一段时间里面，能够消停一点，不要再给我搞什么幺蛾子！”

    此时冥河大帝显得非常的霸气，在说起这番话的时候，根本就不给对方留一点情面。

    “消停一点？高层我还能够约束一下，底层那一些没有什么智慧的死灵生物，可不是我能说了算的！”

    目光闪烁了一下，此时这位冥神最终还是果断认怂。

    继续在冥河大帝面前硬气下去，根本就没有任何的必要，毕竟大家相互之间都知根知底的，对方是什么样的性格，在经过无数次打交道的过程之中，早就已经了然于胸了。

    “底下那一些我不管，只要你们这些冥神，所谓的大尊不给我找事儿就可以了！”

    听到这位冥神选择退步之后，此时冥河大帝也是不动声色的将自己的要求给提了出来。

    他之所以这个时候，选择约束这一些冥神和幽冥大尊，真正根本原因，就是因为这个时候徐洛对付不了这一些主神级存在。

    所以这时候，直接将他们给进行限制，而如果主神级存在不出手的话，到时候对于徐洛而言，神王级存在，他能够应付得了的情况之下，也就意味着到时候，能够直接将整片黑暗区一点一点进行蚕食。

    冥河大帝也没有想到，当自己和徐洛再次见面之时，居然会是在这一片黑暗世界战场。

    尤其是徐洛那一些虫族，更是给了自己一个天大的惊喜。

    虽然说这个时候的徐洛，初来乍到，但此时他的那一些虫族，已经给冥河大帝留下了深刻的印象。

    毕竟正是因为这一些虫族的出现，所以导致冥河大帝亲自出面，这是何等的荣耀。

    虽然说现在徐洛这一些虫族，所消除的黑暗能量，相对于整个星域之中，这庞大的黑暗能量来说的话，根本就不值一提，可现在毕竟只是一个开始而已。

    等着时间持续，这一些虫族越来越强大的情况之下，到时候他深知以那一些虫子的力量，到时候哪怕仅仅只是维持住他们现如今的这种体量，到时候整片区域之中的能量，一点一点被他们蚕食下去的情况之下，等到这边区域之中的能量产出，比不上这些虫族消耗速度的情况之下，到时候自然就会使得双方之间的情形，发生巨大的力转。

    而这时候那位冥神不知道为什么冥河大帝出现之后，仅仅只是对他们加以警告，约束他们这些冥神以及幽冥大尊出手。

    但是想不出什么思绪来，此时对方又对自己虎视眈眈的情况之下，犹豫了一下之后，他最终还是决定不惹冥河大帝，听从对方的吩咐，让那一些主神存在稍微消停一段时间。

    如果到时候对方真的有什么谋划的话，到时候所谓的约定只不过就是用来撕裂而已，但现在的话，却没有必要让自己来尝试一下冥河大帝到底有多么的能打。

    在得到了对方的保证之后，此时冥河大帝也没有多说什么，直接消失在了这一片黑暗区域之内。

    至于对方这个时候所谓的承诺，其实冥河大帝主宰根本就没有放在眼里，只不过就是对对方稍微警告一下，让他们在接下来一段时间之内稍微消停一下。

    他当然也很清楚，等到徐洛那一些虫族声势浩大，到那时候这一些幽冥世界的生物，根本就坐不住，到那时候自己还得要亲自出面。

    但不管怎么说，这个时候自己出面将对方警告了的情况之下，此时这一些冥神，和幽冥大尊接下来一段时间之内，必然会疑神疑鬼。

    如此一来的话，也就使得接下来，徐洛将会有一段宝贵的时间，可以心无旁骛进行发展，而这就是冥河大帝为徐洛所争取的时间了。

    在冥河大帝这一边完事了之后，原本在黑暗区域之内交战的那一些主神级强者，很快也没有了动静。

    毕竟主宰级存在都已经亲自下场了，这些大佬已经谈好了的情况之下，又哪里还轮得到他们这一些主身级存在，继续动手下去。

    所以徐洛在光明区域之内，并没有过太长的时间，只见到卡赞他们那一些人，又再次回到了这片区域之中。

    而原本之前的时候，也进入到黑暗区域中去击杀了一些死灵生物的神王级存在，也一个个回了过来。

    而他们这个时候，一个个脸上和之前的时候，没有太大的区别，像是没事人一样，重新呆在这一片光明区域之内，继续看着徐洛那一些重组作为。

    随着主神级存在停止交手之后，而周边的那一些炮火轰鸣，此时在经过一番动静之后，很快随着那一些死灵生物沉积下去之后，他们的攻击也彻底停滞了下去。

    而此时在统计面板之上，随着他们这一些顶级存在停止了交火之后，原本暴涨的那一个数字，这个时候也正在疯狂的往下跌落着，原本的时候直接用照作为单位，而此时又重新回到了K。

    当然了，虽然说这个时候重新回到了K，可他们这些顶级强者停止交手了，但徐洛的虫族前面的时候提升了上去，使得同一时间所能够消耗的能量大大加强的情况之下，以至于这个时候虽然说单位还是K，但是前面的那个数字却是极为喜人的。

    此时那一些强者，前面的时候，在见到统计面板之上所耗数能量的单位以兆为单位之时，脸上其实没有太明显的表情，而这个时候见到真实数字之后，一个个开心得像是小孩子一样。

    之所以如此，是因为他们知道，前面的时候，之所以单位会变得如此巨大，是因为这一些主神级存在出手，而且还有火力武器在进行覆盖性打击的情况之下，使得黑暗区域之中的能量，疯狂的消耗着。

    因此那只不过就是短时间之内的而已，可这个时候，他们已经停止交手了的情况之下，这时徐洛直接让自己这些虫族达到了这个程度，这才是持续性的，而这自然也是他们最为高兴之处。

    见到他们这一些主神级存在出来，一个个身上甚至连气息都没有丝毫的波动，徐洛非常明智，没有询问他们一些相关的情况。

    毕竟主神级存在，对于徐洛来说，现在终究还是有一些遥远，所以这个时候对于他而言，只需要做好自己当前的事情就可以了。

    而卡赞他们这一些人，在见到自己前面的时候，跑出去打了一架回来的时候，整片区域光明范围一下子扩张了不少，顿时都显得有一些惊异。

    尤其是看到头顶之上的一些萤虫量比之前多了不说，实力也比之前强大了，此时挥洒出来更多的光明力量，更是让他们一个个都显得开心不已。

    “防线缩水了！”

    此时统计官再稍微看了一下之后，也不知道通过什么途径，见到黑暗防线此时往内收缩了一点点，将原本被黑暗占据的一小块区域让了出来。

    虽然说这只不过就是一件小事而已，可此时他却是显得极为的高兴，这时候正在光明区域之内兴奋的大呼小叫着。

    听到他这么说，此时这一些神王，主神级强者，一个个将自己的神念给释放出去，在见到边缘区域原本的时候，被黑暗能量给占据的地方，这时候黑暗能量已经往内收缩，将那片地方给让了出来，虽然说那其实是一片虚空，可此时对于他们而言，这意味着的是，随着徐洛的出手，这个时候已经显而易见的见到成效的情况之下，意味着再继续这么持续下去的话，到时候黑暗所笼罩的区域，将会越来越小。

    他们能够将更多的失地收复回来的情况之下，也意味着他们这么多年来在这里驻守，也是有着自己的意义所在，而不是在做无用功。

    往日里面的时候，他们这些人一直在这里进行驻守，可是从来没有能够取得太辉煌战果的情况之下，在一个个文明之中，其实对于他们这些人，一直以来都是在冷嘲热讽，觉得他们这些人实在是太过于没用了。

    驻守这么一片区域，可这么多年以来，一直都没有什么拿得出手的战绩，所做的一切只不过就是无用功而已。

    面对这样的冷嘲热讽之时，虽然说他们心中非常的气愤，可是很多时候自己没有什么拿得出手战绩的情况之下，结果哪怕他们想要进行反驳，也无从开口

    而现在虽然说收缩回去的防线非常的小，可这本就是一个开始。

    随着徐洛这一些虫族数量越来越多，实力越来越强的情况之下，到时候被他们消耗的量将会越来越多，如此一来的话，黑暗能量减少了之后，自然就会将更多的土地重新给撤回去。

    这样一来的话，他们就算是完成了自己一开始时候的承诺，将这片区域之中的失地全部拿回来，这样一来的话回到自家文明之时，到时候也能够交差，可以昂首挺胸的说，自己这么多年以来的坚持并不是在做无用功。

    想到这里的时候，一个个来自于不同文明的顶级强者，忍不住挺直了腰杆。

