    当年，裴初跟裴新月还没有出现在裴家。

    若是说谁最有可能害了阮乔母亲的话，很有可能是宋秀丽！

    这次回裴家，或许可以替阮乔找到答案。

    阮乔扯扯封御琛的衣摆，“你怎么不说话？”

    封御琛回神，“好，那我们回去可以查查宋秀丽。”

    阮乔点头：“嗯，现在还没有任何证据，任何事情表明宋秀丽真的出手过，就算是要处理她，也要让外公知道。”

    到底是外公的第二任妻子，她名义上的外婆。

    直接处理宋秀丽，怕是外公也不愿意。

    封御琛摸摸她的额头：“那我们这两天就准备一下，启程回去裴家那边吧。”

    阮乔安心点头，打着哈欠靠回他怀里，

    “好，你来安排吧。”

    ……

    第二天，封御琛就吩咐唐毅收拾东西，一行人要搬离祁家城堡了。

    在离开之前。

    阮乔还是想见见祁湛的。

    虽然封御琛跟江遇，都说祁湛已经在恢复了。

    可见不到他的情况，她还是有些不放心。

    江遇把消息送过去给祁湛时。

    祁湛给的回复是。

    他现在很忙，等忙完了，再来见阮乔。

    这样明显的借口跟托词。

    阮乔怎么会听不出来。

    但是她没办法强迫祁湛来见自己。

    他有自己的考量跟思虑。

    阮乔神色黯然，难过了很久。

    江遇看不下去，单独找了阮乔。

    “阮小姐，您先回裴家吧，等少爷调整好了情绪，会来见您的。”

    阮乔问：“他还在怪我吗？怪我跟封御琛在一起，辜负背叛了他。”

    江遇愕然，很快摇头。

    “不，少爷怎么可能怪您呢，无论您做了什么，少爷都不会怪您的！事实上，如果他是在怪自己，怨恨自己！”

    阮乔：“……为什么？”

    江遇苦笑，“阮小姐，少爷觉得如果不是他的话，您现在一定好好的留在御景苑里，根本不会回来祁家被算计。”

    “更不会失明流产。阮小姐，您是了解少爷的。他没办法容忍自己犯这样的错误。”

    “他那么心高气傲，要怎么来见您啊。”

    阮乔急了，“可这又不是他的错！！况且最开始裴初的目标就是我，反而阿湛是被连累的啊！他怎么可以这么想！”

    听着阮乔极力为祁湛辩解。

    江遇内心宽慰而感激。

    少爷跟阮小姐之间，没有任何怨怼责怪，反而是把事情原因都往自己身上揽。

    这样互相只为对方考虑的两个人，怎么就没人在一起呢？

    阮乔攥紧手，咬牙说。

    “他不来见我，我理解他，也给他时间。但是江遇……你一定要替我告诉阿湛。”

    “这一切根本不是他的错！不要让他自责，更不要自暴自弃！我从来都不后悔为了他回来。我想知道他会好好的。他如果过的不好，我不会放心的！”

    江遇点点头：“好。”

    阮乔停顿两秒，喉咙有些梗住。

    “还有……拜托你一定要好好照顾阿湛。虽然我跟封御琛在一起了，但是……阿湛也还是我最重要的人。”

    她对祁湛的感情，太过复杂，无法用简单的男女之爱形容。

    从前的那五年时间。

    阮乔身受重伤，孤苦无依。

    祁湛也是孑然一身，独自面对群狼觊觎。

    他们两个人是相依为命的。

    祁湛与阮乔来说，是跟念念、外公、同样重要的存在！

    如果下一次，还会出现这样的事。

    阮乔仍旧会毫不犹豫的，用自己为祁湛换药。

    甚至，连生命都可以给他。

    江遇重重点头：“阮小姐，您放心，我会的。“

    ……

    一行人回裴家老宅的时间。

    定在了两天后。

    念念肯定是要跟着一起去的。

    封御琛有心想要也带上小夜。

    一家人可以在一起。

    可小夜执意留在祁湛身边，不愿意从私宅那边回来。

    封御琛只好作罢。

    眼下，只有先彻底解决裴家跟裴初的事。

    等回海城的时候，再想办法挑明小夜的身份，将儿子带回来。

    这次回去。

    裴初母亲跟温斯特该怎么处理，阮乔没有想好。

    裴初母亲神志不清，是完全无法正常交流的。

    倒是温斯特，阮乔亲自见了他。

    温斯特已经在潮湿阴冷的地下室，被关几天了。

    身上的内伤没人给他处理，

    断掉的一根肋骨也一直没有接起来。

    他身体底子好，加上魁梧又壮硕，倒是很能忍。

    每天靠着佣人送进来的一点水跟干面包。

    活的还挺好。

    地下室的门被推开。

    角落失去时间概念的温斯特，豁然抬头，眼神灼灼的朝门口望来。

    阮乔被女佣扶着，顺着台阶，一步步走下来。

    一走进来。

    阮乔立刻闻到了潮湿腐败、又刺鼻的臭味。

    她皱了皱眉，捂住小鼻子。

    角落里。

    被绑住的温斯特挣扎的扑出来，看到阮乔后，诧异失声。

    “阮小姐？！”

    阮乔放下捂住鼻子的手，朝声音方向望来。

    温斯特现在的样子，实在令人不忍直视。

    浑身上下脏兮兮的，宋婉宜送进来的厚毛毯裹在他身上，也被弄得都是污泥。

    蓬头垢面就不说了，比乞丐都不如。

    脸上青青紫紫的伤，才刚结疤，可以说非常惨了。

    “阮，阮小姐，您怎么来了！”

    温斯特干裂的嘴唇舔了舔，心虚的喊她。

    阮乔说：“我来，是要问你一件事的。”

    温斯特颓丧的低头，原本一头耀眼金发被污泥染的灰扑扑的。

    “阮小姐是想问我，裴先生的去向吗？我……我真的不知道！”

    阮乔说：“我知道你不知道。”

    “啊？”

    温斯特愣住。

    阮乔朝前走了两步，走入白炽灯之下。

    温斯特也终于能，完全看清楚她。

    阮乔被封御琛娇养的很好。

    宽厚温暖的白色羽绒服裹得严严实实。

    小脸被毛绒绒的雪白围巾簇着。

    乍一看去，仿若小白狐狸成了精般。

    最重要的是。

    她看起来整个人生气勃勃，富有生命力。

    连眼神光都像是揉碎了星辰。

    根本就不像是在裴初时，那空洞麻木，故作温顺的乖巧。

    温斯特内心叹气。

    果然，离开了裴先生的阮小姐，才是活生生的。

    温斯特彻底丧气，咕哝着。

    “阮小姐，您想知道什么，问吧。”

