    就在各国使节奔波周旋之际，赵括又有了新动作。

    大战之后第二天，赵括即命赵庄率领五万精锐轻骑兵，东出滏口陉进河内，再转道向西南，进击野王要塞。

    赵军自胡服骑射以来，早成胡风，人各随带马奶干肉，便可保得旬日轻装大战。为保万一，帝尘等领主更是主动贡献出足足四十万粒军粮丸，悉数交由赵庄大军。如此，赵庄率领五万大军，轻装东出，毫无粮草调动迹象，当真是神不知鬼不觉。

    野王要塞是秦军总后勤基地，系韩国通向上党的唯一要塞。

    三年前，白起就命王陵攻克野王要塞。大军驻定，立即修筑长期囤粮之大型仓廪，并同时拓宽野王北进上党、南下大河之官道，以备粮草辎重源源输送。此后一年，车不绝道，河不断舟，国中仓廪之军粮悉数输送野王。

    三年对峙，秦军粮草输送从未间断，在野王已经囤积成几座大仓。

    白起入军，代替王龁任秦军上将军后，秦军的战略中枢已经向北转移至老马岭西面的端氏镇。

    此前驻守野王要塞的王陵，也在白起命令下，率部进入长平战区。

    随着战役的推进，为了做到万无一失，白起更是数次将后方大军调往长平，直至围困赵军，野王要塞已是兵少将寡。

    赵庄率领五万轻骑，日夜兼程，一路疾行，旬日便抵达野王要塞。

    毫无防备的野王要塞，面对突然而至的赵军精锐，要塞守军虽然奋起反抗，试图据城而守，奈何实在是寡不敌众。

    再加上随行的战狼等人，利用储物囊，携带来不少攻城器械，经过一场惨烈的激战，秦军终于是败下阵来，全员战死，无一人苟活。

    攻下要塞，赵庄当即下令，一把大火，将要塞内的仓廪点燃。

    熊熊燃烧的大火，红透大半边天。因为仓廪内的粮食实在是太多，大火足足烧了三天三夜，都还没有熄灭，一股焦香传遍四野。

    等河内秦军得到消息，赶来增援的时候，赵庄大军早已撤离。眼见被烧成一片废墟的野王要塞，秦军将士脸色苍白。

    ************

    如果说赵军脱困，王陵战死，还不足以让山东各国下定决心的话，那么野王要塞的沦陷，则是让天下诸侯看到击败秦军的希望。

    各国当中，尤以魏国和楚国最为积极。

    魏国信陵君与楚国春申君，极力游说各自君王，请求出兵，共同伐秦。就连韩国都不甘寂寞，重新启用原上党郡守冯亭，其中深意，不言而喻。

    三晋再次联手，近在咫尺。一时之间，天下阴云密布。

    长平之战，汇集秦赵两国九成以上的军队，双方倾国而战，任何一方战败，都将陷入万劫不复之境地。

    ************

    邯郸，赵国王宫。

    赵孝成王阴郁了一个月的心情，骤然好转，高兴地说道：“马服子果未令本王失望，真乃当世名将也！”

    一众大臣自是随声附和，唯独一旁的蔺相如，心中五味杂陈。

    赵国朝野上下，已是认定，此役赵军必胜。

    秦军粮草被断，只能被迫退兵，上党归赵，为期不远。

    平原君赵胜还是有些担心，小心地说道：“君上，马服子年轻气盛，此番大胜，怕是要再生出骄纵之气。野王要塞沦陷，我军只要据关而守，秦军自然退却。怕就怕马服子再次轻兵冒进，要与秦军决战，甚为不妙。”

    平原君的一席话，犹如刮过一股寒风，将朝堂吹得是寒风凛冽。

    一想到赵军再次被围的情景，各大臣无不打起寒颤。白起的威名，实在太盛，即便是如此局面，谁也不能说赵军就有必胜的把握。

    一旦被白起抓住机会，翻盘就在顷刻之间。

    赵孝成王跟平原君一样，对赵括此前的轻敌冒进，仍然心有余悸。此前得知赵军被围之时，他是彻夜难眠。

    听平原君这么一说，赵孝成王心中也是一紧，道：“王叔说的有理。本王立即拟一诏书，由王叔亲自带到军营，约束马服子，再不可轻易出关迎战。”

    “诺！”平原君总算是放下心来。

    ************

    邯郸，廉颇府邸。

    被赵孝成王解除上将军职务后，廉颇并没有听从好友蔺相如的安排，到楚国去任职，而是回到邯郸府邸，闭门不见客。

    听到赵军攻陷野王要塞的消息，老廉颇神情复杂，喃喃自语：“老夫真的错了吗？当真不如马服子耶？愿赵军大胜，则此生无憾矣。”

    ************

    秦国，咸阳宫。

    秦昭王眉头紧锁，看向对面的范雎，道：“应侯，各国情势如何？”

    野王要塞沦陷，让这对君臣也是措手不及，范雎的白似乎又多了几根，苦涩地说道：“君上，战局逆转，再如何伐交，都已无济于事。关键还在武安君，看他如何扭转我军不利局面。”

    秦昭王此前在河内总督后勤，在返回咸阳之前，他曾专门跟白起会晤过。君臣二人的谈话，外人自是无从知晓。唯一变化，就是密谈之后，秦昭王的神情轻松不少，再不像一开始得到野王沦陷消息时那般凝重。

    白起临行前的一句话，再次在秦昭王耳边回响：一城一地之失，不足以左右战争胜负。真正决定战争成败的，在正面战场。

    “丞相继续坐镇咸阳，理国署政，尽全力征粮草，运往端氏镇。本王将再次前往河内，动员15岁以上之男子，组成援军，驰援长平。”秦昭王断然说道。

    “诺！”范雎郑重回道，秦国内外交困，正是君臣合力之时。此情此景，让范雎忍不住说道：“赳赳老秦，共赴国难。”

    “是啊，这是我们老秦人最困难的时期，本王相信，我们一定可以顶住困难，度过此次难关。”秦昭王慷慨激扬。

    相比赵国，秦国君臣百姓，在逆境中的顽强，还要更胜一筹。

    ************

    外界风云变幻，长平战场却是一片沉寂。

    成功拿下野王要塞后，赵括从故关城外的十五万大军中，调集五万步军，增兵壶关要塞，务必坚守故关和邯郸之间的唯一关卡要塞，确保粮道通畅。

    至此，赵军沿壶关要塞——故关要塞——王陵营垒，组成一条绵阳数百里的纵向防御阵线，彻底断绝秦军围困赵军的可能。

    壶关和故关相互呼应，秦军再想跑到石长城以北，就要面对两座关口的前后夹击，除非出动主力大军，否则断难成行。

    狼山，中军幕府。

    中军司马介绍完对面赵军的布置，接着通报最新军情：“魏国信陵君率领十五万大军，从大梁出，进兵河内郡，兵锋直指长平。除了魏国，其余各国也在做战争动员，合纵之势渐成。”

    “****娘的，一群墙头草！”脾气暴躁的王龁忍不住骂道。

    内无粮草，外有强敌，实在是秦军前所未有之危局。即便如此，诸将领也没有沮丧，究其原因，就是坐在帅案之后的武安君白起，他们心中的战神。

    “军中粮草几何？”白起沉声问道。

    “除了野王要塞，端氏镇、老马岭以及光狼城都储存了一部分粮草，但是量都不大，加在一起，也就够大军二十天消耗。另外，应侯已经开始从国内征粮草，6续运至端氏镇。同样由于路途遥远，短时间内是指望不上。”

    白起点头，环视诸大将，冷静地说道：“赵军有四长。其一，粮草充足。其二，援军将至。其三，阵地收缩，防御得力。其四，反败为胜，士气正旺。

    然则，赵军亦有四短。其一，构筑的纵向防御阵线看上去牢不可破，实则战线被拉的过长，大军尾不能兼顾，兼且缺乏横向延展，只要下定决心，就能轻易地将其斩为两截。其二，赵军攻陷野王要塞之后，无力乘胜追击，没有完全遮绝我军运粮通道，战术执行不彻底，给了我们翻盘的机会。其三，连番胜利，再加上魏国大军即将赶来增援，军中轻敌之心渐生。其四，大军龟缩故关，战术选择单一，由积极进攻，转为被动防守。”

    山洞中静得唯闻喘息之声。将军们都很清楚，每遇大战，武安君都要先行廓清两军大势，而廓清敌情之后，便是大刀阔斧的破敌之策。将军们屏息等候的，便是这最令人心跳的时刻。

    “我军破敌，便是十六个大字。”白起一字一顿，字字夯进山石一般，“围点打援，坚壁清野，打蛇七寸，遮绝围剿！”

    王龁一拱手：“请武安君明示！”

    “十六字方略，围点打援为根本。”白起回身伸出长剑一圈大板图，“赵军收缩防线，正给我军主动出击的机会。只要佯攻故关，吸引赵军注意，再派遣主力铁骑出白径，过陵川，入河内，截杀魏国大军。魏国大军一灭，则合纵必破，赵军将再次被我军围困。”(未完待续。)