    “苏言初，三日之前，你在骊山猎场外，将我的小妾厉依依抢走，这事情，我已经告官了，并且陛下也已经知道了，你还不快点将我的小妾交出来，再跟京都府尹回去接受处罚！”薛玉看着苏言初，恨恨地开口。

    苏家父子听了，都要冲上去，却被苏言初拦下了。

    “父亲，哥哥，这件事情，我来处理就好了！”苏言初安抚了三人一句，随后向前两步。

    她抬眸看向薛玉，眸光淡淡，看不出情绪。

    随后听到她开口，嗓音清雅悦耳。

    “薛玉，我建议你改名薛不要脸的好，比较符合你的气质！当日我见你强抢民女，出手阻拦。今天却成了抢你的小妾了，你倒是什么话都说得出来。”

    薛玉看到她表情清冷，容颜绝色，不由得愣了愣，片刻之后，才回过神来：“那厉依依，本就是我的小妾，你若是不信，就让她出来当面对质。”

    “谁是你的小妾！你这个无耻之徒，那天想要毁我清白，今日还来毁我名誉，我跟你拼了。”

    厉依依听到了风声，也赶了过来，正好听到薛玉的话，瞬间就气炸了，要上去跟他拼命。

    苏言初见状，将厉依依拽住了。

    “稍安勿躁，别着急！”安抚住了厉依依，苏言初才看向薛玉，“你说的话，有什么证据？”

    “我当然有证据！”薛玉将从怀中拿出了一张卖身契，展示给苏言初看，“这张，就是厉依依的卖身契，上边有她的画押。还有她父母、人牙的画押！这能能做得了假？”

    这是有，京都府尹开口了：“苏大小姐，这确实是一张卖身契并且上边确实有厉依依姑娘的画押。只要对照一下，就知道真假了。”

    京都府尹说着，已经有人拿上纸张和印泥。

    “请厉依依姑娘画押以供对照。”京都府尹道。

    厉依依哼了哼，直接用拇指按了印泥，然后在宣旨上按了一下。

    她才没有签过什么卖身契，所以才不怕什么对照。

    然而，京都府尹对照过两个指纹之后，却给出了一个让厉依依惊讶的结果。

    “苏大小姐，这两张纸上的画押，确实出自同一个人。”

    苏言初稍稍挑眉，这个结果虽然有些出乎意料，却也在情理之中。如果薛玉没有弄到苏依依真正的指纹，又怎么敢上门挑衅呢？

    “不可能！别胡说八道！”厉依依惊得瞪大了眼睛，“我不可能签什么卖身契的！一定是你们弄错了！”

    她堂堂一国公主，怎可能签那个什么劳什子卖身契？真是胡说八道。

    她认真想了一下，忽然看向苏嫣然，眼中带着怒气。

    “怎么了？”苏言初知道厉依依肯定想到了什么，所以开口问。

    “我想起来了，昨天我起来的时候，感觉好奇怪，为什么我指甲缝里，带了红色。不过当时我不知道有什么阴谋，所以没有注意。是她！肯定是你这个妹妹，跟薛玉这厮勾结，趁我睡着的时候，拿卖身契来给我画押了。”厉依依妖咬牙切齿地说。

    如果不时看在苏言初的面子上，她现在就上去撕了苏嫣然的脸。

    苏言初嘴角勾了勾，厉依依这么一说，她倒是明白了是怎么一回事了。

    苏嫣然听了，装出一副娇滴滴的样子，轻咬嘴唇，摇头说：“依依姐姐怎么能这样误解我呢？我从来没有做过这样的事情！”

    薛玉也适时开口说：“厉依依，你明明是自己心甘情愿画押卖身给我的，这会放到车上别人了，真是搞笑！不过不怕你不承认，我这里还有人证呢！”

    “什么人证？”苏言初拦住了生气要动手的厉依依，淡淡地问。

    “这一个，是京城有名的人牙，各府侍女买卖，多半都经过她的手。”薛玉指着身边的那个四五十岁的妇女说，“陈牙婆，你跟我们苏大小姐讲一讲，这一个厉依依是不是资源卖身给我当小妾的！”

    陈牙婆听了，看向苏言初，开口说：“苏大小姐，这一位厉依依，确实是她父母带她来，要卖身补贴家用的。因为刚好被薛公子看向，所以是通过老身这边，卖给了薛公子，这一点，我是可以做见证的！”

    “你！你胡说八道！我父母会卖我？我父母诛你九族还差不多！”厉依依气得不轻。

    她父皇母后是最爱她的，竟然被这个死牙婆这样污蔑，她想要弄死这个牙婆。

    苏言初伸手将厉依依拽回身边低声说：“乖一点，不然那我就，不然我就让他们把你带走了！”

    厉依依有些委屈，但还是安静了下来。

    苏言初看向薛玉，冷声开口：“除了这个，还有其他人证吗？”

    薛玉指了指牙婆身边的一对三四十岁的粗布短衣夫妇，开口说：“这两个就是厉依依的父母，就是他们将厉依依卖给我当小妾的！你们两个，亲自跟苏大小姐说一说。”

    “苏大小姐，草民是厉依依的父亲，草民也不想女儿卖身为奴可确实没有其他办法了，她弟弟生病了，继续银子买药，只能委屈她了。不过幸好遇到了薛公子这样心地善良的公子，我们才能拿到足够的银子，女儿也不用挨饿受冻。”那个粗布短衣的男子开口说。

    “胡说八道，我从未见过你们，怎么就成了你们的女儿了？你们也配！”厉依依简直被这些人气炸了。

    苏言初依然拦着厉依依，没有让她冲动。

    “苏大小姐，这人证物证俱全，还不快点将小妾还给我，然后跟着京城府尹到公堂之上，接受处罚！”薛玉得意地开口。

    “苏大小姐，如果当日你当真出手将薛公子的小妾抢走，那可是抢夺侵占他人财产的罪名的，按照我东临律令，是需要尽数归还财物，并且在牢房之中关押半年的。”京城府尹开口说。

    “言初，你应该尽快承认错误，将小妾归还给薛玉，不然的话，父皇会下旨出发你的！”云千重朝着苏言初开口说。

    薛玉更加得意：“苏大小姐，你听到了没有，事情都已经到这个地步了，你还有什么话说吗？”<!--over-->

