    第136章 这到底是什么魔鬼手段   

    扑通一声，他跪倒在地，惊慌失措地喊：“叶总监，我错了，我现在……现在就撕毁跟……跟沈大宝的合同，要赔的钱，我自个掏腰包，我……我跟你签合同，好不好？”

    

    他还打了自己两耳光，表示诚恳。

    

    叶辰在他肩膀上拍了拍。

    

    “知错能改，善莫大焉。”

    

    “好了，现在三十个单子都搞定了，我说话从不打折扣，电话里，我要不到，就让他们亲自上门送单子，难道我说错了吗？”

    

    这番话充满霸气，震得沈家上下，包括整个公司的人都无言以对。

    

    本来他这番话是大错特错的，只会被人当笑话看。

    

    可怕的就是，被他硬生生扭转成了现实。

    

    这到底是什么魔鬼手段！   

    就连沈悦舟都失魂落魄地看着他，难以置信！   

    “叶辰，你到底是怎么做到的？

    还都是顶级大佬亲自跑来，你这也……这也太可怕了吧，我感觉都快不认识你了。”

    

    她伸手捏住叶辰的脸，想要看看这个人是真还是假。

    

    结果被叶辰抓住手，在嘴边用力亲了一下。

    

    沈悦舟脸红了，赶紧把手抽回，在他肩膀上轻轻一打，脸上充满甜蜜。

    

    叶辰又看向沈大宝，突然一皱眉：“你跑得了吗？”

    

    原来，沈大宝看情况不妙，风向不对，扭身就要跑。

    

    可怎么跑得了呢。

    

    在场那么多老总都亲自扑上去，拽胳膊的拽胳膊，拉头发的拉头发，扯衣服的扯衣服，硬生生把他拽了回来。

    

    沈大宝惊慌地喊：“放开我！放开我！我尿急，我……我拉肚子，就要拉出来了，你们不怕溅了一身屎吗？”

    

    叶辰呵呵一笑：“看来你还不够清醒，各位，有没有一个让他比较清醒的办法？”

    

    所有老总、老板大声喊：“有！！”

    

    接着，齐心协力把沈大宝高高举起。

    

    一条条手臂伸直，给沈大宝来了个举高高。

    

    这家伙在半空中撕心裂肺地喊：“干嘛？

    你们想干嘛？

    放开我！放开我！！”

    

    叶辰笑嘻嘻地说：“行，听你的，放开他吧。”

    

    顿时，所有人同时把手一松。

    

    轰！   

    沈大宝砸在了地板上！   

    砸得房子都快要地震了，墙上的挂画都掉下了两幅。

    

    沈大宝发出凄厉的猪叫声，两手捂着腰眼，疼得满地打滚。

    

    叶辰淡淡地说：“我不管你是装的，还是真的，愿赌服输，既然你把流浪狗拉过来了，它也把屎拉了，你就……”   

    没说完，噗的一声！   

    流浪狗翘起一条后腿，又拉下一泡新鲜热辣的粪便。

    

    顿时，沈大宝的心都快要碎了。

    

    你这死狗啊！   

    还拉什么拉啊！   

    拉什么拉啊！！   

    两泡啊啊啊！！   

    流浪狗无辜地看着他，又把腿翘起。

    

    没多久，一泡热乎乎的狗尿撒了出来。

    

    刚才那个张副总为了将功补过，麻溜溜赶紧把茶水桶拿过来，接住了那泡狗尿。

    

    接下来。

    

    不管沈大宝怎么哀求。

    

    沈家的人怎么替他求饶，甚至求到沈悦舟头上——   

    叶辰也始终一成不变。

    

    他面无表情：“如果我输了，你们肯定不顾一切，要逼我对狗叫爸爸吃狗屎，就算悦舟为我求饶，各位也不会听吧？

    所以，这就是报应。”

    

    “沈大宝，你吃也得吃，不吃也得吃。”

    

    现场可就热闹了。

    

    那些老总童心大发，都扑过去抓住沈大宝，按着他的脑袋，拳打脚踢，硬生生逼他把狗屎狗尿吃了。

    

    到了最后，沈大宝还得管心满意足的流浪狗叫爸爸。

    

    果然，狗生巅峰了！   

    他一边哭一边吐，还一边打饱嗝。

    

    没说的，他这业务经理的位置也没得做了，扫地出门。

    

    看着脸色苍白的沈德昌等人，叶辰冷笑。

    

    “以后尽管对付我，使劲对付我，但不要忘了，我随便一个反击，就足以让你们灰飞烟灭，我是看在我女人份上，才不赶尽杀绝的。”

    

    “不然像你们这帮小蛇、小老鼠，早就被我干掉了，滚出去吧。”

    

    当即，堂堂沈家一帮高层，包括老爷子，都被业务总监毫不留情赶了出去。

    

    合同签完后，那些老总心满意足离开。

    

    大门关上，办公室只剩叶辰和沈悦舟。

    

    后者定定地看着他，眉毛一挑，刚要开口，叶辰就笑着说：“我知道你想问什么，我怎么可能让这么多人的单子跑到我手里，对吧？”

    

    沈悦舟哼了声。

    

    “现在不单单这么多单子突然跑到你手上，还有这么多公司老总甚至董事长，都亲自来送单子，你这波动静搞得不小呀。”

    

    “你哪是什么软饭王，完全就是超级大佬，幕后黑手，说说吧，这到底怎么回事？”

    

    一边说，沈悦舟一边又跟开头一样，坐在办公桌桌沿上，一条大长腿在叶辰面前晃来晃去。

    

    它白得跟雪似的。

    

    叶辰忍不住伸手去摸了摸。

    

    沈悦舟一下子就把他的手打开了。

    

    她满脸严肃：“给我来个正经的。”

    

    叶辰满脸无辜：“正经的，我也没办法，跟你说了，你也不信，但也许有人就要打电话给你了。”

    

    沈悦舟一愣：“有人就要打电话给我了？

    谁？”

    

    话音一落，兜里的手机响了，掏出一看。

    

    “咦，是莎莎。”

    

    她按了通话键。

    

    那边，传来超级名门千金古莎莎的声音。

    

    她笑着说：“悦舟，惊不惊喜？

    意不意外？

    痛不痛快？”

    

    沈悦舟满脸惊愕：“莎莎，你可不要告诉我，刚才……刚才在我公司发生的这些事，那么多大佬跑来给叶辰送单子，是你搞出来的？”

    

    古莎莎笑着说：“可不就是我嘛，你家男人发信息向我求救，我就来了个江湖救急，把那些老总啊，董事长啊，全部招到一个微信群里，要他们帮忙。”

    

    “他们挺卖力吧，有没有让你失望？”

    

    沈悦舟哭笑不得，同时也惊异无比。

    

    就算古莎莎是超级名门的千金大小姐，本身也相当有能力，但！   

    也不至于让三十个亿万富翁乖乖听话呀。

    

    这些亿万富翁虽然大部分身家都没超过十亿，但也有几个是达到几十上百亿的。

    

    到了这种分量，古莎莎也不太好调动吧。

    

    最重要的就是！   

    这些大佬跑上来时，还诚惶诚恐，恨不得亲自跪在地上，向叶辰求饶。

    

    好像是某个让他们十足惧怕的大人物，在背后做事。

    

    古莎莎没这能力吧？

    

    

