    当初为了帮助阿兹尔绕过太阳圆盘上关于血脉的限制，飞升教团进行了大量的试验，最终用一种发掘自卡拉曼达的、能够承载能量的特殊水晶粉末，以近乎于“能量短路”的方式，完成了对于太阳圆盘上部分符文的屏蔽。

    从结果上看，这种屏蔽似乎降低了飞升仪式的稳定性，导致了后续泽拉斯趁机成为了飞升者、进而引起了整个仪式的回火和恕瑞玛帝国的毁灭——要知道，其实在飞升仪式中飞升者加人、少人、换人的情况都是出现过的，但没有哪次如阿兹尔飞升一样造成了如此严重的后果。

    所以，这种糟糕的回火很有可能是这种“特殊补丁”所导致的，它虽然屏蔽了某些太阳圆盘上的符文，但也导致了整个仪式变得不再稳定可靠。

    但……这和亚索有什么关系呢？

    他根本就没想着飞升啊！

    对于他来说，这次使用太阳圆盘最主要的作用就是让奥瑞利安知道，有凡人在使用你的力量，如果你想要收拾那些巨神，也许这些凡人也是可以利用的——仅此而已！

    至于什么灌注飞升之力去对抗虚空啥的，那纯属是忽悠人！

    如果再来一次飞升仪式就能让暗裔变回飞升者，那恕瑞玛早就恢复天神战士军团了，还用得着让阿兹尔力挽狂澜，甚至不得不亲自进行危险的飞升？

    心里终于有了底的亚索再次化妆，带着艾瑞莉娅迅速返回了恕瑞玛城。

    而当他们抵达了恕瑞玛城、再次见到了阿兹尔的时候，距离彗星之日已经不足五天。

    虽然阿兹尔很奇怪亚托克斯去了哪里、干了什么，但他最终还是没有问出口，而是礼貌性的进行了祝福，然后就让出了自己的整个皇宫。

    而在阿兹尔离开之后，亚索也开始了自己的布置。

    飞升仪式的诸多材料他显然是没有的，皎月星灵现在还没有完全掌握好自己的力量，根本就没法提供月石，而鲛珠这种东西短时间也根本找不到，再加上之前为了支援联军战斗掏空了家底，现在的亚索可没能力支撑起一次飞升仪式。

    但……没关系。

    他的飞升仪式根本就不是为自己而准备的——本来亚索想着干脆就来一次空飞好了，仪式正常启动，只要激活了太阳圆盘就行。

    而基兰的一则消息让亚索不得不改变了计划，现在他要进行的不是一次空飞，而是一次多飞！

    正常的飞升仪式是整个飞升教团为飞升者一个人或者几个人服务，而这一次，亚索要做的，是一个人努力，让一群人沐浴一下飞升的光芒！

    而为了达到这一目的，接下来的几天之内，亚索有很多事情要做。

    首先是将精品海克斯水晶粉碎，然后将其小心的涂抹进了太阳圆盘最边缘的一圈巫术符文内，以此屏蔽掉飞升仪式的隐蔽性——恐怕接下来飞升仪式的时候，整个符文之地都能看见冲天而起的光柱、感受到这惊人的力量了。

    然后是按照仪式的记载，启用这面圆盘的能量储藏功能。

    接着，按照密令的记载，开启圆盘能量传输的通道。

    做完了这三件事之后，亚索需要和艾瑞莉娅一起，绘制一副超大型的法阵，将这面太阳圆盘升起来、升到恕瑞玛的神庙顶上去，让它进入“飞升仪式准备姿态”。

    而几乎就在亚索好不容易完成了法阵绘制、升起了太阳圆盘、让离开了皇宫的阿兹尔和内瑟斯都有些摸不清情况的时候，时间也终于来到了彗星到来的时候。

    随着载命人打扮的艾瑞莉娅将恰丽喀尔交给了阿兹尔，在皇宫内、神庙顶，一场丐版的飞升仪式也正式开始启动。

    ……………………

    和正经飞升仪式那冗长而繁琐的礼仪不同，亚索所主持的丐版飞升仪式可以说是非常简单了，神圣的仪式在他手里就跟往桶里放水一样，只需要打开水阀（即飞升仪式能量灌输的启动法阵）就可以了。

    不过，在那之前，他还需要跟个神经病一样絮叨一会才行。

    “所有人都排好队，一个一个的来——基兰和我说了，你们一共有一百零八个人的，一百零八人沐浴飞升之光，这可不是一件简单的事情，不排队来的话，搞不好会发生爆炸，我可不想再把这座城市沉到地下去！”

    “所有人都去那边的准备平台，看见地上的法阵了么，一定要在上面待着，待到飞升仪式，这样才能被认定是飞升者，才不会发生糟糕的意外！”

    “别着急，一个一个的来，施法者都给我老老实实的不要动，也别炫耀你们所掌握的时空真谛，我必须和你们说清楚，万一你们乱搞毁掉了这场仪式，恐怕结果将会比游离在时空之外还要糟糕！”

    “保持自己心态的稳定，一个个都别胡思乱想，如果见到了什么难以理解、难以想象的可怕事情，保持冷静，然后闭上自己的嘴巴就好，我会处理好一切的！”

    “最后，贾克斯——你来第一个，我知道你对飞升者没什么好印象，甚至还有不小的仇恨，但这时候的确需要你给这些孩子们打个样，基兰已经和我说好了的，他还不打算回来，但你必须要回来才行，马上在弗雷尔卓德将会有一场对于虚空的复仇之战，如果你不想错过，就别犹豫！”

    “我听不见你们的声音、只能从灵界的痕迹中看见你们模糊的影子，这是一场单方面的沟通，所以你们只能听我的指挥，只要通过这场仪式，你们就能过再次回到时间流之中——我想对于这件事，你们已经期待很久了吧？”

    “现在，就让我们共同期待彗星降临之际吧！”

    对着空无一物的飞升者平台，亚索唠唠叨叨的叮嘱了很久，一直说到自己口干舌燥，却丝毫没有停下来的意思。

    正是在他唠叨的时候，原本万里无云的天空之中，一道明亮的光芒亮了起来。

    拖拽着长长尾焰的彗星出现了天穹之上——而几乎是在见到了彗星的瞬间，亚索开启了能量传输的法阵。

    飞升仪式……正式启动！

