    这次的破关四极，遇到了如此可怕的先天道图，让叶尘深深体会到了叶凡当初有多么的绝望，神王姜太虚对叶凡这小子真不错。

    当然，这也是叶凡知恩图报，将神王姜太虚能离开紫山，能活过来, 都要多亏叶凡身上能够起死回生的不死神药。

    只能说，他儿子叶凡与神王姜太虚都是重情重义的性情中人。

    不由得叶尘想到了神王姜太虚的红颜知己，彩云仙子，他要帮这姑娘很容易，妖帝精血与圣果，都可以让她返老还童，恢复青春。

    唉！

    能来到遮天世界, 见证这一切, 参与这一切，有能力改变的情况下，叶尘很乐意这么干，觉得心里爽，念头通达就对了，哪里管那也多为什么，消耗点修行资源，对于他来说，可有可无而已。

    他决定收下神王姜太虚这个义弟，以及彩云仙子这个义妹了。

    这次破关，让叶尘明白一件事，有时候，自身掌握的力量强大，才是真的强大，对肉身躯壳与灵魂的修行，不能落下。

    如果，肉身是代表精, 灵魂代表神, 那么就还有一种, 东西，代表着气。

    这种力量就在中丹田，通过武道法已经开发出来了其威能。

    或许以后，还可以更深入的挖一挖，以后，就算是大道法则没法动用，他单凭着人体之气，也能够爆星，碎星河，徒黑暗至尊，如屠狗。

    不需要同样的道与法，战斗时候，给人非常难以击杀，与毁灭的感觉。

    或许以后，他可以，掐着黑暗至尊的脖子，仿佛提溜鸡仔似的，让其无法反抗，任凭其随便锤, 都破不了肉身防御，就仿佛机器人抓住普通人类那种感觉。

    所谓的至尊的极道帝兵，都给他碎了，化作养料，孕养他的如意魔方。

    当然，现在还太弱了，这不过是他心里的构思与想法而已。

    能不能成，还要靠他自个努力，因为这是一条截然不同的道路。

    与力之大道都略有不如，因为这完全是靠自身，应该叫，一体破万法。

    ……

    一会儿后，叶尘想到一件事，那就是之后他儿子叶凡突破四极秘境，还会不会有大道封印，先天道图出现了？

    叶尘觉得，理论上，应该是还会出现，他打破的只是自身破关遇到的大道诅咒。

    除非将施咒者给全部宰了，或许这样一来，大道诅咒就会消失了。

    从原剧情，以及他自身的破关经历推断，这东西，可谓你不是大道专门针对圣体的劫罚，因为人为可以干预。

    他甚至在想，到时候他儿子破关，如果他出手，直接强势毁了那先天道图，他一样可以破关成功。

    火域真是一个好地方，价值都快被他给榨干了。

    这次突破，用了一个半月时间，叶凡那小子最近不知道在干什么？

    “检测到宿主的儿子叶凡获得千年蚕丝编织的亵衣一件，因果返还中，恭喜宿主获得四千年蚕丝亵衣四件，颜色为红白紫粉。”

    听到系统提示音，叶尘顿时石化当场，这都返还，幸好返还之后不可能是同一件。

    如此一来，倒是可以拿去给夏雨荷用，四千年级别，绝对是圣主级别老妖蚕吐的丝，防御力绝对惊人。

    他大概记得这段剧情，看来马上叶凡就要进入北域了，原本以为，剧情变化了一些，没想到，摇光圣女姚曦还跑去送菜。

    现在的叶凡修行了大雷音呼吸法，只怕是肉身躯壳更加强大了，还有叶尘传授的拳意战技，姚曦原剧情都奈何不得叶凡，如今怕不是要被吃干抹尽了。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得四千年天星辰蝉蜕炼制而成的透明战衣一套，因果返还中，恭喜宿主获得大成王者星辰蝉蝉蜕炼制而成的战衣四套，可以自由改变颜色。”

    叶尘微微长大了嘴巴，满脑子都是问号，叶凡这小子他到底在干什么？

    透明的！

    仙侠版本丝袜？

    或者紧身衣。

    让他想想这段剧情，该不会真把给姚曦给吃干抹尽了吧？

    老叶家儿媳妇，在添一员女将。

    那么，什么时候，老叶家能再添一个二娘呢！

    站在一个男人的角度，他儿子叶凡做到了很多人想做又不敢做的事情。

    凝神静气，转移注意力，叶尘开始对自身现在的战斗力与修为境界，开始总结一下，让自身心里有个底。

    谷忕

    正所谓：吾日三省吾身！

    目前为止，遮天法，已经进入了第三个秘境，如果四极秘境全部修完了，体质也算是小成了。

    遮天法对如今的他来说，主要就是开启人体潜能，加持他的武道战力。

    他的武道法现在是登阙境四重天巅峰，相当于仙一半步大能九重天。

    至于他的战斗力，由于肉身躯壳太过于强大，武魂也强大，他实际上拥有小成斩道王者七重天的战力。

    他的肉身在中丹田加持下，可以随手硬扛大成王兵，而不会像突破之前那般勉强，多少会震得手痛。

    至于现在，他已经可以有能力表演徒手裂大成王兵了。

    当然，材质要除过传世圣金与极道神金炼制而成的兵器。

    这样的兵器，硬碰硬已经算是你很牛逼了，想要打碎，除非差距特别大那种。

    比如他儿子叶凡现在的万物母气鼎，以叶尘现在的战力，一巴掌就给他拍碎了。

    毕竟，万物母气源根厉害，坚固，但是终究是有承受极限的。

    就像帝兵，遇到那些自斩一刀的至尊怪物，都会被拍碎或折断一样。

    总结了一下自身的实力，那就是小成王者甚至可以斩杀，大成王者真正战斗是打不过的，但是对方也拿他没办法，攻击高，防御高，就是这么牛逼。

    主要是黑铁武魂意志跟不上，反应更不上，拉低了他的战斗力。

    他的黑铁武魂，现在也是堪比小成王者七重天。突破前，不过是堪比斩道王者三重天而已，提升已经很大了。

    接下来，武道法的修行，更加注重自身潜力挖掘，武道意志，武道真意，都是不受到大道影响的。

    叶尘还发现，原来剑芒，斗芒，这样的力量，其实就是无意识的对中丹田气的一种应用与加持，产生的效果。

    当他开启中丹田之后，剑芒，斗芒修行明显已经加快了，五尺剑芒，那是硬生生能把一把凡兵，加持的能够与大能够与大能通灵宝器硬碰硬的程度的坚硬程度。

    这算是一种意外的发现，经过这次对抗先天道图，他对自身实力有了更多的了解。

    这也是为何他的肉体强大到可以碎普通大成王兵的程度，如果让斗芒突破七尺，很可能可以徒手拍圣兵。

    人体有很多玄妙的力量与境界，就像剑意这种东西，加持在一株小草，威能都可怕的能达到圣人攻伐力级别。

    摘星拿月，这是必须达到圣人境界，才能拥有的战斗力。

    叶尘记得曾经看过的小说，莽荒纪里面，还有一种叫心力的可怕能力，被那个世界的大羿掌握。

    当然，叶尘很清楚，他开启中丹田，开启人体一个重要的宇宙之门，他觉得自身的气的潜力要更大，威能也更大。

    可以全方位加持，以后甚至能加持他的灵魂力。

    对自身情况，进一步了解之后，心里一片明镜。

    在九宫八卦阴阳镜里面，弄出神王小成王者境界的姜太虚，叶尘被揍得很痛，镜像分身挨了一盏茶打之后，灰头土脸的放弃了这次模拟。

    什么与什么啊？

    全盛时期的神王姜太虚别看是小成王者，他太强了，叶尘觉得他拥有斩杀大成王者的战力。

    决定了，以后模拟，就用绝代神王姜太虚来到对手，首先，定个小目标，击败小成王者境界的他。

    叶尘只能这样安慰自己，武道修为堪比一个小小的半步大能九重天而已，等他突破登阙境五重天，哪怕是大成王者境界的姜太虚，他也可以一战。

    接下来，叶尘在火域多修行了两个月，完成了对四极秘境第一极境的部分修行，他选择的是左手，主要以伏羲经为主，道经为辅，四极秘境：是要达到手脚通天彻地，举手抬举皆法则玄术的境界。

    叶尘觉得以后，他掐指一算，不再像原来那般，更多的是做样子，他的左手臂，宛如伸手就能够摸到命运之道动人的曲线，这种感觉非常玄妙。

    他现在只完成了左手手掌到手腕部分的主营，让人体四肢与道相合，并不是那般容易。

    经脉，骨骼，血管，血肉等都需要契合大道的脉络，这样才能修成之后，抬手间掌指放大，仿佛有天罡神通大小如意加持一般。

    当然，四极秘境这种能力是有限制的，不能无限放大，与自身修行的法，以及对四极秘境的挖掘深度有关系。

    不是真的就可以探手而出，遮天蔽日那么夸张，就算是以后修为境界更高之后，能够做到，现在肯定不行。

    叶尘现在探手而出，最多让手掌仿佛磨盘一样大，已经很猛了，一巴掌拍过去，凭着他本身肉身强大，单凭遮天法，他也早已脱离神禁束缚，大能被他拍中，也要骨断筋折，甚至是四分五裂惨死当场。

    这么说吧，某种意义上来说，他的肉身堪比一件大成王兵。

    四极修士拿着大成王兵，大能看到了也心里发慌。

