    我明白，我真明白的。

    林毅不止一次的后悔，后悔高中没好好学，高考没考个好成绩。

    不用何纾婕叮嘱他什么，他也知道不努力的代价，根本没有未来可言。

    现在不玩命，将来命玩你。

    “林毅，哪怕你不努力，但你也不能妨碍别人去努力，知道吗？”

    “明白了。”林毅点点头。

    何纾婕叹了口气：“希望你能真的明白，行了，废话我也不多说，回去多看看书，别拿着钱去网吧上网啊，明天要是看不到你理发，我打电话给你父母，去吧。”

    林毅拿着手里的八十块钱，心里也不是滋味，脚步顿了顿，

    “谢了，何老师。”

    “啊，嗯……”

    何纾婕一愣，笑了笑：“快去吧，弄完早点回去，别让你父母操心。”

    ————

    出了办公室，教室里已经没有了身影。

    林毅也收拾了下东西下楼，楼道上坐着个黝黑的胖子：“毅哥，你怎么到现在才出来啊？”

    “何老师训我话呢。”

    赵凯吐槽道：“哥，你上课究竟做什么了，何老师吼的把我都给吓一跳，还以为玩手机被发现了呢。”

    “睡觉啊，还能做什么？”

    “牛掰，我都不敢睡觉，走走走，上网去上网去，我刚买了把AN94，花了我24000GP呢。”

    赵凯得意洋洋的说道：“我跟你说，我偷偷找人帮我刷了等级，一晚上就少尉级别了，我现在上网旁边的人都盯着我看，都以为我是大高手，待会跟你换！”

    林毅听出来了，赵凯在说穿越火线，这可是一代人的回忆啊。

    他也是个游戏迷，无论是高中还是大学都在玩，直到出了火麒麟后就没玩的心思了。

    还有飞车，地下城与勇士，英雄联盟。

    遥想当年，为了救赛利亚他斥了巨资，谁知道赛利亚一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝。

    转战艾欧尼亚后，他为了艾欧尼亚的荣耀浴血奋战。

    接着他又遭到了胡桃、刻晴和旅行者的色诱，叛变了艾欧尼亚。

    “今天可能不太行，我要去剪发染发，否则教导主任明天可能要来找我了。”

    “我草！”

    听到教导主任的名字，赵凯都有点焉了。

    那个戴着眼镜，穿着西装打领带的地中海，一张脸凶得要死的教导主任？

    学生遇到大气都不敢喘，学校的狗见了都要低头。

    推着自行车边走边出了校门，赵凯道：“那不是苏可念吗，怎么还没走？”

    林毅抬头看去。

    苏可念正站在校门口的马路上，左顾右盼，脸蛋儿上布满了焦急。

    林毅眉头皱了皱：“胖子，你先去吧。”

    “毅哥，那我可先走了啊。”

    赵凯知道林毅喜欢苏可念，就像林毅知道他喜欢马佳佳一样。

    兄弟之间，没什么秘密可言。

    校车已经走了，旁边只有三三两两的学生站在小超市门口买着淀粉肠，啃着棒棒鸡，还不忘让老板多涂点甜辣酱。

    走近了一看，林毅才发现苏可念眼眶是红的，且有泪水在打转，低着头抿着嘴，委屈无法倾诉。

    “你等校车呢？”

    见到一头黄灿灿头发的林毅，苏可念眼泪顺着脸蛋儿滑落，纤纤手指擦了擦眼泪，吸了吸鼻子，摇了摇头。

    事实上，她有点害怕林毅。

    林毅头一回发现，自己从始至终都没了解过苏可念。

    平日里弱不禁风，也不合群，也不跟班上的女生怎么玩耍的苏可念，骨子里似乎很要强，也很倔强。

    “别等了，校车都已经走了，你坐的还不是包车，司机肯定不会等你啊。”

    学校门口有两种校车，一种是人满了就走。

    另外一种是几个村包的车，要等该来的来齐了才走。

    一车人，就是要整整齐齐。

    苏可念就是前者，所以校车不可能在原地等她，本身出来的也挺晚的，学生都走的差不多了，校车自然也走了。

    苏可念哽咽了两声，更伤心了。

    “对不起。”

    苏可念这才抬起头看着他。

    林毅满怀歉意的说道：“要不是我捏了你，老师也不会叫我们去办公室，耽搁了你搭车，是我的错。”

    苏可念没理他，背着书包准备离开，背影消瘦落寞。

    “你去哪？”

    “回家。”苏可念声音带着哭腔，让人心一揪。

    林毅拉住她的手：“你傻啊，准备走回去？还有个206班次，也是同一个方向的，运气好的话能赶上，上车，我带你过去。”

    闻言，苏可念犹豫了一下。

    “你等什么呢？真想走回去啊，这腿都能给你走废了，多可惜啊；不是，我的意思是你还学不学习了，十六七公里，等你回到家都几点了？”

    还别说，苏可念这腿细长，不蹬三轮车可惜了。

    苏可念服软了，小心翼翼坐在他车后面。

    林毅从来没有这么努力的蹬车轮子，刚到站台，206公交车却已经走了。

    “草！”

    苏可念吓一跳，内心也十分失落，默默的下了车：“谢谢。”

    “别走！”

    林毅看着眼前的少女，突然说道：“我差点忘了，我跟你家不是同一个方向么，顺路，你站在这里等我一下，别动。”

    说着，不等苏可念回答就冲去了便利店。

    等再见到林毅回来，他手里拿着两根淀粉肠，还有几袋辣条，两盒牛奶。

    他今天手里有八十的巨款，不差钱。

    “给。”

    “不用了……”苏可念摇了摇头，想要拒绝，桃花眼红红的看了看林毅。

    她还是第一次跟林毅说这么多话，走这么多路。

    没想到，他人还挺好的。

    “拿着，我也吃不完，而且容易掉了，上车，我载你回去。”

    “真的不用了。”

    “上车，我不把你送回去，你要是半路出点事，我心里会过意不去的。”

    林毅直勾勾的盯着她。

    苏可念觉得这话不对劲，但好像又没什么问题。

    于是，两人站在车站自行车旁边僵持了两分钟左右。

    苏可念走也不是，不走也不是。

    “上车吧，我还能把你卖了吗？”

    “不、不是的……”

    “你不上车，我就推着车跟着你，跟到你家里去。”林毅威胁道。

    苏可念黛眉微蹙，心情复杂的坐了上去。

    后座有点杠屁股，可难受了。

    “我骑的飞快，抱紧我，我要冲刺了。”

    “？”

    苏可念坐在后面，看了看林毅的背影，不知所措。

    林毅没感觉到苏可念的手，于是说道：“你跌下去，我还得带你去医院的。”

    于是，两只小手轻轻抓住了他的衣服。

    林毅嘴角微微上扬，搂腰啊傻子，你要是这样摔下去不得连我一起拉下去？

    迎着夏风，青春飞扬。

    林毅骑得有些快，苏可念的发丝也随风飘扬，小脸蛋布满了紧张之色。

    ————

