    如今整个荆州日子都不好过，好在之前陈霄推出了冬麦的法子，这才让人看出希望，但是苹果树众人倒是不太敢尝试，毕竟北方种果树是极能存活的，玩意血本无归，那岂不是雪上加霜。

    大家现在都在观望着易县的动静，一说到果树，那些窃窃私语的声音都没了，大家伙不约而同的竖起耳朵听着陈霄的心得。

    虽然我们嚼舌根，但是并不妨碍我们学习别人。

    开东县新来的知县姓苟，倒是个极为罕见的姓氏。

    苟大人道：“明年就能出果子了，那倒是极好啊！”他好似看到了希望，一个一心只读圣贤书的翰林院士大夫，到了开东县不过短短两个月，他的头发便掉了一半，好在大周的官服配着帽子，不然非得丢人。

    一旁的几人中，一人实在忍不住了，随即问道：“陈大人，你那果树好照料吗？”

    陈霄叹了口气，摇摇头。

    问话之人，露出一副果然如此的表情，荆州这地方，穷山恶水，还真是难啊！

    苟大人继续道：“我听说你们衙门新增了文书，说是专门负责果树那块的。”

    陈霄似笑非笑的看了一眼他，苟大人讪讪一笑道：“咱们离得近吗，有什么消息也传的快。”事实上，苟大人早早的便派了人蹲在易县县城，一有什么风吹草动便赶紧报告。

    陈霄道：“是啊，这种果树，种麦子，咱们们得找专业的人才啊，咱们这些人哪里懂得这些活，但是靠这些吃饭的百姓不一样啊！”

    众人也知有理，纷纷想着，回去要不要也豁出脸也搞个专业的人才来种地。

    “知州大人到！”

    萧承泽的到来，让众人瞬间惊醒，一脸严肃的迎接知州大人。

    “参见大人。”众人行了礼，又朝着身后的通判几人信里。

    萧承泽笑道：“不必客气，都坐吧！”

    众人闻声而坐，后面的小厮给众人上了茶水。

    “这茶叶是京城刚送来的，贡茶！”

    众人听到贡茶，赶紧开始吹嘘！

    萧承泽伸手做出停止的意思，随后道：“皇上知道诸位不容易，特地说了，这茶各位大人都要尝一尝，感念皇恩咱们放在心里，主要的还是要做实事。”

    众人点头，纷纷道：“下官必不辜负皇上圣意。”

    陈霄喝了一口，挑了挑眉，好像除了香一点，苦一点，其他的和自家的茶园种的差不多。

    萧承泽一直注意着陈霄的动静，笑道：“陈大人家的茶园种的茶叶也极为不错。”

    “本官之前喝了，味道着实不差。”

    谁家没茶园，稍微有点底子的官员都在江南置办了产业，只是，你竟然向顶头上司送礼，如今还被说了出来，一时间，整个屋里的知县都一副目光的看向陈霄，你这厮，陈大人不是一心公正为民吗，也能做出贿赂上官的事情。

    陈霄讪讪一笑，赶紧解释道：“我那茶园刚出的新茶，这不想着给大人尝尝吗。”

    其他人心中所想，怎么不见你给我们尝尝。

    陈霄赶紧道：“实不相瞒，家里已经准备好了，我还让我家夫人趁着年节给各位送一点尝尝，毕竟快过年了吗！”

    一旁的苟大人幽幽的看了陈霄一眼，“你继续编吧！”

    陈霄讪讪一笑，这萧承泽到底搞什么鬼，他得罪他了吗！

    萧承泽好在还有良心，笑了笑道：“大家公务繁忙，本官也不好多留，文书都一同交给清风吧！”

    得到命令，个人身后的小厮将文书全部交给清风。

    萧承泽继续问道：“陈大人，易县的苹果树如何呢？”

    陈霄起身回道：“回大人，一切皆好。”

    萧承泽满意的点了点头道：“如此甚好，这批果树你务必要盯好了，咱们可都指望它了。”

    其他知县一同看向陈霄，虽然陈大人贿赂上官，但是大家都指望着他，众人也不好再心存鄙视了。

    离开知州府衙的时候，陈霄的后背都要湿了，这萧承泽还真是一肚子坏水，就这么摆了自己一道，自个儿也没得罪他啊！

    同时，易县知县府衙，周玉柔，林氏连同家里的全部下人一同跪在门口。

    宣旨的苏公公，尖细的声音在整个县衙环绕。

    “奉天承运、皇帝诏曰，朕奉皇太后慈谕，易县知县陈霄之母林氏，温良敦厚，克娴于礼，秉性端淑,持躬淑慎.，特敕封正九品孺人。”

    两封圣旨，林氏和周玉柔各自得了敕封，做上了正九品孺人的敕令。

    一时间，整个县衙喜气洋洋，周玉柔身旁的王氏身上一直装着荷包喜钱，赶紧递给周玉柔。

    二人行完跪拜大礼后，周玉柔接过荷包递给了苏公公。

    苏公公笑道：“恭喜二位孺人了，陈大人啊可是好官，皇上可是一直夸他了。”苏公公摸了摸手里的荷包的硬度，笑的更欢了。

    孺人的衣服已经做好，这次是一起带过来的，王氏几人同宫里人互相交接，小心翼翼的捧着衣服。

    宣了旨，苏公公便被安排进了驿站休息，择日回京复命，此时正逢年节，宫里正是用人之际，苏公公也不敢在易县耽搁。

    二人得了敕令这等大事，随后便传开了，林氏刚进屋里，便抱着圣旨欣喜若狂，果然那老道士没有骗人，自己虽然不是诰命夫人，但也得了敕令。

    “苍天有眼，皇恩浩荡啊！”林氏欣喜若狂的样子，陈家下人丝毫不觉得怪异，林氏得了敕令，他们也极有荣焉，林氏和周玉柔身边伺候的丫鬟日后若是出去婚嫁了，在敕令孺人面前伺候过的，也是极有面子的。

    周玉柔拉着元桃道：“你去前院，让人赶紧将这大喜事告诉老爷。”

    元桃笑眯眯的唉了一声，转身跑出了院子。

    林氏道：“我要去给祖宗上香。”一旁的柳氏赶紧扶着她往小祠堂走去。

    陈霄正在路上，柱子骑着马，只见前头一个穿着捕快服的人正朝着他们奔来。

    “大人，前面有咱们县衙的人，好像有急事。”

