    “叮铃——”

    放学铃声响起。

    叶凡修长的手指在桌面上敲了敲，听到动静，正在刷题的宁希抬起俏脸，眸色疑惑道：“怎么了？你要提前走？”

    刚问完，她的脸色就微微发红，这话问的很奇怪，好像…舍不得叶凡一样。

    啊！！！

    她，明明不是这个意思……

    “不走。”

    叶凡笑意晏晏，道：“做了一下午的题，休息一下，等会儿去我家一趟，有个东西给你。”

    “什么东西？”

    女孩放下笔，眸中的疑惑更甚。

    叶凡微微摇头，故作神秘道：“现在不能说，等下你就知道了。”

    “…嗯。”

    宁希点头应下，慢吞吞地开始收拾东西。

    等她收拾完，教室中已经没人了，只剩她和叶凡，对此，她早已习惯，对着叶凡轻轻点头，软软道：“我们走吧？”

    闻言，叶凡拿起书包，自然而然地握住了女孩的右手，柔软的触感让他忍不住捏了捏。

    “别、别捏。”

    宁希低着脑袋，秀发散落在双肩和玉背上，小声提醒道：“要牵手…就好好牵，再这样，就不给你…牵了。”

    随着天气逐渐升温，女孩身上的衣服越来越单薄，玲珑有致的身材在宽松衣物下若隐若现，增添些许神秘与美好。

    叶凡转过头，眼神干净清澈，眼含淡笑：“牵手都牵手，捏一下又怎么了？”

    “我……”

    宁希张了张嘴，俏脸上红霞满天，羞涩地将脑袋扭到了一旁，轻哼之声，撩人心弦。

    叶凡笑笑，没再逗这丫头，

    走出教室，把门锁好，两人便准备离开学校，刚走出教学楼，就被人拦住了去路。

    詹冲山眼皮子跳个不停，目光紧盯着两人牵在一起的手，黑着一张脸，“你们什么情况？在学校牵手是不是太大胆了一点？”

    说着，他的声音降低了许多，提醒道：“好歹…收敛一下！”

    私底下怎么样，他管不着，可在学校牵手，他就算想睁一只眼闭一只眼都不行，这种行为实在太过大胆，毕竟这是高中，不是大学。

    宁希低着脑袋，小手发力，却怎么也挣不脱。

    这一刻，她想哭。

    哥，大哥；能不能先把手松开？

    当着校长的面和男生牵手，这让从小到大都是乖乖女的宁希，心中慌的不行。

    完了！

    这次死定了！！！

    叶凡倒是神色如常，笑呵呵地说道：“校长有所不知，宁希同学最近身体不太好，走路摇摇晃晃，我害怕她摔倒，所以才牵着她，同学间互帮互助这都是应该的。”

    末了，他又补充了一句，“不用表扬我。”

    “……”

    “……”

    宁希傻呆呆地盯着叶凡，张着小嘴，眸子瞪大。

    这……

    张口就来？！

    詹冲山满是皱纹的脸剧烈地抖动着，一时间完全懵了，不知道该怎么接话。

    表扬？

    emmm……

    趁詹冲山愣神的机会，叶凡出声询问：“校长，还有事吗？没事的话，我和宁希同学就先走了。”

    说完，不等詹冲山回应，拉着宁希就离开了，速度那叫一个快。

    直到两人走远，詹冲山才回过神，郁闷的差点吐血，看着两人的背影自言自语道：“小子还挺能忽悠，唉，算了，反正也没多长时间，就当看不见吧！”

    “放开我。”

    一出校门，宁希冷着脸，生气道：“都跟你说了，在学校不能这样，现在好了吧？被校长抓个现行，这件事很有可能会捅到我爸爸那里，爸爸要是知道我们……”

    “到时候，你、你就完了！”

    “关心我？”

    “唉…你的切入点能不能如此清奇？”宁希欲哭无泪道：“我是在提醒你，以后在学校不能牵手，不然……”

    “我不同意。”

    “……”

    叶凡言笑自如，抬手将女孩凌乱的刘海整理了一下，温声道：“没事的，我向你保证，这件事校长一定不会告诉别人。”

    “信你才怪！”

    宁希小脸上充斥着担忧，软糯的声音中充满了责怪，“逞一时之快，也不想想后果。”

    叶凡面露无奈，右肩轻耸，认真道：“小希，真的没事；我不会骗你。”

    平淡而又坚定的话语似乎带着某种魔力，让宁希情不自禁地愿意相信，察觉到自身的情绪变化，她自己都被吓了一大跳。

    “你、你确定没事？”

    “确定。”

    叶凡郑重的点了点头，随即，脸上再次浮现出往日的淡笑，“好了，赶紧忘记这件事，走，去我家。”

    “不去。”

    宁希撅了撅嘴，摇头拒绝，接着，迈着小步子朝着远处的胡同口走去。

    叶凡也不着急，护在女孩的右侧，注意着人行道上来往的电动车。

    走进胡同。

    宁希突然停下了步子，转身看着叶凡，也不说话，只是看着。

    叶凡同样保持沉默，笑而不语，大大方方欣赏起来眼前俏生生的女孩。

    这场对视持续了不到十秒，宁希便败下阵来，眸色略微有些闪躲，略微羞恼道：“哪有你这样…看人的？”

    “此言差矣。”

    叶凡眼眉带笑，低声道：“秀色掩今古，荷花似玉颜；你长得这么美，还不让人看了？”

    “你……”

    “如果我没记错的话，刚才是你先看我的，正所谓来而不往非礼，你看我，作为回礼，我自然也要看你，这是最起码的礼貌，是不是这个道理？”

    “我……”

    对于叶凡的这番话，宁希无可奈何，小脸纠结的不行，停了数秒，才重新开口：“你、你刚才怎么不问我为什么不去你家？”

    “问这个做什么？”

    叶凡双手背在身后，洒脱一笑：“愿去最好，不愿，也不强求。”突然，他叹了叹气，面露惆怅。

    宁希眸子闪烁，好奇地询问道：“怎么了？”

    “没什么。”

    “说，肯定有事。”

    “真的没什么。”

    “你、你说不说，不说我走了！”

    见宁希气呼呼的可爱模样，叶凡不由得低笑一声，缓缓道：“就是觉得比较可惜而已。”

    “可惜…什么？”宁希小声问。

    “早上做了几杯柠檬水，现在应该已经冰好，口感正佳，只不过，我一个人也喝不完，看来只能倒掉了，真可惜。”叶凡咂了咂嘴。

    宁希瞠目结舌地看着叶凡，道：“就这？”

    “就这。”叶凡点头。

    “……”

