    每个时代，都会留下些标志性的人与事。

    这些人与事会在岁月中留下深刻的痕迹，状如天上繁星。

    多年后，当世人回首，纵览历史的银河时，第一眼看到的依然是这些在岁月银河中熠熠生辉的点点星光，再看到星光附近整片星空的背景。

    所以，某一时代范围内的星光怎样闪烁，奠定了后人回望这段历史时的基调。

    2920年~2960年这四十年间，在必将无限悠久的人类史中，最璀璨的两盏星光必然分别是“命运公约”与“无名舰队”。

    命运公约代表了人类面对文明转折点做出关键改变的坚决。这坚决无比伟大，奠定了银河人类发展的基石。

    无名舰队则代表了这段时期内人类军人不惜一切代价前进的勇猛无畏。

    周东来制定的“快速繁衍、膨胀兵力、分散突进”行动方针注定会以充满争议的方式被载入史册。

    个人与集体价值观的冲突，于这四十年间，在无名舰队里展现到了极致。

    这既有为全人类而牺牲的伟大，却又无情践踏了在这四十年里被快速培养出来年轻人的人生选择权。

    在遥远的未来，一定会有自以为公正的人说周东来行为卑劣，但某种意义上，周东来直面卑劣的勇气本就伟大。

    但不管后人会如何评说，每当后人会翻开这段历史时，率先映入眼帘的，必然是这段岁月里留下的无数可歌可泣的英雄事迹。

    ……

    公元2931年4月1日。

    已快速扩张至一百零七万人，其中成年人占1.8万，剩余全部为儿童的第6322号小分队如同往常一样，在屏蔽场的掩护下悄然前行在引力线通道中。

    6322号小分队在所有分队中相对特殊，曾十分幸运的遇到了一片β37型暗能量填充区，并在短时间内快速榨干这片区域里极易开采的活性β37型暗能量，补充了大量能源。

    并且，在离开三年后，负责教育的工作人员发现，接受过β37型暗能量辐射的宇宙人类儿童智力发育程度相较于普通人提升了3%。这让6322号小分队的儿童成熟速度稍微加快了些，且涌现出了不少天才儿童。

    其中有数百人表现出十分明显的超级天才特征。

    如今6322号小分队中已有数万名七岁至十岁的儿童提前登上了各个重要岗位。

    且6322在十一年的航程中从未遭遇过战事，是以发展速度极快。

    无名舰队对这支小分队寄予厚望，认为只要6322能继续这样发展下去，必然可以在无名舰队中扮演极其重要的角色，部分天才儿童可以成为重点项目的头号负责人。

    一名女孩甚至有希望接过艾默生的衣钵。

    有鉴于此，周东来等人决定提高6322的安保等级，数十支舰队稍微更改行进方向，靠近6322的路线，可以提前拦截前路伏兵，并随时准备一旦遭遇意外情况后对其进行掩护，为6322提供仅次于核心舰队的的安全系数。

    但敌人的能力瞬息万变，难免出现漏网之鱼，

    2931年4月1日的上午六点，负责掩护6322号分队的8119号小分队下属第4侦察连连长? 少校王雷如同往常一样早早起床? 一边吃着妻子准备的早餐，一边给两个六岁的女儿? 三个五岁的儿子讲解高速侦察穿梭机的驾驶心得。

    “行了? 孩子们都未必要当侦查员呢。大宝二宝刚刚通过了B级科学素养考核，有机会成为科研人员? 还不知道会被分配去哪呢。你就少说点你的故事，免得带偏了孩子们的个人倾向。”

    妻子略显无奈的拍了丈夫肩膀一下。

    王雷嘿嘿一笑? “那可不行? 我可是咱们舰队里的王牌侦查员，怎么都得培养个接班人出来吧？”

    “你可拉倒吧。算上这个月，你都第十六次没通过S级侦查员考核了，还王牌呢。”

    王雷气道：“那是因为我太容易感情用事? 并不是我的能力达不到！在孩子面前你得维护我这当爸爸的光辉形象！”

    妻子看着丈夫气急败坏的模样? 哑然失笑，“行行，我错啦。请我们的王大少校原谅小可。”

    说完后，妻子又悄悄凑到王雷的耳边说道：“王大少校，今天可是我们的结婚纪念日? 我和课后托管所联系过了。下午孩子们放学后都去补个课时，晚上十点后才会被送回家。傍晚我们去吃顿天然口味火锅？我可想死那味儿了。”

    “行！”

    夫妻俩的五个孩子基因唤醒度都超过了50%? 耳朵贼尖，哪能听不见夫妇俩的窃窃私语? 但也没闹腾。

    他们想给爸爸妈妈稍微多留下一点私人空间。

    上午七点半，王雷与连队战友完成了装备检查? 各自驾驶着超高速侦查穿梭机飞出巡逻母舰? 前往不同的方向进行常规巡逻。

    八点十五分? 4连与3连在半道上完成任务交接。

    随后4连的108架侦查穿梭机脱离曲率飞行状态，进入原三维宇宙空间，进行折跃巡逻。

    在接下来的八个小时里，这108架侦查穿梭机将会维持长达八小时的大范围折跃巡逻，并将在下午四点左右同时进入曲率飞行，在引力线通道中与接班的第5侦查连交接工作，再回到8119号分支舰队。

    上午8点35分，副连长捕捉到一段异常信号。

    附近的王雷与另外七名战友转向靠近查探。

    8点53分，王雷率先抵达，并与队友失去联系。

    经验丰富的王雷从未遇到过这种状况。

    前一瞬他还在原三维空间中以0.8倍光速正常飞行，但刹那后他的侦查穿梭机上所有设备报警器同时响起，显示他的移动速度瞬间从0.8倍光速下降至0，并且他与外界的量子信息链接被完全屏蔽了。

    在他的前方，漂浮着一个肉眼观察直径约一百五十公里的海胆状物事。

    这海胆上的无数条长针顶端正对外释放着不明诡异荧光，改变了附近直径五千万公里范围内的空间规则。

    与此同时，王雷的思维也在逐渐停滞。

    经验丰富的王雷迅速判断出这是复眼者的新型兵种。

    短暂生效的能量探测仪显示，这海胆内部的能量强度反应堪比蜂巢巨舰。

    他知道，出大事了。

    自己无法将信息传递出去，那么接下来队友们会逐个靠近，并被一个接着一个的控制，甚至很可能暴露8119号分支舰队的行踪。

    正当他这样想时，他骤然发现海胆长针上的光芒开始凝聚，并向着太空中的一个方向放射状铺开。

    “警告，监测到空间跨越级信号扫描。该敌方单位正试图通过原三维空间与曲率空间的联系，深度定向扫描附近十光年内的引力线通道能量逸散指数。”

    王雷心叫不好，敌舰的扫描方位正是6322号分支舰队的行进方向。完蛋，6322肯定会暴露！这决不允许！

    在思维彻底停滞前，王雷激活了自己侦查穿梭机上的机载微型碎灭弹，并将碎灭弹的引爆频率设定为人工加密信息。

    8点55分。

    一场小规模的碎灭弹爆炸在这片宇宙星空里掀起不大不小的涟漪。

    正在靠近的副连长快速分析出这段涟漪中承载的加密信息。

    “全员分散折跃撤离，避入K6541号引力线通道。通知舰队指挥官，加强巡逻侦查强度，开启过载隐蔽防护层通过前方，直到二十光年距离后再酌情终止。”

    这是王雷需要传达给别人的核心信息。

    接下来还有一段。

    “对不起，我已无法返航。不必等我。请代我转告我的妻子，我不能陪她吃饭了。但我深爱着她。前进！人类！前进！”

    ……

    2934年3月。

    第173号分支舰队直接遭遇了一支拥有八百个大型作战单位的敌军中等规模军队。

    在避无可避的情况下，双方发生了极高强度的厮杀。

    厮杀爆发半小时后，173舰队一边向其他舰队公告敌方新型作战单位的强大性能，一边清醒的认识到敌我实力悬殊，准备开启第二级的分散撤离。

    在付出占总人口56%的七十余万人的生命后，剩余的百余艘舰船终于成功逃走。

    在这场战斗中，一名13岁的战斗天才大放异彩，临阵从B级突破至A级水平，并斩杀了大量追击敌机。

    但成功撤走后，这少年哭得肿了眼。

    别人问他怎么回事。

    他语无伦次，说不清楚，便只播放了一段作战视频。

    在视频画面的两侧，分别是少年与他的老师的座舱录像。

    他的老师是一名一百三十二岁的中年战士，A级，是少有的分散前的大决战幸存者，在173舰队里德高望重。

    起初时，师徒俩配合默契，操纵着高性能全能战甲在战场上以极快的速度收割着敌机。

    但很快，二人间发生了激烈的争执。

    因为二人的出众表现，吸引了敌方指挥层的主意，悄无声息的布下围攻陷阱，准备重点打击灭掉师徒二人。

    当师徒俩发现状况不对劲时，已经身陷重围，且折跃通道也已被关闭，无路可退了。

    师徒俩瞬间便决定，必须有一个人服下必然致死的新型S级增强药剂，发动强攻在对方的包围圈上撕开个缺口，掩护另一人撤离。

    争执片刻后，少年天才没和老师商量，抢先一步自作主张选择注射。

    他的理由是老师善于培养学生，他可以死，老师不能死。

    死了他一个，老师还能带出更多与他同样优秀的学员。

    但药剂打进去后，少年天才却发现自己被骗了，也不知道什么时候，他装甲里的S级药剂被他的老师悄悄替换成了不致死的A级。

    少年气得破口大骂。

    中年战士得意洋洋的说道：“跟我斗，你个臭小子还太嫩。行了，走吧，跟在我背后。”

    “不……不……老师。”

    少年红了眼睛。

    毕竟还是第一次真正参战，欠缺了些经验，少年被自己的情绪起伏所支配，反应变慢了半拍。

    但战局瞬息万变，耽搁不得，下一刹那，中年战士已经开启了全面过载，与十余个同样等级的进化战蜂杀成一片，他还回头斥责道。

    “混账东西，如果你不想我白死，就麻溜的跟上来！”

    少年终于动了。

    “臭小子，看清楚了。这是我给你的最后一课。现在的我，已经超越了S级，我正在无限接近顶峰战士的常规能力。这可是千载难逢的实战观摩机会，能学到多少，就看你认真不认真了。”

    老师故意卖了个破绽，并成功撕碎两只战蜂。

    一分半后，少年成功脱险，但老师的战甲已被击碎，只剩下半边身子，生命维持系统也被摧毁了。

    中年战士破碎的身躯在宇宙空间里飘荡着，仅有个用来收发信息和操控装甲的战术头盔还戴在他的头上。

    敌方判断他已经完全失去战斗力，转而追击向正在远去的少年。

    少年继续逃离。

    录像视频却并未中止。

    仅有半边身子的中年人嘴里一边喷吐着鲜血，一边微笑着咧嘴说道：“小混蛋。快走吧。我就到这里了。你的路还很长，虽然现在你才A级，但我真的看好你。我在你身上仿佛看到了童玲教官年少时的影子。你一定会登上顶峰。对了，回去之后帮我整理一下战备舱里的遗物。柜子里有一块红布，那是我爷爷给我的。”

    少年：“老师，那是什么布？”

    “我爷爷说，它来自一面旗帜。对了，如果我老婆问我怎么了，你告诉她，我回爷爷的家乡吃烧烤了。”

    录像画面到此戛然而止。

    ……

    2939年8月，第10881号分支舰队不幸被击溃，仅有少量舰船成功逃离。

    其中一艘仅由五千名10~15岁的新丁组成的新兵团操纵的萌芽舰侥幸脱身。

    10881舰队里其他成熟的战士早已陆续阵亡在为期长达三周的追击战中，其他儿童也已全数阵亡，整支舰队只剩下这些新丁。

    在之前的激烈交战中，其余部分萌芽舰在被摧毁前成功将装满了冷冻胚胎的舱箱送出，并陆续被集中送至该特别改造了机动能力的萌芽舰上。

    此时，在这萌芽舰上储存了总量多达二百零六万枚冷冻胚胎，这是10881号舰队多年来创造的所有文明资源仅剩的硕果。

    萌芽舰舰长是一名242岁的第一代老兵，这老兵同样经历了之前化整为零的大逃亡，不过很幸运的是他当初开战便受重创，早早的回了后方舰船治疗，倒是成功了活了下来。

    老舰长将高速萌芽舰的性能发挥到了极致，一边打一边逃，还一边培养这些平均年龄不足13岁的新兵蛋子。

    在超常发挥的老舰长的指挥下，这些新兵蛋子快速成长起来，利用萌芽舰上有限得装备对少量追击敌军各种袭扰、掩护，奇迹般的坚持了整整十一个月，逃亡一万三千亿余公里。

    遗憾的是，虽然少年们和老舰长都拼尽了全力，打到后面依然人越打越少。

    到最后时刻时，除了必不可少的五十余名萌芽舰驾驶员，包括老舰长在内，仅剩下十六名战士。

    在所有人都绝望之时，童玲终于率千余名周东来从核心舰队中拨出的顶峰战士赶到，成功抵挡住追击敌舰，救下了这两百零六万枚冷冻胚胎。

    但很遗憾的是，老舰长与另外十五名少年终究未能活下来。

    为了掩护萌芽舰与童玲的特战队百分百的顺利撤离，这十六人从萌芽舰的尾仓里拿出大型殉爆碎灭弹，咆哮着冲入敌阵，与敌方主舰同归于尽。

