    宋绾绾的眼底是害怕是惊恐，是一层层从心底涌出来的不安，一双小手紧紧的抓住陆霆聿的衬衣不愿意松开，原本平滑无绉的衬衣已经让她狠狠的抓出几道绉纹来了。

    “绾绾，你不松开我，我怎么放水，你现在身上需要清洗。”陆霆聿不敢强行的拉开她的手，只能这么哄着她，希望她可以松开。

    不过，宋绾绾并不松手，一双手反而抓得更紧，不紧是身子在颤头，就连手指尖都是颤抖的，可见内心是有多么的害怕。

    “不、不要……”宋绾绾一双黑亮的眸子紧紧的盯着他，轻摇着头，从她嘴巴里面说出来的声音十分的轻柔，透着一幽惊恐。

    这样子的宋绾绾还是陆霆聿头一次看到，这也是他第一次这么被人需要。

    心房就像被什么一下子塞的满满当当一样。

    “好，你不放手，我抱着你去放水，好不好？”陆霆聿抱着她蹲在浴缸边，一手搂住她，一手去开水笼头。

    水笼头的水哗啦啦的流出来，原本安静木纳的宋绾绾却突然哭了起来，眼泪和水笼头一样哗啦啦的流着。

    “宋绾绾，你怎么了？是不是哪里疼了？”陆霆聿吓坏了，看到她红肿的脸很担心，那上面可是有清晰的两个巴掌印，不用想也知道是谁打的。

    当时他一进去看到宋绾绾的样子，真的是想杀了言沁的心都有了。

    “陆霆聿，我是不是差一点就要死了。”宋绾绾的理智慢慢的恢复了一些。

    脑海里面还是会想到言沁手上那泛起寒光的剪刀，如果不是陆霆聿及时赶到，她会不会死于剪刀之下了。

    “不要乱想，那种事情是绝对不会发生的。”陆霆聿很严肃的哄着她。

    “我知道，都是我的错。”宋绾绾有些自责的说着。

    陆霆聿把你抱到小凳子上让她坐好，双手扶着她的肩膀，十分认真且严肃的看着她的脸。“宋绾绾，这件事情你没有一点错，不用自责不安，听到了吗？”

    陆霆聿的话，宋绾绾是懂的，但是心里好像有一道坎一样过不去，就是觉得难受又害怕。

    “好了，水放好了，先泡一个热水澡，舒服很多的，还想要说什么，一会你洗好澡了我们再聊，还是你需要我帮你脱衣服洗澡？”陆霆聿脸上温柔了不少，连眼底都积了一丝丝的浅笑，他知道宋绾绾现在情绪恢复了不少，完全可以靠自己的洗的。

    宋绾绾原本抓住他衣服的手轻轻的松开了，脸上有些不太自然的染上了羞涩不安的神情。

    “不用了，我自己可以洗，今天谢谢你过去救我。”宋绾绾很认真很认真的感谢着他。

    她的谢谢倒是让陆霆聿心动了动了，毕竟他们相处这么久，还没有很正式的听到她说一句谢谢的话。

    现在这么正式一句，是真的让他有些心被触动到了。

    “宋绾绾，你记好了，不管以后怎么样，现在你还是我的妻子，在我们婚姻期内我是有责任保护好你的，不需要跟我这么客气，有事叫我。”陆霆聿揉揉她的头起身出了卫生间，给她带上了门。

    宋绾绾还坐在原地发呆，头顶上还是他大掌传来的温度。

    这是陆霆聿第一次这么揉自己的头吧，动作很轻却让她感觉到了一丝温暖。

    不再多想什么，赶紧的把身上披着的陆霆聿西装外套拿了下来，黑色的外套虽然看不出来沾上东西，但已经有了咖啡味，估计染上了不少她身上的咖啡渍上去，晚点再拿去干洗吧。

    陆霆聿出来接到了许梵的电话，那头已经处理清楚了，言沁还关着已经处理过了。

    陆霆聿知道许梵办事的能力，他还担心宋绾绾一个人在卫生间的情况，所以不多说什么直接挂了电话。

    果然，人刚到卫生间的门口，就听到了咚的一声，他直接推门进去，就看到宋绾绾坐在i浴缸里面趴着身子在捡掉在外面的沐浴露。

    刚刚咚的一声，也是沐浴露掉在地上的声音，是他太敏感了。

    “陆霆聿，你怎么又进来了？”宋绾绾十分吃惊的看着他，连捡东西的动作都停住了。

    陆霆聿走过去，很平静的把沐浴露捡起来拿在手上。“我还是看着你会比较好。”

    潜台词是不是在说，她真的很没有用，一个人连洗个澡都洗不好呢。

    宋绾绾的脸迅速红透起来，然后沿着脖子往下一点点的漫延了全身，原本白净如凝的皮肤一下子染上了淡粉色，十分的漂亮，隔着透亮的水光也就十分的诱人了。

    “我、我真的可以，你能不能先出去。”宋绾绾还是十分不太能适应这样子的情况的，努力的想要转身过去背对着他。

    “绾绾，我们现在还是夫妻，你哪里我是没有看过的？”陆霆聿十分很平静的看着她开口，他已经是很努力努力的压下自己腹部燃起来的小火苗，要不是宋绾绾才受惊吓还受了伤回来，说不定他真的控制不住自己禽兽行为了。

    陆霆聿一向引以为傲的自控力，到了宋绾绾的面前完全就是见鬼了，这个女人的身体对他有一种致命的吸引力，会让他忍不住的想要靠近，更想要亲近，把她狠狠的揉进身体里面疼爱一番。

    陆霆聿都有些嫌弃这样子的自己了，居然开始越来越丧心狂病了，说好的只是假结婚，到时候还会和宋绾绾离婚的。

    只不过现在他对离婚的事情越来越没有什么兴趣了，想要好好的守着眼前的这个小女人是真的。

    “陆霆聿，把沐浴露给我吧。”宋绾绾也觉得是自己多虑了，转脸过来看着他要沐浴露。

    反正两人早就有了夫妻之实，有什么地方是不能看的，是她太矫情太别忸了。

    而且，刚刚还是他把自己抱回来的，有他在自己的身边，多少安心一些。

    “陆霆聿，把沐浴露给我呀，陆霆聿……”宋绾绾叫了他两遍这个男人都没有反应，然后就看到他一直眼着自己的身体在看。

    这个男人一副想要生吞活剥她的样子，简直太可怕了。

    “陆霆聿，你还是出去吧。”宋绾绾怂了，真的很害怕他一下子忍不住对自己做出什么禽兽行为来。

    “把身子转过去，我给你搓背。”陆霆聿收住了情绪，平静的命令她。

