    （PS：抱歉，午有事情耽误了，更新晚了。 ）

    萧叶从冰雪宫选婿对决之，力压四大帝子之后，名动天下，所有的事迹都为人熟知了。

    萧叶师承无敌帝域的无名。

    而无名以前所收的弟子，要么战死了，要么因为修炼霸体反噬而死，如今门下只剩下萧叶一个弟子了。

    那萧叶的师兄，是哪里来的？

    连武极门的强者们，都面面相蹙，然后朝着无名看来。

    无名也是满脸的呆滞，丈二的和尚摸不着头脑。

    “这个小子诡计很多，肯定是在使诈，我们不要被他给糊弄了。”

    “域主的法旨已经降临，杀了他便是！”

    光头老者颇为平静的说道，全身光芒万丈，法则玄奥的气息冲破苍穹，要对萧叶动手。

    另外五位半帝，都非常有默契的腾空而来，欲要镇压萧叶。

    可在此时——

    “吼！”

    一道兽吼的咆哮之声，骤然间响彻天穹，好似远古巨兽觉醒了一般，竟然蕴含着一股威压，穿金裂石，让围观的武者眼前一黑，像是一把重锤砸了灵魂一样。

    “好可怕的音波，这是凶兽的声音吗？”

    “你们快……快看！”

    “那是什么？”

    ……

    观战的武者惊骇之余，目光朝着西方看去，顿时眼神呆滞了，头皮一阵发麻。

    只见在西方的天穹之，突然一大片乌云笼罩而来，散发着镇压诸天的气势，暴虐的气息在天地间席卷而开。

    临进了，他们这才看清楚，那并不是乌云，而是凶兽！

    大量的凶兽！

    这些凶兽竟然都会飞行，朝着这边风驰电掣而来，而且数量非常的多，一眼竟然看不到头，散发着颇为恐怖的威压，交织在一起，几乎要压塌整个世界。

    “天啊，都是皇兽！”

    “这么多的皇兽！”

    “难道是凶兽暴乱了吗？”

    ……

    铁血帝域的称号皇武们，都是呼吸一滞，面色阴沉了起来。

    即便以他们的眼界，在这些年间，所遭遇的凶兽暴乱，也无法和这次相。

    这好像是，整个州的皇兽全部都来了一般。

    然后更加惊人的，还在后面。

    “吼！”

    只听见那蕴含着威压的兽吼声再次响彻诸天，紧接着看到一道紫色的闪电划破了虚空，竟然直接朝着那，正准备对萧叶出手的光头老者而来。

    轰隆！

    那光头老者微微一愣，反应也是飞快，一掌朝着那紫色的闪电拍去，顿时爆发出了恐怖的大爆炸。

    光头老者只感觉自己的手掌，像是拍在了世最坚硬的铁块之，竟然让他的手掌都生疼了起来。

    而那紫色的闪电，也是飞快的退后，然后露出了真容。

    原来，那是一头拥有着紫色毛发的凶兽，他似狼非狼，似虎非虎，身形有着一丈之高，宛如一座小山般，双眸冰冷，头颅高昂，好似凶兽的至尊，暴虐的气息浩荡。

    最为惊人的，是这头凶兽承受了那光头老者的一击，看起来竟然毫发无伤。

    “这……这是萧叶的那头凶兽。”

    “他竟然抵挡住了刑老的一掌，这……这也太可怕了吧。”

    “刑老的实力，在半步大帝之，都算是非常强大的了啊。”

    ……

    铁血帝域的五位半步大帝，此刻都目瞪口呆了起来。

    他们早知道，萧叶身边有着一头非常厉害的凶兽，可是如今看来，这个防御也太变态了吧。

    难道这头凶兽，也拥有了半步大帝的实力了吗？

    “小白！”

    冰雅、东皇皇子、南宫星宇此刻都瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    此时的小白，变化倒不是太大，但是身涌动的那恐怖的气息，却让他们几乎认不出来了。

    萧叶离开之后，小白到底经历了什么？

    轰隆隆！

    铺天盖地的凶兽大军已然来临，除了天飞的，还有地奔袭的巨大凶兽，好似一大片潮水一样，形成了一个包围圈，直接将铁血帝域的武者，和武极门的武者包围了起来。

    似乎，只要等小白一声令下，这些凶兽会立刻出击。

    “吼！”

    此时，小白冰冷扫了一眼五大半帝，似乎根本不把这五大半帝放在眼，然后朝着萧叶发出了兴奋的叫声。

    “杀！”

    “连同这头凶兽一起杀了，不然我们铁血帝域，这次恐怕要死伤惨重。”

    六位半步大帝，目光相互对视，形成了共识。

    不知道为什么，见到小白出现，他们有种非常不好的预感。

    “咳咳……抱歉，师弟，师兄我因为有点事情，所以来晚了……”

    然而还没有等他们出手，一道身影传来，只见一个面白无须，长相颇为英俊的年男子凭空浮现，像是瞬移般降临场。

    什么！

    见到这个年男子的刹那，铁血帝域的六位半步大帝眼前一黑，差点从天掉了下去。

    刑槊！

    这个年男子，他们记忆深刻。

    两年前，是对方强势出手，让霸道无的铁血域主，都被迫低头，和武极门止戈，实力非常的恐怖。

    现在刑槊……竟然称呼萧叶为师弟？

    这到底是怎么回事！

    “师兄，别解释了，你明明躲在暗处看戏，别以为我不知道。”萧叶微微一笑，开口说道。

    只要他在两年后，实力都达到半步大帝的层次，会被师门的师兄们承认。

    现在刑槊出现，显然是认可了他。

    “师弟，你这次还真的错怪我了，我看铁血帝域人多，还嘲笑你底蕴不足，所以师兄我才回去找人，来给你撑撑场子啊……”

    刑槊神秘一笑道。

    “找人撑场子？”听到刑槊的话，萧叶都愣住了。

    轰！轰！轰！

    此刻，西方的天穹突然动荡了起来，只见一道道身影凭空浮现，正在以惊人的速度朝着这边赶来。

    那浩荡而开的威压，让铁血帝域的六位半步大帝都脑袋发懵了。

    半步大帝！

    都是半步大帝的气息！

    天啊！

    这是有多少位半步大帝？

    “铁血帝域……要和我们小师弟底蕴，你们还真的不够资格。”

    “哼哼，铁血帝域要欺负我们的小师弟？真以为这个天下，四大帝域可以横推了吗？”

    “今天老子，把铁血域主的头给拧下来，给小师弟当球踢！”

    ……

    几个嚣张无的声音，在天地间传开，让这六位半帝表情彻底凝固了，一股深深的寒意席卷了全身。

