    三人前脚刚走，后脚就来了一支装备统一的队伍。

    姚洛盯了这只队伍很久了。

    这些流动队伍的窝点经常更换，行动也不固定，想要抓住他们的尾巴有些困难。

    他刚刚收到消息，这支队伍昨天刚刚骗来了两个新人，应该会送到地下洞穴里去。

    他们收到消息马上就赶来了，虽然来的有些晚，还是能找到这些人行走过的痕迹。

    好不容易找到了地下洞穴的路口，姚洛比了一个手势，队友们无声的散开。

    一群人悄悄包围了洞口。

    洞口的位置十分隐蔽，只有半人高，还被石块遮挡。

    这样的洞口在到处都是废墟的城市里并不容易被发现。

    姚洛轻轻挪开挡在洞口的石块，带领一部分队友深入其中。

    往前往前走了没多远，狭小的洞口顿时宽阔了起来。

    而且看墙壁上的痕迹，洞穴居然是天然形成的。

    “这伙人怎么跟老鼠似的，找洞钻洞的本事一流。”

    姚洛的队友在他身边小声的吐槽着。

    这批人确实很会找地方躲藏，洞穴很深，其中还有好几处的转折点，是一个天然的迷宫。

    若不是其中一个路口透出微弱的亮光，他们也没办法轻易找到正确的路。

    等他们走到存放物品的洞窟口，远远望见洞窟里一片血腥。

    红色的液体在地上流淌还没有干涸，明显是不久前刚刚放出来的新鲜血液。

    地面上到处都是黑灰，墙壁上也有灼烧的痕迹。

    整个山洞里唯一一个活人被掉在山壁的顶部，大腿以下的位置柔软的垂在半空中，正在被笼子里的野兽啃食。

    “我的乖乖，这手段也太残忍了吧。”队友打了个寒颤，赶紧摸了摸竖起的寒毛。

    这队伍的领头人果然是个畜生。

    他重重的呸了一口口水，想要走过去救下那个被吊着的人，却发现洞口前像是隔了一张透明的膜，强硬的将所有想要靠近的人阻拦在外。

    队友疑惑的上下摸索，前面的空气在他伸手触摸后泛起一圈涟漪。

    姚洛早就发现了异常，他盯着掉在顶部的那个身影，莫名觉得有些眼熟。

    略微思考了一会儿，他便冲着里面喊道，“里面的朋友，你还活着吗？”

    队长听见陌生的声音，艰难的抬起头，看向洞口处着装统一的人，已经沉寂的双眼发出亮光。

    “嗬嗬……救救我，救救我！”

    队长激烈挣扎，下肢却被笼子里的野兽们死死咬住，越挣扎就越痛苦。

    看见这场景，姚洛的面皮也不禁抽了几下。

    这手段可真够狠的。

    他正要开口询问更多的东西，却发现那人抬起的脸孔无比熟悉。

    这不就是他们要找的流动队伍的队长吗？

    姚洛愕然地张开口，脑子有一瞬间空白。

    这算是怎么回事？

    他身旁的小弟可不知道这些，抬起头便问被捆着的队长，“这里怎么就你一个人？没有其他人了吗？还有这个洞口是有什么机关吗？我们怎么进不去？”

    队长听到他的话，眼神立刻沉寂了下去，周身游荡着一股死寂的气息，再也不说话了。

    他就知道，那个恶魔一样的女人怎么会这么轻易就放过他。

    队友还想再问，却见姚洛忽然抬手阻止了他。

    “你们看他的腿。”姚洛一脸凝重。

    队友们从他身后挤出来，伸长脖子贴在空气墙前近距离观看队长只剩下些许碎肉的双腿。

    有什么问题吗？

    那队友满头疑惑，眼睛眨也不眨地盯着残缺的腿部。

    底下的野兽们显然知道接下来会发生什么。

    吃不到东西以后，他们便安静的坐在底下等候，不吵也不闹。

    下把高高抬起，眼神冰冷的盯着队长的腿。

    紧接着，队长双腿上的碎肉全部脱落，原本已经血肉模糊的腿根以一种难以形容的状态，快速长出一团团新的软肉，直到重新塑造出一条新的腿才停止。

    野兽们等的就是这一刻。

    等两条腿重新长出后，饥饿的野兽又重新扑了上去，疯狂的撕咬已经没有骨头的双腿，很快又将两条腿腐蚀干净。

    循环往复。

    姚乐看的头皮发麻，拍了拍身旁吓到浑身僵硬的队友，转过头匆匆离开了现场。

    他们进不去，里面的人出不来，再在这里耗着也没有意义。

    一群人憋着一口气，仿佛地下的空气有毒，一路冲上了地面。

    回到地面后，所有人都瘫在了地上。

    把那些没有跟着下去，守在洞口的队友们看得一头雾水。

    “你们怎么都是这副表情，被鬼追了？”

    姚洛好半天才从刚才的事情中走出来，缓缓扫过其他的队友们，冷声说道：“今天这件事情谁也不能往外说，都烂在心里知道的吗？”

    下面上来的人齐齐打了个哆嗦，颤抖着抓住姚洛的衣袖，“我说队长，底下那个人，他，他到底是怎么了？”

    姚洛垂下眼眸，眼神警告地盯着说话的队友。

    “只是死了几个人就把你吓成这样？回去以后训练任务加倍。”

    流浪队队伍做了那么多坏事，迟早会反噬到自己身上，被人杀了也不奇怪。

    他是怎么变成那样的他们不知道。

    别掺和就对了。

    人类的生存已经够难，这些神神鬼鬼的东西能不出现就不要出现了。

    “来几个人把这个洞给填上。”姚洛指挥其他人善后。

    队友十分听话，很快便用掺杂着石块的黄土将半人高的洞口被封住了，地底下的人也将在暗无天日的地洞和折磨中，度过他余下的时光。

    解决完这些后，姚洛抬起手。

    他的左手上带了一只十分复杂的电子手表。

    世界遭遇了毁灭性灾难后，电子产品几乎不能使用。

    拥有电子产品本身就是一种身份的象征。

    他打开电子手表，手表上弹出一个小小的光幕，将光幕上一个小小的人像划去后，姚洛重新招呼队友们上路。

    解决这支流动队伍只是顺便，他们还有更重要的事情要去做。

    殷夏跟着蒲正元去寻找他的亲人。

    据他所说，他家里还有一个老人和一个孩子，这俩人都不是他的血脉亲人，而是战友的母亲和孩子。

    浦正元是一名退伍军人，退伍前曾经参加过一次十分危险的活动。

    那一次的任务让他险些丧命，是自己的队友拼死救他，可自己却永远葬身于那片废墟之下，再也没有爬起来。

