    “明天再让队伍轮番围攻，看看山陵关城头上是否有漏洞，陈余飞那人战力有余，但智谋不足，重压之下极有可能会出现防守上的漏洞，一旦有漏洞出现，那就是我们的机会！”彭川自语道。

    彭川显然还不知道，山陵关内的主将已经换人了，陈余飞不再是山陵关的主将，而是成了山陵关城头的一个普通大头兵，因为这件事发生的很突然，彭川还未收到信息，还以为山陵关内还是陈余飞在负责指挥。

    而彭川和陈余飞交手多次，他对于陈余飞的本事很了解，陈余飞绝对不是一个合格的帅才，统领一些队伍战场冲杀倒是还行，指挥战斗的话，经常会出现的失误，这也是他之前率领黑水国的军队，经常能够打败陈余飞的原因。

    至于那些没有赢的时候，不是陈余飞指挥多好，识破了他的计谋，而是因为陈余飞手下的一些将领很能打，战斗力出乎他的预料，毕竟，计谋再好，胜负还是得来战场上决定，就算是他算计了陈余飞占得了先手，也未必就能够保证一定能赢。

    不过，这次彭川发誓，只要陈余飞在指挥上露出破绽，他就不会放过，也绝对不会给对方翻盘的机会！

    “哈气！”

    一夜未睡的彭川打了一个哈气，疲惫的脸上出现了一丝睡意，此时正是黎明即将到来之时，正是人最容易犯困的时候，彭川他们白天的时候又赶了很久的路，此时犯困，也属正常。

    “先睡会，天亮之后还有硬仗要打。”彭川来到自己简单的床铺上躺下，微微闭上了眼睛，没有多久，营帐内便响起了鼾声。

    而此时的吴凡，已经利用土遁术进入到了黑水国的营地之内，只是来了之后，他才发现有一个大问题困扰着他。

    他不知道黑水国主将的营帐在哪里！

    要知道，这里可是聚集了四十万的黑水国的将士，入眼的便是密密麻麻的营帐，一眼望不到边，如果一个一个找的话，鬼知道要找到什么时候，而且，时间久了，还容易被敌人发现。

    “还是先找人问问。”吴凡自语道。

    隐身状态下的吴凡，在黑水国的营地内来去自如，根本就没有人能够发现他。

    但实际上，吴凡知道，自己的隐身技能也不是没有缺点的，身形虽然可以隐去，但声音没有办法消失，他走路还是会发出声音的，仔细听的话，还是能够听到的，这就是这个技能的缺陷之处，不过，一般人是发现不了这个缺陷的，毕竟是声音很轻，而且，吴凡还刻意的放轻了脚步。

    也因此，吴凡在黑水国的营地内行走，并没有被谁给发现。

    虽然觉得山陵关内的守军主动出击的可能性不大，但彭川还是在晚上安排了不少的巡逻人员，已经有好几波的巡逻队从吴凡的身前经过了，当然，他们都没有能够发现近在咫尺的吴凡。

    吴凡估算了一下他们间隔的时间，随后挑选了一队作为目标，并且将行动的地点选择在了营地边缘位置。

    确定目标之后，吴凡在那队人经过之后，陡然在他们背后现身，随后，同手狠狠敲击队伍最后一人的脑袋，在敲晕对方之后，抱着对方立即使用燕轻术，往营地外面而去，整个过程如同行云流水，异常的顺畅，那被吴凡袭击之人甚至都没有反应的反应，便已经晕了过去，至于队伍里的其他人，也都没有发现，有人袭击了他们的战友。

    将那被敲晕的黑水国士兵抱到黑暗的营地外后，吴凡用匕首戳醒了对方。

    那士兵苏醒过来之后，眼中还有着茫然，待看到眼前的吴凡之后，便下意识的想要大叫出来。

    “不要乱叫，乖乖回答我的问题，否则就杀了你！”吴凡立即捂住对方的嘴巴，同时将匕首抵在对方的心脏处。

    一开始的时候，那士兵并未妥协，还想要挣扎，但是，他发现，自己的力气根本就没有吴凡大，怎么挣扎都没有办法脱离吴凡的控制，同时，吴凡手中的匕首在他挣扎的时候，慢慢的推进，轻易的割开了他的衣甲，刺到了他的皮肤，疼痛感瞬间袭来。

    “我可不是在和你开玩笑，如果你再挣扎，下一刻，你就会变成一具尸体！”吴凡冷漠的警告道。

    而这个时候，那黑水国的士兵才清楚自己的处境，也知道，吴凡不是在和他开玩笑，是来真的，面对死亡的威胁，他选择的妥协，对吴凡点了点头。

    “说，你们主将的营帐在哪？”吴凡看对方点头，这才开口问道。

    那黑水国的士兵，听到吴凡的问题，脸上一惊，似乎明白了吴凡这么问的用意，立即摇头。

    “不说？”吴凡皱眉一皱，手中的匕首再次往前推进了一些，已经有血丝慢慢流出。

    那黑水国的士兵脸上出现明显的疼痛表情，如果不是吴凡捂住对方的嘴巴的话，可能对方已经叫出声来了。

    “乖乖回答我的问题，否则我就杀了你，换一个人来回答。”吴凡满是杀气的警告道。

    那士兵知道吴凡不是在开玩笑，吴凡能够轻易的抓到他，想必抓其他人，也没有什么问题，根本就不会怜惜他的性命。

    不过，虽然明白这一点，那士兵仍然是摇头，只是，眼中已经没有了刚刚的决绝。

    “还是不说？”吴凡说道：“看来，你是想要找死！”

    说着，吴凡便想要杀了对方，再重新抓人来问。

    那士兵看到吴凡的动作，吓得魂飞魄散，头摇得更加剧烈了，同时，嘴里呜呜的说着什么，眼中也满是祈求、讨饶的意思。

    吴凡看对方的表情，不像是死也不说的意思，或许有什么要说的东西，于是，便对对方说道：“你想要说什么？我会松口你的手，但如果你大叫，我会立即杀了你，明白吗？”

    那黑水国士兵不断点头，表示明白。

    吴凡这才慢慢的松口了捂住对方嘴巴的手，不过，握着匕首的手，却是不曾移动分毫。

    “说吧。”

