    满宝一开始接触疡医就是莫老师，他理论知识极其丰富，后来又跟范太医学习，特别是范太医，他对于缝合一术上已达至臻，所以满宝一开始学习就很有系统，又有拟人模特模拟操作，这才有了现在的本事。

    要是没有这些，让她自己琢磨，只怕也很难琢磨出这些来，所以她很是佩服老军医。

    牛刺史内心的贪念就不断的冒出来，悄悄的去看周满和她身边的两个学生，眼中冒着光道：“这么多好大夫，要是能留下两个来……”

    老军医直接和他道：“您别想了，这些可都是太医署的学生，听说一毕业就是要进太医院或者各地医署的，比我们军医可高贵多了。”

    谁没事会来军中当军医啊。

    不然牛刺史用得着去医馆里威逼利诱，最后绑了个大夫来临时充当军医吗？

    一旁一直一言不发的新鲜军医：……

    伤兵的存活率比老军医和牛刺史预想的还要高，重伤的伤兵，存活率竟然就达到了八成，也就是说，五个人里有四个活了下来。

    当然，这只是第二天。

    满宝一边带着学生给他们把脉换药，一边和前来看情况的牛刺史道：“昨晚上有十三个人没熬过来。”

    牛刺史却点头道：“已经很好了。”要是他军中的两个军医来处置，这些人根本都不会救，救了，多半也是当场就死了。

    他看到了躺在病床上的陆参军，上前看他，“他怎么样，能活吗？”

    陆参军：……

    周满上前看了一下他的情况，微微颔首道：“他恢复的不错，昨晚是低烧，今天伤口也没恶化，用药效果很好。”

    他们用的金疮药不错，里面加了三七粉，有些人对这种药不敏感，伤口依旧是红的，灭杀不了外邪，它就会侵入人体。

    而有的人对这种药接受良好，它不仅能很好的止血消杀外邪，还能够使伤口快速恢复。

    所以他们才需要根据病人的情况不断的换药。

    很显然，陆参军运气好，他属于很对药的那一拨人。

    陆参军这会儿还觉得心口疼呢，趁着大夫在此，连忙问道：“我伤到心脉了吗？”

    满宝和他道：“你运气好，还差一点点，所以没有。”

    一旁的老军医立即道：“也是周大人医术好，要是别人来拔箭，便是当时没伤到，拔出来也伤到了，而且那箭有倒刺，杀伤力大，一般人保不住大人的。”

    陆参军当然也知道，凡是被这箭射中胸腹的，基本上拔出来就血流不止，活不下去。

    不过他觉得他这伤比之隔壁的老汤可差远了，见周满去检查别的伤患了，他就悄悄和牛刺史道：“大人，老汤肚子都被开了，那肠子都流出来了，血噗噗的冒，我看他一点儿动静也没有，是不是……”

    牛刺史看了一眼边上的老汤，这是个老油子了，是个百户，没想到他也会被开了肚子。

    牛刺史对他印象深刻，虽然做事油腻，但打仗还行，于是牛刺史去找周满问情况。

    “他呀，”满宝叹息道：“他情况不太好，内腑受伤，要是能熬过前五天才算活下来。”

    她看了牛刺史一眼，道：“所以我才说，现在还不能算成功率，人是不是真的能活下来，那得等到他们能出医帐的那一天。”

    牛刺史急着要军功，现在对面高句丽死在战场上的人已经统计出来，城池也叫他们占了，就等着他这边的伤亡人数了，要是这个数据低，那他就在皇帝跟前露脸了。

    所以他急啊。

    皇帝没两天就来了，于是他对周满讨好的笑了笑，“周大人能不能现在给我一个准数？”

    “不能，”满宝道：“最少半个月后才可以。”

    她可是知道的，死在战场上和死在战场下的士兵抚恤金是不一样的。

    凡是因战受伤后救治不回来的士兵全都要算作战亡，她这里要是报上去了，那后面死的人都只能算是伤兵，朝廷给的抚恤金是不一样的。

    满宝瞥了他一眼，当初在西域西征时，有些自觉活不下去的伤兵都求她将伤报上去严重一点儿，这样过段时间病死了也算的战亡。

    所以她可是知道这一点儿的。

    牛刺史：……

    一个校尉飞奔而来，“大人，大总管让您去接驾，说是圣驾到了。”

    满宝眼睛大亮，哎呀，白善他们到了呀。

    牛刺史没想到皇帝来得这么快，连忙小跑着出去。

    皇帝将剩余的六千禁军给带来了，圣驾直接入城。

    直接在横山县的县衙住下，然后皇帝就开始巡视横山县城，安抚百姓，再出城慰问众将士。

    然后就到了医帐处看望伤兵。

    满宝前去接待。

    皇帝看到这么多伤兵，忧伤的叹了一口气，但在走了一圈，询问过各人身上的伤以后，皇帝的忧虑之色浅了许多，这么严重的伤患都救活了，情况似乎比他预想的要好。

    并不是所有的伤兵都留在医帐的，基本上大部分伤兵都是轻伤，就是被刀划了一口子，或是骨折了之类的在这里都算轻伤。

    包扎伤口，正骨之后给一些药就让人回自己的营帐了。

    留下来的，基本上就是军医们判断的重伤，在周满这里算中等的伤势，他们需要时刻监视生命体征。

    皇帝走了一圈，甚是满意，觉得这次带太医署的人来此算是带对了，他和周满笑道：“周卿这几日辛苦了。”

    满宝躬身回道：“此时臣的分内之事。”

    她顿了顿后道：“陛下，第一批送到营州的伤药我们用去了不少，第二批不知现到了何处，竟迟迟不见踪影，若是近日要进攻，恐怕我们的药会消耗过大。”

    大军是不可能因为药材不到就不进攻的，毕竟近七万兵马在这里呢，一天都不知道要消耗去多少粮草，皇帝本来想的就是速战速决，于是他直接回头吩咐赵国公，“让人沿着驿站去催一催，运送药材的兵部后勤优先过来，不得卡关，这可是关系到朕七万将士的生死。”

    赵国公立即应是。

    皇帝冷哼道：“若有地方官员行不法之事，可先斩后奏。”

    为了东征，他可是把国库都掏了一半，明年开春还不知道上哪儿要钱去呢，所以这时候谁阻碍他东征，谁就是他的仇人。

