    大黑猫左突右冲，试图寻找突破的机会。

    但他尝试了几次，一一都失败了。

    有几次距离九叶长生仙草的距离已经很近了，依然被守候在那里的巨魔芋花、鬼虱子、还有赤血蚯蚓给挡了回来。

    总有一小部分的诡异生物，牢牢的守护在九叶长生仙草的周围。

    由于九尾灵猫速度太快，也像泥鳅一样滑溜，龙尊就是想跟也跟不上，最后，龙尊索性也放弃了追杀他的想法。

    几次冲击失败之后。

    大黑猫冲天而起，离开了山谷。

    他总算看出来了，现在谁来也不行，有那些诡异生物的守护，根本就无法靠近那株九叶长生仙草。

    现在最好的办法……

    就是以逸待劳，继续炼化神行靴。

    大黑猫推测，此处动静现在非常大，估计会吸引许多妖族大妖过来争抢，那样的话，妖族力量越强，对于那些诡异生物的压制力就越大。

    等他神行靴速度加快之后，在这种局势之下，他就拥有了浑水摸鱼的机会了。

    大黑猫落在一块巨石上，盘膝而坐，开始炼化神行靴，猫宝儿则安静的守护在一旁，并没有询问。

    她托举着天灵镜，时刻注意着那株长生仙草。

    这时一道道的人影从远处飞了过来。

    有一些妖族看到这里战斗激烈，毫不犹豫的便一头冲了下去，加入了争夺长生仙草的行列。

    但也有一些妖族修行境界不够，看了几眼混乱的场面，就离开了此处。

    另外一些妖族就死守在旁边，准备随时进去浑水摸鱼。

    大黑猫微眯着眼你给我盯着天灵镜，不断炼化着神行靴。

    这个时候，着急也没有用。

    这一株九叶长生仙草获得的难度，比上一次还要复杂，还要更高，堪称史诗级。

    此时一道金光从远处快速的飞了过来。

    在半空中，化作了一名金袍的大汉，落到了大黑猫的面前。

    “九尾灵猫，好久不见了，想不到你躲在这里！”

    金袍大汉望着九尾灵猫冷笑着说道。

    大黑猫睁开了一只眼睛，打量着面前这个男子，淡声笑道：“原来是金翅大鹏道友。”

    “我想问你，当日到底是谁偷袭了本座？抢走了那株九叶长生仙草？”

    金翅大鹏一上来，就一脸漠然的问道。

    “没有看清，来者速度太快……”

    大黑猫微笑回道。

    这种事情，他坚决不能承认。

    反正当时现场也没有外人，没有人会知道是他下的黑手。

    金翅大鹏的目光，落在了大黑猫身上，看了几秒，突然缓缓的说道：“该不会是你小子下的黑手吧？”

    “莫要血口喷人。”

    大黑猫眼皮低垂，淡漠的说道：“金翅大鹏，真正打起来，你或许不是我的对手！”

    “是吗？”

    金翅大鹏吃了一惊，他仔细打量着九尾灵猫。

    忽然惊讶的发现，原本在神桥境七层的九尾灵猫，竟然突破到了神桥境十层。

    这到底是怎么回事？

    九幽地宫中的禁制力量，为什么会对他造成减弱？

    如果九尾灵猫也达到了神桥境十层，金翅大鹏也没有信心和他大战一场。

    在同等级的话。

    他们两个难分伯仲。

    这么一想，金翅大鹏心中顿时熄灭了想要和九尾灵猫比斗的想法。

    他看了一眼山谷那边动荡的战斗情况，突然笑着说道：“道友，怎么这下面还有一株九叶长生仙草？你难道不准备去抢夺吗？

    “试过了，没有成功。”

    大黑猫耸了耸肩，不以为然的说道。

    “嗯……”

    金翅大鹏又看向了山谷的方向，过了好一阵子，他才缓缓的开口道：“道友，你我二人速度神通了得，要不要联手？”

    “联手？你在开什么玩笑？难道你还想把那一株长生仙草拆开来服用吗？”

    大黑猫摇了摇头，脸上露出了讥讽的笑容。

    “你不愿意联手就算了。”

    金翅大鹏冷笑着，突然也不说话了。

    他刚才也是随口说说。

    这九尾灵猫极其狡猾，他也不会信任他。

    现在，山谷下方的战斗极其激烈，那些诡异的生物和大妖们战斗到了一起。

    他并不想去趟这趟浑水。

    ……

    一天的时间很快过去。

    为了争夺这一株九叶长生仙草，山谷中的战斗，却还在激烈的持续着。

    有一些妖族退了出去，但还有一些大妖一直都在战斗着。

    那些诡异生物虽然可怕，但是妖族源源不断的不断有援军加入，也杀掉了不少诡异的生物。

    至于赤血蚯蚓，虽然暂时杀不死，但一次又一次的被斩杀，它们的愈合速度也慢了起来。

    金翅大鹏背手而立，金色的瞳孔中闪着金光，他一直都在寻找机会。

    大黑猫神色平静，闭目养神，暗地里却在拼命的炼化神行靴。

    旁边的猫宝儿沉默寡言，紧紧的盯着天灵镜。

    这一次的情况很凶险。

    她心中一直都忐忑不安，生怕山谷中的诡异生物冲出来。

    这时，又有一道身影从远处飞来，半空中化作一名灰袍中年男子。

    他环顾四周，忽然看见巨石上坐着的九尾灵猫和天灵猫，似乎想起什么，脸色变得阴沉了起来。

    “这不是九尾灵猫吗？”

    中年男子摸着下巴，阴阳怪气的说道。

    大黑猫听到有人说话，睁开眼睛一看，顿时也认出了此人的来历。

    在第一次抢夺九叶长生仙草的时候，此人也是其中之一。

    曾经是一名天命境的大妖，如今的境界被压制到了神桥境十层。

    “有何指教？”大黑猫眼中寒光一闪，目光宛如两道利剑，毫不客气的顶了回去。

    那名大妖又看向了金翅大鹏，冷笑着说道：“金翅大鹏，上一次抢了一株九叶长生仙草，这一次还准备故技重施吗？”

    “九幽地宫中的长生仙草，本来都是无主之物，任何人都可以抢夺！”

    金翅大鹏心中不悦，掷地有声般的说道。

    “说的真好！”那名大妖冷笑不止，他虽然实力上略强，但速度上远不如金翅大鹏。

    甚至连九尾灵猫都不如。

    若想争夺机缘的话，必须得前往山谷之中，才有可能有那么一线的机缘让他把握住。

    收敛心思，这名大妖深呼吸一口气，冷冷的瞪了两人一眼，一闪身便冲进了雾气之中。

    “九尾灵猫，看来有不少人都把我们当成了同盟！”

    金翅大鹏嘿嘿一笑。

    “谁他娘的稀罕和你同盟？”

    大黑猫没好气的骂道：“赶紧离老子远点！”

    见九尾灵猫如此嚣张。

    金翅大鹏顿时大怒，伸出手臂就朝着大黑猫抓了过来。

    他的手掌在半空中忽然化作了金色的爪子，细腻的鳞片上闪耀着一层金色的光泽。

    呼！

    兜头而下，呼啸而来。

    看到金翅大鹏竟然想对自己动手，大黑猫心中怒火上涌，立刻飞掠而起，挥起拳头便迎了上去。

    他现在的肉身已经强化了数十倍，绝对不会比金翅大鹏弱。

    轰！

    金色的爪子和拳头在半空中撞在一起，发出一声巨大的轰鸣之声。

    金翅大鹏猛地倒退了数十丈才停了下来，他呲牙咧嘴地举起自己受伤的手掌，眼看着鲜血不断的往下滴落。

    这只手掌，此时血肉模糊，森森白骨露了出来。

