    “这什么情况？”

    避开警察包围圈后，榊诚端起桌上的茶杯喝了一口，问道：

    “是不是有点小题大作了？”

    “哼！”

    脸色十分难看的毛利小五郎狠狠瞪了一眼那群不让他靠近冲野洋子的警察，愤慨道：

    “这些人是来自箱根警署的警察，他们认为小偷的目标肯定是洋子小姐，为了防止小偷伤害她，便开展了一次24小时保护，就连经纪人都得在他们的监视下才能接近洋子小姐。”

    “你可是沉睡的小五郎啊，难道他们不认识你吗？”

    “认识，但没用啊！你还是榊诚呢，他们还不是那副态度。”

    毛利小五郎嘬了口清酒，对于自己不能接近冲野洋子这件事耿耿于怀：

    “必须得尽快抓住小偷，否则这群警察是不会走了。”

    “说的没错。”

    一旁的水无怜奈点点头：

    “有他们在，节目组连正常拍摄都不能进行，咱们这期节目可是预计在下周六黄金时段播出的，不能延误！”

    能在黄金时段播出的节目绝对是电视台的门面，也是对节目制作人的一种肯定。

    节目播出收到好评，制作人的地位也会水涨船高，这就是他们升职加薪的道路，凡是阻碍节目拍摄的...

    跟敌人没什么区别。

    幸亏水无怜奈脾气好，没有和这群警察计较，换做别的制作人，估计这时候早打电话投诉了。

    还没到晚餐时间，众人聚集在大客厅，完全是因为警方的要求，有两名年纪看起来不是很大的小警察，此刻正在对节目组的成员做笔录，不知道什么时候才能结束。

    柯南盘膝坐在毛利兰身边，面前摆着一盒冒热气的章鱼烧，眼睛一直在水无怜奈的身上游走，活脱脱一个小色狼。

    “犯人留下指纹一类的证据了吗？”

    榊诚很自然的拉过章鱼烧，叉起一块送入嘴中，旋即想起了什么，说道：

    “抱歉抱歉，当我没问，如果有线索，大家也不至于干坐在这儿了。”

    大哥...

    小孩的东西你都抢，还是个人嘛？

    我看你纯粹是想吃章鱼烧才故意分散大家注意力的吧！

    对面，柯南鼓着腮，气愤的就像一只河豚。

    “也不算完全没线索。”

    毛利小五郎夹着香烟说：

    “虽然犯人没有留下指纹，但在他逃走的时候，窗台边缘留下了一点污泥。”

    污泥...

    回想了一下近几日的天气，晴空万里，从来没下过雨，昨天来的时候，地面也是干燥的。

    既然犯人的脚底有污泥，说明他路过了一片潮湿、裸露的地带，在箱根地区，这种地方很多，譬如...

    “湖边、清晨的山上、还有旅馆庭院。”

    水无怜奈说：

    “这三个地点都有污泥。”

    “还有鞋印。”

    朝天花板吐了口香烟，毛利小五郎撬开一瓶啤酒，将里面澄黄充满气泡的酒液倒入玻璃杯中，显然是打算开喝了：

    “据警方测量出的长度，犯人在榻榻米留下的鞋印长25cm，约39码，从底纹上看，应该是一双宽底登山鞋，节目组内有不少人都符合这个条件，目前还没找到对应的鞋子。”

    “洋子小姐的房间面朝芦之湖，中间隔了一条走廊，走廊外才是庭院，而犯人是直接从她房间的窗户爬上来的，经过庭院的可能性不大。”

    很好...

    柯南眼睛一转，默默记下犯人是从庭院过来的这一重要信息。

    “还有，洋子小姐说犯人的身高很普通，蒙着面，体型偏瘦，看不出性别。”

    吨吨吨两杯啤酒下肚，冲淡了毛利小五郎的不开心，继续推理：

    “我个人认为，这个小偷是随机行窃的，手法不够精湛，一头就扎进了洋子小姐的房间，就是个蠢贼！”

    哟西...

    柯南点了点头，心想：

    犯人绝对有不可告人的目的，大叔加油！

    “我听说东京有一位入室盗窃的惯犯，逃到了箱根，在路上我还见过他的车子，是一辆车牌号为新宿99—11的白色丰田轿车。”

    端起茶壶，榊诚一边给宫野大小姐倒茶一边说：

    “箱根警署找到那辆轿车了吗？”

    “车子是找到了，但不是在箱根。”

    毛利小五郎摇了摇头：

    “今天下午5点，白色丰田轿车在御殿场市境内发现，所以这件案子暂时由御殿场市警方负责侦办，和箱根警署无关。”

    难怪箱根警署不再怀疑这起案件是东京逃来的犯人所为...

    榊诚摸了下怀中的箱根地图，上面就有去御殿场市的路线，因为御殿场市在静冈县东部，距离箱根并不远，只有几十公里的缘故，很多游客会在乘坐小田急线列车时，顺路去御殿场市玩一圈。

    就在这时...

    坐在榊诚旁边的基德忽然开口说道：

    “我怀疑这次进入洋子小姐房中行窃的犯人，和咱们节目组上次的失窃事件是同一人所为。”

    唰！

    话音刚落，众人的视线便聚集在他的身上。

    日卖电视台不久前发生了一起盗窃案，在场的人都知道这件事。

    眼下将两起案件联系在一起，似乎也能说的通。

    但...

    “犯人究竟是盯上了洋子小姐什么？”

    毛利小五郎十分疑惑：

    “财物吗？”

    “总不可能是劫色吧！”

    哦，这个绝对不可能。

    众人同时否定劫色的可能性，包括柯南。

    犯人脑子进了水才会大半夜跑到洋子房间劫色...

    水无怜奈身体健康，去个厕所最多几分钟，犯人要多快的速度，才能在几分钟内完事儿？

    前提还得是冲野洋子不喊不叫。

    简直天方夜谭，可能性约等于0。

    “洋子小姐，你携带的行李中，有什么贵重物品吗？”

    毛利小五郎扭头询问不远处被警察包围的冲野洋子。

    “没有啊...”

    冲野洋子委屈道：

    “这次出来录制节目，我只带了几件换洗衣服，要说值钱的，只有一对耳环...”

    作为大众明星，冲野洋子向来低调，不会用一些奢侈品来点缀自己，就像一位温柔善良的邻家女孩，谁会讨厌她呢？

    “对了，说起可能被小偷盯上的东西...”

    突然，水无怜奈脸色微微一变，有些不自然的说：

    “没，没什么，是我记错了。”

