
　　听到这个回答，徐雅婷心里非常吃惊。

　　多少人打破了头都想进入沈氏钢炼这个全国五百强企业，而眼前这个男的，居然走后门硬是不想通过。

　　不过话又说回来，作为世界五百强，沈氏钢炼招聘的规则也是非常严格，就算是走后门想要进入，也并不容易。

　　“你是傻瓜？”良久，徐雅婷眯着眼睛问道，“你知不知道多少人挤破了脑袋都想进来？”

　　“他们挤破脑袋，那是他们，而我是我。”王东来脸上写满了自信。

　　“算了，反正就算我不做手脚，你这素质也是进不了的。”徐雅婷耸了耸肩，她还巴不得眼前这个一身布衣脚穿解放鞋土里土气的男人不要来这里上班，因为就算他想，自己也必定会从中作梗。

　　“叮咚。”这时候，十六楼终于到了。

　　“现在放我下来吧，被其她人看到了不太好。”徐雅婷说道。

　　可王东来压根就没有理她，在电梯门打开的时候，他不顾周围工作人员好奇的目光以及徐雅婷娇羞的反抗，直接将她背到了办公室内。

　　将徐雅婷放到沙发上，王东来赶紧倒了一杯温水来，说道：“大姨妈来了，这几天多注意保暖，喏，喝杯温水感觉会好一点。”

　　“你害死我了。”来到办公室之后，徐雅婷开口第一句话就是兴师问罪，“你知不知道你在我的下属面前背着我，会引来很多不必要的误会？”

　　对此，王东来只是耸了耸肩，说道：“误会而已，我不介意啊。”

　　“你当然不介意，可是我介意啊，今天我的清白，可算是全毁在你手里了。”徐雅婷气道。

　　“清白值多少钱？”王东来说道，而后看了一下墙上的时钟，已经快要九点了，心里猛地一突。

　　脑海中回忆起冷艳师傅的话语：“这次为师让你去沈氏公司做的任务，先决条件就是成为那里的员工，所以别动什么歪脑筋故意迟到或者不去之类的导致应聘不通过，除非是人家真的看不上你，不然的话没叫你回来之前，死也要给我死在那，听见了没有？”

　　当时的王东来弱弱地问了一句：“师傅您收到该公司的面试通知了吗？”

　　之后，让王东来想不到的是，美女师傅来了一句非常强大的话：“我连你的简历都没投，怎么可能收到面试通知？知道地址就行了，直接过去吧。”

　　念及此处，王东来整个人尿急一般打了个哆嗦。

　　“这是有多么不靠谱啊？简历都没投，就直接让我去面试，人家知不知道有我这么一号人物的存在啊？”

　　虽然心中这么想，但是王东来有理由相信，如果自己耍什么阴招导致应聘不通过，那么回去之后肯定会被美女师傅一顿重罚。

　　想起小时候因为好奇于女孩子为什么没有小弟弟而扒光小师妹的衣服被美女师傅惩罚的惨痛经历，王东来就一阵心有余悸。

　　小时候的他一直以为，女孩子的小弟弟藏在了洞里。

　　虽然现在的他更好奇三十岁左右的美女师傅为什么会有一个17岁的漂亮女儿，但是他却从来都不敢问，因为美女师傅实在是太可怕了，平日里只是面对着她，都会感觉到巨大的压力。

　　在王东来幼小的心灵当中，对美女师傅的印象就是，这个女人简直就是恶魔啊。

　　不过呢，要是直接被这个沈氏钢炼里面的招聘人员劝退，而自己也没耍什么花招，那么就另当别论了。

　　要说王东来为什么不想来上班，当然是有原因的，因为这个任务的内容实在是超乎常理。

　　“你在这里慢慢休息，我现在要去面试，对了，给你们的招聘部打个电话，让他以各种理由别要我。”说完，王东来转身就要走。23sk.Com

　　“等等。”徐雅婷把他叫住，一副欲言又止的模样，“你还没告诉我怎么根治我的病。”

　　“你那个不是单纯的月经不调，而是顽固性的，一般只靠药物很难根除，需要我亲身示范才行。”王东来说道。

　　“亲身示范？”徐雅婷疑惑出声。

　　“下次有机会再告诉你。”说完，王东来飞奔了出去。

　　就在王东来飞奔出去不到半分钟的时间，徐雅婷的办公室响起敲门声。

　　“请进。”

　　这时，走进来一位满脑肥肠红光满面，年纪大约三十出头的胖子，留着中分头，带着一副金丝眼镜。

　　看到此人进来，徐雅婷不由地皱了皱眉。

　　“陈经理，请坐。”出于礼貌，徐雅婷职业性地微笑道，表情有点牵强。

　　“小徐啊，昨天打你电话，怎么不接呢？”陈经理一脸虚伪地说道，“我看你这几天气色有点差，原本想要带你去养生会所的。”

　　“陈经理，您的好意我心领了。”徐雅婷微笑道，“昨天睡得有点早，所以没听到电话响。”

　　“小徐啊，你是不是故意在躲着我？”陈经理故意板起脸来。

　　“怎么会呢，在工作上您给了我不少帮助。”徐雅婷脸上的微笑越来越牵强，但是却又不好发作。

　　因为她们这个部门总共有两个经理，就是她和眼前的陈经理，而且陈经理的职位比她高，严格说起来，徐雅婷只算是副经理。

　　“这是我应该的嘛。”陈经理一脸献媚地笑道，伸手就想要握住徐雅婷白嫩的小手，却是被徐雅婷不动声色地躲开了。

　　“陈经理，我不否认我能坐上今天的位置，跟您的提拔是分不开的，但是您有老婆和孩子，所以请您自重。”

　　话说到了这个份上，陈经理也不是不识趣的人，只得微笑着放弃了想要再进一步的打算，而是适当的转移了话题。

　　“刚才背你上来的那个男的，是你男朋友？”

　　“……是。”徐雅婷本能的想要说不是，但是话到嘴边，却又改口了。

　　听到徐雅婷的回答，笑面虎一般的陈经理眼神中不易察觉的闪过一丝恶毒的神色，用手指了指徐雅婷，半开玩笑道：“哈哈，小徐的眼光很差哦。”

　　恰逢此时，王东来去而复返，连门都没敲，直接夺门而入。

　　“那个，招聘部在哪？”

　　PS：如果喜欢本书，请点击收藏吧，可以养肥再宰哦。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第5章 清白值多少钱？免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>