
　　“你大爷！”方岳瞪眼，这擂台是远古先贤留下来的，它有自己的意志，不允许方岳投机取巧，如果只评判炼气方面境界的话，方岳无疑会横扫下去。他的百阶肉身，已经进化到了第二个层次，凭借单纯的肉身之力，ŴŴŴ.23sk.com

　　谁都抵挡不了他的步伐。

　　于是，擂台纠错，这三场战斗为方岳安排的对手，在肉身和炼气方面都已经达到了先天层次。

　　最令方岳无语的是，这擂台似乎很高看自己。

　　别人的对手，都是一步步的提升，而他的对手却是一步好几个台阶都迈上去了！

　　他的第一个对手是凶兽，虽然皮糙肉厚，战斗的意识惊人，但毕竟只是后天境巅峰的修为和方岳名义上站在同一个层次上面，不足为道。

　　第二个对手是蛮族，他已经踏上了先天第一层的门槛。

　　自身的战力不俗，当然，究竟多强，方岳没有经历实战不好去揣度与测量。因为他一出场就被方岳给绑了，空有一身的武艺却连一点都没有发挥出来。

　　按照擂台上，对手进阶的规则，这也算是一个正常的守关人。

　　可是第三关，这是什么玩意儿？

　　三眼族？先天的肉身不说，仅仅是那先天三层的境界就让人腻歪，说好的一步步来呢？

　　你怎么能够不按照套路出牌啊！

　　方岳的肝儿都快碎了！这可不是寻常的先天三层的渣渣，而是一个正儿八经的三眼族。这一族，虽然人口不多，繁衍艰难，但是只要从族中走出的每一个人都是了不起的天才！

　　按照血脉的等级评定，他们每一个的血脉都是在玄级的三层以上。

　　他们越级而战，好像是吃饭喝水一样的简单。

　　三眼族缄默不语，一上手就是杀招。三叉戟刺来，三眼族的背后，一片海洋滔天！”

　　“妈蛋，这似乎真的是海神的亲儿子，一出手，连大海的幻象都被召唤出来了！”

　　天生异象，这绝对是了不起的成就。

　　只有同代天骄，才能够拥有这种气势。

　　方岳侧身闪避，同时肘部微缩，蓄力，轰然一拳打了出去！

　　这种近身战，分分秒秒都可能施展出十招八招的攻击，想要用大招，人家根本就不给你准备的时间。

　　次啦一声。

　　方岳闪避而过的三叉戟太过坚韧，竟然划破了空间。

　　同时，银光亮起，三叉戟扫动一下，铁柄落在了方岳的胸口。

　　方岳感觉胸口一阵剧痛！他里面的肋骨起码被断掉了两根！

　　但他还是咬牙，用坚固的肉身挡住了这一下，他的拳影如电，已经临近了三眼族的身体。

　　拳头落空。

　　三眼族居然只是一个虚影。

　　幽冷的杀机从半空中贯穿而至。

　　不知道什么时候，那三眼族已经出现在了方岳的头顶，三叉戟贯穿而下！

　　这一下如果砸实着了，方岳肯定会变成肉串！

　　方岳瞳孔微缩，微微撤步，毫厘之差，避过了三眼族的致命一击！

　　“好强！”

　　方岳轻轻吐出了两个字的评价，他没想到，这先天三层的三眼族就可以威胁到自己的安全。

　　始终以来，方岳有着自己的骄傲，他虽然始终都没有踏足到先天境界，然而，他的后天层次却要比别人多出四个小境界。他以为自己和先天境的强者没有太大的区别。

　　但如今，他发现自己大错特错！

　　先天，代表着另外一个层次的力量，如果是平庸之人，很难体味到其中的差别，但与高手对决，这些隐藏在水下的东西，统统的都是浮现了出来！

　　三眼族回眸，看向方岳，他的脸始终都好像是一张扑克牌一样，连一点轻微的表情波动都是没有。

　　可是他眉心的一只竖眼之中，红光酝酿。

　　滋地一声。

　　红色的光芒便是向着方岳的胸口直刺而来！

　　“我靠这样也行？”

　　方岳措不及防，躲闪已经来不及来，他只能将自己的双臂交叉，挡在了身前，抵挡那三眼族的红光激射。

　　饶是以方岳这能够硬抗雷电的身板，在面对这种红色激光的时候都是生出一股吃力的感脚。

　　他的两条手臂交叉的地方被钻出了一道红色的小孔，里面还冒着白烟，估摸着，那里的肉是彻底熟了！

　　生命气息流转，方岳的伤势在飞快的愈合。

　　无论是胸口的肋骨还是两条手臂上的伤口。

　　“好强大的生命力！”

　　其他八个擂台的人都在看向方岳。三眼族，他们没有见过，但素问威名，都想要通过这场战斗了解一下。

　　方岳和三眼族的战斗相当精彩。

　　虽然方岳始终处于被动挨打的下风。可是那彪悍到极点的肉身防御还有恢复能力，却让他们感觉震撼！

　　这年头，并不是强势就能成为强者，而是打不死的，终究会越来越强！

　　方岳的手中，数块中品灵石齐齐爆碎，化成了白色的粉齑。

　　生命之力，层次极高，每一缕的消耗，都需要大量的灵气来补充。战斗中，寻常的下品灵石已经不足以让方岳快速恢复。

　　唯有中品灵石，灵气浓郁，才能够让他不断续航，有再战之力。

　　“你惹怒我了！”

　　方岳凝视这个三眼族，老虎不发威，你还真的以为我是病猫吗？

　　三眼族面无表情，他们这一族，推演天机，预知未来，始终都要让自己的头脑保持在一种绝对清醒和理智的状态之下，众生芸芸，在他们的眼里都是刍狗，是稻草！

　　没有资格让他们的情绪生出丝毫的波澜！

　　方岳召唤出了金钟罩，他单凭肉身很难挡住这家伙的攻击。

　　三眼族再度出手，手中的三叉戟倏然挥动，银光连刺，快到了让肉眼都无法捕捉的地步，每一下银光落下，都是直取方岳的要害！

　　简单，干脆！

　　这是三眼族战斗的风格！

　　他们的每一个招式，都是已经锤炼到了返璞归真的地步，毫无花哨，但却羚羊挂角，让人无处可寻！

　　叮叮当当。

　　三眼族的三叉戟落在了方岳的金钟罩上，金钟罩不断晃动，一道道的裂纹弥漫而出！

　　“方岳的缺点还是暴露出来了！他的招式缺乏锤炼和精华。虽然他自身的战力不菲，但那是建立在一些强大招式的基础之上。一旦他的那些强大的招式被破，他就会立刻陷入到一种极端被动的状态之下！”

　　帝一面色凝重，评价方岳。

　　世俗界的出身，终究是给了方岳很大的弊端，他的基础不够扎实，天赋惊人，但真正的在近身攻防战中，他却未必会是一些世家弟子的对手。

　　方岳显然也认识到了这一点。

　　他不是本地户，而穿越的时间有太短，招式松散，缺乏锤炼。

　　这一战，给了他很大的启发！

　　方岳逐渐变得严肃起来，他开始正视自己的这位对手，嬉笑的表情收敛，取而代之的是一种深沉与严肃！

　　“给我杀！”

　　方岳低声咆哮。

　　他的金钟罩危如鹅卵，不见得能够抵抗太长的时间。

　　他拎起手中的战刀，千浪斩挥落而下！

　　五浪斩！

　　三点五倍的威力轰然而下，气势磅礴。

　　像是一挂瀑布倾泻九天！

　　三眼族只是冷冷的瞥了一眼，毫无畏惧，刀光落下，再度斩空！

　　一只冰冷的拳头咣的一声锤碎了方岳的金钟罩，同时，拳势不止，向着方岳的要害眉心直奔而来！

　　“一个不行，再来一个！”

　　仓皇之间，方岳又召唤出了一个金钟罩，三眼族的拳头这才被挡住！

　　有惊无险。

　　但方岳的额头上已经冒出了一滴滴的冷汗。

　　如果不是金钟罩的话，那一拳他的脑地就搬家了！

　　这样的一拳，连金钟罩都可以打碎，落到他的脑袋上，绝对会像西瓜一样暴裂开来！

　　可是，为什么我打他一招不中，他打我就是招招命中呢？

　　方岳开始琢磨，如何取胜，他虽然有金钟罩护体，暂时无虞生命危险，但总是被人像靶子一样的打，也不是个事啊！

　　三眼族挥拳又至，一拳不行，那就再来一拳！

　　在杀死方岳之前，他绝对不会放弃进攻！

　　“擦，哥不理你，你还真的是得瑟上了！”

　　三眼族拳影连绵，越大越快。如果在这样下去，方岳的金钟罩就算是有八百层也会被轻松爆掉！

　　每一次出拳，三眼族的眉心竖眼都会微微的闪烁一下。

　　方岳的脑子里，忽然灵光闪现。一拍脑门，自言自语道：“哥懂了！你不是战斗技巧比我高上太多，而是第三只眼可以做出准确的预判！三眼族可以看到未来，说不定就能够看到即将发生的战斗！”

　　三眼族的眸光中，明显的闪过一抹异色。

　　这个时间很短暂，但却被方岳给捕捉住了。

　　他意识到，自己的猜想为真，这三眼族真的可以料敌先机。

　　这是战斗中，一种可怕的能力，你还没有出手，对方就已经知道了你要出手的位置和方式！

　　“血脉，果然是可以逆天的东西，一层是一层的事！”

　　方岳的心中自语，他对血脉和天赋看的有些太轻了，空有万噬魔体，居然没有好好的利用起来！

　　三眼族再度出手。

　　他的背后，海浪滔天，其中居然飞出了几条巨鲨，鲨鱼张开了嘴巴，满口的腥臭。

　　这三眼族想要快点结束战斗，已经没有耐心再跟方岳消耗了！

　　“这样也行？”

　　这场战斗让方岳可以说是大开眼界，但他也想要尽快的结束这场战斗。

　　毕竟，这不是他磨砺己身的时候，擂台之下，亡灵大军如潮如海，给了他相当强烈的危机感！

　　“烈火燎原！”

　　方岳的手掌挥动，天空中，亿万火光跃动。

　　一层层的火焰落下，铺天盖地，将整个擂台都覆盖来进来！

　　“不！”

　　三眼族终于开口，但三只眼里，却都是绝望的神色！它可以料敌先机，预知祸福，但并非所有的攻击，它都可以轻松躲开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百七十一章 三眼族免费阅读。https://xs.23sk.com 