    随着李明阳离开办公室，陆鸣也再次登陆了他好久都没有上线过的个人社交媒体账号，并且编辑文字内容：

    【很多人都希望天盛价值成长混合基金开放申购，但为了确保对原有基民的收益率我们得限制基金的规模，如今再次接近3000亿规模，此前持有的基民也已经取得了丰盛的投资回报，少数基民富裕不是富裕，共同富裕才是真的富裕，是时候换下一批了】

    【基金管理团队目前拟定了一个解决方案，将基金原有的基民予以清退80%，以现金方式将本金及收益发放到基民所在账户，大约2300亿规模，并且再次开放申购，申购上限总规模1000亿左右为止】

    【当然2300亿规模的本利发放并非从二级市场减持抛售已有持仓标的，而是由新上车的基民完成换手，且多余的资金缺口会由天盛资本旗下LP们接手】

    【大家觉得此方案如何？现在就在这里发起投票吧，决定权交给大家，为期三天时间，我们将按投票结果的多数方的决定执行最终方案，请投出你的一票吧】

    陆鸣将这段内容编辑好了并且在这条动态上添加了一个投票功能一并发布出去，这条动态消息发布出去，没多久便在网上疯传。

    各路媒体竞相转载、或援引报道，一时间在舆论界激起了巨大的波澜。

    在看到这个消息的时候，各方的态度各不一样，有人兴奋，有人不爽，有人惊讶，有人侧目。

    首先是天盛资本旗下的一众LP成员们不太爽，看到这个消息也很无奈，和上次一样，又得要接盘一千多个亿，从本意上来讲他们是很不愿意的，高位接盘承担这笔资金的风险，但这笔资金的利润却都分给了那帮基民，是有点不爽的。

    不过天盛资本赚钱能力太猛，加上这笔资金也都是让所有的LP成员按比例分摊，不太愿意但也还能接受，就当是利润回撤即可，反正此前的委托协议签订了，也不能有效阻止天盛资本的这种决策。

    最不爽的是在里面的基民2000万基民了，是真的不想下车，躺赢太舒服了，在车上的基民毫不犹豫的投下了反对票，这是利益屁股决定脑袋。

    最激动的是那些等待上车的人了，终于有机会上车了，但前提是得在这次投票中压过反对票，所以没上车但想要上车的人也是毫不犹豫的投下了赞成票，一样是利益屁股决定脑袋。

    陆鸣发的这条动态，李明阳很快也看到了，大致阅读了下动态内容，先是愣了一会儿，然后便是忍不住直呼老板这招看似轻率过家家的行为实则属于神操作。

    把选择权交给大众网友们来决定，也就是交给基民或股民等人来决定，这样一来不论到时候怎么决定都不会怪天盛资本了。

    要知道，天盛价值成长混合基金的这种变动可不是说着玩的，二级市场肯定会承受很大的压力，尤其是这只基金本身就是庞然大物，又是背靠天盛资本，再怎么解释，市场会不会扩展解读就很难说了。

    比如看到最近股市涨太多了趁机收割利润跑路什么的，肯定会有所解读，甚至过度解读。

    整出这么一个投票的操作，看起来有点儿戏轻率了，但却提前把潜在的舆论压力给释放了。

    不但如此，而且还能收获一大批人心，陆鸣发布的这条动态内容可以说是很直白，当内容中出现“少数富裕不是富，共同富裕才是真富裕”的时候，但凡有点阅读理解的人都已经明白了天盛价值成长混合基金在另一层面的意义。

    上一批人已经挣的不少啦，就该下车换一批人上车啦，换句话说天盛价值成长混合基金必须永远上涨，就差明着说包赚不赔了。

    很多人包括一些基民都已经看明白了陆鸣对天盛价值成长混合基金的定位了，让天盛资本旗下LP成员接盘这点非常关键，这是确保基民能够稳赚不赔的核心逻辑支撑点。

    这不就是让利润留在基金里，把风险留给那些大LP成员嘛，只有这样才能确保大家一批批上车的基民都能挣到钱，一哥不只是在给大户、大机构挣钱，也没有忘记分点肉给广大基民。

    消息传出来之后，很多自媒体也都在分析这一点，一时间热议与关注度直线飙升。

    大家对陆鸣的好感度也是直线拉升，就凭“共同富裕”这个理念，想不收获大众的好感都难，最重要的是不只说说而已，还实实在在的去做了。

    天盛价值成长混合基金在一年多以前就已经换了一大批基民了，最早那批购买该基金的人长持的大多数都暴富甚至财富自由，第二批进场的拿到现在的也都翻倍了。

    如今又要开始新的轮换，这不是在践行“共同富裕”的理念是什么？

    而且随着时间的推移，有些自媒体人去翻阅天盛价值成长混合基金历次的公告，统计了一份数据出来，那就是这只基金成立以来已经有超过4000万个基民申购过。

    即便是在早期还没有修改申购协议之前有同一个人多个基金账号重叠的情况，那也不会低于3500万人这个数字。

    假设一个基民代表了一个三口之家，粗略的计算，也为全国上亿人口带来了额外的财富增值，初开早期那批人得以暴富乃至财富自由之外，往后上车的人受益没那么夸张了，但也是一笔不菲的额外收入，补贴家用改善生活什么的。

    就在陆鸣发布最新动态并且开启投票之后，投反对票的数量居然呈现压倒性优势，仅仅在动态发出不到三个小时就产生了上百万人参与投票，同时反对票以75%以上的优势全面领先，呈现压倒性的局面。

    众多持有天盛价值成长混合基金的基民在看到这个消息的时候，毫不犹豫的投下了反对票，而且他们消息获悉最快，动作也快，消息还没有完全传开，很多人还不知道情况呢，所以反对者呈现了压倒性的优势。

    与此同时天盛资本旗下的那些LP机构也没闲着，在背后偷偷摸摸的刷票，自然也是刷反对票。

    只要成功反对了，那这一次就不用被动接盘啦，这么做虽然格局的确小了点，但格局什么的哪有小钱钱重要？

    陆鸣公开玩这种操作那肯定不会耍赖，所以刷起来。

    很多想要上车的基民看到反对票以压倒性的优势领先，也是急了眼。

    ……

