    刘淑娟有些癫狂……

    因为郑洪出来了，他从房子的底部出来了。

    她那个最没用的丈夫……

    他出来了。

    “该死该死……”刘淑娟疯狂地咬牙怒骂着，她很清楚，郑洪是被她和郑明弄残的，也是他们把郑洪封在房子底部的。

    甚至说，他们在把郑洪弄残、封印以后，还一直做着各种恶心的事，来恶心、折磨对方，他们一直都在欺辱郑洪。

    现在……

    对方出来了。

    他又怎么可能会放过自己？

    “不会的……”

    “一定不会！”

    所以……

    下一刻……

    刘淑娟立刻改变了行动。

    她不再朝着许凡冲去，而是朝着斜地里逃窜过去，因为，她很清楚，以她现在的状态，是绝对对付不了郑洪的，所以她要跑。

    寡妇他们看着。

    他们想都不想，直接上前阻拦。

    “滚开滚开……”刘淑娟疯狂地尖叫着，想要轰退他们，但可惜，她伤的太重了，她根本轰退不了他们，她的行动被阻止了。

    而这一阻止……

    直接导致刘淑娟被那巨手抓在了手里。

    “啊啊啊……”

    刘淑娟惊恐的尖叫起来……

    她疯狂地挣扎，同时拼命地喊着郑明的名字，她希望那该死的郑明，能够快点出来救自己，而在她那疯狂地叫喊下，郑明还真的出来了。

    不过……

    他不是活着走出来的……

    而是被喜婆提着出来的，而且，还不是全身，只是一个头颅！

    刘淑娟神色大变。

    她眼眸大瞪着，满是惊恐。

    喜婆站着。

    她的神色显得冰冷：“你情夫的脸，真丑……”

    喜婆说着直接把郑明的头颅，扔到了鬼童们的中央。

    鬼童们看着。

    它们瞬间兴奋了。

    下一刻……

    那些鬼童们全部扑了上去。

    刘淑娟更加惊恐了。

    她现在终于明白，为什么郑洪会出来了，是喜婆，是喜婆她杀了郑明他们，把郑洪放出来了！

    “啊啊……”刘淑娟继续癫狂的尖叫起来。

    喜婆显得烦躁。

    她看向这栋屋子：“她太吵了。”

    此时，那灵魂早已和整栋屋子融合在一起的郑洪，也是听懂了喜婆的话，他那巨手抓着刘淑娟，便要往自己那所谓的嘴里塞。

    刘淑娟惊恐大吼起来……

    “郑洪，你不能杀我，你如果杀了我，你将永远不知道，你的女儿埋在哪里。”刘淑娟疯狂地嘶吼着。

    许凡看着。

    他有些感觉厌恶。

    他没想到，刘淑娟为了自保，竟然用女儿埋尸的地点来威胁郑洪，不过想想也是，这可是个为了所谓的‘幸福’，能够把自己丈夫和女儿都害死的女人……

    她有什么做不出来？

    郑洪的巨手，停顿了下来。

    他似乎有些犹豫了。

    喜婆看着。

    她显得有些厌烦：“吃吧，吃了她，我来告诉你的女儿在哪。”

    巨手听着再度动起来。

    它似乎要继续把刘淑娟往嘴里塞，刘淑娟惊恐尖叫：“除了我，没有人知道你的女儿被埋在哪里，没有人知道！！！”

    喜婆冷冷地看了刘淑娟一眼。

    她似乎懒得和刘淑娟过多争辩，只是将目光看向了那群鬼童当中的一个小男孩，冷冷道：“过来见你爸爸吧。”

    小男孩之前一直站在远处看着这屋子，只不过，因为没有得到喜婆的命令，他不敢靠近这屋子，他只能远远看着，眼里藏着深深地渴望。

    现在，喜婆开口了。

    他也是激动地跑了过去。

    他跑到屋子前，直接张开双手抱住了别墅的墙壁：

    “爸爸。”

    小男孩泪如雨下。

    刘淑娟看着。

    她却是笑了，这明明是个男孩，这怎么可能是他们的女儿？！

    喜婆真是想杀她想疯了。

    “哦，郑洪，这可真是你的宝贝女儿，他可太可爱了……”刘淑娟笑着，她近乎肆无忌惮地说着那讥讽的话。

    可以说……

    现在的她，已经觉得自己活定了。

    喜婆看了她一眼。

    她似乎也是第一次那么厌烦一个人。

    “孙子……”

    “你过来撕他的脸。”

    喜婆看向许凡，许凡闻言一愣，然后，他看着那抱着屋子痛苦地男孩，像是意识到了什么，他开始走上前去。

    刘淑娟看着。

    她也不再笑了。

    因为，她也意识到了什么。

    许凡走到男孩面前。

    他看了看喜婆，像是在询问，怎么撕？

    喜婆看着他，神色冰冷道：“直接撕。”

    许凡尴尬。

    他很想问，直接撕是怎么撕？

    不过……

    想了想，他还是忍下了。

    许凡走到男孩的面前，他伸出手尝试去触摸男孩的脸，看看能不能找到撕的地方。

    或许……

    是因为许凡刚戴过那扭曲的手套，手上还残留着手套的力量？也或许是因为喜婆的暗中相助？总之，许凡在触碰过程中，竟然真的摸到了一张脸！

    许凡有些惊喜。

    他开始尝试着撕这张脸。

    他小心翼翼的撕着，生怕这张脸下会飙出血来，好在，并没有。

    下一刻……

    在喜婆的催促下，许凡尝试着用力……

    他直接将那张脸整张的撕了下来。

    瞬间……

    一张精致可爱，还带点婴儿肥的小脸蛋，映入了众人的眼帘。

    众人惊诧。

    许凡看着。

    他松了口气，脸上露出了笑意。

    果然……

    和他猜的一样，这小男孩的面颊下，真的藏了一张脸。

    一张真正的脸！

    许凡也终于明白了，为什么，喜婆要把这群战斗力不行的孩童一起带过来，原来这孩童里藏着郑洪的亲生女儿郑语涵。

    巨大的房子在此时震颤起来。

    那化成房屋的郑洪，看着眼前的郑语涵，像是有些激动的无法控制住自己的情绪，他伸出那宽大的胸膛去拥抱对方。

    那过程……

    他非常的小心翼翼，声怕压伤对方。

    刘淑娟看着。

    她已经彻底疯了。

    她无法相信，那小男孩下竟然藏着一张脸，那张脸竟然还真的是她的女儿？

    “不……不可能的……”

    “这绝对不可能的。”

    刘淑娟摇着头，惊恐的瞪着眼睛，她有些无法相信这一幕，毕竟，她明明是亲手和郑明一起杀了她的女儿的，怎么可能现在又死而复生？

    许凡看着。

    他倒是明白，这一定是当年，喜婆早早地把郑洪女儿郑语涵的脸给换了，让别的鬼童，顶替了当年的郑语涵。

    所以，郑语涵没死。

    刘淑娟他们当时杀的，只是那个顶着他们女儿脸的鬼童。

    接下去……

    郑洪拥抱了很久的郑语涵。

    然后他开始回过神来，准备对刘淑娟报仇。

    他那握着刘淑娟的巨手，直接往回拿……

    他要把刘淑娟塞进自己的嘴里！

    刘淑娟看着。

    她彻底慌了……

    她本就是个极度自私的人，而越自私的人就越怕死。

    所以她不想死！

    “不……”

    “郑洪，我是你的妻子，我是你的妻子……”

    刘淑娟拼命喊语。

    她想求郑洪放过自己。

    只可惜……

    郑洪并不理她。

    刘淑娟又去求郑语涵，结果一样！

    就这样，郑洪握着她，一点点挪到了嘴边，准备将她彻底吞食进去，刘淑娟看着彻底慌了，她惊呼道：“许凡，救我，我可以告诉你外来者的事……”

    “我可以告诉你，他们为什么想要杀你！”

    许凡闻言心神一动。

    这个事情，他的确很想知道答案。

    刘淑娟继续喊着。

    她现在已经知道眼前的这人是许凡了，毕竟，许凡暴露的细节太多了，长得好看，而且还带着条大黑狗，还能够使用苏家姐妹的手套……

    这除了那位苏家女婿，还有谁？

    “许凡……救我……我告诉你答案！”刘淑娟声嘶力竭的喊着，许凡犹豫了一下，最终，他还是尝试着喊住了郑洪。

    郑洪也听他的停下了。

    因为郑洪清楚，没有许凡，今天的事情不可能发生，他也就不可能出来，总得来说，许凡是他和他女儿的恩人。

    郑洪停下，许凡开始询问刘淑娟是谁，但可惜，刘淑娟不肯直接说，她想让许凡先放他，许凡笑了笑，他什么都没说，直接让郑洪继续动手。

    刘淑娟看着再度慌了。

    面对那身子下面的巨嘴，她终于是被吓得妥协了，她慌忙道：“是村长，是那位新任的村长，他让那些外来者杀你的。”

    许凡眼眸一凝：

    “是他？”

    “是的。”

    “他为什么要那么做？”

    许凡抬头看着她。

    刘淑娟面色有些复杂：

    “因为，老村长在离开的时候，指定的下一任村长人选，不是他！”

    “而是你！”

    ……

