    两名婴儿魔女非常健康，健康的就和原本的魔女只有‘血缘’关系了，至于原来那俩魔女，算是……死了吧，当然从灵魂的角度来说，也不算是死了, 她们的真灵还存在，只不过灵魂的部分当做是土壤，重新的种植出来了一道新的灵魂。

    电脑重新装机，最重要的CPU保留了下来，剩下的那些零件显卡之类的东西，全都是和原本那台坏掉的一个型号。

    包括显示屏。

    总之就是非常非常的健康，强壮的哪怕是还在婴儿的状态, 都不比那些普通的小青年弱了, 这就是生命层次先天很高带来的优势了, 人家的下限就是别人的上限甚至更高。

    “可以的话，可以尝试引动一次黑月显现。”安妮说道，现在她已经不用魔女狩猎还代表魔女暴走了，那个词是圣堂教会传出来的。

    他们准备按说是黑月显现更合适。

    通过黑月显现来测定这两名幼魔女的一些状态，看看她们是否还和黑月有什么关联。

    “你也知道是如果可以，那要等等了。”郑逸尘在旁边摇了摇头，能引动黑月显现的魔女并不多了，这俩幼魔女就不存在引动黑月显现的趋势，当然这也和她们自身有关系。

    可能是她们的身体太过稚嫩了，也可能是她们使用降生术的时候，不是正常的流程, 而是将原本的灵魂变成了和破碎的精神意识一样稀碎的状态后，以真灵为种子, 重新吸收成长出来了一个新的灵魂。

    正常的降生术是保留自身原本灵魂中，最为纯净的一部分当做是种子, 吸收原本的灵魂重新成长起来。

    两者之间的流程都不一样, 保留最纯净的一部分灵魂并不会改变当事人什么, 那最纯净的一部分灵魂中自然包括了自身的真灵，所有的记忆，还有自身的连续性等因素。

    幼魔女则是完全剔除了那些部分，只留下了真灵作为种子。

    不同的流程造就出来的结果就不一样，别的魔女也不可能效仿两名幼魔女这样的情况。

    那样做的话，真灵的确还是自己的，但重新成长起来的灵魂可就未必是她们自己了，哪怕弄出来了一份记忆备份啥的，真要那么做，没有一些特殊的后手，就和真正的投胎转世没多大区别了。

    有点问题的部分就是这个过程中少了冥河洗澡的部分。

    要说能引动黑月显现的就是适应魔女了，只是适应魔女的状态也不怎么好，外加她的能力也比较特殊，属于魔女中引动黑月显现次数最少的魔女之一了。

    虽说不如格蕾那样极端，但她的适应能力可以大大的拖延黑月显现的这个过程。

    剩下的那些，说起来别的魔女可能不信，但是适应魔女要引动黑月显现的话，还需要一点点的时间，可能是几年也可能是十几年甚至更久。

    魔女受到了黑之月的影响，但有一些却因为自己的核心能力, 多多少少的能产生一些额外的抗性。

    “我不着急，她们现在还小，等长大一些也行。”安妮语气平静的说道，俩幼魔女是真的年幼，她们现在脑袋空空的，有的也就是原本的‘土壤’带来的本性恶的特质。

    那個毫无疑问是可以纠正的，当不了那种赤诚的好人，但当个不算是真的坏的小恶魔角色也没关系。

    在他们这个圈子里，这俩幼魔女长不了多歪。

    “那就行。”郑逸尘看着还在哇哇大哭的幼魔女，另一个婴儿床里的幼魔女似乎被这种哭闹影响到了，挣扎了想要爬起来。

    呃……很容易的事情，毕竟她们的身体素质真的很强，就是手短腿短，胳膊举起来勉强超过脑袋的长度那样，所以在活动的时候显得不怎么方便。

    有人专门照顾幼魔女，郑逸尘过来围观了一下后，就做自己的事情了，俩幼魔女的事情暂时不用管了。

    她们想要有点作用，需要的时间太久了，又不是类似于克罗米娅这样的存在，年纪轻轻的就可以做很多事情……

    至少要等个五六年的时间吧？

    少一点的三四年那样，总之现在郑逸尘是不指望什么，至于这俩幼魔女的能力，一个增幅一个镜反，前者的话很多时候都能发挥出来很大的作用，后者的话看情况了。

    既然魔女这边没什么事情，那他就专注的开始解决红玉身上的问题了，将之前收起来的方案给拿了出来，进行了最后的完善后，郑逸尘回过神来却找不到红玉了。

    “人呢？”

    谷緶

    萝丽丝收回了放在郑逸尘身上的视线：“和别的魔女去深渊了。”

    “……这么急？”

    “恩，琴说去晚了会有额外的损失。”

    知道了去深渊的魔女是哪些后，郑逸尘就放心了，情感魔女，混乱魔女，调合魔女，虚幻魔女等，都算是那些对研究方面没什么帮助，但这个时候又闲着的魔女。

    她们是组队过去的，不像是以前那样，接触深渊也都是各怀心思，相互坑的绝对不会少。

    现在不存在相互坑的可能性，外加深渊的遗神族基本上完蛋，深渊里的隐藏力量莫得一大堆，深渊城主青黄不接，她们现在组队过去，只要不是为了翻车而过去，那就不存在别的情况。

    即使深渊那边很狗血的出现了一些新的隐藏力量，凭着那一票魔女现在掌握的力量，打不了还不能顺利的离开？

    限制？切断魔女能破开绝大部分的限制，隐藏方面有着虚幻魔女和调和魔女，基本上不会被发现，至于被人专门盯着？混乱魔女在引发混乱方面极为专业，她去了深渊，原本就很乱的深渊只会变得更加混乱。

    琴说的损失，无非就是对深渊的资源搜刮了，琴可是他们这个圈子里，最大的资源提供者了，她都那么说了，郑逸尘自然不存在什么意见。

    至于红玉的事情，等晚点再说也行，现在不像是以前那样，早出晚归很容易啦。

    “唔，魅惑魔女也跟过去了？她行不行啊？”

    “问题不大。”萝丽丝语气轻松，怪异已经被彻底的扬了，深渊魔命城里的那些残留的，也都被之前偷家的魔女们找到，然后魔命城也成了深渊里的过去历史。

    关于怪异这种东西，以后就是历史了，让魅惑魔女跟过去也没什么问题，最多就是找深渊生物泄愤，而且在搜刮资源方面，有魅惑魔女的存在，也能让一些事情变得更顺利。

    没什么好说的，她们的组合一点毛病都没有。

    “那行。”郑逸尘将完善后的方案放在了一旁，拿出来了一些东西，很久没有用过的‘肉石头’，还有那一节神之臂骨……好吧，也不算是臂骨，考虑到神代生物的形态。

    这玩意说不定只是对方身体上的某一部分的骨头而已。

    这两样东西他都准备用一半，剩下的那些以后当做是收藏品了，根据他的方案，全部用了真没必要，不仅是没有任何的性价比，还非常的浪费，一半就很好了。

    至于这根骨头以前用的地方，以前是用在战龙机甲的内置手炮里的，充当能量压缩通道，可现在有了陨石金属和陨石合金，这东西反而没什么作用了，这玩意还不能刻印魔法阵。

    陨石合金的话，成型的时候顺带附魔一下，效果比起这玩意好太多了。

    今天……对郑逸尘而言，可谓是相当悠闲的一天了，没什么太多要紧的事情，也没有什么半路的电话骚扰，更没有什么意外的邀请，完全的做着他自己想要做的事情。

    在处理那两样东西，需要时间去等待一些物质反应的时候，他还能顺便的登入一下虚幻世界打打游戏。

    关于在虚拟网游里面打网络游戏这件事，没什么好说的，整个虚幻世界都是他家开的，在虚幻世界里开黑打moba游戏怎么了？

    那玩意在虚幻世界里可是相当受欢迎的，不仅如此，fps类型的游戏更是如此，在里面可不存在什么网络延迟，帧率也不是120这样，有需要的话能在后面多个零都没关系。

    具体的按照个人的需求调整，对于大部分人来说最低的那种差不多就够用了，而多个零，甚至更高的，则是高手们用的，而且一般都是用在fps类型的对抗游戏上面。

    用点离谱的说法，那就是两个高手玩枪战游戏的时候，说出来那种‘你的破绽在XX帧’这样的话时，一点都不离谱。

    至于高手之间为什么打枪战游戏，这个纯粹就是看个人的想法了，比如说嫌正常的现场战斗打多了，有点乏了，就想要换一种对战的方式，纯看个人选择和需求。

    不是说很厉害了，网络游戏啥的就彻底没啥用了。

    郑逸尘今天就尝试了一下那种枪战对抗游戏的顶级房，没什么好说的，体验不怎么好。

    什么捕捉某一帧破绽之类的操作就是基操，甩鼠标精准的锁定某个位置也是对自身控制力的锻炼。

    那种瞬间换弹，丢雷，控制的人物超级加速刀人啥的……那不是外挂，而是顶级房内原本就具有的设置，不存在延迟的情况下，顶级房的攻击判定方面非常的准确，所以这些设置，在顶级房内完全不影响平衡，除非是什么普通人萌新误入进去。

