    果然，晚上开始，一些有心反抗的人开始搞事情了。

    但是日向一族这边，很配合宇智波，派出了不少族人，负责监视。

    没等想要引起骚乱的人引爆起爆符，就直接被抓住了。

    一晚上足足抓了几十个，只有一个引爆成功，他在家用起爆符自杀，是夜里唯一响起的声音。

    第二天，这些被抓的人，直接当众处决掉了。

    第三天，第四天，都有这样的人，每次抓到都不犹豫，直接杀掉，甚至一些连同家人一起被处决掉。

    这些人不杀掉，未来就会威胁宇智波的普通人，与其死自己人，不如多杀点这种包含杀心的家伙，给了活路不走，那就不要怪其他人了。

    到第五天的时候，终于晚上安静起来，没有人搞事情了。

    同时，绝大多数家族，都选择继续留在木叶，而不是离开木叶。

    毕竟忍界也不是什么安全的地方，离开了木叶，想要找一个适合生存的地方并不容易，在木叶里可以互相依存，但是在外面就只能依靠自己家族生存下去。

    面对的威胁可是包括各个忍村，很多忍村都会盯着一些家族的秘术，出去无疑是送羊入虎口。

    只要宇智波这边保证不吞并他们，那么他们还是愿意留下来，在这个舒适区继续待着。

    ...........

    “秽土转生之术！”

    深夜，宇智波玉玄从监狱里，找了个其他忍村的间谍，用来当做秽土转生的祭品。

    转生的是四代火影，波风水门。

    DNA是直接从坟墓里拿的皮肤碎片。

    而秽土转生则是直接从封印之书里学会的，这个卷轴并没有放在火影大楼，而是在火影岩内部的一个山洞中。

    剧情中鸣人偷走的，只是记载A就以下忍术的卷轴，是用来给一些功勋达到换取忍术的忍者学习使用的。

    不然怎么可能会被一个中忍，配合鸣人当时那菜鸟，就把卷轴给偷走了。

    猿飞日斩一直觉得这个术很忌讳，所以根本没有学习，自然无法使用。

    随着祭品被秽土吞噬，波风水门的模样逐渐浮现。

    当水门清醒之后，他整个人就愣住了，有些诧异看了看自己双手，因为在他记忆里自己应该是封印九尾而死掉了。

    “你是...宇智波玉玄？”

    水门看着自己身前不远处，身高和自己相差无几的人，依稀看出了模样，试探着问道。

    “四代目，没想到居然还能认出我。”

    “木叶要毁掉宇智波，宇智波反击成功，将木叶给拿回来了。”

    “这次将你给秽土转生，是做个交易，将你体内的半只九尾交给我，还有你的儿子，现在有些叛逆，需要你好好的教育一下。”

    宇智波玉玄有些意外，不过这边还是公事公办。

    说出自己的目的，同时还有关于鸣人的事情。

    鸣人这边多少有些无法接受猿飞日斩的死讯，毕竟在猿飞日斩的操控下，鸣人和他的关系是最好的，其次也是被火之意志给毒害的很重。

    放任鸣人敌视宇智波成长起来，还不如趁早干掉，如果水门无法做到的话，他就不会客气了。

    “什么？”

    水门听完宇智波玉玄的话，有些无法接受。

    马上想要使用飞雷神离开，在木叶里，他还是能够感知到不少坐标的。

    但是没等他使用，就感觉到身体一紧，根本无法控制自己的身体。

    “那么，我就稍微多说明有些吧。”

    “在近一年前....”

    宇智波玉玄这边束缚住四代，然后开始说明具体情况，大约讲了十几分钟。

    “所以，木叶忍村要消失了吗？”

    水门听完之后，脸上露出了一丝忧伤。

    “现在是关于你还有你儿子的问题，这是报答你在位时，对宇智波态度良好，帮助宇智波的情况。”

    “不然的话，我就会直接抽取你体内的半只九尾，同时将鸣人给处理掉了。”

    宇智波玉玄很冷酷的说道，不过这也是事实。

    “如果你能够掌握的话，我体内的九尾随意拿走。”

    “不过管教鸣人...这方面我可能不是很擅长。”

    水门这边知道已经无力回天，而且他也是死人了，想那么多也没有什么用。

    在得知自己儿子的精力之后，对于三代等人的心，也冷淡了许多，现在却是只想看到自己儿子好好活下去。

    “我可以将玖辛奈给一起秽土转生了，不过作为代价，你们要让鸣人为宇智波工作到三十岁为止。”

    “同时我也要在他身上留下术式，只要他不背叛宇智波，我就不用动用这个术。”

    宇智波玉玄想了想，然后说道。

    使用秽土转生，他可没有任何愧疚。

    鸣人还是很有价值的，能够培养起来的超影级，能够觉醒阿修罗的查克拉，加上其他尾兽查克拉的话，接近六道级问题都不大。

    “这件事让我和玖辛奈一起商量吧。”

    水门觉得对于儿子，自己还是不要擅自做主比较好。

    宇智波玉玄点点头，接着让影分身再去带个祭品过来，同时拿到玖辛奈的细胞碎片，直接使用秽土转生，将玖辛奈也给召唤出来。

    接着让这两夫妻自己说明情况，宇智波玉玄这边翻看着暗部的资料，主要是找关于大蛇丸在那里的情报。

    不过没一会，玖辛奈就在一旁哭唧唧的，因为听到自己儿子从小长大的环境，作为母亲的她自然是无法接受这样的结果，顺便破开大骂猿飞日斩和团藏等人。

    “我会让鸣人报答宇智波的，在他身上下术式就算了吧！”

    玖辛奈这边很快振作起来，来到宇智波玉玄面前，开始争取给自己儿子更宽阔的条件。

    “不行。”

    “你们的孩子，天赋很高，放任不管很容易会对宇智波造成困扰的。”

    宇智波玉玄摇头拒绝道。

    他可不想变成，佐助跑去追叛村的鸣人，这就有些无厘头了。

    虽然也可以用止水的别天神，但是这个术关键时刻是能够帮止水保命的，宇智波玉玄不到万不得已都不想让止水使用这个术。

    鸣人这件事并不值得，因为可以用术式控制的方法。

    玖辛奈脸色很难看，显然很难接受自己孩子以后的遭遇。

    “这个术式留在他心脏里，但是不让他知道，我平时也不会使用，如果他叛逃的话，我也不会去管，但是他对宇智波出手，那么我就会引爆术式，将他杀死。”

    宇智波玉玄最后稍微给了个折中的方法。

    但是这种儿子性命被他人把控的情况，还是让玖辛奈很难受。

    “那就这样吧。”

    最后还是水门做出了决定。

    他感觉到宇智波玉玄这边已经有些不耐烦了，而且对方完全可以提前在鸣人身上布置术式，然后再秽土转生他们，他们很难知道这件事，同样会乖乖的帮助对方。

    “那你们先去看看你们的孩子吧。”

    宇智波玉玄点点头，没有现在就强行要把九尾给抽出来，让他们先去看自己的孩子。

