    “好！”

    “松浦家愿为天朝尽力！”

    “还望两位天使能对我家多多扶持！”

    松浦丰久在思考了三天后，最终在心爱小妾的枕边风下，做出了决定。

    小妾和李继业说的都有道理——

    他此时地位不稳，若不能及时把屁股跟藩主的位子粘起来，什么以后不以后的，便不需要考虑了。

    守好眼前的宝物，才有机会畅想未来。

    而能够帮助大明贩卖军火，也不只是他们家有资格。

    在肥前国这一片，除了松浦家，还有大内氏、大村氏和有马氏等等有实力的家族盘踞。

    在各种斗争中衰落下去的松浦家……于这些对手面前，其实也不算什么。

    他拒绝了这个橄榄枝，自然会有别人迫不及待的接过来。

    这样子，他不但失去了一个勾搭强国大名的机会，还要引来大明天使的厌恶排斥。

    这是得不偿失的。

    跟明人合作，自己能当个中间商赚差价，自然也能被明人所庇佑。

    想来对方也不会轻易的让自己这个“合作伙伴”被干掉。

    国内外都能抱上大腿，这不就是松浦丰久最初的愿望吗？！

    “我们自然会将一部分兵器交给你，只要先支付一些定金即可。”

    李继业得到对方的回答后，高兴的跟他商量起了交易的条件。

    考虑到松浦丰久作为一个刚继位没多久，还被家臣架空的家主，手头没有多少可动用资金，李继业咬咬牙，决定给他一定的帮助。

    由李继业自己掏腰包和用职位名誉担保，给他贷了一笔款，然后再让松浦丰久拿着有他跟马欢两位领头人共同画押的借条去提货——

    虽然松浦丰久非常疑惑，为什么他作为一个买家会先欠了卖家一笔钱，然后再去买卖家的货……

    不过没关系！

    起码他是真的拿到了那些高质量的刀剑跟几十把火铳！

    松浦丰久自己也是有点人马的，不然也不会难以忍受家臣的控制，暗搓搓企图反抗，还保留住了自己走出家门逛街的自由。

    他只是手下人少，又不能打，才让松浦丰久一直下不了决心去干掉对手罢了。

    现在兵器一到手，松浦丰久本着“欠都欠了”的态度，死猪不怕开水烫，又找李继业借了一笔债，请他派人帮忙训练自己为数不多的手下。

    钱，继续记账上。

    等以后找到新的，愿意买军火的冤大头再说。

    李继业一听还有这好事，便果断答应帮松浦丰久训猴了。

    目光所及之处，就没见过哪个身高超过一米五的日本人，这使得李继业长期处在“俯视众生”的视角中，自然也看不起这地方的小小争斗。

    小国而已。

    等到某日有空，李继业跟马欢在平户岛上看风景时，后者忽然提道，“得想个办法，让松浦家将这个地方交给我们来管。”

    李继业一愣，“为啥？”

    马老头摸着胡子，一脸高深，抬手为李继业和跟在身边的学生指点道，“平户之地，老夫观察许久，发现这地方港阔水深，地形平坦，有利于修筑港口。”

    “而且平户岛距离大陆最近，往来海商大多会在这边落脚，若是能占据这等好地方，我们不但能取得一个收钱纳金的好方便，还能在日本立稳跟脚。”

    “陛下此前，不是跟我等强调过日本有座石见银山吗？”

    “我此前与松浦家主交流，未曾听他说过这银山之名，而陛下应该不会诓骗我等，想来是此银矿还未被人重视。”

    “大明若想开凿矿石，一定要在日本占据一地，才好招揽人手，将开凿的矿石运送回华夏！”

    李继业一听，倒是明白了其中利害。

    “可松浦家占据平户已久，岂能轻易放手？”

    强行抢夺也不好。

    平户到底是个小岛，如果被大明抢了，日本反手来个“闭关锁国”，那也不利于他们发展啊！

    “可以用哄用骗的，还能把松浦家拉上船……若是从中尝到了好处，他自然会更舍不得咱们。”

    姜还是老的辣，马欢自打从平户登陆，就在琢磨着如何把这个天然的良港拿到手里。

    他想过威逼利诱，只是在盘算付出和收获的对比会怎么样。

    而且他年纪大了，折腾狠了容易提前去世，不能再为大明做贡献就很麻烦。

    好在松浦丰久的表现让马欢松了一口气。

    这位在日本还算“玉树临风”的家主是个很随性的人，借钱给他们卖军火后，自觉跟大明官方有了利益牵扯，也迅速的跟他们打成一片。

    马欢觉得，用利益将之拉拢过来，“承包”下平户岛应该没有问题。

    反正世间所有的不愉快，说到底都源于利益分配没有到位。

    只要钱到位了，很多事也就好办了。

    “有了平户，大明就可以跟朝鲜、日本连接起来，日后来这两个地方做生意都方便了！”

    几人继续对着脚下的小岛指指点点。

    直到再过去半个月，商队的货物宣布出售干净，松浦丰久也做好了自己的事，腰上佩着从大明进口的宝刀，喜气洋洋的过来先还了一部分欠债。

    他把那个以下犯上的家臣财产给没收了，算是发了笔财，打算还上一点。

    其他的，继续欠着。

    “我已经和肥前国的其他家主，还有萨摩、筑前等国联系过了，的确有人想要入手剩下的刀兵。”

    “松浦家绝对尽心尽力，帮二位天使将这些东西卖出去！”

    他是有抽成的！

    “好！”

    李继业跟他笑呵呵应下。

    不过考虑到买卖军火需要时间，他们决定抽空去一趟朝鲜，然后再回日本验收成果。

    “日后再来阁下这里喝茶！”

    他弯着腰拍拍松浦丰久的肩膀，随后登船带队，扬帆而去。

    而在大明国内。

    朱见济并没有着急商队赚钱之事，想着李继业他们什么时候回来。

    而是忙着沉浸在另一件喜事之中。

    “这稻子果然是变种！”

    “应该是天然的杂交水稻吧？”

    皇帝穿着便服，在收到皇庄传来的消息后，便匆忙结束了手边政务，驾着马车从宫中出来。

    一到皇庄，朱见济便直奔农田，充满喜悦的见证他去年命人精心培训的稻米的收获。

    上次随驾的几个老农同样紧跟在皇帝身边，为朱见济解说这种“嘉禾”的妙处。

    “这米颜色微红，米粒细长，气香味腴……亩产之数，比起为了对照而种下的稻米产量要高出一石之多，并且较之早熟了一月有余……”

    “陛下，这是上天赐给大明的嘉禾啊！”

    老农说着说着，自己先感动上了。

    作为种了一辈子田的老农民，他这一生很长的时间都在饿肚子。

    毕竟每日耕作在田地里，一日两餐是不够他补充体力的。

    可全家每年的纯收入只能支持他一天两顿，还得是粥水麦麸这种……

    受过这样的苦，更能体会到出现一种早熟、高产、优质的良种，对农民来说是怎样的大好事！

    老农觉得，小皇帝一登基就能亲自下田视察，并且发现这样的好东西，完全是他“天命所归”的结果！

    想想农庄这种让天下百姓受益匪浅的制度，还有自己生活的改变，老农直接跪了下来，“草民贺喜陛下，贺喜陛下！”

