    萧逸白了独眼光头一眼。

    “云火星域，子午星域，乃至三煞星域，都应该属于偏僻的弱小星域吧。”

    独眼光头回答道，“差不多。”

    “一个星域偏僻与否，在于其生灵来往是否多。”

    “老实说，我也不知道为何这附近星域来往的生灵不算多，起码对于整个诸天万界的无尽生灵而言，并不多。”

    “反倒是往外辐散，星域较为繁华，来往生灵多，且有不少强大的生灵。”

    “就…”独眼光头思索了一下，面露疑惑之色，继续道，“按大人您这几年走过的星域，往后倒退，越后，越是显得偏僻，来往生灵不多。”

    萧逸眯了眯眼，“你想说的，应该是越是靠近云火星域，甚至说越是靠近云渊界，便越是偏僻吧。”

    “嗯。”独眼光头点了点头，“除了本身星域的生灵，顶多各个小世界间有来往外，别的星域生灵似乎很少来这边。”

    “那种感觉就像是…”

    独眼光头皱着眉。

    萧逸眯着眼，“就像是云火星域如同一个无人敢来的险地。”

    是的，云火星域，就像是正常天地里的那些穷凶险地，方圆千万里都罕有人迹。

    萧逸皱眉道，“生灵，因而存，因而聚，因而互相吸引。”

    “没有一方天地的繁华是无缘无故的。”

    独眼光头疑惑地看着萧逸，“不懂。”

    萧逸沉声道，“说简单点，便是就如你我，是会选择一个生灵多的地方前往呢？还是选择一个生灵稀少的地方呢？”

    “很显然会是前者。”

    “那么久而久之，繁华之地越是繁华，寂寥之地越是寂寥。”

    “那么…”萧逸加重了语气，“强大的生灵也一样。”

    “也就是说，这附近星域，都不可能会有强大的生灵。”

    “像我们当初在子午星域时，遇到的那两个打架的大成帝境，按理说不可能会出现在那边。”

    “当然，事无绝对，他们的出现，或许会是个特殊的例子。”

    “还有刚才我们遇到的虚空源兽，这神火不灭龟，也可以是个特殊的例子。”

    “但，短短时间内，两回特殊，那便显得不寻常了。”

    独眼光头皱眉道，“大人您想说什么？”

    萧逸摇了摇头，“我有几分不对劲的直觉，但却道之不明。”

    “另外…”萧逸眉头皱得更紧，“如果虚空源兽，是诞生于虚空之中，那么理应会是特殊族系。”

    “可那只神火不灭龟，那滔天的妖气是怎么回事？”

    “按我的判断，那绝对是妖族。”

    妖气与妖族，他萧逸绝不会认错。

    独眼光头双手一摊，“那小人就不知道了。”

    “不过妖族，可是古老族系。”

    “诸天万界中，万界生灵还未有繁华昌盛时，妖族可就是已然强势万界的族系。”

    “嗯。”萧逸点了点头，不再多问，只透过战船，凝望远方。

    那里，是那头神火不灭龟飞离的方向，且已然消失在虚空黑暗中，不知所踪。

    但，刚才那惊鸿一瞥，他似乎看到，这只巨兽眼中透漏着的，竟是悲伤的神色。

    那种悲伤…

    “呵，是我看错了吗？”萧逸不禁摇头失笑。

    “什么？”一旁独眼光头疑惑问道。

    “没什么。”萧逸摇了摇头，收回了目光，直视前往。

    战船，渐渐驶出了红牙界范围，便也宣告着彻底离开了红牙星域。

    ……

    战船，所有飞行大阵运行至极致，加上浮空梭的增幅，却也整整耗了半月时间方穿过这片虚空黑暗范围。

    萧逸，终于看到了远方一个域界星辰的出现。

    “琥珀星域，到了。”萧逸自语一声，语气，多了几分萧瑟。

    回顾这四年，从云渊界出发，踏过一个个域界，之后又踏过一片片星域，云火星域，子午星域，三煞星域…

    这些个星域，周遭辐散所走过的星域，更是不在少数。

    除却某些特殊的秘辛外，他毫无疑问已然是个合格的猎灵者，融入这片诸天万界中的一道生灵。

    今日，他终于来了一片拥有诸天，存在帝境这等强大生灵的星域。

    不知为何，直觉告诉他，诸天万界的精彩，从此刻方才真正呈现。

    更不知为何，他似觉，往后的一切，凶险也罢、精彩纷呈也罢，都会在比之以往更快更快的时间里瞬息而生。

    但更大的直觉在于，下一步，他将踏上一条凶险千百倍而增的艰辛之路；却不知为何，他只觉浑身热血沸腾。

    “大人。”这时，独眼光头打断了萧逸的思索。

    “嗯。”萧逸点了点头，“从红牙星域赶来琥珀星域，若无浮空梭，怕是单单赶路就要近半年。”

    “这还是我不计灵脉消耗，飞行大阵全开的情况下。”

    独眼光头笑道，“所以小人以往便说了，这无尽虚空庞大得很。”

    “除却各片域界外，更多的，还是虚空，以及黑暗。”

    “有许多地方，星域不存，域界不存，全是黑暗虚空。”

    “也有许多地方，域界与域界间，隔了不知几许的距离。”

    萧逸点了点头，“你刚才要说什么？”

    “额。”独眼光头道，“想问问大人接下来的计划。”

    “是去万界商行看看有没有报酬比较高的雇佣任务？还是别的？”

    “前面就有一方小世界了…”

    萧逸打断道，“从这里赶去琥珀诸天要多久？”

    “这…”独眼光头思索了一下，道，“大概十天时间吧。”

    “琥珀星域，可比别的寻常星域庞大得多。”

    “单单一个琥珀诸天就比一方小世界大数百倍了。”

    “或许穿行整个琥珀星域，比我们之前穿过那片虚空黑暗范围所需的时间还要久。”

    萧逸皱了皱眉。

    心头，终归有着一丝忌惮。

    “琥珀星域附近，有什么别的星域吗？”萧逸边问着，便取过虚空星图。

    “额，这…”独眼光头忽而吱唔起来。

    “嗯？”萧逸忽然眼眸一喜，“荒芜星域？”

    独眼光头苦笑一声，“是的，琥珀星域旁边，就有处荒芜星域。”

    “我们乌落团长而今估计还在那边。”

    “走。”萧逸直接道，“先去一趟荒芜星域。”

    独眼光头撇撇嘴，嘀咕一声，“我就知道，大人您打乌落掠夺团的主意许久了。”

    萧逸不语，只冷着眼。

    而今他的魔体和八绝，都皆在君境八重巅峰，只差一丝便入君境九重。

    这可是真正的修为根基，虽不属正常修炼体系，却是实打实的魔道君境九重。

    先去一趟荒芜星域，突破了魔体和八绝，再来闯一闯这琥珀星域，见识见识这琥珀诸天不迟。

    ......

    第二更。

