
半个小时候，正低头看书的苏沫沫，突然觉得眼前似乎站了个人，她抬头就看到江涛一脸阳光地站在她的面前，将刚刚他拿去的那本书递给苏沫沫。

“我刚接到一条短信，朋友有事找我。这本书给你！”

苏沫沫点点头，笑着接过那本书。

在她翻看了一会后，发现在书的第五页夹着一张纸条，她正要将纸条夹回去的时候，却瞥见了上面的字。

顿了一下，苏沫沫将纸条拿出。

“沫沫学长：

看过你在校报上发表的文章，欣赏过你在书法展上的作品，江涛真心欣赏你的才学，可以做个朋友吗？”

末了，还留有一个电话号码。

苏沫沫摇着头，轻笑了一下，将纸条撕碎。

大概从段迟和石浩的事情之后吧，无论是天资学院，还是她以前的男同学，再也没有一个人敢和她靠近了，而她也乐得清静。

眼下这个江涛倒是挺大胆！不过虽然欣赏他的大胆，她还是不会去和他做什么朋友的，她不希望再因为自己，而让子宸迁怒于任何的一个男生了。

又看了一会书，看看时间不早了，苏沫沫就拿起自己的东西，回家去。

家里清清静静的，石子宸还是没有回来，而且湘姨也不在家。苏沫沫给湘姨打了电话才知道，她早上是跟石子宸请过假的，因为家里有事。

苏沫沫看了一下冰箱，自己找了点东西随便吃吃，就去休息了。

快要睡着的时候，门口传来开门的声音，接着就是她熟悉的脚步声，她知道是石子宸回来了。

睡意顿时就消减了不少，苏沫沫忙起身，想要去和他说上几句话，问一问他在公司的情况。

眷恋地从背后抱住石子宸，苏沫沫撒娇地说道：“子宸，今天半天没有见到你，人家好想你！”

然而，令苏沫沫意想不到的是，石子宸却掰开她抱着他腰的手，冷淡地说道：“沫沫，我工作了一上午，很累了，你也去休息一会吧。”

听了他的话，苏沫沫愣了足足有十秒钟的时间，才意识到他是在赶她走！

“那好吧！你好好休息！”看着他疲倦的俊颜，苏沫沫却是舍不得责怪他一句，只得悻悻地说道。

在她离开后，石子宸痛苦地闭了一下眼，说道：“沫沫，对不起！”

今早，他突然觉得胸口很闷，额头也冒着虚汗，他以为是屋里太热了，就早点起了床，到外面转了一圈后，他觉得舒服多了，回来看着苏沫沫还在睡觉，他没有舍得喊她起来，就跟湘姨交代了一声，就去了公司。

这几天，他要好好地去接手公司的一些事务，所以他打算早点去。

到了公司后，公司原来的总经理将公司的很多情况一一报告给他，完了之后，他对总经理交代了一声：“我先回我的办公室去整理一下这些资料，你交代人事部通知分配给我的秘书马上到岗。”

总经理的办事效率挺高，不到半个小时，前台就打电话告诉他，他的秘书已经到了，现在就在去他办公室的路上。

果然电话挂了不到五分钟，就响起了敲门声。

他慵懒地说了一声“请进！”

门被推开的时候，石子宸几乎从他的办公椅上跳起来，这进来的不是别人，而是刚刚在他的生日宴上出现过的季雅婷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608017"  chaptername="第十章  莫名的冷淡">加入书签</a>
</div>
