    砸了两次，总算，这扇门在背后酒店工作人员要过来将她带走的时候，打开了。

    “霍总，不好意思，她……”

    “没事，你们走吧。”

    只穿了一件白色浴袍的男人，慵懒随意地站在门口，看到这几个急急忙忙过来给他道歉的工作人员后，淡淡地挥了挥手，就让她们离去了。

    温栩栩就一瞬不瞬的盯着。

    她实在是想不出，她的父亲生死未卜，可是，这个男人却居然还能闲适惬意地待在这个酒店里，就连气色，都是特别的好。

    “你怎么来了？不是在医院？”

    霍司爵把人赶走，也没有招呼门口的女人进来，就转身进去了。

    温栩栩站在门口，听到他这么冷淡的问候，顿时就爆发了。

    “我怎么来？你不清楚吗？霍司爵，你什么意思？我爸出了那么大的事，你就连看都不去看一眼吗？你可别忘了，你是他的女婿！”

    她冲了进来，朝着这个男人就厉声质问起来。

    可是，让她再一次心底一凉的是，这个男人居然没有半点反应，他又是极为冷淡的扫了她一眼，随后将他刚用过的一条干毛巾朝她扔了过来。

    “冷绪不是告诉你了吗？我那会在忙，走不开。”

    “走不开？”

    温栩栩顿时又是火冒三丈，用力将那条毛巾甩开后，她被气到连眼睛都红了！

    “什么时候能比一个老丈人的命重要？霍司爵，你心里就没有一个轻重之分吗？”她伸出手指了指他的胸口。

    这真的不是人干的事。

    可这男人居然还是一副不以为然的样子。

    “我不是让冷绪过去了？是你招惹了那个丧心病狂的贱人，让她给你爸下那样的毒，你现在反倒来怪我没有及时过去，你不觉得你有点本末倒置了吗？”

    冰冷而又不留半点情面的话，从他的嘴里说出来，就像是晴天霹雳一样，“嗡”的一声后——

    温栩栩站在那里，再也说不出半个字来。

    原来，他已经知道那毒是怎么来的了。

    所以，他不去医院，对这件事，也表现出令人发指的冷漠，原因是这个？

    温栩栩面色白了白，终于稍微冷静：“是，这件事是我招惹的，但是，我并没有本末倒置，我只是希望你能帮我，你可是我老公，现在你不帮我，谁来帮我？”

    温栩栩鼻尖一酸，终于，已经压了很久的委屈涌上来后，她眼眶里的泪珠一下就滚了出来。

    霍司爵：“……”

    有那么一瞬，他竟心口疼得连手里的酒杯都握不住。

    这就是残忍！

    明明一切都不是他想要做的，可是，他为了她的命，为了她能够更好的活下去，却只能把自己变成最坏的那个人。

    “好，我去找洛瑜。”他终于放下了酒杯。

    洛瑜？

    温栩栩呆了呆。

    对噢，洛瑜，她是制药天才，之前霍司星中了蓝色梦幻，不就是她救好的吗？

    温栩栩终于眼睛亮了，她激动得连连点头：“好，那你去找，我等你。”

    她说这话的时候，并没有意识到，在没多久后，它会给自己带来多大的灾难，如果知道，也许，她这天晚上就不会让他去了。

    霍司爵最终离开了酒店。

    而她本人，这天晚上则是留在了这个总统套房-

    翌日。

    当她醒来的时候，天已经大亮了。

    她爬了起来，来到落地窗前，一眼望下去，这才发现，一夜过后，这座城市竟然全被一层厚厚的白雪给覆盖了，那白茫茫的一片，看得她竟是在那里晃了好一会神。

    又下雪了。

    “嗡……嗡……”

    忽然，床头柜上，她放在上面的手机振动了起来。

    “喂？”

    “温栩栩，听说，你要救你的父亲？”

    居然是洛瑜！

    温栩栩顿时激动了起来，都有点语无伦次：“对，你能救吗？我爸爸现在就在市一人民医院。”

    洛瑜爽快的笑了：“可以，我现在就过去看看，你在那里等着我。”

    然后，她就把电话给挂了。

    温栩栩狂喜得都不知道如何是好，她真的答应了，那她爸爸这下一定有救了。

    她立刻去换了衣服，然后随便洗漱一下后，人便也从酒店离开了，打了一辆车就飞快的往医院那边过去。

    还真是，当她到了医院后，才进来，她就看到那个门诊大厅的台阶上，一个戴着毛绒帽子，身上却穿了一套极为耀眼的红色连衣裙，正千娇百媚的站在那里。

    这个天，穿这样的裙子，她不冷吗？

    温栩栩看着她这么奇怪的打扮，心底闪过一丝疑惑。

    但是，很快，她就又把这些扔到脑后了，她现在关心的是自己的父亲有没有救，其他那些乱七八糟的，她根本就没有精力去关注。

