    “门窗完好，房门从里面扣好的，以二哥的性格，也绝不会不辞而别。”

    王玄藏连续施展多种秘法，包括之前表现不俗的探路蜂也用了，依然是毫无反应。

    两人暂时也无计可施，只好去找那位于老汉。

    “什么！人没了？”

    被从床上叫醒的于老汉也是一头雾水，去看了下院门也是禁闭的，没有外出的痕迹。

    “昨晚我睡的很沉，一点儿动静都没有听到，老伴儿，你听到什么没？”

    那老妇人也没有听到任何动静，二老都担心不已，毕竟是在自家丢了一个人，这可不是小事情，说不好要报官的。

    “你们稍待片刻，等老汉我去村里打听打听。”

    一柱香时间过后，于老汉唉声叹气地回来了，毫无所获，听说他家里的客人不见了一位，全村人也帮着一通好找，自然也是没有下落。

    “二位公子，既然你们说这位大公子不会自行走掉，而门窗又完好无损。小老儿有句话不知道当讲不当讲。”

    “老丈是指那个传说？”

    王玄藏若有所思地说道。

    “对，大公子会不会真是被那传说中的山精抬走了？”

    在于老汉的认知里面，门窗完好，睡一觉起来，大活人不见了，同屋的另外两人却没有丝毫察觉，这已经是鬼神怪事的范畴了。

    如果他知道三人都是修炼者，是凡人眼中类似于仙人一般的存在，估计更会被吓坏。

    “老丈，附近山村的人，如果被山精掳走，会有什么蛛丝马迹吗？”

    “没有，都是后来过了很久很久回来了，才慢慢听到传闻。”

    王玄藏点点头，看来这个老汉知道的也极其有限，便和王玄武告辞离开了牧草村。

    村口老树下三匹马倒是安然无恙，正在那里悠闲的吃草，也不知是哪位早起的牧草村村民做的好事，给马丢了鲜草。

    “四弟，我们怎么办？二哥不会有危险吧？”

    三人都不知道那瞬移符能自动感应杀气，只要道行不超过云苏，都能瞬息间逃遁，王玄武自然非常担心，急得直搓手，已经有点六神无主了。

    “三哥，凡事莫急，急则更乱。如果二哥是被山精掳走了，那从传闻来看，这山精并没有伤人害人的记录。

    而且，二哥也不是普通人，大姐给的瞬移符是大哥亲手炼制的，威力无穷，只要大哥苏醒过来，察觉情况稍有不对，就能瞬间逃离。

    只是现在不知道，二哥到底是不是被山精掳走了。

    或许，二哥是不是察觉到了危险，动用瞬移符逃走了？”

    这才是王玄藏担心的，方向对了，那就去救人便是了，他准备周全，加上王玄武，二人合力至少能保证在查清情况后再安全逃走。

    怕的就是方向错了，或者二哥已经远遁千里之外，那就不好找了。

    王玄武：“我们先朝山中去看看，如果没有，便马上求救，二哥安危最重要。”

    “嗯，一旦有危险，或是你我走散了，便各自瞬移逃走，切莫想着再救彼此从而恋战不退，然后直接给大姐传信求救。”

    “好！”

    三人出门，也带了一些传信灵符，只是现在一头雾水，先查探一番再说。

    白天的天牧山山脉，外围雾气也不是太大，凡人能看到两三丈外，王玄武二人则能看到数十丈外。

    不过越往深处走，雾气越浓，渐渐的，又只能看到徒步前行的彼此了。

    有探路蜂指路，大山深处倒是好找。

    两个时辰后，二人便来到了天牧山深处，已经无法快速前进了，速度较慢。

    “应该就在附近了。”

    王玄藏给探路蜂加了一道寻灵符纹，使得它能够找到灵气最充沛的地方。

    于老汉说过，山精掳人的传说是和那什么仙府挂钩的，而且，下手的一定不是普通人，这天牧山中的修士即便不是主谋，也应该知道一些线索，如果二哥没有用瞬移符遁走，那先找到灵气最盛的地方，不管是不是那仙府，都不会错。

    ……

    王玄文醒来的时候，只觉得头有一些晕厥感，躺在一处大殿中。穹顶很高大，不是那种大成王朝的传统风格。

    整个大殿面积极大，有百丈方圆，空荡荡的，除了眼前一个正低头看他的老猿猴外，大殿中只有正上方的位置有一个石像。

    那石像正发出莹莹的白光，随后白光成雾，弥漫开去。

    自己睡前不是投宿在牧草村于老汉家，然后和两位兄弟睡在一个屋子里吗，怎么醒来到了这么一个莫名其妙的地方。

    “小伙子，醒啦？”

    那老猿猴已经极老了，老的掉牙的那一种，方才刚醒来时，因为这老猿猴靠的太近，还吓了王玄文一大跳。

    “这是哪里，你是谁，想要做什么。”

    王玄文神色不变，发出了灵魂三问，心中已经沟连了藏于体内的瞬移符，一旦有危险，便会马上遁走。

    “小伙子不要怕，老不死的不是恶人，你也是修炼者，应该不会像那些凡人一样见到老不死的就大喊大叫。”

    老猿猴坐在石凳上，看着王玄文翻身坐起，旁边甚至还放了一壶酒和一盘下酒的瓜果。

    “你心中一定有许多疑问，来，我们边喝边说。”

    老猿猴给王玄文倒了酒，两人也就喝了起来，渐渐的，王玄文也弄懂了，自己为什么会到这里。

    ……

    王玄文和老猿猴在下面的仙府中喝酒，王玄武和王玄藏正到处好找，云苏和王玄机却是待在天上的蚌河居中，二人面前有两面巨大的水镜。

    一面显示着王玄文的情况，另外一面则是王玄武两兄弟的画面。

    “云大哥，这又是仙府，又是老猿猴，能够骗过他们三人，想来修为不低吧。”昨晚，看到那老猿猴蹑手蹑脚地偷入房中，背走了王玄文，王玄机便很是惊讶，倒也不意外。

    毕竟，三人是第一次出远门，又火急火燎地赶路，没有把一些寻常人非常忌惮的路途事宜放在心上，所以才遇到了这次意外。

    云苏微微一指，又多出了一个水镜画面，却是一座偌大的仙府，虽然云雾缭绕，但在镜中却很清晰。

    从这个角度看，整个仙府倒是颇具规模，也有些问题，但最大的问题还是那个王玄文醒来时所在大殿的石像。

    画面中，那石像真绽放着玄妙无比的宝光，一看就是非凡之物。

    “这天牧山在数万年之前，曾经诞生了一位很强大的山神。这位山神甚至已经达到了能够凝聚神胎法身的地步。他觉得自己如果再进一步，或许便能重走修行路，踏上仙神同修的新路子。”

    云苏轻叹一声，道：

    “可惜，这仙神同修的路哪里是那么好走的，当他将全部希望寄托于神胎法身，想要重塑肉身时，就注定了万死才能有一次生的机会。

    没有什么意外，也没有奇迹，他死了。

    天牧山的山神，彻底死了，活了数万年之后，主动脱离神道，却是换来了化作灰灰的下场。

    如果不这么做，再活数万年也不是难事。”

    “神胎法身，脱离神道。重铸肉身，仙神同修。这个山神倒是一个有大毅力的人。后来呢，云大哥。”

    王玄机微微感慨，虽然没见过那山神，倒是觉得此人颇为不俗。

    “人死了，哪里还有什么未来。这个世界上没有六道轮回，也没有普度众生的转世规则。天地间的生灵死了便只能做鬼。做不成鬼的，如果没有特殊际遇就只有彻底湮灭的下场。

    不过，在他死之前，却是极为不甘心，并且想到了另外一个办法。

    他以天牧山山神的山神令为媒介，将那山神神位注入了自己的神蜕之中，然后让仙府中饲养的猿猴不断地外出寻找适合的修炼者，让这个继任者继续走那仙神同修之路。”

    云苏虽然道行高深，却从不藐视任何修炼者，这个天牧山山神虽然当年最巅峰的实力，也大约就化神初期的样子，当然，这已经是极高了。

    只要在天牧山一带和他战斗，便是两三个化神初期的修炼者，也未必是他的对手。

    一些名山大山的神祇，不仅仅是受这方圆千里的山势供养，还占尽了天时地利人和，又有气运加身，不是等闲修炼者可以败之的。

    这个想要试试仙神同修的天牧山神，一点儿都不可笑，他将自己的神力以及山神位都封印在了那神蜕之中，一旦得了他的传承，便是一方顶级山神。

    而这个山神的神蜕，就相当于是一个分身，并不影响修炼者正常的修行。

    按照山神的设想，一旦等到修炼者到了极高的境界，再和这山神分身合二为一，也许就能达到仙神同修，登上一条全新的大道。

    王玄机：“这个山神倒是挺有想法的，只是可惜了。”

    “嗯，此人算是一个有抱负，有想法的山神。只是可惜，这天地开辟以来，便有大道小道之分，不明大道，终究是障目而行。”

    在云苏看来，这个问题正常情况下是无解的，山神不懂大道，更难以触摸天地间的许多至高规则，本身就只能摸索着前行。

    但不去摸索，就更加的无知，总的来说还是少了点机缘，如果他能有机会听到一些大道，也许只是一次，便有可能茅塞顿开，找到真正的仙神同修之法。

    “那他这个仙神同修之法，云大哥觉着如何？”

    “算是有些想法，但最终也是竹篮打水一场空。”

    分身这个东西，说起来神秘，但以云苏如今的境界，完全可以不依托任何外物，只是以自己这强大到难以言喻的真身为基础，便能分出成千上万个半真半假的分身。

    而且，一念之间，这个分身或许便能具有六七成的战力，甚至更强。

    也不是说分身没用，如果能找到天材地宝，让人难辨真身和分身的区别，关键时刻却是能起到大作用的。

    而这神蜕分身，和修炼者的差别可就大了，在真正的高人面前，用处就小多了。

    “这老猿猴是看中了玄文？想要让他继承神蜕吗。”

    王玄机问道。

    “这神蜕和玄文倒是有些缘法，但并不多。那老猿猴活得岁月久了，寿元所剩无几，也是有些急了，想着早日为那天牧山山神找到传承者，继续走那仙神同修的路。”

    在王玄机面前，云苏自然是知无不言。

    “那岂不是玄文的一场机缘？难怪云大哥先前那么说。”

    王玄机顿时一喜，只要这小子不出事，她便没那么担心了。

    “没有那么容易，这神蜕原本就是当年那位天牧山山神的全身神力注入神胎法身所留，又在这天牧山代为镇压山势数万年，早就非同寻常了。

    普通修炼者得了它，如果能够分神成神，好生炼化，便能多出一个相当于化神初期的分身。”

    “啊！化神初期的分身，那也太强大了吧。”

    王玄机吃惊了，王玄文的运气那么好吗？

    “如果有那么容易，那神蜕也不会等到今天还是无主之物了。”

    云苏叹道：“这神蜕因为力量过于强大，没有上百年是无法分出心神去炼化的，炼化不了，这神蜕就不是你的。之前这老猿猴也抓了许多人，有的是他故意给了一场仙人梦，让他们享受一番就放回去了，而有的则是在百年之后才发现无法炼化这神蜕，自然是徒劳无功一场。”

    “那玄文能炼化它吗？”

    王玄机好奇地问道，如果真被这个弟弟得了这天大机缘，她也是高兴的。

    “不能。”

    云苏的回答也简单明了，这东西目前他知道的，肯定可以炼化的只有一个人。

    那就是他自己。

    “啊！那玄文要是贪恋这神蜕，留下来试图炼化它，百年之后岂不是徒劳无功一场空？”

    王玄机有些担心了。

    “对，如果他要留下来，就是一场梦幻终成空。”

    云苏淡淡笑道，他倒是没有那么多担心。

    “那，一百年呢，云大哥，万一玄文要选择留下来，我们还是提醒他一下吧，真在这荒郊野外的仙府中孤苦伶仃一百年，想想就很惨。”

    王玄机显然不舍得这位弟弟在山中待上百年，最终一场空。

    在她看来，如果是在外成家立业，哪怕几十年不回家一趟，她也不会觉得有什么，毕竟就像云大哥说的，个人有个人的选择，她怕的是百年之后，王玄文发现梦幻到头成了空，接受不了。

    那便是人间惨剧了。

    云苏笑了笑，说道：

    “这老猿猴虽然命不久矣，但套路却是多得很，也好，顺便帮我们教育一下这三个小家伙。”

    他很清楚，这场考验不是某一个人，而是三人都有份，马上就轮到了。

    =====

    感谢“恶魔迎难而上”的打赏

