    “或许五年，最多十年，我一定会回来。

    到时候，我们再一起突破下一个境界。”

    龙隐在和身边最亲密的人告别，准备前往天外的行程。

    “我们所有人，突破都太快了，都几乎没有多少积淀。”

    龙隐神色凝重地说道，“如果我们不沉下心来打磨一下我们的实力，那我们很有可能最后成为徒有境界的花架子。

    所以，即便是我在离开的这段时间，你们该炼化深渊的继续炼化深渊，该感悟法则的感悟法则。

    总之，大家都尽量不要突破了。”

    其他人都在微微点头，他们这些年，因为环境的压迫，确实突破得太快了。

    从天地大变之后，还不到十年的时间。

    他们许多人从压根不会修炼，一直到现在成为了强者，短短时间跨越了这么多境界，这个速度是无比惊人的。

    虽然在突破的过程中，一路伴随着征战、杀伐，但是，他们中的很多人，明显感觉到突破越来越难了。

    因为大家的积淀实在太少了。

    别说其他人，即便是龙隐自己，他也感觉到自己的积淀实在太少。

    在以前的时候，他能够明显地感觉到自己实力的提升。

    比如领悟了符纹，比如炼制了巫器，他都能够明显地感觉到，他在巫道上前进了一截。

    但是，现在虽然已经火行炼体圆满了，他却感觉不到在巫道上的前进。

    这种桎梏，在他观看天地大势的时候，尤为明显。

    他在空中的时候，明显可以看到大地上的一道道符文，但是，当他降落到地面的时候，就什么也看不明白。

    说到底，还是在巫道上的感悟太少了。

    他需要积淀！这一次前往天外，一方面是为了在天外发展出力量，为未来打下基础；另一方面，他也准备花一点时间，来加深自己的积淀。

    域外星空，天地辽阔，这对于他感悟天地大势，应该会有很大的帮助。

    他需要积淀，同样，他身边的很多人需要积淀。

    趁着天外的那些宗门还没有发作，大家花一点时间来积淀，是非常有必要的。

    “可是，你真的一个人都不带吗？”

    宁欣有些担心地说道，“好歹带几个人，可以给你打打掩护，有人照顾你也好啊！”

    她要炼化深渊第三层，所以，她短时间内肯定是没有办法离开。

    同样，夏四月他们都得炼化各自的深渊，也没有办法离开。

    而云汐，要坐镇蛮王城，这是整个大后方安全的保障，云汐自然也无法离开。

    就算这些亲近的人无法离开，南疆这边还是有很多死士，带着也很方便的。

    至于其他人，虽然也想跟着去天外，却都没有说话。

    因为，大家都知道天外充满着未知，也很危险。

    他们虽然实力上各有各的特点，但是，他们并不是最顶级的强者，去了天外很可能成为累赘。

    只有云妃，请求的眼神看着龙隐：“少爷，你一定要让我跟你去！我现在进入绝强天位就是一步之遥，不会拖后腿的。

    有我跟着你，我也能够照顾少爷周全。”

    龙隐有些无奈地摇了摇头：“那就云妃跟着我去天外吧！”

    实际上，云妃在蛮王城负责训练一批杀手出来，这件事情是非常重要的。

    但是，现在大家都这么说了，他也没有办法拒绝。

    当然，既然云妃要去天外，那就得把训练的那批杀手，一起带入天外才行。

    要不然，杀手训练出来是干嘛的？

    再说了，杀手不经历生死，又怎么提升实力？

    “把你的那批人带上，让他们做好准备，我们一起去天外。”

    龙隐用魂种对云妃吩咐道。

    “嗯！”

    云妃激动地重重点头。

    她训练的那批人，一直都没有机会出动，现在终于有出动的机会了。

    随后，龙隐又交代了一番众人，才带着二三十个神态各异的“普通人”，一起登上了飞行法宝，前往昆仑。

    来到昆仑门口的时候，帕拉鲁已经带着火神宗的三十人左右在等候了。

    为了方便联系，加尼也在人群之中。

    当然，还有沙琅率领着三百多人的烈火营兄弟在等候。

    随后，大家汇合一处，进入了昆仑。

    现在的昆仑境内，就只剩下席泽宇一个人了。

    席泽宇在孤零零守着仙城，不断地修复着仙城。

    看到一群人经过仙城，进入了星空古路，席泽宇脸色变得无比难看。

    以前的时候，谁敢小觑昆仑？

    而现在，昆仑简直就像是成了公共厕所，谁都可以进进出出了。

    他们昆仑，什么时候经历过这样的情况？

    “等着吧，等老夫修复完成仙城的时候，就是给你们好看的时候。”

    席泽宇在心中发狠，只是那仙城，恐怕不是那么容易修复的，尤其是只有他一个人的情况下。

    而龙隐等人，径直通过星空古路，来到了月球上。

    龙隐和父母打了一声招呼，沟通了一下大致回来的时间，然后对父亲说道：“我会尽量处于一个华强能够联系到我的地方，如果发生了什么紧急情况，就让华强通知我。”

    龙城点了点头，没有多说什么。

    目前的情况，他们肯定要镇守在这里的。

    有他们的存在，谁想进入大造化之地，都得经过他们的允许。

    随后，龙隐带着一大群人，穿越传送阵，进入了沧澜星域。

    队伍里有太多的低境界的人，从传送阵出来以后，统统就进入了飞行法宝，在飞行法宝的庇护下，来到了碧云星。

    刚刚才降落碧云星，顿时就引起了其他修士的注意。

    几个修士鬼鬼祟祟地靠近，发现龙隐等人不熟悉，急忙又离开了。

    初来乍到，对于这群人，龙隐等人都没有过多干预。

    “我暂时就在这颗星球了，短时间内我不会离开。

    你有急事找我，可以通过加尼！”

    帕拉鲁微笑看着龙隐，“等到我验证了一些猜想之后，我就会返回火神宗。”

    他进入星空中的目的，是为了验证大造化之地的人们离开平衡守护结界以后，是否突破更快。

    只要验证完这个猜想，他就知道未来的道路该怎么走了。

    他作为元载天重生的强者，脱离平衡守护结界以后，他其实就可以快速突破了。

    但是，他要是突破，恐怕就回不去了。

    所以，他必须继续压制着眼前的境界，不能继续突破。

    既然如此，他在星空中就没有太大的意义，不如趁早返回大造化之地。

    

