    793 丹尼回来了！

    很多人以为国王队又要以同样的模式输球了。

    之前的五场比赛，他们基本上每一场都是以这个模式输球。

    灰熊队的主教练泰勒·詹金斯，在暂停的时候，同样对球员们说到：

    “不必惊慌，他们又要开始固定的模式了。之前的五场比赛，他们都是这样，第一节一上来，王毅似乎都很生猛，但是遭受了针对性防守之后。他进攻效率下降，国王队的进攻很快就会陷入滞涩。”

    “所以我们继续按我们的节奏来打，不用理他们。”

    再次上场之后，他们对王毅进行了针对性更强的防守。

    除了经常性两人包夹之外，旁边还会安排第三个人来进行游走。

    只要王毅有了要突破的趋势，他们就会在对王毅进行三人合围。

    不过这样一来，王毅知道时机已经到了。

    于是在吸引了三人防守之后，他开始不断的把球传出去。

    但是国王队其他球员们，今天手感并不好。

    王毅连着传了五个回合，他们才只投进一个三分。

    于是会，在第一节还剩三分钟的时候，王毅的助攻才只停留在两次。

    场边的国王老板和总经理迪瓦茨，虽然心中着急，但是他们都知道，这只是德安东尼上任的第一场。

    就算是生病了，你吃个药还得几个小时之后，药效才可能发挥。

    而国王是一支球队，十几个球员。

    把他们撮合在一起，让他们拥有战斗力，那可不是一场两场就能完成。

    更何况球队才刚刚炒掉主教练，难道紧接着又要炒第二个主教练吗？

    要知道炒掉主教练也是要给人家赔违约金的。

    国王老板虽然钱多，但是他的钱也不是大风刮来的。

    “给德安东尼和球队一些时间，也给王毅一些时间。”

    迪瓦茨向老板说道。

    老板还能怎么办？

    他只能点头：“我知道。”

    此时国王队的主力大部分都已经下场。

    但是王毅并没有下场。

    球队还落后七分，他如果下场的话，只怕分差会被再次迅速老大。

    德安东尼本来就有狠操主力的毛病，既然王毅要留在场上，他自然没有反对。

    再次上场之后，国王队换上了希尔德和新秀丹尼，还有替补中锋TT。

    王毅运球过半场，依然遭到三人的包夹。

    这一次面对三人的包夹并没有立即传球，而是一咬牙，硬生生用陀螺转身从三人中间突了过去，来到了内线。

    而此时灰熊的内线是亚当斯，也向着王毅扑了过来。

    相当于所有的五人全都来防守王毅。

    直到这里王毅才把球传给了左侧底角落位的丹妮。

    球馆里的球迷们见状，一个个纷纷抱头。

    “哦NONONONONO，为什么要传给丹尼？”

    解说员范甘迪虽然嘴上来不及说，但是心里想的是：王毅这个传球选择实在不怎么好，他可以传给希尔德，可以传给鞋王塔克，为什么非要传给丹尼？

    本赛季的三分命中率只有11%点多。

    事实上王毅这是有意传给丹尼的。

    他知道丹尼还没走出阴影。

    而之前的常规赛，他的三分命中率只有11%，肯定会让他的自信心受到进一步的打击。

    自己上一次参加节目时，为了他狠狠甩了史密斯那家伙一耳光。

    丹尼是不是会因此受到些许刺激，从而恢复过来。

    此时，丹尼拿球之后，面前4米都没有任何防守球员。

    可以说是一望无际，一马平川。

    他完全可以有很长时间去做调整。

    甚至运一下球去调整都行。

    然而他接球之后，根本没有做任何调整。

    直接拔起来，便投了出去。

    他的出手速度极快。

    甚至快到连投篮动作都没有完全做完，球就已经飞了出去。

    在专业的篮球人眼里，这并不是一个好的投篮。

    一个好的投篮，包括一整套投篮动作。

    屈膝，踮脚，起跳，抬臂，抖腕，出手。

    而他这个投篮呢？

    仿佛就只有一个动作。

    出手。

    你甚至连他起跳都没看到。

    球就已经出手。

    就一个字：快！

    就算是黄金持久来了，也无法阻止他的快。

    下一刻，唰！

    篮球入网，那悦耳的摩擦声传出。

    三分命中！

    命中这记三分，丹尼表情没有任何变化，直接退到后场去防守。

    王毅回头看着那后退的丹尼。

    不禁心中一喜。

    丹尼回来了！

    那个球场下怂得一批，球场上猛得一批的狠人回来了。

    而且这个三分命中之后，王毅的单节助攻次数来到了三次。

    此时灰熊队的莫兰特也没有下场。

    他是与王毅杠上了，王毅不下场，他也不下场。

    在丹尼命中这记三分之后，他便迅速发起快攻来到前场，一记漂移三分入筐。

    再回过头来，王毅依然控球。

    来到前场之后，依然是面对三人包夹。

    晃动了一下直接传球给丹尼。

    不过这次传球被莫兰特识破，他直接扑过来抢断。

    虽然没能抢断成功，但是他的手指也碰到了球，篮球差点飞出了边线。

    丹尼往后跨了两步，扑倒在地，才扑到了这个球。

    而此时，灰熊队的替补中锋贾伦·杰克逊，已经防到了丹尼面前。

    杰克逊2m10的身高，而丹尼的身高只有2m01。

    两人几乎差着十公分。

    而且丹尼是刚刚从地上爬起来。

    一般这种情况下，丹尼根本不可能出手。

    杰克逊也是这样想的。

    所以在防守丹尼的时候，他主要防守丹尼的传球和运球。

    然而，让所有人都没想到的是，丹尼面对着比他高的将近十公分的贾伦·杰克逊，连想都没想，直接出手。

    而且他这个出手高度并没有多高。

    依然是颠投。

    仿佛脚尖只是踮了一下。

    但是因为他的出手速度实在是太快，贾伦·杰克逊甚至都没反应过来，球就已经从他头顶上飞了过去。

    唰——

    顶人强投，三分命中！

    “哦——又中了！他又投中了！这是个不可思议的投篮。”

    现场的解说员难以置信。

    而此时，王毅脑海之中又一次传来了系统的提示音。

    【任务完成度：4/5】

