    完美世界。

    这是一个很奇特的大千世界。

    世界浩瀚无穷，无数小界只不过是世界上的一颗微尘，依附在大世界上的小世界。

    三千州为人间界，但又归属于九天十地，再之上还有仙域的存在。

    然而，在三千州的下面，还有着一处罪人放逐之地，被称为下界。

    在下界，有着八域的存在。

    以“天地玄黄、宇宙洪荒”而命名。

    荒域，辽阔无边际，除了人们的居地之地外，还存在着多处绝地险境。

    其中一处险地，名为黑暗森林！

    这里十分神秘，没有人知道这片森林是怎么形成的，也没有人知道这片森林有多大。

    在森林里，不见天日，其中没有丝毫光明，神秘阴森。

    长久以来，凡是进入其中的生灵，暂时未见有人能生还出来。

    但是，如今却有一个意外。

    森林中，一名独臂老者站在一头异兽的尸身上，他身材魁伟，头发花白，乱糟糟，胡子也是如此，也不知道多少年不曾梳理过了。

    但身躯笔挺，透露着莽荒霸道之气。

    老者穿着一袭破碎的衣袍，沾染着血迹，有他自己的血，也有其他生灵的血。

    虽然断了一臂，但却更显剽悍。

    他的眸光锐利无比，警惕提防着周围的一切动静。

    黑暗中，时而传出一道道鬼泣之音，十分的恐怖。

    老者伸手从脚下异兽的尸骸之中，掏出了几滴晶莹的兽血。

    他张口饮下，又捂着胸口，施展法力修复伤势。

    老者停留了片刻，四周是一片茫茫黑暗，仿佛无边无际，令人看不见任何希望。

    他的眼神却无比坚定，低声喃喃了一句：“昊儿，爷爷一定会回来的，你等着我！”

    老者名为石中天，乃是荒域石国中，武王府的十五爷，号称大魔神。

    因为在百族战场中，引弓射杀了貔貅的幼兽，而被成年貔貅追杀至了这黑色森林中。

    却见，石中天的声音落下，忽有一道金光闪现。

    见到异常，他的眼神变得无比锐利，整个人紧绷了神经。

    只见得前方的虚空之中，一点金光从虚无之中生出，好似一滴油掉入了水中，溢散了开来。

    那一点金光化作一道高大的门户，一道高大的人影从门户中走了出来。

    “阁下是什么人？”

    石中天低喝了一声，目光紧紧地盯着这道突如其来的人影。

    李洛跨过了世界传送之门，亲身来到了这方大千世界。

    他并没有理会那无比警惕的石中天，抬起头，看向了这方世界。

    荒域中，被雷劈过的大柳树，西陵兽山，虚神界，鲲鹏巢，真龙巢等等。

    一座座秘境，一尊尊上界的神秘强者，尽皆藏于荒域这座小世界中。

    更不用说，还有其他七域，九天十地，仙域。

    这是一座宝藏。

    同时，这是聊天群目前为止连接到的世界中，最为强大的一个世界。

    群员为小不点石昊。

    但是，他还太小了，今年才两岁多，还没有满三岁。

    想到小不点，李洛的嘴角露出一丝笑意。

    他想给小不点一个完美的童年，不想让他日后一生悲苦。

    所以，他来了。

    真身降临到了完美世界。

    以他太乙金仙之境的实力，在这方世界相当于半步仙帝，基本上来说是无敌的存在。

    当然，也就只有这方世界可以容他真身前往。

    第一站，就是小不点的爷爷，石中天。

    “你是石中天吧！”

    转过头来，看着那独臂老者，无视了他眼中的警惕，李洛淡淡地开口说道。

    他的声音充满了磁性，满是亲和力，可以令人不自觉地心生亲近。

    “不错，老朽就是石中天，敢问阁下是？”

    石中天闻言，整个人放松了下来，不再那么敌视，微微躬身一礼。

    实际上，在他的心里，生起了惊涛骇浪。

    这位神秘的兽皮衣青年只是轻轻的一句话，就令自己戒备心大消。

    虽然他明知道这样是不对的，但心里就是生不出敌意。

    这很不正常。

    “我是你孙儿石昊的朋友，此来，带你回去见他！”

    李洛负手而立，看着石中天，轻轻地说道。

    “昊儿？他不过一稚子，如何会认识阁下这位大高手？还请阁下明言！”

    感受到对方身上传来那种若有若无的威压，石中天不敢大意，出声问道。

    “唔，如果说他没事，那不对！但要说有事也不对，他现在过得挺快乐的！”

    李洛皱了皱眉，说道。

    “昊儿...他现在怎么样了？阁下真的带我去见他？”

    见到李洛皱眉，石中天浑身颤抖了一下。

    “你自己看吧！”

    李洛想了想，石中天身为小不点的爷爷，有资格知道小不点的悲惨遭遇。

    说完，他一指点出，一道水幕在半空中出现，有似一道电影屏幕。

    一片大荒浮现在画面上，山脉纵横，宛如大龙蛰伏。

    茫茫群山之间，一座丝毫不起眼的小村安静坐落。

    村口有一株枯木，通体焦黑，仅剩一根柔弱的枝条散发淡淡光芒。

    村口有一群壮汉在挥动拳脚，旁边还有一群小孩照着学样。

    而在另一边，看上去只有两三岁的小不点嘴里咿咿呀呀打拳。

    自加入了聊天群之后，小不点的身体经过一段时间的调养，已经恢复了过来，跟正常人差不多了。

    石中天目光一动，死死盯着画面中的那个小不点。

    “这是...我的昊儿？”

    他声音之中似乎带着不敢置信，看到小不点的第一眼，他彻底呆住了。

    李洛点了点头，道：“石昊，流落大荒石村，从死境中涅槃重生，生机复苏，劫难已过。”

    他的声音将石中天从呆滞中惊醒了过来。

    “怎么会这样？”

    “从死境涅槃重生，生机复苏，劫难已过...”

    “这么小的一个孩子，有什么劫难？”

    “为什么会流落大荒，武王府是做什么用的，一个小孩子都保不住吗？”

    “是谁对我孙儿动了手！莫非是那头老貔貅！”

    石中天脑海疯狂的转动着，在思考着一个又一个的敌人。

    “不...不可能，那可是石国的武王府！纵然是那纯血生灵也不敢擅闯！那么...谁能在武王府中谋害我的孙儿？”

    石中天满心的期待与希望，刹那间崩碎，化作了心疼与愤怒。

