    从土包里突然冒出的三个人都看上去十分年轻，两男一女，此时都神色警惕打量唐剑以及诺曼黑手。

    也幸好诺曼黑手此时还处于伪装状态下，唐剑花了些钱买了张【百变巨星卡】给对方使用，因此诺曼此时的模样就像是一个高大的古夏人，否则若是真容走出来得吓死人了。

    “这句话应该是我问你们，看你们的模样应该是天都学府的？怎么鬼鬼祟祟的？”

    唐剑风衣飘飘，但却是真容并未伪装，看着对面三人道。

    这三人都穿着同样的作战服，而且胸口都镌刻有“天都”二字的标志，唐剑想不认出来都很难。

    “你才鬼鬼祟祟的，怎么说话的呢？”对面的红发女生怒道。

    一名青年男子立即阻止，看着唐剑年轻的面孔略有疑惑和不确定道，“你，请问你是玉京学府的学生唐剑吗？”

    这男子此话一出，顿时身旁两名同伴都一愣，愕然看向唐剑上下打量。

    “他是唐剑？”

    “天才制卡师、奇迹制卡室的创始人唐剑？”

    唐剑一怔，颔首，“是我。”

    “没想到竟然在这里见到你。”

    男子神色惊喜，“前段时间我听说你遭到了猎鹰的暗杀，不过之后猎鹰又没迷雾给杀了，真是替你捏把汗。我是天都学府大二的学生刘奇，我和贺寻是朋友，听他说起过你很多次。”

    “贺寻？你是贺寻的朋友？”唐剑立即想起了江北大学的贺寻。

    当初那个极其出色的学长，到现在大概也有四个月都不曾见到对方了。

    “没想到你竟然就是唐剑。”

    红发女生神色意外，发觉唐剑的生命力应该至少也有300左右，心中暗惊，“我叫徐冬丽，你来这里是想为了那些煞毒虫吗？”

    刘齐道，“我们有两名同伴在几天前来到这附近，但他们都失踪了。根据最后他们留下的线索，我们确定他们是被这些煞毒虫带到了老巢。

    但这些虫子感知极为敏锐，生命力也非常强大，我们现在隔着十里开外才勉强处于这些虫子的警戒范围之外。

    可我们也无法确定我们的同伴是否就在这些虫子的老巢里，或许他们都已经牺牲了。”

    “不。”

    唐剑道，“他们还没有死，昨天我的朋友就听到了有人的呼救声，于是今天我们就过来了。”

    “昨天！？”另一名龅牙青年面色微白。

    都昨天的事儿了，可能今天真的已经惨遭不幸了。

    那失踪的人中，有一名女生可是他一直暗恋的对象。

    唐剑道，“我看你们也是刚来，应该不清楚情况，那边的虫子据我朋友观测有二十多头的数量，其中还有三头生命力超过1500的厉害家伙。”

    这话一出，顿时刘奇等人都神色都是一惊。

    开什么玩笑。

    生命力1500的虫子，那也太可怕了。

    即使有克制的卡牌，以他们的神经反应速度也很难打中虫子，甚至还没反应过来，可能就会被突然爆发超音速的虫子近身击杀。

    而且虫子的嗅觉极其灵敏，没有相应的掩藏气息的匿踪卡牌，太过靠近便会被发现，到时陷入虫海，面对一群生命力超过自身好多倍的虫子，卡牌效果再强都得死。

    唐剑看这些人的神色就心中暗叹，没指望。

    刚刚在梦境中他便作死去了一趟虫巢，随后返回时，也就碰巧遇见了这三个鬼鬼祟祟靠近过来的天都学生。

    这三人生命力都不超过500，最强的刘奇处于400多的程度。

    在天都大二学生中应该称得上是厉害角色。

    然而与唐剑最近接触的一些敌人相较，其实也就很一般了。

    ...

    “你和你的这位朋友能帮我们一起救人吗？如果可以的话，事后不管成功与否，我们都愿意付出报酬。”

    徐冬丽三人商量了一番后，都看向了唐剑，尤其目光看向一旁始终沉默但却有种压迫力的诺曼黑手。

    诺曼黑手好歹是五星卡师，即使大部分力量被体内的毒素所牵制，但在不刻意收敛的情况下，光是站在唐剑身旁，就给人一种压迫威胁感。

    相较于唐剑这个玉京学府的新生，给人危险感的诺曼黑手无疑似乎是更强的帮手。

    “我们本来就是要来处理掉这一批虫子，帮忙也没什么，就当交个朋友。”

    唐剑淡淡道。

    报酬不及人脉。

    最多两三百万联邦币的报酬他现在也看不上，不如眼界放宽点儿交个朋友。

    徐冬丽三人都意外，连忙道谢。

    唐剑道，“我刚刚已经使用一种侦查手段观察清楚了那边的情形，咳，你们所说的同伴，现在可能也就只有一人还活着。

    有十几人都惨死在虫巢深处，被当做了食物啄食，但也还有七人并未死去，却也大都缺胳膊少腿了，被当做了活性食物储存。”

    “什么？”刘奇三人都震惊。

    龅牙陈春连忙问，“活着的长得什么模样？”

    唐剑道，“没看清楚，你们如果打算救人，就配合我们的行动。稍后我潜行进去，负责将那些人保护转移，但我需要掩护才行，我自己可以保证安全，可那些人质却无法兼顾那么多了。”

    “你潜行进去？”

    徐冬丽愕然，“你有办法可以避开这些虫子的嗅觉不被发现？”

    “当然。”

    唐剑道，“我的朋友会配合你们一起吸引虫子的火力，你们最好吸引住大部分的火力，这样我才能保证人质的安全。

    待我将人质转移到了安全地带后，再来帮你们杀虫子。”

    陈春皱眉，“我们凭什么相信你？”

    唐剑奇怪看向陈春，“那你也可以不相信，我只是来杀虫子的，救人是顺带，要不我们就分开两拨，你们救你们的，我打我的。”

    “还是合作吧，就按你说的办。不过你这位朋友的实力应该很强的吧？”

    刘奇试探看向诺曼黑手。

    唐剑点头，“正常情况下比我强多了。”

    刘奇三人一怔。

    比你强不是很应该吗？

    你都不到20岁吧，才刚上大一，能有多强？

    唐剑没解释。

    正常情况下，诺曼黑手的确比他强多了。

    但现在对方的实力可并非全盛状态，真打起来，唐剑觉得以他手中的卡牌，胜负五五开。

    ...

    很快两拨人分工。

    唐剑时刻保持在与小美合体的状态，身影直接虚化而后消失，接着又立即催动了【三不猿卡】，向着前方的虫巢迅速靠近过去。

    在【三不猿卡】配合【亚人美少女卡】的双重匿踪状态下，这群虫子包括生命里超过1500的虫子都无法发现他的踪迹，再强的嗅觉也无法嗅到唐剑的气息。

    “他能行吗？万一......”

    陈春已经完全察觉不到唐剑的气息和身影，有些忐忑问身旁的徐冬丽。

    “不知道，但如果真的是他说的那样，我们也唯有合作才能救人。”徐冬丽道。

    刘奇道，“陈春你刚刚说话就有些过了，唐剑只是好心帮我们，而且也不要报酬，他愿意涉险就是我们最需要感谢的。”

    陈春点头，“我刚刚也是激动了，事后我会向他道歉。”

    徐冬丽道，“他也不算是沽名钓誉，作为玉京大一的学生竟然现在生命力就超过300了，实在是太恐怖了。不过待会儿如果真有危险，他一个人肯定应付不过来，我们尽量保护他，不要让他陷入危境。”

    一旁的诺曼黑手听着这几人窃窃私语，不禁翻白眼。

    就你们三个，还想保护唐剑，别人想打就打想走就走，还是多担心一下自己吧。

    诺曼黑手心里吐槽，沉默没吭声，懒得跟这三个小子交流。

    他也是很骄傲的一个人，就对唐剑这个兄弟服气，刘奇等三人还不被他放在眼里。

    ...

    唐剑在双重匿踪的状态下，很快就越过了十里路程，接近了前方的绿洲虫巢。

    越是接近绿洲地带，风沙反而越小。

    到最后已是变得风平浪静，仿佛到了一个平静的风眼地带。

    唐剑在虚化状态下到了一处戈壁缓坡，从缓坡往下看，可以看到坡下远处的绿色植被以及那植被下激荡的水泽。

    约莫22条怪虫栖息于此。

    其中有三头怪虫体型偏大，釉质般的甲壳泛着蓝色，生长着如钢针般的毛发，如钢刀般尖锐的肢体散发森冷光泽，盘踞在绿洲最中央一片砂砾地带，似乎象征着地位尊贵。

    另有体型偏小的19条怪虫则都环绕在绿洲岸旁，时而就有些怪虫振翅冲天飞起，发出尖利的嘶鸣声。

    更远处绿洲对岸的一处缓坡内，被挖出了一个大坑洞，里面白骨森森、腥臭冲天。

    隐约可以看到人类甚至怪虫的尸体，但那边几乎此时都毫无动静，仿佛毫无活物了。

    唐剑对此也不意外。

    刚刚梦境里他已来过这里。

    此时第二次算是轻车熟路了，那些被困在虫巢内的人都已死的死伤的伤，幸存的人都极度饥饿缺水，又哪里还有力气呼救。

    若非他今天来此，再迟几天也不用这些怪虫吃人了，那些幸存者要么被活活渴死，要么就会死于伤口毒素感染下。

    “还有两分钟。”

    唐剑默数着时间，身形如一阵烟雾，迅速向着对岸那腥臭的大坑掠去。

    处于【三不猿卡】的状态下，这些怪虫都完全嗅不到他的气息，更无法感知到他的存在。

    唐剑花了不到二十秒，轻易就抵达了大坑边缘，无比腥臭的气息扑面而来。

    下方的大坑一片惨烈景象。

    死尸成堆，干瘪的肠子、泛黄的脂肪皮层、挤满了类似苍蝇般微小生物的一堆排泄物和皮肉被啃噬得略有残留的头颅。

    幸存的七名活人，有气无力躺在屎尿血水横流的血泊中，其中四人都缺胳膊少腿，另有三人则肢体扭曲骨折，完全无法移动，神色之间全都充满着灰败和绝望，甚至有些麻木了。

    任谁陷入这样等着被活活吞食的绝境后，恐怕都会绝望。

    尽管已是第二次看到这一幕场景，唐剑仍旧忍不住瞳孔紧缩，心中涌起愤怒。

    毕竟都是人类，看到活人被当做食物这般凌虐时，心中总会涌起寒意和愤怒。

    唐剑身形迅速掠下，到了最下方时，浓烈的腥臭气息已令他不得不屏息。

    还活着的七人完全都没察觉他的到来，全都绝望等死。

    一名胳膊被啃噬得看得到白骨的秀丽女生神色痛苦，俏面发青，似乎中毒，呼吸都十分困难......