    第二百二十二章锦元娘娘

    ……

    七日的时间一晃而过。

    仍然是那个发现地脉灵髓的白蛇洞府。

    徐君明盘膝而坐，周围五位护法神将环绕周身。

    他想要去参加‘锦元娘娘’的寿诞。

    这位锦元娘娘，他也不算陌生。

    传闻她乃是明朝时期一位公主，名字叫‘锦元’，也称‘锦元公主’。原本也是一位修士，未曾度过金丹天劫，失了肉身，只剩下魂魄存世。

    转修鬼道后五十年内，成就鬼帅境界，在明时被封为一府城隍，民间尊称为‘锦元娘娘’。

    后来北方金人夺了大明的江山，也未敢得罪这位修为已至鬼帅的强大鬼修。

    倒不是金人供奉的修士中没有能手，而是‘锦元娘娘’占据了一处‘阴里’作为自己的道场。

    除非连带整个阴里一起摧毁，否则便杀不了她。

    另外，没有深厚的空间修为，或者锦元娘娘允许，进入这阴里也困难的很。

    更关键的是，阴里只有阴魂鬼修才能进得去。不管是凡人还是修士，想要进去就必须神魂前往。

    徐君明不确定，他神魂进去后，傀儡法符是否还管用，所以早早安排好了一众护法神将。

    “能够隔绝摄魂铃，最有可能的便是锦元娘娘的道场。没有意外，任翔应该就在里面。想要抓住他，还要我亲自进去一趟才行。”

    斩杀任翔，不仅因为双方不死不休的因果，同样有九叔的交代。另外，他还对任翔手中那件空间灵器很感兴趣。

    空间之道最是难以参悟，任何能带来灵感的东西他都不想放过。

    做好了万全的准备，徐君明法诀变换，神魂走出肉身。

    伸手一招，一梦黄粱飞入掌中。

    这空间道、轮回道和魂道法器，最适合他现在用。

    赤火神光乃是火焰道法器，太过霸道，除非他将来能成仙，魂魄阴阳调和，否则不适合阴属性的魂魄御使。

    心中一动，神魂融入一梦黄粱，三百六十五粒黄粱米，仿佛一道九彩长河，无视山石、河水的阻挡，直朝东北方飞去。

    二十里外山阳县锦元娘娘庙。

    此时乃是夜间，当然也只能是夜间。否则魂魄之身，除非元神纯阳的仙人，否则谁经得起太阳真火的炙烤？

    “来者止步！”

    徐君明刚到庙门，便被一个高大的鬼将拦住了去路。

    黄粱米落下，徐君明现出身形。

    “我乃为娘娘祝寿而来，还请放行。”

    “请道长出示名帖。”

    徐君明拿出提前做好的名帖，法力托着，递了过去。

    “老龙湾散修徐陵？”

    “正是在下。”

    “可曾带了寿礼？”

    “自是带着。”

    审视徐君明片刻。

    “来人。”

    一个身穿裙装，做侍女打扮的女鬼走了出来。

    “将军。”

    鬼将点了点头。

    “带他进去。”

    “是！”

    “记住，进入神界后，不可乱走。”

    徐君明微笑着点了点头，跟这小女鬼走进了庙门。

    因为整个严州府，十数个锦元娘娘庙都可进入阴里，所以徐君明并未看到其他人。

    小女鬼带着他走进庙内，穿过四周鬼卒驻守的庭院，迈入中间庙堂，从左侧通道向后走去。

    推开尽头处封闭的房门，外间出现了一条通向远方的石板路。

    “贵客，请！”

    徐君明迈步走了进去。

    神魂顿时感到舒适了几分，显然他已经进入了锦元娘娘的阴里，或者说道场。

    抬头望去，空中有一轮白色的圆月，洒下淡淡的光辉，让这片天地不至于完全黑暗。

    纵目所见，周围全是密集而又怪异的树林，间杂一些低矮的山峦，但不管山峦还是树林，全无生机。

    都是阴气构成，近似于装饰物。

    脚下立足处，是一个直径三丈的青石平台，一条五尺宽的石板路，穿林而过，绵延向远方。

    回身望去，进来的门户早已不见。

    “贵客，请！”

    徐君明跟着小女鬼沿着石板路向前，穿过树林后，眼前居然出现了大片田园。

    “阴风草！”

    看着长在田园中，高两尺，叶片狭窄，夹杂淡淡白纹的植株，心中暗惊。

    阴风草乃是阴间最普通的杂草，但也是一种洞真中品的灵药，其中浓郁的阴气，对修炼玄阴属性功法的修士极为有用。

    除了阴风草，徐君明还看到不少鬼类在田间劳作。

    “这锦元娘娘的道场，到是颇有一方鬼国的样子。”

    诸多药田中间是一个镇子，看外形，跟外面的城镇没什么两样，不过住在这镇子里的却都是鬼。

    穿过这个镇子后，再走不远，前方出现了一座城池。

    城门和城墙上都是顶盔掼甲的鬼卒。

    类似徐君明这样，来参加寿宴的人或妖，都要在城门处登记。

    小女鬼带着他去排队，因为有其它四门分流，所以这里排队的人不算太多。

    徐君明前面只有一人，不，一妖！

    一头体长近丈，屁股上两团毛发呈螺旋状的黑驴。

    这黑驴修为已经是先天巅峰，幻化成一个双目中透着几分狡黠，身材精瘦的驴脸青年。

    “拜帖何在？”

    一个身穿明朝官袍，下颌留着山羊胡的老鬼，看了眼黑驴后，面无表情道。

    黑驴一张嘴，吐出一张黄色纸张，朝老鬼飞去。

    老鬼脸上露出一丝嫌恶。

    也没去接，鬼气托着，看完后拿起笔，在桌子上的长册上写下‘东亭山散妖陈驴’七字。

    “寿礼？”

    陈驴幻化的人形，从袖中拿出一枚黑色的盒子。

    实际上，仍然是它从嘴里吐出来，尽管没沾口水，但老者仍然满脸嫌弃。

    打开一看，在册子上登记‘美玉一对，洞玄下品’八字。

    登记好后，老鬼把黑色盒子放到脚下一个大箱子中。

    紧接着又从旁边玉盒中拿出一块蓝色玉牌。

    “带他去含光殿。”

    带陈驴进来的小女鬼双手接过，带着他走进城门。

    后面轮到徐君明。

    也不用这老鬼多说。

    把提前准备好的拜帖递过去。

    老鬼登记好。

    “寿礼？”

    徐君明拿出用白蛇蛇皮制作的法袍，过去几日里，闲着无聊的时候，又祭练一番。

    如今这法袍已经是七条宝禁的上品法器。

    老鬼拿过去一看，脸上露出一丝诧异。

    上下审视了徐君明一番，从旁边匣子里拿出一枚紫色的玉牌。

    “带他去正德殿！”

    小女鬼连忙应了一声，双手接过玉牌，神色有些惊讶。

    “贵客，请跟小奴来吧！”

    态度比之前明显又客气了不少。

    很显然，根据寿礼的好坏，接待态度各有不同，去的殿堂也不一样。

    穿过城门，先是一个瓮城，过去后才是主城。街道跟凡间城池相似，饭庄、酒肆遍布，只不过其中吃喝的都是鬼类。

    鬼有阴寿，不修炼的话，也有一百二十年好活。

    不过比起人类生老病死，鬼没有这个忧虑。

    阴寿到了，烟消云散，只留真灵再去投胎转世。

    到时，又是一个没有前世的白板新人！

    徐君明在小女鬼带领下穿街过道，来到内城。

    内城也是锦元娘娘的宫室所在。

    宫室众多，造型也极为华丽巍峨，不过因为没有植被去点缀，少了些婉约和生机。

    看上去不免有几分缺憾。

    小女鬼拿着老鬼给的令牌，通过守城鬼将的检查，进入内城。

    因为徐君明提前来了一日，所以暂时要在客房住上一晚。

    “贵客请在此稍事歇息，明日小奴再带贵客去正德殿。”

    徐君明点了点头。

    “贵客若有事可召唤小奴。切记，不可随意乱走。否则触犯了娘娘的规矩，要被严惩。”

    “多谢，我记下了。”

    小女鬼欠身施礼后，走出门外，不过并未远离，而是直接站在了门口。

    其它客房也多是如此，看护倒也严密。

    看了一眼，徐君明闭上房门，贴上封印符，简单的打量了一下客房。

    桌椅板凳，外加少许陈设，到跟尘世中并无区别。

    盘膝坐下，感应外界肉身和护法神将。

    肉身能感应得到，但护法神将却因为阴里空间的阻隔，时断时续，并不稳定。

    唯一能清晰感应的就是任无极。

    作为徐君明的‘尸狗魄’化身，这种灵魂上的联系，超越了空间。

    一个时辰后，徐君明睁开双目，心中一动，一枚苹果大的铜铃，从一粒黄粱米中飞了出来。

    自从一梦黄粱寄托了自己对空间道的感悟，成为空间、轮回、魂魄三道本命法器后，每一粒黄粱米内部都自成空间。

    虽然这空间不能容纳活物，但死物和法器却可以。

    一出黄粱米，摄魂铃瞬间响了起来。

    徐君明心中一振。

    “果然在这里！”

    “只是不知这任翔是来此祝寿，还是另有目的？”

    考虑半响，没什么结果的徐君明，也懒得再去浪费脑细胞。

    神魂一闪，化为三百六十五粒黄粱米，伴随着淡淡的空间波动，消失在室内。

    据此百丈外，一处宫殿阴影处，黄粱米再次出现，一枚铜铃从中飞出，箭头形状的钟摆指向东南。

    黄粱米灵光一闪，再次消失。

    如此再三后，渐渐逼近了内城中央。

