    伴随着夜笑低吟声响起，他周边的壁障之上，泛起一缕缕柔和却又浩瀚的光芒。这光芒向着四面八方蔓延，那一丝灰雾，在其中盘旋仿佛扩散间，能够将整个空间都吞没。

    此时此刻，哪怕雷锐的修为比夜笑高了无数倍，也不由得面色惊骇，并不由自主的后退。

    “混沌领域！这到底是什么属性的领域？”雷锐神色震惊，不可置信的注视着那向四周侵蚀的壁障，“如此领域，真的是帝君可以掌控的吗？就算是圣者的小世界，若是不够坚固，恐怕也难以抵御这领域的侵蚀吧。”

    雷锐虽然出身并非顶尖族群，可是，身为雷卫族群，跟随雷祖征战无数岁月，当然见识过各种天地间的天才骄子。

    可是，哪怕雷锐遍览族中记载，也从未见到过有人能够令领域，强大到这种程度。

    夜笑依旧闭目盘坐，身前那无头尸骸中的力量，更是以一种难以言喻的恐怖速度被他汲取到体内。随着他的汲取，那尸骸也逐渐变得透明起来，并且，在慢慢萎缩。

    陡然间，闭目中的夜笑长身而起，口中低喝到：“领域现、帝君成！”

    “轰隆隆！”震天轰响，在夜笑头顶之上轰然响起，与此同时，夜笑身躯之上散发出来的气息，瞬间暴涨。他头顶上空，一片金色光芒陡然冲出，金芒凝聚，化为一道光柱，向着虚空之上爆射过去。

    “嗡！”随着金芒的上升，那所在的宫殿，竟然也随之向上暴涨开来。

    “轰！”升到极致，那金芒陡然爆开，随即遍布了整个如同苍穹般的宫殿之顶。

    雷锐瞪大双眼，仰头张望，只见那散开的金芒，并未就此消散。反而形成一团团圆形光芒，悬浮在无尽上空。这一刻，这些金芒就如同一个个炫目的星体般，以夜笑为中心，笼罩在整个苍穹之上。

    “竟是星体异象！”咔嚓，雷锐的嘴巴张到极致，下巴都脱落下来，但是他却是茫然不知。

    由皇者晋升帝君，虽然这实力对于那些处于宇宙顶端的强者来说，依旧是如同蝼蚁一般。但是，这一步，却是修炼者将自身纳入天地的一个重要过程。

    帝君，可以操控自己领域之中的属性力量，可以说，已经踏上了成为神灵的道路。通悟法则、掌控其变幻，在凡人的眼中，这已经是神一般的存在。所以，帝君方才被称之为帝君。

    这也是为什么，普通修炼者，只有晋升帝君之时，上苍才会降下雷劫。因为，这一步，已经让天地隐约感觉到了修炼者的存在。

    “轰！轰！轰……”伴随着一连串惊天动地的轰响声，那漫天的光芒竟瞬间被掩去。一片浓郁到极致的黑云，出现在夜笑的头顶上方。

    这黑云缓缓凝聚，恐怖而强悍的天地之威，从中散发出来。一条条闪动的雷龙，不是掠出粗大而狂暴的身形，在劫云中隐没翻滚。

    看到这一幕的雷锐，身形赶忙爆退出数百丈，方才将脚步停下。

    “咔嚓！”他大手一拖，将下巴装好。咧了咧大嘴，震撼而又敬服的说道：“自成雷劫，雷祖这是要逆天的节奏啊！”

    要知道雷劫，向来是天地威慑众生的利器，不管你是修炼到什么程度，只要你还处于这片天地之间，就会受到雷劫节制。比如，在初元大陆之上，为何吴岳背后的族群不能降临更强者？就是因为一旦降临，就会受到这片天地的轰杀。

    就算勉强保住性命，实力也会大损。这就是为何，他们只能降临圣者的原因。而童老等人也是一样，虽然他们的实力极为强悍，除非他想要直接破碎这片天地，否则只能将自己的实力，呈现在圣者的范围之内。

    在神之墓地中，也是如此。当初夜笑与雪族雪孤对战，那雪孤体内有族中强者的残魂庇护。但是，那残魂刚一显身，便是受到了天地雷霆的劫杀，根本无法在其中隐藏。其原因，也是因为，那片天地的规则，只允许皇者进入。

    可以说，雷劫是所有修炼者最为敬畏的事物！

    然而，此时夜笑的雷劫，却并非完全由天地生成。夜笑体内的雷霆法则力量，沟通上天，令的雷劫降临，用以淬炼自身。这等能力，恐怕就算是雷祖重生，也难以做到。这就是为何，就连身为雷卫的雷锐，都如此震惊的缘故。

    “咔嚓……”一道道惊天霹雳在虚空响起，而那雷云之中，一个幽暗的漩涡缓缓浮现而出。

    那劫云之中，狂暴的雷龙，此时竟变得平静起来。并且毫不犹豫的将庞大的身躯纳入到那漩涡之中。

    随着一道道雷电的汇聚，那漩涡也逐渐变大，最后几乎蔓延到整个劫云的范围。突然间，那幽暗的漩涡中，猛然传出一点光芒，就如同一只闭着的眼睛，突然间睁开了一般。

    雷锐见此，倒吸一口凉气，“毁灭之眼！而且，还是达到了第三层的毁灭之眼！”

    “雷祖到底做了什么，哪怕是雷祖再强悍，可也仅是晋级为帝君而已。怎么会引动这等恐怖的东西！难道，是天地对雷祖自成雷劫而产生了不满么？”

    一时间，雷锐极为震动！他身为雷祖雷卫，当然清楚这毁灭之眼的存在。甚至，他也数次见到过，比这级别更高的毁灭之眼。但是，那些毁灭之眼的出现，无疑不是为了诛灭那些顶尖强者。至少，也是界王以上的强者，晋级时，才会偶尔显露。

    夜笑所形成了领域虽强，可终究只是晋升帝君，与界王相差不知多少个层次。怎么就会有这东西出现？

    雷锐却并不知道，引动这毁灭之眼，对于夜笑来说，并不是什么新奇的事。在夜笑晋级皇者之时，在剑灵的一番操控之下，那毁灭之眼也曾展露出来。只不过，其蕴含的力量，没有那么恐怖罢了。

    在这恐怖的眸子注视之下，哪怕是雷锐也惊惧万分，不由自主的再度后退。这是属于天地的威严，足以令任何人心悸。

