        很快，周舒来到那座小宫殿前。

    不过百丈见方，四周都被大日卍纹笼罩，和天幕以及外面阵法的相比，这里的大日卍纹更加精致也更加细密，其中的因果之力也浓郁许多，说这里是重中之重并不为过。

    若是先来这里，周舒未必有把握进去，但现在不一样了。

    罗汉堂一行，让他在法则上进了一步，因果和卍字纹，不再是很大的阻碍，进来小雷音寺的时候，周舒还需要寻觅机会，现在无须找机会，直接进出也不会被人发觉。

    殿无名，而殿门上刻印着一个狮头。

    寥寥几笔，却生动如真，悬浮在门上，形容极其威严，似凌驾于一切众生之上，俯瞰的目光里带着不屑，还有一丝悲悯。

    周舒怔了下，有点被震慑住了。

    一感知就被吼了，这种无声的狮子吼，胜过自己用的百倍。

    但只是一瞬，周舒就平定下来。

    这个狮头，有种将狮子吼具现化了的意思，力量等等，都清晰的在其中展现出来。

    不过数十息，周舒眉头展开，似乎从中领悟到了什么真义。

    挪开目光，轻轻推开大门。

    了解了一丝因果，自然容易许多，以无厚入有间，恢恢乎其于游刃有余地矣。

    闪身进去，凝目向前看去，心神猛然一震。

    一刹那，惶惶然，浑身冰凉，如坠冰窟。

    迎面端坐着一个高大的禅修，坐着怕也有两丈高，须发根根竖起，凶厉如狮，目如铜铃，一部虬须直挂到耳边，僧衣半敞，现出一撮黑毛，一串偌大念珠垂在身前，荡出圈圈金光。

    禅修手里拿着一只黑色的木槌，正在一下一下的敲着木鱼。

    咚，咚，咚。

    一声声响，像是打在周舒心上，让周舒艰于呼吸，再也无暇去顾及其他。

    这副禅修的形容装扮，和周舒见过的方见几无二致，但更高大也更威武，加上那隐然散出的准圣气息，内敛而强大的生机，这个人是谁根本就不用想第二遍。

    绝对是不妄！

    他居然还在小雷音寺里！？

    之前外面那么大的动静，他都忍得住不动不出来？

    进殿前，周舒就想过可能会遭遇到的危险，事先做了准备，但唯独没想过不妄本人就在里面。

    根本不可能发生的事情就这样发生了。

    周舒定了定神，暗自攥紧了传送石，举手行了一礼，“见过不妄城主。”

    谁也不想在这种情况下面对一个声名在外的准圣，但来都来了，见都见到了，逃避无用。

    半晌不见不妄有任何反应，只有木鱼声一下一下的响着，一息一下，没有丝毫变化。

    他是怒了，正在酝酿雷霆一击？

    说起来，自己擅闯进来被抓个正着，也是无可奈何。

    周舒顿了下，沉声道，“在下周舒，的确来得冒昧了，抱歉。”

    舒之力已然注入传送石中，随时都可以发动，只要有一点力量攻过来，周舒就会毫不犹豫的离开，与之同时，魂影那边也准备好了传送。

    在无念城和不妄动手绝不是一个好主意。

    过了好一会，依旧没有任何回音，也不见半点威压，无论是气息还是力量，都没有丝毫变化。

    有些奇怪。

    不妄只是一下下的敲木鱼，和之前一样，好像完全没有注意到自己。

    周舒神色微凝，再无视自己也不至于到这个地步，说是闭关更不可能，被人闯到这里来了还能不闻外物，除非是死了，啊！？莫非不妄真的是出了什么事情，身躯还在这里，神魂却不在了？

    可敲木鱼又是怎么一回事？

    不管了，周舒稍微探过去一些神识，但立刻又收回。

    刚出去就被弹压，不妄的绝对领域仍然效果非凡，领域随心而生，没有神魂就不可能有领域，说明不妄神魂仍在，那么假设显然不成立。

    神魂在，人也在，却又不动，是何道理？

    知道不妄神魂仍在的时候，换了过去，周舒可能想都不想就要退出去了，但现在他没有这么做，情况很有些古怪，而且有道炉和传送石保命，就算不妄真的在，也可以尝试一下。

    周舒举了举手，淡定道，“无念城的人都很想念城主啊，城主为何一直躲在这里？”

    不答。

    “我是偷偷进来的，城主都不动气么？这等禅定功夫实在让我佩服。”

    不答。

    “城主的两只守护神兽被我镇压起来了，城主想必也知道吧，不打算把它们救出来么？”

    不答。

    “净魔会都要开了，城里乱糟糟的，城主你还不出去，莫非是被乐以南吓住了？”

    不答。

    “你再这样不出去也不说话，无念城可能就要完了，你知道罢？”

    ……

    周舒的话越来越多，也是越来越放肆，但不管他怎样说，得到的回音只有咚咚咚的木鱼声。

    周舒停住了试探，到了这个程度，再怎么想都知道，不妄肯定是出了问题，不是不出去，而是不能出去，而关键在于不妄出了什么问题。

    神魂完好，人也完好，生机看来也完好。

    但除了敲木鱼，根本动都不能动，也无法释放任何感知和力量。

    看起来像是被禁制了，可除了圣人，谁能禁制一个准圣呢？

    圣人有什么理由去禁制一个准圣，就算是仙界圣人，也不会做出这种事情吧？

    实在是古怪得很。

    周舒摇摇头，打算不再考虑这个，仔细往殿内看去，殿内空荡荡的，只有一尊巨大的佛陀像。

    不像是藏宝的地方，有点对不起重中之重这几个字。

    但说起来，光是不妄在这里不能动这一点，也就值得这几个字了，这是整个无念城最大的秘密，如果让其他人知道，无念城必定会生出大乱，也许不复存在，也许会换个主人。

    想到这里，周舒莫名有种悲凉之感。

    自己也是城主，如果遇到了这种事情，又该如何对待？

    同命相怜。

    周舒顿了下，缓声道，“不妄城主，应该有办法帮你解除这种禁制罢？如果你知道办法，就给我一点提示，我可以帮一帮你，当然，我肯定要收取足够多的代价。”

    没有任何反应。

    只有咚，咚，咚……

    啊，这个木鱼，周舒突然一怔，凝目看过去。

    即便在准圣的绝对领域里，也依然感觉得到那点点熟悉的气息，玄黄界的气息。

    错不了，这个木鱼，应该就是神器女娲石的一部分！

    （PS：谢谢wangc1111的长久长久支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）