    第102章 过夜吗？

    

    “你拿钱。”

    

    “公子，咱们的银票已经不多了。”

    虽说并不缺钱，但是现在身上银票的确很少。

    

    陈清淮面都尴尬，他注意到眼前的女子眼神出现的出现怪异，陈清淮咳嗽一声，悄悄的说道：“有多少拿多少，全部拿出来。”

    

    在陈清淮的叮嘱之下，堕风从怀里掏出一叠的银票，他仍在了桌面上。

    

    看到这些银票之后，女子兴奋的笑着，她拿着这些银票在鼻子前狠狠的闻了闻。

    

    “还是公子做事儿敞亮，行吧，你呀，就等着见牡丹吧。”

    

    于是这位女子拿着银票跑开。

    

    “公子，这里靠谱吗？”

    

    如果之前堕风还是有点信任的，但现在他觉得自己之前的感觉是错误的。

    竟然来青楼调查案子，他觉得自己一定是脑壳坏掉了。

    

    “稍安勿躁，既然这是一个线索，咱们就不能错过任何有价值的东西。

    或许我们真的能从这位花魁娘子的身上得到消息。”

    

    事到如今，这也是一个办法。

    

    没多久，一名婢女款款走来：“公子，我们姑娘有请。”

    

    陈清淮起身跟在小丫鬟的身后，他来到的地方正是花魁娘子的闺房。

    

    站在外面的陈清淮默默等着。

    

    小丫鬟敲了敲房门道：“姑娘……姑娘……”   

    “进。”

    

    女子的声音好似黄鹂鸟一般好听，陈清淮的心猛然一动。

    

    推门而入，他看到的是一个非常纤细窈窕的美丽背影，穿着一身的绿色长裙，清新脱俗。

    

    在这位身影的主人缓缓转过身来。

    

    她的五官非常的清丽脱俗，一双弯弯的柳叶眉下面是一双漂亮的丹凤眼。

    明明相貌是清丽的，但是这一双眼睛却为他增添了浓浓的风情。

    

    好一个绝色的美人，头上插着一朵硕大的绿色牡丹花，朱翠在她的头上摇摇晃晃。

    

    行走之间，身姿弱柳扶风。

    

    此女当得起花魁娘子。

    

    “公子里面请。”

    

    陈清淮走进去之后点了点头，随即坐在一旁的软榻上。

    

    牡丹端起酒杯，亲自为他倒了一杯酒水。

    

    嘴脸微微含着笑意：“请。”

    

    其他人则是守在外面，陈清淮打量了一眼四周，房间布置的非常的素雅。

    这位花魁娘子似乎和其他的青楼女子并不一样。

    

    “姑娘，其实我来这里是有一件事情，想要问一问牡丹姑娘的。”

    

    坐在他对面的牡丹目光直视着他，说道：“我已经知道了，公子是想要问手帕的事情，我呢的确会双面绣。

    虽然我身处在青楼中，但是平时也会绣一些东西，恩客和是其他的姑娘都挺喜欢的，来这里的男人家里有妹妹的或者妻妾的，也会买上几条回去哄她们开心，大概这是我唯一能拿得出手的东西。”

    

    牡丹说起话来，声音不卑不亢。

    

    让人听着很是舒心，就像一阵微风在耳边轻轻的吹着，能够熨烫他的整颗内心。

    

    陈清淮一直听着他讲话。

    

    倒也没有之前那般急切，他慵懒的靠在软榻上说道：“牡丹姑娘自有长处，何必妄自菲薄呢。”

    

    “公子是一个特别的人。

    竟然能听我一个青楼女子在这里说些废话。

    不过看在公子这般的真诚的态度上上。

    我便帮一帮公子。”

    

    这位青楼女子真的是很有意思，陈清淮将怀里的手帕拿出来，牡丹仔细的翻开了一番，说道：“的确是我的手帕，但是这面手帕我当时一共卖出去三面。”

    

    这件事情她记得还是很清楚的。

    

    “牡丹姑娘都卖给了谁？”

    

    牡丹翘起兰花指，摸了摸鼻子。

    

    眼睛微微的转动着，她道：“里面有刘员外的女儿刘小姐，还有一面是王家的表小姐。

    还有一面其实并不是我卖出去的，而是我的恩客拿了去，说是要送给他的妹妹。”

    

    提到恩客的时候，牡丹有些稍微的不自然。

    

    眼前的男子长相太过出众，第一次牡丹感觉到自惭形秽莫过于此吧，这么优秀的人，她也只能够仰望一番。

    

    陈清淮看出来了牡丹的拘谨。

    

    他非常的坦然的询问：“不知那个人是谁。”

    

    牡丹也没有隐瞒，他说是赵家的公子，刘家小姐的表弟。”

    

    听到这番话之后，陈清淮的眼睛里闪烁着一丝的疑惑。

    

    现在这件事情真的是越来越接受，而且越来越迷糊。

    

    手在外面的堕风一直注意着里面的动静。

    

    一旦发生其他的事情堕风自有安排。

    

    本以为公子会在里面留宿，但是很快的他家公子便从里面出来了。

    

    堕风看到之后有点意外，而且他注意到那位花魁娘子看着公子的眼神不太对劲，好似非常的遗憾。

    

    “咱们走吧。”

    

    “公子，你这就要走了？”

    

    他们可是花了很多的银两，一整踏的银票。

    

    公子在里面半柱香的时间都没有这么快就出来了，他忽然觉得这钱花的是真冤枉。

    

    “现在不出来，在里面干什么？

    过夜吗？”

    

    陈清淮微微侧目，语气是反问。

    

    堕风第一次非常实诚：“难道不过夜吗？”

    

    “堕风呀堕风，没想到你是这样的人，我真是看不出来你是如此的闷骚。

    行了，下一次再来青楼的时候多带点银两，你自己也别这么凶巴巴的，没看到那些姑娘都不敢靠近你吗？”

    

    “不敢靠近是她们的事儿，跟我有什么关系？”

    

    “这就是你没有老婆的原因。”

    

    来自自家公子的吐槽，堕风无话可说，反正他对老婆什么都没有兴趣，只要跟在公子的身边，这就足够了，出生入死，为太平宫而生，这就是他一辈子的最终目标。

    

    两个人从青楼出来之后，陈清淮便将自己得到的消息告诉堕风，两个人一合计，这件事情说来说去还是跟刘家有关系。

    

    刘小姐有一面手帕。

    

    牡丹卖给她的。

    

    牡丹的另一个恩客，刘家的表少爷。

    又拿走了一面手帕，说是要送给刘小姐。

    

    可现在他手里的这个手帕到底是刘小姐本来就有的，还是刘家表弟送给她的。

    

    不得而知。

    

    “我们查来查去，还是要回到就家。”

    

    “刘家。”

    

    陈清淮做事一向都是不慌不忙的，既然从青楼回来了，其他的事情他自行安排。

    

    只要等到天一黑，他就可以直接进入刘家，势必要查清楚小王氏有什么秘密。

    

    回到客栈之后，陈清淮直接回到了客房之中。

    

    躺在床上的陈清淮一直在思索着整件事情的来龙去脉。

    

    刘员外和刘小姐死像凄惨，到底是什么人对他们下手狠毒。

    

    陈清淮想着这些事情，渐渐的进入了梦乡。

    

    在梦中，他梦到了许久未见的阿月。

    

    京城。

    

    晏留一直在天牢中，晏家的人非但没有见到李大人，而且还不能够进到天牢里。

    

    身为亲生父亲的晏淮生几乎每天都会去京兆尹那边，但是他见不到李大人，他已经猜测到李大人就是在故意躲着他。

    

    闹事儿的晏淮生这一次不再忍让，他带着人直接闯进京兆尹，上前一脚便踹开了。

    

    “李冒在哪里？

    让李冒滚出来，今日他李冒不出来，我晏淮生就不会离开。”

    

    

    

