    娑弥河的嘴角还带着血渍，臃肿湿滑的带鳞触手缠绕在他的腰间。

    眼睛睁的老大，眼神屈辱中带着难以自信的神色，嘴唇翕动似是再说：

    年轻人，你不讲武德啊！！！

    所有人都没有想到，都没有预料到，娑弥河竟然会败了。

    而且还输的这么惨，这么快！

    有的人甚至都没有反应过来，娑弥河就已经被开膛破肚，被煞魔头领救了回来。

    发生了什么？

    这是所有魔族阵营脑子里浮现出来的问题。

    哪怕是娑弥河自己，直到现在他也没缓过神来，也没搞明白到底是发生了什么。

    他最后的记忆就是那一声慑人虎吼，接着就是充斥视野的一斧，然后……

    然后就没有然后了。

    他被打蒙了。

    被煞魔首领随意甩在了魔族精英们的边上，娑弥河还一脸呆滞。

    他察觉到身旁摩啰诃看过来的眼神，心底升起一股羞怒。

    恨不得找个地洞钻进去！

    上一秒他还在大放厥词，不把对面放在眼里。

    下一秒他就被光速的送走了。

    最后要不是煞魔首领出手救了他，他很可能就死在了对面那披甲青年的手中！

    这如何让高傲的娑弥河接受的了！

    这不是真的……

    这一定不是真的！

    这是噩梦！

    我肯定是在做梦！

    只见娑弥河瞳孔放大，大叫一声，然后晕了。

    接受不了事实，一时受刺激，大脑充血的昏倒。

    惊得周围的魔族精英们略显慌乱，不过见娑弥河只是晕倒，俱都松了口气。

    “一群白痴！哪怕是面对再弱小的敌人也不要得意忘形，不要轻敌！不然这个蠢货就是你们的下场！”

    巨魔之王见娑弥河昏倒，眼皮都没眨一下，他丝毫不在意。

    甚至刚才若不是煞魔首领出手，他都会眼睁睁的看娑弥河被杀死。

    如今以他的身份，除了个别皇族古魔，其他分族妖魔的天才的死亡根本不会对他造成任何的影响！

    恰恰相反，这娑弥河首战失利，让他还觉得自己丢了面子，若不是大庭广众之下。

    他甚至都想要出手送这个蠢货去死。

    让他在宿敌面前失了面子，简直不能忍！

    一旁的一众魔族精英们不由自主的点点头，若不是娑弥河太过轻敌，这对面披甲青年无论如何都不会是他的对手。

    只有卡罗大魔王与摩啰诃没有说话。

    一双血眼若有所思的看向对方的人族阵营，目光中带着疑惑。

    仅仅是因为轻敌吗？

    他们总觉得对面这些人族精英们发生了某些微妙的变化。

    但具体是何种变化，又叫他们说不出口。

    相较于魔族这边的惊异，严肃。

    人族这边则是在颜烈大胜后爆发出了宣天的庆贺声！

    “好！！赢的漂亮！！！”

    “哈哈哈！你看对面那些妖魔脸色难看的样子，真叫人痛快！”

    “嘿！你说他们现在是不是很憋屈，很想打我？”

    “我就喜欢对面想打我，又打不了我的样子！气死他们！哈哈哈！”

    就连广成子，冷酷如杨启都嘴角挂起一抹弧度，向着沉着归来的颜烈点点头。

    颜烈归队途中，一直都收到一众人族精英们的祝贺吹捧，你言我语，好不热闹。

    首战胜利，又是一场如此干脆利落的大胜，极大的提升了己方正营的士气、

    看着走到跟前的颜烈，傅慕容先是笑着恭喜了一声，然后疑惑的问道：

    “颜烈，你的虎啸是融合声之法则了吗？”

    颜烈闻言倒也不隐瞒，爽快的点点头，说着还看向另一旁微笑的秦广林道：

    “此番还要感谢师叔祖教训，上次战斗，让晚辈受益匪浅，侥幸突破了……”

    傅慕容听完颜烈这番话，不由得露出了羡慕的神情：

    “你小子倒是赚大了！下次我要和师叔祖一对一的特训，不领悟法则不结束！

    秦师叔祖你看可行？”

    “哈，无所谓，给钱就行。”

    秦广林也难得的笑出声，略作无谓的耸耸肩。

    众人一时笑容满面，气氛轻松，全然无首战之时的凝重之色。

    巨魔之王见对面欢快嬉闹的气氛，眉头不由得一皱，看向身后的魔族精英们道：

    “下一战谁上？”

    嘴里说着话，但是眼神却是看向了沉默不语的摩啰诃。

    虽然摩啰诃惨败人族魁拔之手，给魔族丢尽了颜面。

    但是巨魔之王知道，在一众同辈之间，摩啰诃是除了他弟弟迦摩耶之外，实力最强的那一个。

    要想下一战百分百胜出，只有派摩啰诃出手才能挽回魔族被娑弥河丢掉的脸面。

    摩啰诃能够感受到巨魔之王看向自己的目光，他沉默不言，不是说他害怕了。

    被魁拔吓破了胆。

    恰恰相反，正因为他卧薪尝胆，励精图治，实力境界才更加的精进。

    他之所以不想出手，只不过是因为他的敌人只有魁拔一人罢了，从哪里跌倒，就从哪里爬起来！

    他想要第一战是自己的证明之战。

    所以当看到对面并没有魁拔在场时，他表现的战斗欲望并不强烈，甚至有些浑水摸鱼。

    不过现在看来好像容不得他划水了。

    因为娑弥河的失利，巨魔之王丢尽了面子，他容不得第二场再败！

    就在摩啰诃准备迈出邀战之时，一声沉闷瓮声打断了他这一举动。

    “我来！”

    说话的正是上文提到过的双头食人魔！

    巨魔之王闻言，将从摩啰诃身上的目光投向了双头食人魔的身上。

    “你？”

    语气中带着质疑之色。

    直面巨魔之王强大的气场，双头食人魔表现得不卑不亢，重重的点头道：

    “巨魔之王尊上，吾父毗米伽，晚辈不会丢父王的颜面！”

    “你是毗米伽的儿子？”

    巨魔之王的眼神中带着惊异。

    因为毗米伽乃是食人魔族的族长，地位等于食人魔之王，和他实力境界仿佛，没想到眼前这个双头食人魔会是毗米伽的儿子，食人魔族的少族长。

    见双头食人魔点头，巨魔之王不由得放下心来，半步大罗之子，也不比摩啰诃差了。

    “行，这一战你来。”

    双头食人魔闻言重重的点头。

    刚踏出两步，身后的摩啰诃忽然出声提醒道：

    “毘伽罗！”

    双头食人魔毘伽罗回过头看向摩啰诃。

    “不要轻敌！这次对面的人族不太一样，小心对面偷袭！”

    双头食人魔丑陋的嘴脸露出了狰狞的笑容，窗户大的手掌重重拍了拍自己的胸膛：

    “交给毘伽罗吧！”

    说完，也不看摩啰诃的反应，走出了魔族的阵营。

    另一边，见魔族阵营又再次走出一妖魔，哪还不知对面迫不及待的想要开启第二次斗将！

    人族青年们不约而同的停下了交谈，看了过去。

    “这一战交给妾身吧。”

    见对面出来一体型肥硕的蓝皮食人魔，白莲教出身的苏怜芙开口道。

    没想到的是，傅慕容却一脸严肃的摇摇头道：

    “不行，这一战让我去亲自会一会此獠！”

    苏怜芙见傅慕容一脸严肃，不由心生疑惑的问：

    “怎么了？傅道友识得此魔么？”

    “双头蓝皮食人魔，若是不出意外的话，此魔名叫毘伽罗，乃是魔族食人魔分支的少族长，位列【玄榜】第二十三位！”

    开口解释的颜烈，从他凝实的话语中，能够感受到他对此魔的严肃。

    “【玄榜】二十三？！”

    人族这边不由自主的露出了惊容，没想到魔族随便出一人，就丝毫不弱于己方数一数二的截教真传傅慕容。

    秦广林也好奇的灵识外放，扫查了一下。

    发现这名叫毘伽罗的食人魔实力确实不弱。

    光从气息上来看，就丝毫不比当初了九级魔王卡罗差不多，距离如今大魔王级别的卡罗也就差上一线。

    换句话说，仅仅是境界上，此魔就至少也是玄仙大圆满级别，距离真仙恐怕只差临门一脚。

    甚至有可能这毘伽罗已经突破真仙，外放出来的气息不过是其伪装罢了。

    能够已顶级魔王的境界登上玄榜，看来至少是一位不弱于卡罗的天才啊……

    虽然这个天才看起来长得少年老成，有点惨不忍睹。

    但是和卡罗交过手的秦广林深知，卡罗此魔的强大之处！

    傅慕容听了颜烈的解释，赞同的点头附和：

    “别看此魔只位列二十三，排位比我低，但实际上此魔从出生到现在只出过一次手，还是在其刚突破魔王后期，玄仙之时，杀了我人族的一名真仙高手！

    经此一战，一举登上玄榜第二十三位，此后再没出手，如今的实力恐怕更加恐怖了……

    所以此战，非我莫属！”

    傅慕容此话一出，苏怜芙也心知自己多半不是这头食人魔的对手，遂沉默的点点头。

    至于他们都不约而同的没有提到秦广林。

    因为在他们看来，只有更强一级的敌手，才值得秦师叔祖出马。

    这些小角色，交给他们对付就好！

    傅慕容向着周边的好友们点点头，在秦广林、颜烈、苏怜芙等众人的目光下，迎了上去。

    广成子和杨启自然是不会有任何意见。

    前文说过，这一次斗将，意在提升这些人族天才精英们的历练，输赢无所谓。

    而且在他们看来，除了秦广林外，也只有截教真传出身，同样位列玄榜的傅慕容有机会赢过对面了。

    毘伽罗见人族阵营里走出一英俊青年，心中一直在隐隐戒备。

    特别是见此人修为有着人族真仙实力，更是警惕心大涨！

    不过他也不会认为区区真仙就能够赢得了他！

    因为，他可是能够力敌金仙而不败的食人魔族天才！

    只要不犯下和娑弥河那般轻敌的下场，他就不会输！

    见傅慕容在他数十米外站定，双头食人魔瓮声瓮气的开口：

    “吾乃毘伽罗，来者报上……”

    毘伽罗甚至话都还没说完！

    傅慕容就已经冲了上来！

    他甚至比颜烈更加过分，颜烈好歹是等对面自报家门之后，自己说道一半偷袭。

    他倒好，连对面话都不给说完的机会，整个人就骤然发力，突袭而去！

    经过和秦广林的那一战，傅慕容就已经深深明白了一个道理。

    你和敌人讲客气，就是对自己的残忍。

    又不是在过家家，开战之前还放狠话，玩呢？

    仁义礼智信是对自己人，对待敌人就应该不择手段的杀死对方！

    只有死掉的敌人才值得尊敬！

    突袭的过程中，傅慕容还有些遗憾。

    他遗憾的是自己不是第一个出战。

    有着颜烈的偷袭在前，他的偷袭就会大打折扣了。

    不然他也不会趁着对面没说完话就偷袭过去，就是为了尽量抢占先机。

    若是向颜烈那般杀对面一个措手不及就更好了。

    当然了，这是不可能的。

    一个是因为虽然傅慕容出手时机刁钻，但毕竟是第二次，没有了第一次的突然性。

    在娑弥河惨败后，双头食人魔就已经有所警觉。

    二是出站前摩啰诃提醒过他，小心对面的偷袭，所以毘伽罗从始至终都保持着高度警惕。

    可是即便如此。

    也不妨碍毘伽罗心里破口大骂啊！

    见了鬼了！

    这群人族青年怎么和他碰见过的不一样？

    怎么一个比一个阴险狡诈。

    不说以直报怨，不应该堂堂正正来一场正面对决吗？

    怎么一个比一个还会偷袭？！

    都特么是一群老银币。

    广成子和杨启见颜烈与傅慕容连续两人都抢占先机，偷袭制胜，不由得将余光看向了一旁若无其事的秦广林。

    见广成子二人看来的目光，秦广林无辜的摊了摊手。

    别看我，又不是我教的！

    广成子呵呵，我信了你个鬼！

    咳，书归正传。

    这边，感受到迎面而来的劲风，早有警惕的毘伽罗脸上露出狞笑。

    面对一掌拍来的傅慕容，毘伽罗脸上的笑容更加残忍：

    “来的好！”

    话落，只见他双臂展开，粗壮的手臂环成了一个半圆。

    刚刚好将傅慕容抱在胸前，毘伽罗甚至能够看到傅慕容脸上的惊恐，他狞笑一声，手臂用力挤压！

    “啪——”

    一声水泡破裂的清脆声音。

    紧接着，被毘伽罗环抱住的“傅慕容”竟然化作了四处飞溅的流水！

    他竟然是一具假身！

    声东击西！

    等毘伽罗感到不对劲时，脑后已经感受到了一股刺痛！

    ……

