    江炎视线缓缓扫过，将战场全境看的清楚，大致记清了几位对手的模样：

    一位个子不高，眉毛细长，相貌普通；一位左眼下方长疤，气质阴沉，套着身暗红长袍。

    最后一位同样穿着暗红长袍，顶着张扑克脸，神情冷峻，显得麻木。

    居然是两伙人……见到三人的衣着，他脑海霍然闪过这个念头。

    “选那个呢？”

    江炎无声吸了口气，没做过多思索，手臂微偏，就选中了目标－－那位个子不高的男子。

    原因是他的衣饰和下方阴风盗类似，很大可能是这个盗匪势力的首领。

    按照之前尹仲、楚平卿的说法，这人是必杀的目标。

    “就这个小矮子吧……”

    精神秘技‘夺心幻神’发动，江炎眸子骤然亮起，道道无形有质的神魂之力将其彻底包裹，作为护庇。

    下一刻，他食指弹动，松开了弓弦。

    嗡鸣声中，一道白线遽然在“百裂”上空浮现，分割长空，向前跳跃而出。

    ……

    ……

    轰！

    某只含苞欲放的花苞上，粗大蜿蜒的雷光噼里啪啦的炸响，将这花苞炸碎，打断了它盛放开花的趋向。

    漫天碎屑中，尹仲一步跨出，化成道道电流，躲开后续的攻击，与楚平卿汇合。

    两人背对，边与对手们交手、边一点点拉开距离，努力让战圈远离这里。

    “一刻钟。”

    某个间隙，尹仲低声咳嗽了下，以一种虚弱的口吻说道：

    “我没太多时间了。

    “秘法效果一旦结束，整个人的状态大致会降低三成，不提前离开的话……”

    他看了眼附近的对手：

    “恐怕会真的留在这。”

    “那就待到最后。”

    楚平卿闻言，表情没多大变化，只是以眼角余光观察了地面战场，注意到青木堂门徒并没找到机会突围逃离，而是被杀了不少，眸子不由眯起：

    “尽量给他们创造点机会。”

    说完这话，他声音忽的冷了下来：

    “要是他们最终没机会逃离的话，我发誓，无论用怎样的代价，都要灭了阴风盗和它背后的势力。”

    “还有会内的内奸。”尹仲旋即补充一句。

    商量完毕后，两人没再聚合，各自分开，杀向对方三尊符境。

    “真是愚蠢。”

    阴风盗主林旗大手张开，层层叠叠掌影迸发，捏住一柄闪烁着雷光的长矛。

    将长矛震碎后，他并没立刻上前，而是将目光投向下方，嘴角一点点勾起：

    “现在看来，没能将这些小家伙们一下弄死，倒成了好事，至少让你们有了一定的牵绊。

    “不然的话，还没机会留下你们。”

    他话音刚刚落下，目光陡然变得凝固，眼眸深处被一轮冉冉升起的银色月轮逐渐塞满。

    “这是？又一尊符境？

    “是敌是友？”

    还不等这位阴风盗主有所猜测，他麾下那群盗匪们已经崩溃开来，并被稍瞬即至的“月光”照耀，分割成无数个碎片。

    “该死！”

    见到这一幕，林旗先是一愣，内心随即被怒火充斥，身子前倾，本能的就要飞下，将这个刚刚冒头的神秘人杀死。

    只是脚步前踏的瞬间，一片硕大的、闪烁碧绿青光的树叶“恰好”来到他的脚下。

    嗡……碧绿树叶随即发出耀眼光彩，将林旗身影淹没。

    下一息，林旗来到苏恬二人身旁。

    “别冲动。”苏恬淡漠望了眼地面场景，视线在江炎周身停留一瞬，随后收回：

    “左右都要放弃的，如今被杀光，倒也省却了些功夫。”

    说话间，他周身气机仿若一座即将爆发的火山般，汹涌澎湃：

    “都别遮掩了，趁那人还没来，集中力量，打残一个，迟则生变。”

    他盯着林旗，威胁般提醒道：

    “林匪主，不真的出力，不做出什么贡献的话，我可没法为你引荐。

    “所以，别保留了，不然的话，你就得独身一人面对白鹤商会，面对那位极护短的半步极境大佬了。”

    闻言，林旗脸皮不自然的抽动了下，垂下头沉默了几息。

    等他再抬头时，神情已经变得狰狞，目中多了几分疯狂：

    “希望你们说到做到，不然我会让你们付出代价。”

    “呵呵。”苏恬笑着承诺，缓和气氛：“我说话算数。”

    “好。”林旗闭了闭眼，忽的向前飞出，这个过程中，他一身气势节节增长，显然也动用了某种暂时增加实力的秘法。

    “这是我的诚意。”

    他的声音远远传来。

    “一起动手吧。”苏恬望着林旗的身影，侧首对神情冷峻的同伴说道：

    “最好能把这两人都留下来。

    “两位符境，足够让白鹤商会心疼了，事成之后，咱们能得的贡献也不会少。”

    扑克脸同伴没有说话，直接用行动做出回应。

    他双手张开，身后顿时有株遮天蔽日的大树虚影浮现，这颗大树没有树叶，枝条密密麻麻，张牙舞爪，尖端是一口口锋锐的“嘴巴”。

    呼的风声中，那密集的枝条争先恐后的朝着尹仲、楚平卿卷入，先林旗一步，展开了攻击。

    而他本人，脚下则有碧绿树叶闪动，整个人消失不见。

    眼见对手被困住，苏恬抬手一抹，身前立刻出现一面漆黑的、透着不详气机的镜子。

    镜子反转，随即发出一道黑色光柱，打在了尹仲身上，将其打了个趔趄，让其出现了破绽。

    “林旗！”苏恬随即大吼了一声。

    不用苏恬提醒，刚刚接近尹、楚二人、正要展开攻击的林旗凭借自身的敏锐，也发现了这次机会。

    这位个子不高的阴风盗主身影一下子在原地消失，瞬间就到了尹仲得身后，抬起手掌的同时。

    与此同时，他身后同样有尊看不清面庞的八臂身影同时抬掌。

    它们有的握着一把阴绿的长矛，有的举起了一只纯白的瓶子，有的握着一团火焰……

    八只手掌，八种不同的攻击方式。

    “嗬……”苏恬眼睛一亮：

    “真拼命了啊。”

    从这一式上，他同样感觉了危险。

    只是，预料中攻击并没落下，那八道攻击笼罩下去，还没彻底降临，就消散了。

    “啊啊啊！！！”

    一声的痛苦吼叫声蓦然传遍长空，林旗双手抱头，整个人在半空蜷缩起来，血线不受控制的从其五官流出，洒落而下，表情扭曲到青筋爆开，形如恶鬼，似乎正在承受某种难以言状的痛苦。

    “这…怎么回事？”

    苏恬疑惑的环顾一圈，没能发现什么后，一拍镜面，让黑镜重新反转过来，这让他终于发现了事情变化的起源：

    在镜子里，一个身材修长的年轻男子抬弓对着林旗的那个方向，食指正缓缓离开弓弦。

    ……

    PS：新年快乐啊。

