    黄栖、鱼道人、岷山三杰，得到消息第一时间赶到，听他一句，黄栖一腔担心，变为喜极而笑：

    “嘻嘻，螭龙峰牛真子无敌最俊朗，你看上去却有些呆, 却是远远不及也！”

    岷山三杰则连声道贺：“恭喜师兄鱼龙变大成，返璞归真了。”

    鱼道人也是吃了一惊，不想此人原身长这般模样，一双浓眉之下炯炯有神，看上去就像一个大聪明……倒也……倒也不丑。

    四周被这边异相惊动的挑战弟子，也上前来道贺：

    “这就是牛真子师兄么？之前多谢你指点。”

    “幸赖师兄, 我在这化丹炉中已颇有精进。”

    “若说精进, 还是牛真子师兄, 刚才应是鱼龙变的真传，化龙大成了吧！”

    “今日师兄化龙，前途不可限量！”

    “恭喜恭喜！”

    周围都是七嘴八舌，真心感谢的有之，奉承拍马的有之，都欲与丁牛交朋友、攀关系。

    丁牛一边回应，一边应承：

    “关于化丹炉中逆劫之气，诸位师兄师弟还有问题就跟我说。”

    “哈哈，多谢师兄了，以后来我什刹海地界尽管来找我！”

    “师兄，我是灵心峰弟子，这是我师门飞符定位，以后定要多加联系！”

    “师兄，奴家在西山峰长居，如有闲暇可来找我哦。”

    “……哦，一定一定。”

    “师兄!师兄！……”

    人越聚越多, 不少挑战弟子站在外围，看着里面被围的牛真子，啧啧称奇：

    “前几日见牛真子师兄还是在天门献礼之上, 样貌还是颇为恶形恶状，今日见了，居然如此面善。”

    周围便有斜月山的弟子感慨：”牛真子师兄在天门献礼时的样貌已颇有改观，诸位可知牛真子师兄刚上山之时，可是被称斜月山第一凶丑？”

    “如此看来，你们斜月山的鱼龙变其实也不妨一练，虽一开始丑陋，到了大成便无碍了。”

    “哎，道理是如此，实际哪有这般简单……我跟你说，我有个师弟费劲千辛万苦也去弄了颗鱼丹，偷偷去练鱼龙变，不知怎么的就变成直立两脚鱼，喜生食血肉，对鱼起反应……十分骇人，至今都不敢见人……”

    “……啊？”

    此时丁牛在众人簇拥之下，来到第一关石壁下，看到有人在星真子心得之下，替他捉刀写下的《牛真子篇》, 一时无言。

    顷刻之后，运气提指，又在下方写道：

    “化丹炉十日记，所遇劫难重重，侥幸有所精进，现将心得记录如下，若有师兄师弟观之有所得，便令我亦欣然……”

    洋洋洒洒，落字千余。

    笔停之时，围观之人都叫一声好：

    “牛真子师兄高义，必然铭记于心！”

    “大恩不言谢！”

    丁牛能够察觉到缭绕身周的名望之气，又浓厚几分。

    除黄粱图内，在这一方世界，他亦开始收获更多的名望，得到别人尊敬和感谢。

    人间大文豪、书圣、画圣之流，名望甚巨，名望之气缭绕，即便不修炼也能一呼百应，便是这个道理。

    丁牛心中感慨，与黄栖等人飘然离去。

    宴饮峰主峰中央，王无忌心头大定，有此一出，结下善缘，此人斜月山行走的路，便通了一半。

    以后与外山的联络交互协同，有此一人，事半功倍。

    宴饮峰主峰外围，风云龙捻须而笑，面对周围的道贺，却已是多有敷衍，想到了更多更远。

    不远处的日月神宗林清泉，则是面色阴沉，他终于发现被斜月山耍了，那个仗势行凶的牛真子，斜月山明惩实保，暗中栽培，今日竟然在禁闭的化丹炉中练成鱼龙变大成，化龙了！

    实力增进，肉眼可见。

    如同在他脸上狠狠掌掴。

    斜月山，一窝强盗！

    林清泉恶感更深。

    天门九道第一关处，丁牛正向黄栖等人交代：

    “我如今鱼龙变大成，化丹炉内逆劫之气难伤，再去淬炼效果不大，我欲破关而去，见识后面关卡的神妙，你们准备一起去吗?”

    “我们也在此地淬炼了十多天，修为各有精进，短时间难有突破了，如今天门九道比试所剩时间不长，我们也想去后面看。”

    “好，那就一起去。”

    几人不多停留，联袂闯关，对于化丹炉内变化了如指掌，也有相当的抗性，一路闯过不必多提。

    破关进入第二层，到了此间，人仍旧不少。

    星真子的心得，使一批先天境的弟子率先受益，而丁牛的心得，使得更多弟子，包括很多武夫境的弟子找到闯关的钥匙，此时第二关之中，便也到达了数量极多的弟子。

    丁牛等人一路过去，不断有人跟他招呼，感谢。

    现在他在年轻一辈，也属于有头有脸的人物。

    丁牛找他们打听第二关炁化之人的分布，这些弟子都热情不小，愿意亲自带路。

    丁牛先照例去收集数据，对他而言，闯关的重要性还在其次，趁此机会多搜刮几门别派真传交于黄粱图内破解，才是受益最大之事。

    因为得到帮忙，收集数据之事进展得极快，丁牛又收获几个朋友后，赶到第二关关口。

    这一关，叫做搭梯追仙。

    进入挑战，天上便降一云梯，直上云霄，尽头处在半空云层，若隐若现。

    这一关的凶险，比之第一关更为直观。

    不断有弟子登梯而上，有些爬了几步便似手软脚软，摇摇晃晃，竟然握不住云梯摔落下来。

    是连登上云顶、挑战的资格都没有。

    有些爬了一半坚持不住，从半空落下，挑战失败。

    而最终能登高到云中的弟子，一部分过关，一部分被击落下来。

    丁牛看时，天上云梯垂髫，不断有弟子尝试登高，掉落的弟子不在少数。

    而最多的，却是原地扶梯之人。

    互相鼓励之后，丁牛与黄栖等人，各自提气。

    第一次尝试。

    双手一碰，天上云梯呼啸而落：

    “登梯上来！”

    丁牛手扶云梯，便不敢稍动。只因手中云梯高悬百丈以上，触手就有千斤重，光是扶着，便叫人大意不得。

    这下便明白了，为什么在原地有那么多扶梯之人，实在是因为不敢动，不能动。

    这一关如果是武夫境来闯，千难万难。

    若是先天境、霸者境，与天气元气勾连，小心控制，便能一边往上攀登，一边稳定云梯，慢慢登上。

    而武夫境就算力大，登梯之时如何稳定云梯，不使其倒下？

    丁牛现如今鱼龙变大成，力大无穷，扶住云梯不在话下，但是不入先天，也是抓瞎。

    一时间，也是扶梯而立，与附近的挑战弟子，大眼瞪着小眼。

    “……牛真子师兄也来扶梯么？”

    “……是啊。”

    “可惜！“那弟子感慨：“我若背生双翅，不需云梯，也能登天一战！”

    “嗯？”丁牛看他身上服饰，脑中微微搜索便认出身份：“你是凌霄派的弟子？”

    “师兄好眼光。”

    “你们凌霄派练习流光真经，身法绝妙，登这云梯本来也是轻松……你我云梯互相倒靠，形成人字，或可形成人字梯。”

    “……”凌霄派弟子眼睛一亮：“这能行吗？”

    “可以一试。”

    丁牛将手中云梯慢慢转动方向，与对面凌霄派弟子的云梯估算平行线，招呼一声，两人将云梯往前倾斜。

    不片刻，只觉得顶端微微一触，云梯倒势停止，互相抵住了。

    两人对视一眼，大受鼓舞。

    “原来可以这样？”

    “这大概便是给我们武夫境弟子取巧的法子。”

    “好！牛真子师兄思路敏捷，令人佩服，接下来一起登天？”

    丁牛却道：“你我云梯互搭互助，气机交感，上去极可能遇到两个守关人，难度加倍。”

    “这却无妨，你我联手……”

    “啊？师兄，你该找个能配合紧密的同门师兄师弟……若是有个相好的师姐师妹就最好不过。”

    那人脸色一僵：“……我没有。”

    “对不住……我有。”

    “……”

    不远处的黄栖闻言朝这边观察，只见丁牛放开云梯，撤去挑战径直朝她走来，一颗心不由狂跳。

    “师姐，你我配合精熟，不如一同上天挑战？”

    黄栖双目异彩连连：“嗯！”

    两人互搭云梯，道一声走，便施展应龙变的身法，同时登梯而上。

    凌霄派的弟子一看，好像吃了点什么。

    岷山三杰互看一眼，又看向鱼道人，鱼道人却只是抬头看天，望着登高两人，一时痴了。

    片刻之后，丁牛与黄栖登上半空云顶。

    如此轻易上来，丁牛预感后面的考验要加倍困难。

    到了近前，见浮云朵朵，守关炁化之人一分为二，踩浮云作为跳板，姿态轻盈，联袂而来。

    如果是一人登天挑战，这里的空间还算空余，落脚的浮云也够辗转腾挪。

    如今一下挤入四人，不仅是拥挤不堪，若是联手挑战之人配合不默契，面对两个心意相通的炁化守关人，此消彼长，难度增加不仅仅是双倍，极容易被打落下去，挑战失败。

    丁牛与黄金栖对视一眼，异口同声：“龙尊拳！”

    两人日常的对练，切磋，加上同出一门的龙尊拳，此时此地发挥了作用。

    攻守转换，互相配合，一阴一阳的路数，打出的招数，便是二的阶次方。

    丁牛日常喂招式便是主导，此时他的实力远在黄栖之上，以他主攻，黄栖主守，两人配合默契，一时间与守关之炁战的难解难分。

    宴饮峰之上，黄苍桐看着紧密配合的两人，面色却极为难看，将手中玉杯捏的滋滋作响。

