    willard慢条斯理坐下，对于进过迷宫的玩家而言，这种程度只是小伤。

    他拿起桌上的餐巾布，整齐叠好，轻轻按压在伤口上。

    胸口好似绽开一朵血玫瑰。

    餐桌上静谧无声。

    所有人都看着他。

    从遭到攻击，到胸口被刺，接着卡尔遇袭，秃头行凶被带走……发生的种种一切，willard的情绪没有丁点儿波动。

    他重新拿起自己的刀叉，开始品尝盘子里的猪扒。

    肉汁里带着血腥，他一口一口吃进嘴里，咬肌滚动，喉结下滑，姿态优雅而平静。

    仿佛味道好极了。

    朱姝拧起眉心，想呕吐。

    而白幼薇注意到，罗伯特握着刀叉的双手，正在微微颤抖。

    她明白，罗伯特是想以一换一的方式，将willard淘汰出局。选择晚餐时间，是为了不给对方栽赃陷害的时间和机会。

    这样一来，哪怕秃头被逮捕，他们组也还剩4个人，而B组没了willard，就不可能再和他们较量！

    可是他没想到……

    没想到这次行动不但没能淘汰willard，反而让自己损失了两名队员！

    压抑的沉寂持续了许久。

    willard吃掉盘子里大半食物，轻轻擦拭嘴角，起身，走出餐厅，没有说一句话，也没有任何表情。

    在他走后，罗伯特握紧拳头，狠狠砸在餐桌上！

    嘭地一声！以宣泄愤怒！

    起身时椅子摔倒，罗伯特阴沉着脸，大步走出餐厅——

    众人神色各异。

    桌上食物沾了血，没人想吃，坐了片刻，便也陆续离开了。

    等到所有人都走了，朱姝轻轻碰了碰白幼薇，将手腕伸过去。

    “你看。”

    她手腕上的光感腕表里，有一个分成五等份的任务进度条，现在进度是五分之二。

    白幼薇失笑：“willard帮你完成了一部分进度~”

    朱姝放下手腕，若有所思的喃喃：“还差3个人……罗伯特是其中一个，还有两个人，会是谁呢……”

    202房间抱婴儿的女人。

    302房间的商务男。

    303房间的篮球小伙子。

    402房间的娘娘腔。

    这四个人里，有两人是罗伯特的队友，只要找出他们和罗伯特行凶的证据，她就能帮严清文赢下这场游戏！

    可是……等等，如果他们从游戏开始到现在，一直没有行动过，那她该怎么办？

    朱姝感到头疼，“……罗伯特很狡猾，他从一开始就安排队员单独行动，彼此之间不直接联系，就算一两个队员被揪出来，也能保障其他队员的隐蔽性。”

    她看向白幼薇，“薇薇，怎么办？现在局面僵住了。”

    willard只要再淘汰1人就会获胜，罗伯特为了不让对方得逞，肯定不会再sha人，可是不sha人，白幼薇和朱姝又怎么去找线索和证据？

    怎么办？……彻底，僵住了。

    “你在说什么呀，现在可是最好的局面~”白幼薇嘴角勾起一抹得意的笑，“现在两边都不动手，我们的机会来了，朱姝。”

    朱姝闻言抿住了唇，看了看外面，没人注意这里，低声问白幼薇：“……怎么做？”

    