    “你，你们……”

    姜天坤被气得浑身颤抖，死死地用手指着林远山二人。

    “殿下无需再说，微臣已经完全体悟到了殿下的用意。”

    云思淼顺手将姜天坤揽在身后，严肃的脸庞立刻换上一张笑脸，看向林陨说道：“林小友，方才的一切全都是误会。我们都相信你是为了帮我们解围才出此下策，这是苦肉计对吧？”

    “不错！正是苦肉计，否则我们根本不可能如此轻易就杀了鄂丙这个乱臣贼子。”

    林远山肯定地说道。

    看到他们一唱一和的模样，林陨也是感到有些莫名其妙，下意识地摇头道：“不，我就是故意的。我看姜天坤这家伙不顺眼很久了，能趁此机会废了他，我打从心底感到痛快。”

    他这是有恃无恐，反正他事先就已经设计好了退路，根本就不需要担心云思淼他们会突然翻脸。

    “既然如此，你和六皇子之间的恩怨现在也应该了结了对吧？”

    林远山试探道。

    无论如何，林陨确实是亲手废了姜天坤的修为，这对于武者而言绝对是一种比死还要痛苦百倍的惩罚。哪怕姜天坤日后将丹田成功修复，可以重新开始修炼，他也绝对不会再有机会登上最为巅峰的境界了。

    毫不夸张地说，姜天坤的武道之路，已经被彻底毁了。

    就算是再怎么深的仇恨，也应该化解了。

    “也行吧。”

    不看僧面看佛面，林陨想了想，说道：“只要他以后看到我绕路走，我可以考虑不再为难他。林家主，我这可是看在了林姨的面子上，如果他再敢来找我的麻烦，那我就不能保证他会有什么下场了。”

    既然林远山和云思淼都已经这么低声下气了，林陨觉得自己也不能做得太过分了。

    事实上，连他自己都不太清楚对方为什么要如此忌惮自己。

    “多谢林小友。”

    云思淼松了口气，脸上终于露出舒缓的笑意。

    其实包括林陨在内的所有人都在想着，林远山到底是跟云思淼说了什么，才会让后者发生如此之大的转变。

    事实上，林远山刚才只是说了很简单的一句话：“我林远山敢用整个林阀的身家性命担保，如果林陨真死在你的手上，那他背后的存在，很可能就会让整个大秦天朝都为之覆灭！”

    云思淼永远都忘不了林远山说这话时的表情，凝重，认真，绝对没有半分的夸大和作伪。

    作为林远山多年的好友，云思淼自然十分了解前者的性子，他从来都不是那种会危言耸听的人。那么真相就只有一个，这个少年林陨的背后，真的存在着一位强大到不可思议的恐怖靠山！

    正因如此，一向愚忠护主的云思淼才会来了个态度大转变，甚至是无视掉姜天坤所受到的伤痛和屈辱，选择息事宁人。作为大秦天朝的臣子，他至少得保证姜天坤和林陨两人之间不能再产生什么激烈的冲突。

    这是为了姜天坤好，更是为了大秦天朝好！

    ……

    在确认过云思淼等人的态度后，林陨也是逐渐放下心来。但他始终留了个心眼，并没有让单红雁直接露面，这是为了以防万一。毕竟在这帮人里面，也就只有一个林远山勉强值得信任，其他人难保会突然翻脸出手对付他。

    值得一提的是，那姜天坤纵使是一直被云思淼苦口婆心地劝说着，但他眼中时不时闪过的寒芒，还是让林陨感受到了他那毫不掩饰的敌意。

    用脚趾头想都能猜到，如果不是因为他的修为被废，云思淼和林远山又不愿意帮他，他肯定早就忍不住要杀林陨了。

    “你来这里做什么？”

    林远山将林陨拉到一旁，避开了那姜天坤的视线，低声问道：“难道你不知道这地方很危险吗？你的胆子太大了！就算是我们这些破界境，都不见得有十足的把握活着回去。”

    其实，他跟林陨并不熟，双方甚至都没见过几次面。

    但因为十多年前发生的那件事情，让他这位林阀家主不得不去关注林陨的存在。不仅如此，就连他这次从帝都出发来到荒域之前，他的妹子林雪雁也曾拜托过他顺道去寻一下林陨的消息。

    说起林雪雁这个亲妹妹，林远山的心情也是颇为复杂。作为兄长，他又怎么会看不穿自家妹子的心思呢？

    毕竟，林陨是萧长风当年亲自带来的孩子，林雪雁多年来一直都在记挂着那个萧长风，可谓是念念不忘，自然也就会爱屋及乌地去关心林陨这个孩子。

    总而言之，如果他不想让林雪雁伤心的话，那就绝对不能让林陨出事。

    “我当然知道危险，可你们不也是带着姜天坤来了吗？”

    林陨不禁笑道：“如果不是你们俩拼死护送，单单凭这家伙的本事，恐怕连天河都进不来就死在外边了吧？我的胆子是不小，但跟这个废物比起来，还差得多呢！”

    “你以为我们愿意？”

    林远山苦笑道：“六皇子是偷偷溜进来的，当我们发现时已经来不及了。所以我和云思淼只能暂时抛下自家的人马，一路赶上来护卫六皇子。无论如何，他都是从我们眼皮子底下跑掉的，这件事情我们必须要负责。”

    “看来位极人臣也不见得是一件好事情。”

    林陨拍了拍他的肩膀，老气横秋地说道：“老林啊，要不考虑一下带着林阀投奔我的妖兽帝国？别的我不敢说，至少我能保证的地位绝对不会比现在低！”

    “臭小子，没大没小的！”

    林远山没好气地拍开了他，吹胡子瞪眼道：“你这小子总是跟我家林冬称兄道弟的，那我也算得上是你的长辈。要不是看在雪雁的面子上，你以为我真想管你？”

    “我也不需要你来管。”

    林陨撇了撇嘴。

    不过这老家伙刚才有句话倒是说的好，无论如何他也是林冬的父亲，林雪雁的大哥，自己多少也得给他一点长辈的面子。更何况，林远山刚才的确是为他说话了，否则他现在就只能带着单红雁四处奔逃了。

    “不要说我没有提醒过你。”

    林远山沉吟片刻，神色凝重道：“这次永恒神殿的开启，并没有表面看上去的那么简单。以威远亲王为首的乱党势力，也纷纷派了大量强者进入荒域。方才你看到的鄂丙，最多只算得上是威远亲王派出来的先锋，还有北斗剑宗和罗阀那些明里暗里的顶尖势力，他们一个个都还没有露头呢！”

    “其实大家伙儿都只是表面上打着要齐心协力探索永恒神殿的幌子，实际上，他们是想在这荒域内决一胜负！毕竟，涉及到大秦天朝的归属权这等大事，如果双方真要开展大战的话，那势必会引起生灵涂炭，九州大乱！无论是对于当今陛下，还是对于威远亲王来说，这都不是一件好事情。所以目前来看最好的解决方法，就是在荒域内来上一场真正的决战！胜者自然是稳坐九州大陆的江山，败者就只能陨落饮恨！”

    这一番话，林远山并非是用嘴巴说出来的，而是以神念传音，隐蔽地告知林陨。

    他是在警告林陨，千万不要贸然插手此事，否则极有可能陷入万劫不复的凄惨境地！

    殊不知，林陨其实早就已经知晓了。

    “按你所说，难道秦皇也来了荒域不成？”

    林陨揣着明白装糊涂道。

    “不知道。”

    令人意外的是，林远山居然摇了摇头。

    看他的样子好像并非是在装傻，而是真的不知道。

    “但是以我对陛下的了解，他十有八九是会来的。当然，我能想到的事情，威远亲王他们一定也能想到。我想，他们正是因为看穿了陛下的这种想法，所以才会下此决心集结大量强者涌入荒域。”

    “到底是阀门世家的家主，果然没有一个是简单的货色。”

    林陨暗赞道。

    别看林远山此人在众多顶尖势力之主中好像总是显得不温不火，默默无闻的，但他却能将眼下的局势剖析得一清二楚，显然也不是什么心思单纯之辈。

    至少，林陨从张天师那里了解到的讯息，基本上都被林远山给猜到了。

    “如果我没猜错的话，威远亲王此次必定是挟持着三皇子姜天辰一同进入荒域的。不仅如此，他还想派出鄂丙来捉住六皇子，当今陛下最为看重的就是这两位皇子。他是想用两位皇子的性命作为筹码来威胁陛下，以此来增加他那一方的胜算！因为包括他和我在内的所有人，都太过了解陛下的可怕之处了！”

    “如果不采取一些非常手段，而是想要堂堂正正地击败陛下，这根本就是不可能的！”

    “九州大陆第一人，绝非只是说说而已的。”

    林远山轻叹道。

    “你觉得秦皇真的会被威胁到吗？”

    对于林远山的猜测，林陨倒是有些不太认同，似笑非笑道。

    他见过秦皇姜启人数面，虽然了解不深，但从坊间的各种传闻，还有这些年流传在九州大陆关于姜启人的各种传奇事迹来看。此人，恐怕真是一位胸怀天下，拥有宏图大志的枭雄！

    像这样野心勃勃的人，林陨并不觉得他会被所谓的亲情所阻碍，哪怕是他最为看重的两个儿子的性命，恐怕也不能让他的脚步因此而停下吧？

    林远山沉默了片刻，苦笑道：“我想……是不会的。”

    哪怕他心里不愿承认自己效忠的君王是如此无情之人，但他还是不得不去正视这个事实。或许也正因为姜启人是这样的人，他才能有足够的野心和魄力去征服整个九州大陆，做到真正的天下共主！

