    第167章 她怀孕了   

    “你很高兴嘛。”

    

    何明手里的刀抵住了刘露的喉咙。

    

    “你这个贱人！老子花费了那么长时间的心血，全毁在你手上了！”

    

    这段话几乎是从牙缝里挤出来的。

    

    所有人的脸色都变了。

    

    张龙皱着眉头，警惕的看着何明。

    

    该死！   

    刚才竟然没有注意到何明不在。

    

    “你冷静一点，想要什么跟我说，只要是我能做到的，我都可以帮你，你先把人放了。”

    

    何明冷哼一声。

    

    “姓张的，你以为你是谁啊，拽得跟个二五八万似的，老子要你的命，你给不给？

    切……”   

    话说完又低头看着刘露。

    

    “早知道你这女人这么有能耐，我就早该把你给弄死在床上，贱人，我的一切都因为你毁了！”

    

    “何明你冷静一点！有什么事情咱们坐下来好好说，把人放了。”

    

    “把人放了然后让你们把我给抓了吗？

    哈哈哈哈……我知道你们已经容不下我了，现在林浩也死了，我已经没有可以去的地方了，与其独自冻死饿死，倒不如把这个女人拉着给我垫背！”

    

    说罢，高高举起手里的刀，朝着刘露的脖子刺去。

    

    这突如其来的动作让在场所有的人都始料不及。

    

    在这一瞬间空气似乎凝固了，张龙的瞳孔收缩到了极致。

    

    太远了，我救不下来。

    

    也就是在这一瞬间，关于刘露的事情一幕幕不像是纪录片似的在脑海里回放。

    

    她是个可怜的女人，那么苦的日子好不容易撑过来了，生活刚刚才有了一点新的盼头，在这如花的年纪里生命却没能继续延续下去。

    

    可惜了。

    

    “唰！”

    

    冰冷的刀破空而来，刘露面不改色，双手紧紧握住刀刃。

    

    血顺着她洁白纤细的双手滑落掉在雪地上，格外的扎眼，一双眼睛似乎透着寒气，让人望而生畏。

    

    何明被她这小小的身躯里散发出来的磅礴的气势给震慑住了。

    

    “你……你怎么……”   

    “你如今的一切到底是我一手毁掉的，还是你自己咎由自取难道你到现在都还不明白吗！”

    

    刘露怒吼着夺过那把刀。

    

    “你一直以来都活在自己的梦里，你觉得有朝一日我们会回到现实生活中，你的生活还可以恢复到以前那样，你觉得在这座荒岛上，你依然是城市里的那个说一不二的大少爷，你是不是觉得全世界都亏待了你，是不是觉得整个地球都是围着你转的！”

    

    “何明，我承认我一开始选择跟着你是因为你的钱，但你有没有想过咱们来到这座荒岛的时候，你什么都没有，什么都不是，尽管你处处不如张龙，又饱受林浩的欺负，我又何曾抛弃过你？”

    

    “难道就没有一丁点的感动吗？”

    

    何明一双眼睛像是在看什么恶心的东西的一样看着刘露。

    

    “你个臭婊子还想着立牌坊？

    话说的冠冕堂皇，还不是就是想着等回到城市之后，能够继续巴结我么，更何况，当初林浩的人没有动你，肯定在这之前没少跟他磨肚皮吧。”

    

    刘露一愣。

    

    一时间如梗在喉。

    

    身子不由自主地哆嗦了一下。

    

    眼泪夺眶而出，她摇着头，笑了。

    

    “其实，我早就想把你杀了。”

    

    她掀开斗篷，露出微微突起的肚子：“但我不想我的孩子一出生就没有父亲。”

    

    一句话，除了刘露的人之外，所有人都倒吸了一口凉气。

    

    她怀孕了！   

    何明脑子里嗡的一声，不自觉地向后倒退了几步，险些坐在地上。

    

    “你……你这确定是我的？”

    

    “哈哈哈哈哈哈……听听听听，这是什么样的畜生才说得出来的话！你自己做过的事情还不承认了是吧？”

    

    刘露不停的笑，眼泪也不停的掉。

    

    “起初林浩刚刚来到这座岛上的时候，我觉得他是这个世界上最残暴不仁，最接近畜生的人，可我没有想到，他那天晚上发现我怀孕了，居然把我给放了，还下令不允许他手下的人碰我。”

    

    “你呢？

    我跟着你到现在，我觉得还能活着已经算是个奇迹了，即使是你落魄的像个我见老鼠似的跑过来找我，我仍然想着要帮你，让你留在我的营地里，有朝一日回到城市里，孩子还能有个名义上的父亲。”

    

    “不过，我现在觉得像你这样的人渣死了才算为这个世界做贡献，你也不配当我儿子的父亲！”

    

    最后一句话说出口的时候，刘露的一双眼睛瞬间瞪大，手里的刀刺进了何明的心脏。

    

    一下，又一下。

    

    鲜血喷在她的脸上，也染红了她微微凸起的肚子。

    

    何明一直到死都不明白刘露对他有着多大的希望，又有多大的失望，更不明白她到底有多爱他。

    

    只是，刘露虽然爱的疯狂，但她是清醒的，她知道不能这样继续下去了。

    

    她厌烦了无休无止的暴力以及欺辱，更不想以后的生活里处处充斥着何明的各种阴谋诡计。

    

    她应该在他第一次动手打她的时候就把他给杀了，虽然一直拖到了现在，不过好在也不晚。

    

    “刘露，你冷静点。”

    

    “你别这样，把刀给我，别伤着自己了。”

    

    刘露充耳不闻，一边放声大哭，一边疯狂的用手里的刀一顿乱砍。

    

    张龙看着这个近乎陷入癫狂的女人，心里一阵钻心的疼，从后面连着她的胳膊一起抱住。

    

    “好了，已经结束了！”

    

    刘露的眼泪依旧像断线的珍珠，她努力的想要摆脱张龙的束缚，但根本无济于事。

    

    “他死了！”

    

    三个字钻进刘露的耳朵里。

    

    她身子一颤抖，低头看着跟前那一团模糊，胃里翻江倒海，连忙挣开张龙的手，跑到湖边不住的干呕。

    

    又像是想起了什么似的，轻轻地抚摸着自己的肚子歇斯底里地放声大笑了起来。

    

    这样的刘露。

    

    张龙不知道该说她是得到解脱了，还是又陷入了另外一个困局。

    

    但不管怎么样，路是她自己选的。

    

    他暗自叹了一口气，抱紧了身边的白雯雯。

    

    白雯雯也同样紧紧的抱住了他。

    

    白雯雯觉得，相比起刘露来，她算是幸运的，所以必须要牢牢把握住！   

    

    

