
“凉州男儿只有战死，没有投降的。想要我开城投降，这是绝对不可能的！绝对不可能的！”马跃又一次义正言辞地将他方才的话说了一遍。

秦邰早就知道这个马跃绝对不可能被自己一句话就可以说降的人，对此他倒也不意外。他当下没有恼怒，更没有马跃所想的那样，马上让人用震天雷攻城，而是点了点头，略有佩服地说道：“马刺史，你再考虑一下如何？”

马跃哼了一句，然后说道：“休想！”

秦邰看到马跃如此决绝，当下也不威逼他，而是说道：“马跃，我给你两天的时间作为思考时间，两天之后，你若是不降，我就让震天雷破了你这城门，到那个时候，你凉州的一万多的士兵，也只有横尸沙场的份了。何必为了一个明知必输的战争而害得你的士兵们跟着你白白送命呢！”

秦邰说完这话，当下挥手撤兵。

退后十里地，依山傍水，安营扎寨。

马跃的回忆由昨天傍晚拉了回来，转眼间过了一天了，他知道对方告诉自己给自己两天时间考虑，肯定会在两天之后发动攻城的，到那个时候，他真的没有办法再守护住这座城池了？

这个时候一个青年走了上来，这个青年看起来不过二十出头，一副病怏怏的样子，他的脸色十分的苍白，时不时还捂住嘴咳嗽，一副看起来是久病难治的样子。

听到青年的咳嗽声，马跃连忙回头看去，但见青年人穿着单薄的衣服上来，他大吃一惊，连忙脱下了自己身上所披着的那件厚实的披风给这个青年的身上披了上去，然后一脸关切地说道：“子盛，你怎么上来了，你的身体还没有好。大夫说你的病不合适撞风，你这样子上来，万一再复发那怎么办？”

“叔父，你觉得孩儿的病治好了，还能够怎么样呢？如今整个西陵国都已经落入了唐国的手里，唯有凉州这一带了。而且孩儿还听将军们说，凉州的拢右、西郡都已经降了秦邰了，唯独我们凉州城没有投降。如今我们凉州城已经是一座孤城了。叔父，你再坚持还有什么用呢？”青年人咳嗽了好一会儿才说道。

他是叶子盛，是马跃的谋士叶寒的儿子，叶寒当年和叶子盛结义，马跃能够在凉州那么多年屹立不倒，多亏了叶寒的谋划，否则的话，但是当年李继的那些阴招，就足够让马跃死上几十次的了。

因此叶寒死后，马跃就将叶子盛当成了自己的儿子来看待。其实叶子盛的身体很差，否则的话，以他的才华也足够可以当一方的县令的。叶寒死了之后，叶子盛就成为了马跃身边的谋士。

听到叶子盛这话，马跃知道叶子盛是来劝说自己投降的，好一会儿他叹了一口气说道：“是三儿和小六叫你来劝我的吧！”

“和三公子、六公子没有关系，是我要来劝叔父你的。”叶子盛当下对马跃说道，“如今整个凉州，许多老百姓都不愿意参加这次战斗，他们知道如今凉州已经是一座孤城了，他们看不到希望。没有希望的坚持，是没有人可以做到的。”

“咳咳咳^”叶子盛说完不由再一次咳嗽起来。

看到叶子盛咳嗽的如此厉害，马跃当下拉住叶子盛的手，发现叶子盛的手冰冷，他将叶子盛拉入了不远处的城门楼里，然后让人生上炭火，奉上热茶，一口热茶下去了之后，叶子盛的咳嗽果然被压制下去了。

马跃说道：“子盛，我知道你是为我好。我也知道，我的坚持换不来什么……太子殿下的人马已经远到了漠西了，如今天气寒冷，而且沙漠里风沙巨大，他们就算知道西陵的事情，只有也很难再挥军救援了。”

“叔父，你说得没错，他们就算有心回军救援，那也是不可能的。因为大军的粮草已经断了，而且沙漠复杂，他们有可能会被困死在沙漠里的。”叶子盛当下对马跃说道，“如果是明年开春了之后，也许还有希望，可是我知道，对方不会给我们这个时间的。”

马跃听到这话再一次沉默了。

“三少爷说得对，其实叔父你在西陵国这么多年为官，自认为是兢兢业业，尽忠职守了，可是皇上对叔父你并没有多大的器重。如果不是因为凉州复杂，没有叔父你这样的人物就镇守不住，只怕叔父你早就已经被陛下替换下去了。”叶子盛当下忍不住说道，“陛下对叔父你，并没有信任，也没有所谓的知遇之恩，叔父，你不必为陛下守节的。”

马跃说道：“我身为西陵国的官员，自当是守卫西陵国的国土到最后一刻，子盛，陛下再不好，也不是昏庸无知之徒，否则的话，那些年李继几次三番对我下手，陛下也不会能够秉公处理了。”

听到马跃这话，叶子盛不由苦笑了，他何尝不知当年皇帝是有意帮马跃的，可是皇帝有意帮马跃并非是因为宠信马跃，而是他知道如果再让马跃被这个李继收买的话，那么他满朝文武就没有人可以相信了。

马跃继续说道：“后来，李继发动兵变，将我们一家囚禁，几次三番的逼降不成，甚至使出了反间计。可是陛下都没有相信李继的诡计。这难道不是说明陛下对我是信任的吗？这样子的皇帝，难道不算是好的皇帝吗？”

要知道，四年前李继造反，攻占了整个凉州，而马跃率人抵抗，却不幸不俘虏，誓死不降，李继使出了反间计，却还是被皇上识破了。

当李继被赶走了之后，马跃仍然被西陵国王任命为凉州刺史，官复原职，还加封了他的几个孩子为官，这样的待遇对马跃来说算得上是知遇之恩了。

“叔父，皇上虽然后来对你官复原职，也加封了大少爷和二少爷为御前侍卫，可是那是因为他不放心你，所以才将大少爷和二少爷封了御前侍卫的职，要将他们招进京城，实际上是扣留作为人质的。”叶子盛忍不住说道，“叔父，陛下从来没有信任过你。他若是信任你的话，也不会只允许你统领凉州城里的一万人马而已，至于西郡和拢右，还有张掖的人马都不归你调派。”

“皇上不放心你。”叶子盛说道，“皇上的心理，还是怀疑你当年已经投降了李继的，之所以不查办你，是因为当年有许多官员都和李继有着关系，几乎整个朝廷上下的绝多数的官员，都和这位东征王爷有着说不清楚、道不明白的关系，”

“他没有查办你是，因为他要用你来树立一个风向，让所有那些和东征王爷有着说不清楚关系的官员们知道，只要他们的内心还是忠于皇上的，还是听命于皇上的，皇上对他们就会既往不咎。”叶子盛继续对马跃说道，“叔父，你可知道，你不过是皇上手中的一颗棋子。皇上知道，他还没有到时候动手清楚那些当年有着和东征王存在暧昧关系的官员。”

“若是太子登基了，或者是我们西陵国没有内忧外患了，那么叔父你，还有那些当年和东征王有过暧昧关系的官员们，他们的下场肯定只有一个，不是丢官罢职，就是全家抄斩。叔父，你不要被皇上这收买人心的小手段给欺骗了。”叶子盛一口气说了这许多，说到了最后竟然激动了起来。

他一激动人的情绪就跟着上来了，不由咳嗽了起来。

看到叶子盛咳嗽得如此厉害，马跃不由揪心了，他再一次给叶子盛倒了一杯热茶，然后给叶子盛递了过去。

叶子盛喝了茶水之后，再一次停止了咳嗽。

“子盛，你不要多说了。让我好好静静。”马跃说道。

听到马跃这话，叶子盛不由闭上嘴巴了，他来到了篝火边上坐着，伸手到火炉边上烤火。

时间不知道过去了多久了。

“子盛，若是明日唐军再次攻城，你和三儿和小六率领一干文武开城投降吧！”马跃终于开口说话了，他说道，“我知道这一路上，秦邰他们俘虏的文臣当中，几乎没有几个人是殉国而死了。”

听到马跃这话，叶子盛不由纠结了，他马上说道：“叔父，不可！”

马跃看向叶子盛说道：“自古文死谏、武死战。当年我西陵高祖占据秦川、雍州等地登基为帝的时候，率军攻打西凉的时候，西凉牧韩勇，韩家先人尚且能够决战到死，也绝不苟且偷生为人俘虏。我马跃自问也是西凉的刺史，为何就不能够像韩公那样，宁死不降呢？子盛，你不必劝说我。”

听到马跃这话，叶子盛不由苦笑地说道：“叔父，你可知道韩家本来在西凉等地和叔父的马家那可是齐名的大家族，当年韩公死战不降，使得高祖围困了西凉年余而攻克不得，最后粮尽而城破，叔父难道忘记了当年韩家是什么样的下场吗？如今在西凉，韩家可还能够像一百多年前那样？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952424"  chaptername="第二百六十九章：定凉州（一）">加入书签</a>
</div>
