    什么？好丑？

    这话可把顾娉婷气坏了，漂亮的浓眉红唇都有点歪，气鼓鼓地瞪向门外。

    只见一素衣白袍的女子，眉眼慵懒，正随意把玩着门边展览的一匹锦缎。

    仿佛对她的评价只是随口吐槽一句，她看中的红衣还不如门口这匹锦缎有趣。

    更可恨的是，这白衣女子，眉眼之间的气度风情，居然让她都觉得眼前一亮：美，是真的很美。

    可惜那破布袍子一看就是穷酸货！

    顾娉婷多才多艺，模样艳丽，在顾家和学校呼风唤雨，是迷你版的顾诗音，妥妥的校园女神，何时受过这种气？

    闻言踩着高跟鞋冲过去：“你懂什么？看你穿的披麻戴孝的样子，你知道什么是服装设计理念？你懂女娲和伏羲的历史吗？”

    席祖儿不紧不慢，挑眉淡笑：“服装嘛，不懂；女娲略懂一点。反正你这样子，和女娲相差十万八千里，别做梦了。”

    顾娉婷：“……！”

    这次试镜她势在必得，马小刚导演那里早就让家里人打了招呼，如有必要，她会带资进组，试镜只是走一个过场。

    这个披麻戴孝的女人从哪儿冒出来的，居然一口咬定她演女娲是做梦？

    门口的争吵，让正在和店员交涉的顾诗音回过头。

    看到席祖儿居然也来逛街，她有点吃惊。

    那个县城妹昨晚才从拍卖场赚了钱，今天就迫不及待来挥霍了么？

    果然是……农村人。

    顾诗音抿了抿唇，提步走过去：“席小姐，你可能不知道，娉婷是演女娲的内定女主角。这一次你真的猜错了。”

    席祖儿似笑非笑地，淡扫了顾诗音一眼：“祖宗还没有说错的时候哦。”

    顾诗音：“……”

    楚乔恩也回过头，看到席祖儿，心情更复杂了：“你以为买几件漂亮衣服装点门面，就能同时勾引白公子和薄爷了是不是，你这样脚踩两只船的女人，太不要脸了！”

    顾娉婷愕然：“你们原来见过？”

    楚乔恩牙痒痒的：“何止是见过……”简直是不共戴天的仇恨。夺夫之恨！

    白翡就是她心仪的未来丈夫，却被席祖儿勾得魂不守舍！

    顾娉婷了然，正要和闺蜜合伙嘲讽席祖儿。

    冷不防，门外又响起一道冷硬的男声！

    “你错了，祖儿姑娘不需要勾引任何人，她也无需踩两条船，如果她想踩，爷这条船归她踩。”

    薄孤城步履铿锵，面容冷肃！

    楚乔恩和顾娉婷本就有点怕他这个长辈，这下背着他说坏话被抓包，登时惊惧地收了声。

    顾诗音讶异地看着从不逛街的薄孤城，居然会出现在女装店铺外：“薄爷，您怎么来了？”

    薄孤城眼皮也没掀，站在席祖儿身旁：“顺路。”

    顾诗音：“……”

    她百般邀请他吃饭、去拍卖场玩，他说没时间，结果却为了席祖儿专程跑去拍卖场，如今更“顺路”顺到了席祖儿逛街的地方？

    昨晚被扎了一刀的心，此刻又补了好几刀。

    席祖儿轻笑一声：“小城儿倒是有空。”

    薄孤城淡扫了一圈：“喜欢这里什么衣服，随便挑，我让他们包起来。”

