 冷潇很快稳定下来，抽干了又如何，只要雷霆之门还在，照样可以自己孕育雷电，更可以从天地间聚敛雷电。可是……雷电数量太大了，如果源源不断的释放，再整体下坠，她这里未必能扛得住。毕竟八重生死门的作用在于空间转换，并不是用于守护，她现在的能力也不能完全释放八重天的真正威力。

    “冷潇！那是你的雷霆之门！是你的！”宫逸风冷静的鼓励着冷潇，不过表情也开始凝重。抬眼望去，漫天全是雷电，密密麻麻，数以亿万之术，浩大望不到边际，像是一片真实的雷电汪洋，里面还充斥着来自雷霆之门里的各种特殊雷电，也有秦命正在释放的大量黑色雷电，恐怖的雷威铺天盖地的笼罩着废墟。

    八座空间之门撑起的屏障就像是汪洋里的小岛，看似稳固，可谁能保证它能抗住接下来的‘海啸’。

    “这疯子！这疯子！”赤炎金猊开始紧张了，也开始不安。因为秦命即便在这关键时刻，凌厉的眼睛也一直盯着它。

    “宫逸风！你们全部进空间之门！裘统领留下助我！”冷潇突然大喝，空间之门其实也相当于空间容器，可以接纳很多人进去，只不过那里一直被她视为禁地，很少对外人开放。但万一生死门形成的屏障再扛不住雷潮，其他人可就危险了。

    “少爷，走！”裘天华推着宫逸风立刻冲进前面的大地之门。赤

    炎金猊早就忍不住了，第一时间暴起。它浑身破烂，伤势严重到站着都费力，灵力更是耗得差不多了，正好进去多多，顺便吸收里面力量恢复伤势。然

    而……就

    在这一刻，漫天的雷潮铺天盖地的降临，像是千万重怒潮狂野的撞击着生死门的屏障，地动山摇，巨响不绝，一片毁灭般的天灾景象，方圆几十里的废墟完全动荡起来，可怕的雷霆巨响仿佛都要把天穹都要掀开。

    八座生死门剧烈摇晃，各自喷薄出强大的光芒，各种能量交织，重重叠的，组成近乎于世界之力的屏障，牢牢地固守空间。可

    是，生死门这一次并不稳定，因为雷霆之门在晃动，被锁链死死缠绕。

    秦命突然大啸，在滚滚雷潮里突然俯冲飞驰，锁链充斥着上古力量，猛地一撤雷霆之门，生生挪移了数百米，把稳固的屏障空间撕开了一个大口子。

    汹涌的雷潮立刻闯进裂缝，倒灌空间。“

    快进去！”冷潇大喝，极力控制住雷霆之门，强行跟其他空间之门交融，连成了整体，硬生生稳住了空间，抗住了外面汹涌暴动的恐怖雷潮。

    然而……冷

    潇身后突然传来一声惨叫，半边身体已经冲进烈焰之门的赤炎金猊被秦命一把抓住了尾巴，硬生生的撕扯了出来。

    “秦命进来了！他进来了！救我！救我啊！”赤炎金猊凄厉惨叫，疯狂挣扎，真的慌了，它颤动的意识里完全被一个念头充斥，那就是冲进烈焰之门。它贵为要妖皇之子，更是纯血凶兽，可是此时此刻，完全没有了战意。

    所有人骇然转头，晃动的目光全部盯住巍峨巨大的烈焰之门那里。秦命？他什么时候进来的！还有白虎！

    “赤炎金猊，你得……跟我走！”秦命浑身发力，臂膀里血液燃烧般沸腾，充斥着恐怖的力量，他一声大啸，扯住疯狂挣扎的赤炎金猊的尾巴，整个拖了出来。

    赤炎金猊被强烈的求生欲左右，爆发起近乎于全盛时期的力量，要疯狂地闯进烈焰之门，两股力量撕扯，以至于尾巴都要从身上撕扯下来，可是它浑然不觉。吼

    ！白虎大啸着暴起，一爪子拍在了赤炎金猊的后背，咔嚓脆响，直接崩碎了它已经爬满裂缝的脊椎。赤

    炎金猊扬头惨叫，身体最后沸腾起来的那股力量彻底散开。

    秦命拖拽着赤炎金猊腾空暴起，直上数百米，跟白虎并立。赤

    炎金猊痛苦挣扎：“救我！快救我！天武界跟八荒兽域是联盟，你们不能看住我死！”冷

    潇、裘天华等人面色非常难看，可是看着高空的秦命，竟然凭空生出一种深深的无力感，甚至提不起战意。

    外面雷潮轰动，持续冲击着生死门形成的空间。可是没了秦命的牵制，雷霆之门恢复正常，跟其他七门交融，牢牢抵抗着雷潮，也开始吞噬汹涌而来的雷电。

    外面的声潮轰动，传遍几百里山林，可是里面除了赤炎金猊的惨叫，却听不到任何声音。

    秦命不战也不语，就那么提着赤炎金猊挣扎的庞大身躯，冷漠又凌厉的看着他们。白虎昂首站在旁边，傲气十足，又弥漫着威严的霸气，尖牙森森，泛着金属般的寒光，也在俯瞰着下面的宫逸风等人。冷

    潇细眉紧锁，心思急转。秦命自己进到了生死门里面，这已经成了她的战场，她可以在不同空间里来回穿梭，袭击着秦命，以她的实力，足以压制秦命，甚至将其击杀。可是……她自己都不知道为什么，竟然不是那么有信心能杀了秦命了。

    是因为秦命展现出来的出人意料的强大？还

    是宫逸风的奥义力量莫名其妙的失效？

    冷潇的沉默，对于其他人来说也是一个刺激。连冷潇都在思量权衡，他们还能怎么做？原本两大天武八重天，配合其他七重天，还有一个宫逸风，足以猎杀秦命，这也是天武界高层那里的判断，可是这一刻，真当面对秦命的时候，他们却紧张了。外

    面的雷潮源源不断的涌入雷霆之门，天地也不再那么暴乱闪亮。大混沌域的空间祭台边上，四宗的长者们终于可以透过屏幕看清楚那里面发生的事了。只是即便做好准备，还是齐齐动容。秦

    命进去了？赤

    炎金猊终究还是难逃秦命魔掌啊！他

    们目光微微转动，看着秦命，也在看着天武界，先是奇怪着屏幕里面怪异的平静，接着就明白那里的情形了。

    “冷潇他们被赤炎金猊它们的死吓到了。信心不足，这一仗……打不起来了。”

    “秦命应该也没有看起来那么强，否则早就杀起来了。”

    “秦命不是不想打，应该是急着走，他在担心杨巅峰和那小丫头的死活！”他

    们作为局外人，看的相对清楚，却也感受的更强烈。当

    废墟里的雷潮完全散开，连高空乌云都不再躁动的翻腾，冷潇在一阵复杂的心情挣扎后，挥手散开了八门屏障。“

    不要这样！你们会后悔的！”

    “救我！快救我！”

    “秦命没有你们想的那么强大，他已经强弩之末了。现在放他走，你们将来一定会后悔的。”

    赤炎金猊心头一慌，在死亡面前它放下所有尊严，凄厉的挣扎哀嚎，甚至向天武界苦求了。

    秦命却一语不发，提着它冲出生死门，寻找到斜插在废墟里封天邪龙柱，闯进漫天雷云，冲向了远方。白虎低吼着后退两步，直到秦命离开，天武界没有再动，才踏步狂奔，冲进云层，追向秦命。 