    只听游烟欢喜的叫喊，可能还真会以为他们养有一个都长这么大的女儿。

    但真实情况不是这样的啊！

    游烟看上去不仅仅是失忆了，还把秦炎和柴米当成了爸妈！

    这...

    这是秦炎经历了两世的穿越人生，都没有遇见过的剧情！

    “唔...爸爸妈妈不要我了么？”游烟鼻子一个抽动，嘴巴瘪下去，无比地委屈道。

    秦炎连忙拉着柴米一起坐到游烟边上，先是好生安抚，然后是消化着震惊的情绪。

    “少爷，小姐她...”柴米从来没有想过，游烟有一天会如此可爱地把脑袋钻进她的怀里。

    她搂住游烟的腰身，正好游烟也把脸埋在她身前亲昵着，她就将目光投向秦炎。

    “柴米，小烟烟她应该是失忆了。”秦炎知道游烟不会跟他们开这种天大的玩笑。

    结合脑袋被在洪水中遭受到的撞击以及后来导致的昏迷，秦炎无奈做下判断。

    这还不仅仅是简单的失忆。

    要知道，游烟与他一样，可都是非常小的时候就被秦懿白救下的孩子，亲生父母就没有在记忆当中存在过。

    那时候的年纪是不可能记得住父母的。

    现在醒过来，眼神变化成了好似一个不认识的人，属于游烟原本的记忆被封闭，出现这般现象，怕是医生也很难用病理来解释得清楚。

    柴米怜惜地轻抚游烟的背部之时，秦炎走到一边去，直接给那位塞了红包也留下了联系方式的医生打去电话。

    待接通后，秦炎将游烟的奇怪表现给说了一下。

    医生沉默了下，然后问了秦炎游烟的一些情况。

    在说到家庭方面之时，秦炎说游烟此前只有两个亲人，一个收养她的爷爷，还有一个是他自己。

    接着便是迎来了一番灵魂拷问。

    因为秦炎说明白爷爷已经去世，那么仅剩秦炎一名亲人的游烟无疑是极度渴望亲情的。

    在医生的逼问下，已经将原主的不光彩之事都接下的秦炎只好又背锅了一遍。

    医生得知后当然是痛骂了一顿秦炎，就剩下一个亲人了，结果这个亲人还狠狠地伤害了她，你说这叫什么事？

    秦炎被点醒。

    他想到了游烟出走后，在游鱼山庄开始修炼生活风光的表面，背后是多么的孤寂。

    虽有胜似亲人的封铮爷爷和官绣衣同在山庄，但亲情缺失这一块，若是没有人走进她的内心深处，是没有办法注意得到的。

    那么游烟经历昏迷苏醒后，失忆然后又直接喊爸爸妈妈的行为，秦炎能够理解了。

    也许，在失去记忆忘记自己是谁的游烟潜意识里，存在有这样一个认知。

    那就是守候在她床边，看着她醒来的男女，是亲爱的爸爸妈妈...

    秦炎沉默地挨完了这医生的批斗。

    虽然这医生贪钱了点，但好歹是拿了红包也能把他所提出的问题都给解决的人。

    还挺诚信的。

    秦炎去他那问了半人魔消除恶魔化的办法，这人精医生估计能够猜到秦炎身边有不幸恶魔化的人存在。

    若是举报，还可以捞一笔安全奖励。

    但到现在有关部门也没有找上门来，那秦炎就觉得这医生贪财有道，红包给的还算值得。

    最后，医生所给的解决办法依然是一样。

    金疮药还是很管用的，既然游烟的脑袋已经检查过没有伤势留下，那么如何唤醒游烟的记忆，用什么办法，自己想着来。

    比如带着她去一些曾经去过的熟悉地方，撬开她封闭的记忆大门。

    又或者是经常把熟悉的东西摆在明面上，让她时刻注意。

    第一世秦炎就看过一些有失忆剧情的影视剧，办法大体上都是这些。

    真没有想到，现在会用到...

    轻声叹了口气，秦炎去到柴美丽她们那边，告知了她们游烟失忆的消息。

    “怎么会这样啊...”柴美丽无比的震惊于游烟的不幸。

    原本柴米跟两个女儿一样成为了武者，可以暂时摆脱恶魔化侵蚀身体的危害，这等于是一桩大事解决了一半。

    但好不容易醒来的游烟，却是没等来好消息。

    深深皱起眉头的她，再次感到命运的恶意。

    “呜呜呜，秦炎哥哥，游烟姐姐是不是都不记得我们了？！”

    “不要不要！”

    云卷云舒毕竟是小孩子，一听到失忆心神直接就慌了。

    秦炎马上安慰哄起来，并向两个孩子解释了失忆只是听起来可怕而已。

    人还健全着，这就是经历灾难后最大的幸运了。

    “诶，秦炎，这失忆的事也急不来，游烟姑娘我们会帮忙照顾好的，还是那句话，有事情你尽管去忙，家里有我们。”夏诗雨道。

    “姐，真是辛苦你了，还有姑妈。”秦炎郑重道。

    “我们也会照顾游烟姐姐的！”云卷云舒拉住秦炎的手，“我们一起去看看游烟姐姐好么？”

    “好，走吧。”

    当秦炎带着更多的人进来之时，游烟从柴米的怀里抬起头来，眼眸睁得大大的。

    目光中所带的些许思考，证明着她在搜索这几个“陌生人”究竟对应谁。

    “姐姐...”云卷云舒小心地叫了声。

    “游烟姑娘，还记得我么？”

    “我是夏诗雨...”

    柴美丽和夏诗雨也试探着出声。

    不过，游烟一脸疑惑的神情，还是惹得大家不免失望了。

    “妈妈，这些是来家里的客人么？”游烟冲柴米问道。

    柴米被问得很懵。

    这给她的感觉，就像是一个低龄版的游烟，被老天爷强行塞给她做了女儿。

    而且她还未经人事，所以不管怎么说，她都是一时间难以接受的。

    不单单是柴米，其实秦炎也知道这称呼属实是怪异了些。

    于是他尝试着去纠正游烟的叫法，起码不让这称呼让人觉得奇怪。

    “小烟烟，你不能叫我们爸爸妈妈的，你要叫别的，知道么？”秦炎操着轻柔到极点的语气，就怕身上有了孩子气的游烟会生气。

    “啊...那叫爸爸妈妈什么呀？”游烟疑惑不解道。

    又是一句爸爸妈妈。

    看来，游烟内心深处，还是很在意那没有任何消息的亲生父母的。

    心疼游烟之余，秦炎转动脑筋想了想，突然想到他刚刚穿越过来与柴米的互动。

    面色一喜，找到合适称呼的秦炎就说道：“小烟烟，你可以叫我小哥哥哦，你看我这么年轻，不应该是你的爸爸。”

    秦炎已经挤出一张很是灿烂的笑脸了，就连默默围观的柴米她们都觉得秦炎的态度可以用来哄绝大多数哭闹的孩子。

    但游烟一听到秦炎说不要叫他爸爸，就理解成了爸爸不要她了。

    这种理解直接是戳中她藏在内心深处的悲痛，眼眶周围很快起了一层雾气，她抽泣起来，伤心道：“爸爸...你又不要我了么？呜...呜呜！”

    瞧见游烟哭了，大家都有些慌了。

    柴米连忙搂紧游烟，同时给眼神秦炎，不用再纠结称呼的事情。

    秦炎无奈，连忙纠正自己的错误，出声认错道：“小烟烟乖，我很爱你，大家都很爱你，你看，你哭了，我们这么多人都赶着来安慰你呢。”

    游烟带着泪眼扫视了一圈，感受到大家释放出来的暖意后，渐渐收住了哭泣。

    见到游烟的变化，大家总算是松了口气。

    还好，失忆后游烟的性格，并不是那种很难才能哄好的。

    “爸爸，你说得对，你和妈妈看起来好年轻哦，我不应该叫你爸爸的。”

    惊喜就是这么的突然，本以为改变这怪异的称呼无望，暂时先以小烟烟的意愿为重。

    可游烟安静下来后，思索了一番紧接着所说的第一句话就接上了秦炎刚刚想要做的事情！

    秦炎大喜，心想失忆的小烟烟还是很善解人意的嘛。

    太棒了！

    这样看来，引导着她去回忆，彻底恢复绝对有望！

    然而，大家的笑容在下一秒停滞。

    游烟意识到秦炎和柴米的过分年轻后，欢喜地调整了自己的叫法，但...却没有多大区别。

    “小爸爸！”

    “小妈妈！”

    游烟对着秦炎和柴米甜甜地叫了两声，笑声清脆。

    啪！

    秦炎一拍额头。

    没想到，自己所提供的小哥哥叫法，竟然给游烟做了有关于年轻该改一下称呼的启示。

    爸爸妈妈好年轻啊，所以在前面加上个“小”字不就好了。

    这就是游烟刚刚的心理活动！

    “少爷，就这样吧，没事的，我能接受了。”柴米缓过来后，为了游烟的恢复，她觉得自己不用再过多纠结称呼的问题。

    真没什么必要。

    比起游烟能够唤醒记忆，她就当一下小妈妈又怎么样。

    又不是什么羞耻的事情，只不过是之前觉得太怪了而已。

    “好吧，那小烟烟，以后你要听我们的话哦。”秦炎挠挠头，站起身来道。

    “小爸爸，小妈妈抱我了，你也来抱抱嘛！”游烟伸出一只手请求道。

    秦炎笑着靠过去，然后与柴米一起将游烟拥在中间。

    在一旁看着的柴美丽和夏诗雨忽然有一种这是真的错觉。

    回过神来，对于这温馨的一幕，她们发现这似乎是对于目前来说比较好的结果了。

    之前更是糟糕。

    从西北战场回来的秦炎，是背着昏迷的游烟回来的。

    回到才休息一下，柴米也因为恶魔化倒下。

    现在却是能都醒过来笑着。

    已经很不错了。

    晚饭时分，大家都给游烟夹菜。

    她的身份悄然间转变成了大家都宠的孩子。

    吃过饭后，游烟要洗澡，夏诗雨就帮着柴米，一起将游烟带进浴室里。

    现在放游烟一个人做事其实是完全没有问题的，她虽然失忆，但本身就会武力。

    但却正是失忆这一点，对于她的关心就只能多不能少。

    基于此，秦炎赞同宁愿多宠游烟一点也累一点，要不然太让人担心了。

    看着游烟被两人送进了浴室，交代了云卷云舒以后要跟柴米一起修习乐斗之力后，秦炎靠在沙发上整理着最近纷乱的思绪。

    仿佛才结束了没多久的那惨烈一战，潮女妖被臭鱼的搏命一击所打退，目前没有任何消息。

    臭鱼...诶。

    这么多次被臭鱼虐待，导致秦炎背地里，甚至是当着臭鱼的面都在诋毁他的形象。

    但知道他就是那位创立山庄的初代武者，也看到他为守护山庄，还有那么多武者的生命而决然发动搏命攻击后，秦炎开始为他而悲伤。

    那么多的鲤鱼朝着天空奋力跃起爆发出力量，人也随之消逝......

    还有石头！

    想到这，秦炎悄然记下曾经有人对于游鱼山庄做出了不及早支援的指令这一事。

    现在的他还太弱小，当洪水退散，明明知道头顶上那五个侠隐强者根本就不是来真心救援的，却没有办法发作。

    秦炎庆幸自己那次忍住的决定。

    未来若是有机会，秦炎会用乐斗之力让与此事相关的人付出代价！

    就像他已经放出的话，他要割下潮女妖的脑袋！

    想到潮女妖，秦炎的脑中猛然跳出了一个大胆而又疯狂的想法。

    只是，柴米和游烟的状况，限制了秦炎迈这么大且又这么危险的脚步。

    虽然秦炎也知道，若是游烟没有失忆，她会同意自己这么去做的。

    理由。

    还是缺乏一定要这么去做的理由。

    为死去的臭鱼他们报仇的分量依旧沉重，已然放话出去所以一定要做到的秦炎更不想打自己的脸。

    可实际情况就是这样，容不得秦炎只顾自己。

    他有不能丢弃的牵挂。

    晃了晃脑袋赶走又杂乱起来的思绪，秦炎发现自己可以不用想太多。

    自己才刚刚穿越来到这个世界那时候，没有带上原主记忆，还不是靠见招拆招地走到了今天。

    也许有运气成分在，但这给了秦炎一个提醒，走一步看一步慢慢地来依然是他目前可以使用的行事之法。

    心绪逐渐平复，秦炎却是被厕所内发生的一点骚乱动静给吸引了过去

    “啊...游烟，花洒不要对着我。”

    “小姐，不要这样！”

    好多只脚踩踏水的声音。

    游烟的声音随后响了起来：“你出去啊！”

    “小爸爸呢，我要小爸爸！”

    “小妈妈，小爸爸为什么不来陪我！”

    想到少爷一天天的劳累，并不想太过麻烦他的柴米匆忙说道：“小爸爸他在外面饭后休息，小姐，你不想要小爸爸多休息一会儿么，他忙事情很累的。”

    “我要小爸爸，我要！”游烟罕见地强硬道。

    进入浴室后，游烟褪去衣服，忽然觉得夏诗雨这个外人不应该在这里。

    只有小妈妈在陪，游烟一下子不开心了，用花洒对着夏诗雨冲水，就要把她赶走，同时还提出了必须得到满足的要求。

    秦炎不可能再坐着了，连忙起身来到浴室门外。

    湿身的夏诗雨正好半拉开门狼狈地走出来，那门打开之时划掠过的一道风景，让秦炎的眼睛一下子地瞪直。

    “秦炎，她还是不怎么喜欢我...诶。”夏诗雨没有注意到秦炎的神色，她出来站定，有些无奈。

    毕竟是被冲了一脸的水，口鼻都被呛了一下。

    “抱歉啊姐，小烟烟她不是有意的，你去换身衣服，我进去吧。”秦炎说道。

    “好。”夏诗雨点点头。

    秦炎深呼一口气，然后慢慢地推开门，脚步却迈得有些艰难。

    这明明是一件能让男人本性沸腾起来的事情，但秦炎却是表现出了另外的态度。

    这兴许是秦炎没有想到，游烟的身子会是在这种情况下给他看到，甚至要看光。

    咕噜！

    吞咽下一口口水，刚进去的秦炎，被转过身来的游烟抱住。

    尽管浴室内热气升腾影响视线，游烟的动作也极快，但秦炎还是捕捉到了一大片的风景。

    纯白的滚烫贴于身前。

    秦炎只需要低下头去，就能看到更多...

    “小爸爸来了！！！”

    游烟极为开心地侧脸贴在秦炎怀里叫道。

    柴米望向这时候竟是一脸尴尬的秦炎。

    笑了。

    她真笑了。

    因为她的男人，此时两只手向外伸展开。

    竟不知道该往哪里放去为好。

    ......

