    一天前南州大军就全速行进抵达了王城边境，但是文在否并没有第一时间赶去王城，而是彻底失踪了。

    不仅他失踪了，连通他身边的两位大宗师也一起失踪了，也就是说南州总共三个大宗师，现在全都不在军中了……

    文在否被吕神恶念埋伏了一波之后，不管去哪都带着两个大宗师，上厕所都得让两个大宗师在门外等着……

    不过那两位大宗师也没啥意见，反正都习惯了，而且他们本身就跟文在否是一路人，只能说相互理解万岁吧。

    南州大宗师最少，就连最沉不住气的端木皇启手下都比文在否多，不是文在否的威望不够，毕竟神王近臣，来投奔的大宗师也是有的。

    但问题是文在否看不顺眼的大宗师，都被他给赶走了。

    南州大军的统帅慌的一批，他是生怕东西两州忽然不管王城，先把他歼灭了再说。

    毕竟这时候大家是真的望洋兴叹，谁也不敢过河，万一东西两州大军想着，闲着也是闲着，要不咱们把南州先灭了怎么样？

    这时候家里一个大宗师都没，他这个统帅不慌谁慌？

    没办法，这位统帅也很清楚只要跟着文在否，这行军打仗就不能以常理来揣度。

    毕竟自家天帝本就不是能够以常理揣度的人啊！

    文在否带着两个大宗师离开后就窝在了北方山脉里，花了足足一天时间才终于找到最适合开闸放水的地方，剩下的事情就是等待。

    对于文在否来说坑人就要坑一把最狠的，必须等那群炼狱血妖走到泄洪区才行！

    虽然有将近半数的炼狱血妖都会飞，虽然炼狱血妖身体素质强大，然而洪水这种东西是天地之威，真要被洪水给卷进河流里，首先冲散了队形不说，其次真的能杀死许多还不会飞的炼狱血妖。

    文在否耐心的等待着，期间时刻防备吕神恶念伏击，不过最终吕神恶念也没有再次出手，文在否心想这吕神恶念恐怕也有点忌惮这里吧，毕竟这里距离王城太近了，王城又有他的天敌！

    当炼狱血妖如同血色的蝗虫灾一般来到王城边境的时候，血妖军团的先遣旅还在全速行进。

    这群肌肉虬结的炼狱血妖一路上不知道破灭了多少的村庄与城镇，其实吕树高估了青空散布血妖的速度，毕竟他重获自由的时间太短了。

    这一路上还有许多的人类村庄、城镇是没有血妖的，但是当血妖军团过境之后便寸草不生了。

    当然，纵使吕树高估了青空，但这北州的血妖数量仍旧是西州、东州大军的十倍、甚至数十倍，吕树忌惮它们并没有错！

    这等于御龙班直要面对几十支黑羽军，甚至上百支黑羽军，就算御龙班直再凶悍，若不想出什么好一点的办法，恐怕累也都累死了。

    这个时候吕树就要感谢自己了，感谢自己用水淹了剑庐，又拉了点助力来。

    而且他很庆幸自己把获得剑灵的方法给了剑庐，剑灵虽然不太正经，可也算点战力是不是？

    血妖军团的先遣旅抵达山脉前面的时候还未察觉有何不妥，血妖在山林之中穿梭起来如同一柄柄血色的斧头，看似笨重的肌肉却灵活异常。

    它们拥有着堪比刀剑的爪牙，又有着传承自血脉的杀戮技巧，若是寻常同等级修行者撞见它们，恐怕两个也打不过它们一个。

    先遣旅不止这一支，而是七支并头前进，交叉着进入了山脉。

    这七支先遣旅就像是一个巨大的磨盘，不断的交割着所有可见的生灵。有血妖遇见麋鹿之类的生灵，竟然直接撕裂成两半，一边继续前进，一边生生将半边麋鹿的血液喝尽，把血肉咬碎吃了下去。

    它们甚至没有明显的咀嚼过程，除了骨头要咬碎以外，其他都可以生吞！山林里除了它们的脚步声，就只剩下它们将其他生灵骨头咬碎的渗人声响了。

    只是就在这时，血妖军团的先遣旅忽然集体停住脚步，它们看到一个身穿衮服的男人飞上天空朗声大笑：“今日起，这里就叫做荡妖山了，你们就是我送神王他老人家的一份大礼！”

    这个时候文在否旁边的一位大宗师说道：“不妥。”

    文在否愣了一下：“有何不妥？”

    “光叫荡妖山，后人也不知道是谁在荡妖啊，”大宗师说道。

    “对对对，”文在否恍然大悟：“重来一遍，今日起，这里就叫做文在否为神王他老人家荡妖山！”

    血妖军团的先遣旅全体血妖同时抬起狰狞的面目看着这三个人：“？？？”

    这不是打仗呢吗？能不能特么的严肃点！

    可还没等它们理清思绪呢，便见文在否骤然出手，弹指间便有数千只白色鸽子从他食指指尖飞出，然后轰然撞向山体！

    顷刻间山石崩塌，水流之声转瞬而至，这个时候炼狱血妖才明白那三个人为什么要守在这里！

    原本还其实如虹的血妖军团七支先遣旅开始向后狂奔！它们这些先遣旅里面没有能飞的血妖，若是淹没在这洪水里保不齐就淹死了，炼狱血妖也需要呼吸啊！

    很多人以为洪水不恐怖，然而洪水的恐怖之处在于当你卷进去的时候，无论你游泳技巧再精湛都难以施展，水下无数的乱流拖曳着你前进，你身处哪里根本不是你自己说的算了！

    天空中传来文在否的声音：“快走快走快走，青空那老小子说不定马上就到！我感觉那老小子应该也是两宙境了！”

    紧接着，文在否三个人就像是从未来过一般消失在了天空中。

    文在否此时还有点隐隐的兴奋，打一枪就跑，真赤鸡！

    只不过文在否他们刚走，血妖军团后续便有新的督战旅顶了上来，这督战旅里的炼狱血妖竟是每个都能在天空中飞行。

    当它们看到先遣旅向后撤退的时候，竟然有督战旅的血妖从下面拉上来一只血妖生生撕碎！

    那身材魁梧壮硕的炼狱血妖发出怒吼：“退者，死！”

    话音刚落，它竟是张开血盆大口将它撕碎的血妖给生生咬碎吞了下去！

    ……

    晚点还有一更

