    ps：  感谢荨￠同学的慷慨打赏。

    感谢吴容华，神级姿态两位同学的月票。

    “《画皮》宣传片四小时荣登千热搜榜榜！！！”

    当天下午，一条特意被标注成红色消息出现在了千搜索引擎的主页面上，《画皮》这则短片的火热程度乎了所有媒体的想象。

    不少网友被媒体的闻章吸引了过来，只不过其中大部分都是抱着怀疑态度的，因为媒体的语气总觉得略显夸张，可是当他们真正看到视频后，却现这一回媒体竟然真的说的是一件事实！

    “真的太真实的，本来是来吐槽的，现在看来我要极度的赞美天下魅影特效团队了，真实太酷乐。”

    “没想到华夏的特效团队也能展到今天这么逼真的一步，我看完全不下于好莱坞顶级科幻大片中的特效了，甚至我觉得还要更好！！！赞美一个！”

    “求更多相关视频，这几分钟着实不过瘾啊！”

    “为什么要事先放出这么有诱惑力的视频啊，这岂不是让我更加期待《画皮》的上映了，这几个月我可要怎么熬……”

    过硬的技术就是实力的保证，面对如此精致逼真的特效画面，就连历来挑剔的网友们也说不出一丝缺点，除了偶然蹦出了几个不和谐的声音外，网上几乎就是一片的赞美。

    而在当天得到消息的魅影特效团队，也开心疯了。

    他们每一日在电脑前熬夜，钻研着特效的技术，一次次的突破为的不就是这一刻么？众多观众的肯定对他们就是最好的回报，当然惊喜还未结束，就在员工马上要下班的时刻。夏冰出现在了特效部。

    “带给大家一个好消息，波ss听说反响如此之好所以也很开心，特别让我为各位准备了一顿庆功宴，同时本月将会有一份同工资相等的奖金到各位的账户当中，希望大家继续努力，把特效永远做在世界特效的最前沿。”夏冰微笑的宣布道。

    几乎是话音刚落。整个特效部就出一股震天般的欢呼声，宴会好啊，叶苏芒举办的员工宴会就从来都没让大家失望过，至于奖金那就更实在了，所有人脸上都带着笑容，要知道特效部的员工工资在整个天下影视集团内都是数一数二的，今天被叶苏芒这么一奖励等于白拿了一个月的工资，不少人都开始考虑着这到手的这笔钱究竟该怎么潇洒了。

    而在这部特效短片热映的同时，叶苏芒也已经带着《画皮》的团队出前往银川省的西部影视城了。

    与叶苏芒去过的大理影城。横店影城不同的是，这里没有那么多的亭台楼阁，西部影城充满的则是古时那种‘大漠孤烟直’的气魄。

    像是《大话西游》，《双旗镇刀客》，《红河谷》等影片都曾在这里取景，可以说是整个华夏最具大漠边塞气质的一个影城了。

    叶苏芒编写的故事本身就是以边塞为背景，这里自然最合适不过。

    “叶导演，怎么样？”当天到达后。剧组人员在酒店休整，而叶苏芒则是在影城的一位负责人的带领下观察拍摄地。

    负责人这么一问。显然就是很有自信，叶苏芒也确实十分满意的点了点头。

    “我们华夏就是好，什么样的景色都能找得到，这一片取景地非常不错，接下来就要麻烦你们了，我们会在这里待上一段时间。”叶苏芒笑着回答道。同时也忍不住微微感叹。

    华夏地大物博，拍摄资源非常的丰厚，想要江南那种小桥流水就可以去横店影城、普陀影城，想拍民国可以去中山影城、明珠影城，而想拍古装又可以去象山与焦作影城。像是现在，叶苏芒想要拍大漠边塞的戏份，又可以选择西部影城。

    可以说，华夏的拍摄资源是得天独厚的，这无疑也给导演提供了非常多的便利。

    听了叶苏芒的话，这名负责人自然也明白是什么意思，立刻点头答应了下来，要知道叶苏芒在这里拍摄是付了钱的，不过更重要的是，他还能给影城带来极大的名气，像是当初拍摄《仙剑奇侠传》，就给桃花岛带来了多大的名气，现在还有不少人因为慕名仙剑最后那个桃花飞旋的镜头而专门前往舟山去看桃花呢。

    而像叶苏芒之前《如果?爱》，《一代宗师》的取景地，或多或少的都给当地的景区带来了一定名气上的增长，不少影视基地都把叶苏芒取景过的地方特意标注出来用来吸引游客，这招也确实管用，看过电影的观众中有一部人真就因为这个原因而前往那里旅游。

    西部影城这一回自然也是打起了这个主意。

    说实话，西部影城因为地理位置的原因，经营的确实很困苦。

    没办法，放在你面前的一个是江南水乡，小桥流水人家，婉约的江南美女身着旗袍奉上香茗，绿柳荫荫，清风拂过一阵泥土混合着翠草与鲜花的香气，在鼻尖萦绕良久才渐渐散去。

    而另一个则是迎着西北风吃沙，面朝黄土背朝的还是黄土，早晨出去一口白牙，晚上回来指不定是黄牙还是黑牙，保湿水带两瓶都不够……独特的地理环境必然让西部影城比较吃亏，而来着旅游的也大部分都是外国的游客，华夏内地的却是不多，此番叶苏芒来到这里拍摄着实让他们感受到了一股宣传影城的好机会，所以在配合度上也是十分的高。

    封闭拍摄是自然的，影城会提剧组做好全面的保密措施。而叶苏芒提到的几个拍摄场地影城方面也都全面配合，做到宁可损失游客也不损失剧组的拍摄时间。

    还有像是附近剧组的环境，餐饮和娱乐场所等等，影城都帮忙提前预定妥当，虽然这并不需要影城去出钱，但是这份跑上跑下的费心劲，也着实让叶苏芒感受到了诚意。

    对面这么配合自己，叶苏芒自然也懂得投桃报李，答应一定会躲拍摄几个漂亮的场景，日后影片上映时也会对西部影城多加提点。

    双赢之下，影城负责人与叶苏芒都笑的很开心。

    把所有的拍摄场地都看了一圈，叶苏芒谢绝了影城负责人的酒宴邀请，拖着疲惫的身子回到了酒店，刚一打开房门就看到刘伊菲正在自己的屋内捣鼓化妆品。

    “你这是要开化妆品店？”望着铺满半张床的瓶瓶罐罐，叶苏芒忍不住笑道。

    女孩一听顿时白了他一眼，然后解释道：“这是给咱俩准备的，这阵拍戏都要用的到。”

    “这么多？”叶苏芒不可以的叫道，他平时也用化妆品，不过都只是一些保湿的产品而已，而此刻女孩摆在床上的少说也有二十多瓶，这是要给脸上涂一层面具么？

    “少见多怪。”刘伊菲对于叶苏芒的惊讶很是不屑：“这里有保湿的，有防晒的，有嫩肤的，当然也缺不了补水的，还有这个营养皮肤的面膜，还有这个促进皮肤新陈代谢的……”

    刘伊菲兴奋的介绍起没完，林林总总一大堆，听的叶苏芒头都大了。

    “好了好了，就这样吧。”叶苏芒实在是没有兴趣听下去了，他现在只想让刘伊菲吧这些东西收起来，然后自己倒在上面好好的休息一番。

    “知道你不耐烦，所以我已经都做好标准了，到时候我还给你擦。”刘伊菲也看出了叶苏芒眼神中的疲惫，很知趣的将化妆品一件件的收好，不过临走的时候却还是留下了话。

    这种恶劣的天气，对女生来讲就是末日，刘伊菲是做好了完全准备的，同时也替自家的男人做好了准备。

    叶苏芒没有精力去反驳什么，只是摆了摆手，便把自己扔在了床上。

    一夜无话，叶苏芒着实睡了个好觉，第二天一早醒来精神十足，此时外面已经有工作人员开始布置开机典礼了，三牲和水果糕点纷纷被摆上抬案，等待叶苏芒一会带领大家去祭拜，乞求拍摄的顺利平安，票房大卖。

    一套流程走完，叶苏芒带领着剧组终于赶到了第一个拍摄场地。

    面对着边塞气息十足的荒野古镇，在场所有人都禁不住出一阵感叹。

    “好了，剧组考察场地，布置机位，演员去一旁自己找地方休息，一会第一场戏就要开拍了，你们做足了准备，我们最好来一个开门红！”叶苏芒拍了怕手，十分利索的开始分配所有人的任务，当了导演五年了，他早就不是当初那个手忙脚乱的愣头青了。

    在叶苏芒的指挥下，剧组有条不紊的进行着工作，很快一个场景就迅的搭建完毕了，叶苏芒又指正了几个细节后，拍摄场地也宣告完成。

    刘伊菲此刻已经换好了服装，一袭白色的纱裙在叶苏芒看来堪称完美，不得不说，刘伊菲绝对是华夏女演员中最适合穿白色古装的女演员了，这造型清纯美丽的一塌糊涂。

    “加油。”叶苏芒来到刘伊菲的身旁，看着女孩镇定的眼神，微笑的鼓励道。

    “放心。”女孩灿烂一笑，充满了自信，三年了，自己又坐回了电影女主角，而且重量完全不同，刘伊菲很清楚，这一次就是见证自己这三年进步的成果，她是一定要尽全力的，拼了命也要演好。(未完待续。。)