    季秋开着越野车，很快就驶出了河马国的首都。

    在离开河马国首都后，四周环境逐渐变得荒凉起来。

    要说河马国这个地方，也就首都还稍微能看，大概相当于兔国的二线城市。

    首都以外，基本就跟贫困山区差不了多少了。

    嗯，这个国家得总体发展程度，估计连兔国的八十年代都比不上！

    不过贫困也有贫困的好处，因为贫困，所以对自然的破坏就少，也就保留了很多原始的大自然风光。

    这让季秋不由自主的降低了车速，边走边欣赏道路两边的风景。

    可就在他车速降低到一定程度的时候，两边草丛中忽然冲出了两个手持AK的男子。

    “嗨，停下！”

    两个男子用AK指着季秋，大声喊道。

    季秋毫不理会，直接将油门踩到底，越野车发出好似野牛般的咆哮，飞快提速向两个男子冲过去。

    “法克！”

    两个男子脸色大变，迅速滚到旁边，让开了道路。

    然后对着季秋扬长而去的背影破口大骂。

    好吧。

    看来河马国的情况，远不如兔国的八十年代。

    至少兔国在八十年代，通过几次大规模的扫黑行动，基本扫清了国内大的黑恶势力。

    各地那些小的黑恶势力不说彻底绝迹，但也不敢在明面上作乱了。

    像这种劫道的毛贼，在一二线城市外围是绝对不敢出现的。

    可这河马国连首都外围都有劫道的毛贼，其他地方也就可想而知了。

    几十年来，河马国政府始终在努力的吸引外来投资，但却成果甚微，或许这就是根本原因。

    一个强权政府的存在，或许有其弊端，但对普通百姓而言，绝对是利大于弊的！

    沿着简陋公路行驶了三个小时，又在土路上颠簸了两个小时，季秋终于抵达了目的地。

    这是一座小村庄。

    看起来跟河马国其他建立在荒野上的村庄没有什么区别。

    甚至这村庄的士兵，还要比其他村庄更少一些。

    不过仔细观看，就会发现这里的士兵虽然数量较少，却很精悍。

    同时这个村庄里没有老人，只有少年和壮年。

    从他们的行为举止中，也不难看出他们都接受过严格的军事训练。

    嗯，

    没错了。

    这里就是黑榜的训练基地！

    这的所有村民，都是黑榜的杀手和工作人员！

    季秋神魂出窍，先到训练基地里逛了一圈，然后基本摸清了这座基地的情况。

    这座训练基地的规模并不大。

    杀手加工作人员的总数也不超过三百人。

    拥有很多武器，但并没有过重的武器。

    最强大的武器，就是两座机关炮。

    从基地的守卫情况看，较为严密，但并没有特别的警惕。

    看来如他所料，黑榜还没有收到那三个杀手失败的消息，更没有让这里加强戒备！

    季秋将越野车停靠在路边，然后下车，向村口走去。

    “站住，你是什么人，为什么来这里？”

    两个站在村口，手持AK的士兵拦住了季秋，其中一个士兵喊道。

    季秋眼中香火莲台的光芒一闪而过，白莲救世经中迷神法术瞬间发动。

    然后淡淡说道：“我是黑榜高级干部，来这视察工作的。”

    “原来是长官，长官请进！”两个士兵神色微微一僵，然后恭敬的说道。

    白莲救世经中记载的迷神法术极强，便是同级修仙者也很难抵挡，更别说从未修炼过的凡人了。

    季秋很顺利的走进了训练基地，然后向村中心的圆顶建筑走去。

    通过先前的探查，他知道那里才是这座训练基地的核心。

    一路上有很多目光注视到他，还有很多杀手以及工作人员过来询问他。

    但他有迷神法术，这些杀手和工作人员都不能阻拦他，被他轻而易举的糊弄过去了。

    季秋终于走到圆顶建筑处，这里有两个卫兵守在门外。

    “开门！”季秋眼中香火莲台的光芒一闪，淡淡说道。

    两个卫兵身体一僵，随后便极为恭敬的打开门：“是！”

    季秋走进建筑，里面跟外面宛如两个世界。

    外面是河马国的贫困村庄，里面却是现代化办公室。

    中央空调、电脑、彩电，各种现代化设施应有尽有。

