    四个人的尸体被摆在一起，而后莫北摸出一张名单，仔细对照了一下每个人的职业和特征，断定这就是他让铁狼们四处搜捕的那支小队，之前还真没想到，这名单之上的居然是一条大鱼。

    内德和艾尔文也已经将其余两具尸体上的装备扒了下来，收获不一。

    那名刺客似乎是甘当辅助，负责一些扰敌引怪的工作，浑身上下都是些性价比较高的装备，说白了就是一身便宜货，就连绝大多数近战职业最看重的武器都显得平平无奇。

    也就是为了保证机动性，他配备了一枚带有无法冰冻属性的暗金戒指“乌鸦之霜”，245准确率19敏捷，算是相当高的变量了。

    而那个自信能硬抗莫北一刀的法师，一身装备居然是四人之中最好的，可以看出他作为队伍中唯一一个法系输出，是受到了资源倾泻的。

    这就让莫北很有感触，想起了以前玩游戏时那些被强X到毕业的团队稀缺职业，自己这个取向大众化的玩家却从未体验过那种感觉，同行竞争激烈也就算了，时不时还冒出来一个能开麦的妹子，简直没法玩。

    那法师手中的法杖，是四凹槽杉木之棍合成的神语“回忆”，底材相当不错，带有+3冰冷支配，+3碎冰甲，+2静态立场，所以成品的属性也十分华丽。

    记忆

    杉木之棍

    双手伤害：20-32

    耐久度：34-35

    需要力量点数：25

    需要等级：37

    杖等级-一般攻击速度

    +3法师技能等级

    +33%高速施展速度

    +9最小伤害值

    -25%目标防御

    +3致能量护盾（限法师）

    +4致静态立场（限法师）

    +3致支配冰冷（限法师）

    +3致碎冰甲（限法师）

    +50%防御强化

    +10体力

    +10精力

    增加法力上限20%

    法术伤害减少7

    +50%对不死生物的伤害

    这根法杖的等级需求虽然只要37级，但对绝大多数冰系法师而言，在五六十级阶段都很难找到替代品。

    而且这名法师身上穿着的还是蛇魔法师之皮，同样能让所有法系职业眼馋得不要不要的，更过分的是脖子上的黄金项链，连莫北都要感慨一句属性难得。

    暴风之旋涡

    需要等级：47

    +2冰系技能（限法师）

    +10%高速施展速度

    +36生命

    +12力量

    抗闪电+49%

    抗寒+15%

    抗火+15%

    抗毒+15%

    这一身装备，和那个久不战斗的主教托拜厄斯都有的一拼，想要靠一支小队自己历练所得，显然有些不现实，自然是免不了和其他冒险小队进行交易淘换。

    从这一点上也能分析出，这四个人在高等级的区域没少活跃在人类群体之中，很可能还有其他同党。

    只可惜没有留下活口，不能从他们的记忆中挖掘出什么线索。

    三人再次将整个地下空间仔细搜索了一遍，没有发现其他值得注意的地方，便将几具尸体付之一炬，从甬道回到了地面。

    狠狠换了几口气，才再一次嗅到周围的草木气息。这就像是一种自我保护机制，在那种气味极度恶劣的地方待得久一点，嗅觉都会自动挂机。

    莫北现在心情畅快，坐在那大坑旁的石台上，垫着盾牌给阿卡莉写小纸条，告知自己已经取得蓝伊森之书，并询问对方三人的情况。

    内德和艾尔文就在一旁看着他写，就跟一起汇报战功似的，感觉在队长面前长脸了有木有！

    其实他们心里也清楚，若不是莫北在那种情形下依旧冷静地进行言语试探，制造了那一丝翻盘的契机，以他们三人和莎莉娜的真实战力差距，此刻怕是也已经交代在那下面了。

    所以他们心里除了庆幸之外，也有已些疑问，见莫北写完，内德便开口问道：

    “你是怎么知道被封印在这里的人的名字的？看你叫的那么笃定，难道她真的叫莎莉娜？”

    “额对啊，她是什么人啊？”艾尔文也是一脸好奇，但看来更像是在打听漂亮姑娘时的八卦。

    莫北将纸条放入物品栏，看了二人一眼，又砸了咂嘴，这才拍着被捆了个严实的蓝伊森之书慢悠悠地说道：

    “我呢。。平时闲着的时候，就喜欢看看书。”

    内德闻言，脸上顿生疑惑，心说你平时闲着就爱捣鼓一些稀奇古怪的玩意儿，啥时候喜欢看书了。。。

    “那关于莎莉娜的事。。你是在书里看到的？”

    “哦，那不是，我听奥玛斯长老说的。”

    莫北毫不犹豫的将锅扣到了奥玛斯头上，不然的话等下内德说也想看看那本书，上哪给他找去。。

    内德和艾尔文同时嘴角一抽，知道又被这小子给戏耍了。

    不是书上看来的那你瞎扯什么爱看书啊。。。

    你见哪个爱看书的能把书捆成那副德性！？

    不过话说回来，他们还挺喜欢莫北这种贱贱的样子，相处起来轻松且愉快，装起X来也不讨人嫌。

    三人轮流警戒，休息了两个多小时，眼看着天色都暗了下来，却还是不见阿卡莉有所回复，这就让莫北有些坐不住了。

    以往阿卡莉就算是一直找不到时机回信，起码也会给出一些回应，但这两个多小时之中却一直不见物品栏中又任何动静，而且距离太远，感受不到对方又明显的情绪波动。

    “走，她们那边可能也有一些异常情况。”

    想到这里，他当即起身，对着内德和艾尔文说了一声，便展开活力光环全速向阿卡莉三人所在的方位赶去。

    一路上，他都在关注着物品栏内的变化，却也不见阿卡莉取用过回复活力药剂之类的东西，所以应该不是遭遇到什么强敌，那为什么这么长时间都无暇回应。。

    两支队伍搜索的范围本就挨着，全速奔行之下，只用了大半天就已经进入了阿卡莉三人负责搜寻的区域。

    到了这里，他已经能够隐约感觉到阿卡莉意识中涌动着的杀机，果然是有情况。

    通常来说，遇到怪物和遇到敌方人类时的情绪反应是有不小差异的，对怪物只需毫不犹豫地斩杀，但要对活生生的人类下死手之时，即便知道对方是巫师会成员，也还是需要一些情绪催化的。

    “这边！”

    靠的越近，莫北对于阿卡莉的动向就感知得愈发清晰，察觉到对方也在快速地移动，便对着身后二人招了招手，微微转向。

    天光渐亮之际，他们到达一片城区遗迹，街道宽阔，两旁坐落个一个个小型的石台，大概就是普通餐桌的大小，即便已经被各种植被所覆盖，但还是能看出来当初那副规划齐整的样子。

    库拉斯特海港的生活集市也有着类似的石台，摊贩们在上方支起遮雨棚，或许还会凭着石台摆上阶梯状的架子，来更好地展示自己的商品。

    在莫北的感知之中，阿卡莉应该就是在这附近，然而三人在周围搜寻了两圈，都不见有其他人活动的迹象，甚至还引动了数量不菲的怪群。

    意识到这里短时间内并没有人类出没，他当即低头看向脚下，脸上掠过一丝恍然。

    在下面！

