    第493章有贵客到访

    “姑娘，婢子今儿个特意去街上打听了一下，咱们上回遭人抢钱的事，已经在那一片传开了。如今，说什么的都有，甚至还有人，将此事结合了您跟豫王殿下的不愉快，说你们不好呢！”

    一回府，花椒便气呼呼地把自己方才在街上打听到的消息，讲给了岑羽薇听。

    大概是因为生气，她原本白净的面容，此刻正泛着一层薄红，眼中的情绪，也翻涌得厉害。

    相比于怒气满满的她，岑羽薇便淡然多了。

    端起茶盏轻抿一口温茶，她才抬起眼帘，将目光缓缓投向花椒。似乎，方才花椒汇报的那些恼人事，根本与她无关一般。

    且出口，也是一句不着边际的话：“你出门的时候，我让你演的样子，你都记得演了吧？”

    “婢子记得，但是姑娘…”

    花椒话未说完，便被岑羽薇打断：“记得就好，只要你记得这一点，便是他们上了咱们的圈套，而不是咱们被他们算计了。”

    她一句话轻飘飘的。

    但话一落下，便叫花椒怔住：“姑娘此话是何意？”

    外面那些人胡说八道，把一件好好儿的事传得乱七八糟，怎么到头来，还是他们落入了姑娘的圈套？

    “你该不会以为，对方已经在明面上动手了，就是为了传我几句闲言碎语吧？”见花椒不明所以，岑羽薇干脆勾勾嘴角，点了她一句。

    说罢，见花椒仍有些懵懂，她干脆又再道：“如今，我跟云墨晗也算是绑在一根绳上的蚂蚱，即便心不合，我们也一定会保持面和。

    “他们如果想把我们分开，除了把绳剪短，别无他法。”

    “所以…姑娘的意思是，他们会在传了谣言之后，紧跟着再做点儿别的事？！”花椒仿佛明白了岑羽薇的意思。

    “而且，不是小事。”

    就在岑羽薇点头落下这句话的同时，便有一名丫鬟匆忙来报：“姑娘，管家让婢子来报，说是有重要的客人找您…”

    重要的人！

    刚还跟岑羽薇聊着对方下一步举动的花椒，一听此言，瞬间便紧张起来。

    岑羽薇面上神情虽说没有明显变化，但眸中的轻松，也在这一刻，尽数转换为严肃。

    她向来独来独往，最多也就是跟云墨晗混在一处。平日里，几乎没什么人会来府上找她。而如今，不仅有人找上门来，还被管家称作重要的人…

    不是秦王世子那边有进一步动作的可能，几乎为零！

    起身理了理裙摆，她便大步往前厅而去：“走吧，去会会这位重要客人，看看他是有什么事找我。”

    前厅中，管家正笑着为客座上的青袍男子端上茶盏：“刘大人，请用茶。”

    主座处，岑夫人也已落座。

    听闻有刑部官员上门拜访，冲的还是岑羽薇，她便立马赶往前厅，打算向其问明缘由。

    但这位刘大人在接过茶盏后，却仅仅是笑了笑，便轻描淡写地推脱了岑夫人的追问：“下官今日前来，乃是为一桩要案，不见岑大姑娘，下官着实不便开口，还望夫人见谅。”

    (本章完)

