    第1091章一念成佛（48）

    一夜过去，天终于晴了下来。

    昨夜的狂风暴雨仿佛只是一场转瞬即逝的梦。

    梦醒了，外面的天无比纯净，蓝得剔透，空气更是清新怡人，带着淡淡青草的芳香。

    屋檐下，水还一滴一滴无声地滴落着，落在地上的石板上，飞溅开来，消失在了地上的小水坑里。

    墙院边的小草被风刮了一夜，此时早已经直不起腰，软趴趴地黏连在了地上。

    砰砰了一夜的破门，现在也是勉勉强强挂在那里，微微摇晃着，发出吱呀吱呀的响声。

    中间紧闭的厢房内，清净异常。

    淡淡的檀香味，混杂着某些说不出的暧昧气息。

    一身朴素布衣的男人，坐在床边，垂眸系着襟带，修长的长指灵巧地打了个结，系紧。

    穿戴整齐，他侧目，看向了床上还在熟睡的人。

    美人如画，容颜娇艳，被滋润过后，更像是绚烂盛开的花，魅惑至极。

    她累了，所以睡得沉，手指头一动也不想动。

    男人静静凝着，慢慢伸手，握住了她的细指。

    无声靠近，温柔的吻落在她红润的唇时，她纤软的长睫颤了颤，似乎感知到了他身上淡淡檀香的气息。

    他微微勾唇，轻柔地把她扶了起来。

    为她穿上衣裙，从里衣到外裙，无师自通地做好了这一切，然后把她抱到了怀里。

    她大概是醒了，只不过懒得动。

    闭着眼睛，安安静静地靠在他怀里，累得连话都不想说。

    他的手掌温柔地落在她的脸上，鼻子也慢慢蹭着她。

    无声地亲昵着，就像是新婚燕尔的小夫妻，即便是起床了，也还是要耳鬓厮磨一番。

    “......”她眼皮都没睁开，倒是微微哑着声音，问：

    “你要去见那些老头？”

    “嗯，总是要去告别一番的。”

    “......那，我需要在一旁说些什么么？”

    他抱着她的腰，抬起她的下巴，覆上了唇，语气低柔：

    “你什么都不需要做，我只是去饯别，无关其他。”

    “所以，你乖乖不动，什么话都不需要说，等我饯别完，我们就走。”

    “......”她不做声了。

    闭着眼睛，闭目养神。

    奈何，他就像是在抱着一个爱不释手的宝贝般，一直在扰她，丝毫没有要走的意思。

    她闭着眼睛，像是只大猫咪般，虽然有些不情愿，但还是没有拒绝。

    过了一会儿，她懒着声音，问：

    “说起来，你是什么时候恢复记忆的？还是说......你从来都没有失忆过？”

    男人顿了顿。

    指尖轻柔地划过她的脸颊，他眸色微暗，缓缓落下长睫，挡住那一抹幽色。

    “没有......”

    失忆过，但……

    不知为何，在几年前……

    记忆回来了。

    刚开始恢复时，他的记忆混乱，各种画面如同碎片般接憧而来。

    他整理了很久，这才勉强有了大体的轮廓和脉络。

    再后来......

    他的梦中经常出现一个女人。

    女人像是妖精一般，总是攀附上他的身体，一点一点挑逗着他。

    但待他控制不住，想要做些什么时，女人又消失了。

    (本章完)

