    宫应弦挂了电话，从自己的衣服里摸出配枪，别在了后腰，扭头就往外冲，任燚也跟了上去。

    宫应弦突然回过身：“你从安全通道尽快离开。”

    “不行，我得疏散群众。”任燚正色道，“你要小心。”

    宫应弦深深地看了任燚一眼：“你也是。”

    任燚问道：“李飒，你现在在哪里？”

    “我在二栏杆这里。”

    这栋楼的一楼大厅一直挑高到二层，所以从二层扶栏处可以看到一层的部分情况。

    任燚跑出病房，发现所有医护人员都在安抚和转移病人，病人和家属则慌乱不堪，场面十分狼狈。

    他很快找到了李飒，他跑到李飒身边，往楼下望去，却只看到坐在大厅里不敢动弹的医护和患者，大厅的一个询问台被炸翻了，大理石地面上留下了一道坑，还有血迹。他急道：“人呢？”

    “他躲在角落，这个角度看不到。”李飒朝一个方向指了指，“这个人有备而来的，他躲的位置是狙击手的死角，现在大厅里的人都成了他的人质。”

    “他有什么诉求？”

    “不清楚。”

    “谁受伤了？”

    “没看清，可能是有警察被炸伤了。”

    任燚把李飒从地上拽了起来：“你先协助我疏散群众。”

    二层以上有诊室、手术室、化验室和病房等，天还没亮的时候挂号的人已经排起了长龙，此时各个功能区都在满负荷运转，保守估计需要疏散上千人。

    任燚和李飒配合医护人员，将能够行动的病人及家属引到南面的安全出口撤离。

    很快地，在不远处的住院部清理废墟的消防员先赶到了。他们中队是刘辉和丁擎带的两个班在值早班，还有其他中队的人，任燚指挥着他们去帮忙转移行动不便的病人。

    又过了几分钟，警察也到了，医院门外围满了警车，任燚隐隐听到高音喇叭喊话的声音。

    任燚不知道此刻宫应弦在何处，在做什么，他心里很担心，却又没有空暇担心。

    仿佛心有灵犀，宫应弦竟恰时打来了电话。

    任燚赶紧接下电话：“喂，你在哪儿？”

    “我藏在一楼的走廊拐角。”宫应弦刻意压低了声音，“你呢？”

    “我在上面疏散人群，人太多了。”任燚此时简直焦头烂额，“还有很多行动不便的老人和患者，一时半会儿不可能疏散得完，那个人真的有毒气炸弹吗？”

    “他手上有两种炸弹，一种是用于投掷的小体积炸弹，应该是过氧化氢原液，浓度在百分之四五十的时候，发生碰撞就会爆炸。还有一种是他声称的有机磷，也就是沙林毒气，神经类毒素，如果是真的，一旦爆炸，会造成大量人群伤亡。”

    任燚倒吸一口气：“他……会不会只是虚张声势？”

    “我想应该是真的。”宫应弦沉声道，“过氧化氢也可以从消毒水里提取，有机磷可以从杀虫剂和农药里提取，这可比之前炸死周川时的炸药制作过程简单多了。”

    “他是你们锁定的嫌疑人之一吗？”

    “对，他叫吕博青，应该就是他们口中的红焰。警察早上已经出发去他的住处实施抓捕了，他应该是发现了，只是他没有选择逃跑，而是选择……”宫应弦的声音有一丝颤抖，“这几天医院戒严，到处都是警察和保安，这个人想要进医院的时候被我一个同事拦住了，现在那个同事被炸伤了，我们正在跟他协商把伤者抬出来。”

    “他到底想干什么！”任燚低吼道。

    “他想要陈佩。”

    “他疯了吗。”

    “是牙阝教。他说他是光明神的信徒，他的使命是净化人间的罪恶。”宫应弦凝重地说，“我们面对的，是一个牙阝教组织。”

    任燚僵住了。

    “他是有备而来的，他所处的位置是狙击手死角，同时大厅没有遮挡物，任何人靠近都会被发现，他威胁有任何人靠近或试图离开就会引爆炸弹，所以我现在是唯一有可能制服他的人。”

    “我能帮你什么？”

    “你先疏散群众，做最坏的打算。然后，我们会把陈佩带到现场跟他对话，以此交换那个受伤的同事，那时候可能会出现机会，能够将他分神的机会，我只要一个机会，我会将他当场击毙。”

    “好，保持联系。”

    任燚挂了电话，继续去协助疏散。他已经感觉头越来越晕，本身他和宫应弦都不应该有过多的活动，任何活动都会消耗他们血液中本来就不足的氧气，但此时他必须坚持到底。

    刘辉跑到任燚身边：“任队，那边的病房是重症监护，人都不肯撤。”

    “过去看看。”

    任燚走到重症监护区，见所有医生和护士都还在如常地工作，两个消防员正在劝说他们撤离。

    “我们真没发撤，病人不能离开监护室，病人不撤，我们也不能撤。”值班医生解释道，“我们一会儿会被门窗缝隙都堵起来，万一真的炸了，能抗一会儿吧。”

    任燚也想去劝两句，却根本不知道该说什么，重症监护的病人都依赖仪器，难道让他们丢下病人自己跑吗。

    这时，李飒也跑到任燚身边：“任队，手术室也还有人，怎么办啊。”

    “能撤的必须撤啊，宫博士让我们做最坏打算。”

    俩人又跑到手术室，发现两间手术室的灯都亮着。任燚按下了紧急铃。

    不一会儿，左边手术室走出一位护士。

    任燚急道：“楼下有一个带了毒气炸弹的疯子，随时可能爆炸，你们必须马上撤离了。”

    护士叹了口气：“里面有一个孕妇正在生产，我们撤不了。”

    “想想办法转移啊。”

    “转移不了，她有一点胎位不正，刚刚爆炸孕妇已经受到了惊吓，她正在承受很大的心理压力，这时候任何意外都会给她和胎儿造成危险。”护士道，“你们先疏散其他病人吧。”

    这时，右侧手术室的门也打开了，走出来的是年轻的女医生。

    任燚刚要开口，女医生率先说道：“任队长，外面的情况我们已经知道了，我们主任正在给一个老人做心脏手术，不可能中断的。”

    任燚急道：“你们是医生，应该比我更了解沙林毒气，现在谁也不知道那个疯子带了多少毒气，一旦爆炸，整栋楼的人都会有危险。”

    “我们了解，但正因为我们是医生，更不能在危机关头放弃患者。”她显得很平静，“辛苦了，你们先转移其他人吧。”

    任燚和李飒对视一眼，无奈的同时，又肃然起敬。

    逐渐地，总队调来了更多消防员参与疏散，疏散工作有条不紊地进行着。任燚担心宫应弦的情况，便跟李飒下了楼。

    站在一楼的楼梯口处，他们能看到大厅里不下百人席地而坐，各个神色忧虑慌张，不远处，扔了一堆手机。

    而在大厅斜对面的走廊里，任燚看到地上趴着一个人，正是宫应弦，宫应弦也看到了他们。

    门外的谈判专家喊道：“吕先生，陈佩已经到了现场，我们不可能把他交给你，但如果你同意让医生对我的同事进行救治，你可以跟他对话。”

    吕博青喊道：“让他进来，我要看到他。”

    “你可以从窗户看他，他就在车上，你看。”

    沉默片刻，吕博青又道：“陈佩也是光明神的信徒，你们的惩戒手段对我们是无用的，我们的灵魂是自由的，是向往纯净和光明的。”

    “吕先生，请你允许医护人员救治我们的受伤同事。”

    “他的灵魂受到了污染，这是他的肉身携带的原罪，但火可以净化他的身体，火是光明神赋予人类的种子，能开出无垢和神圣的花，唯有火可以净化世间一切的罪恶，让每个人都可以仰慕光明神的光辉。”

    “光明神赋予人类火种，是为了造福人类，不是为了伤害，你是否误解了光明神的意愿。”

    “不！”吕博青吼道，“净化罪恶就是造福人类。火是人类文明的起源，火能给人类带来真正的文明，但必须先净化寄生在人身上的黑暗的恶魔！”

    任燚越听越觉得荒唐愤怒。

    李飒气得浑身发抖：“他应该先把自己烧了。”

    任燚给宫应弦打了个电话：“你还好吗？你冷不冷？”俩人出来的时候都只穿着睡衣，此时大厅大门敞开，冬日的寒风呼呼地往里灌，刚才忙乱的时候没察觉，现在稍微一静下来，冷得人牙齿都在打颤。

    “还好。”宫应弦道，“地上有暖气，趴着吧。”

    任燚朝宫应弦招了招手，“你听到那个疯子说什么了吗。”

    “听到了。”宫应弦道：“火崇拜是人类原始文明中最先出现的一种自然崇拜，因为火是天上的闪电赋予的，是天火。历史上有很多教派组织都是火崇拜，明教，拜火教，萨满教，等等。这个光明神教不知道又是哪个教派的邪恶分支。”

    “我一开始以为只是一群有纵火癖的疯子，没想到居然是一个教派。”

    “也许这个组织是用来控制纵火癖达到自己目的幌子，也许正好相反，纵火癖对于火的渴望和崇拜已经达到了要成立组织、党同伐异的地步。这个案子，随着我们的了解和深入，严重性只增不减。”

    “现在怎么办？他还在拖时间。”

    “他不是在拖时间，他在讨价还价。”

    “他弄这一出就为了见陈佩吗？”

    “不，他最重要的目的应该是献祭，他知道自己会被警察抓住，会判死刑，所以决定在最完美的舞台上表演自己的落幕，向光明神表达自己的忠诚，而且，纵火癖都有强烈的表现欲，他决定让全世界都看到他是怎么献祭的。”

    “艹！”任燚大骂一声。

    只听谈判专家又喊道：“吕先生，你就是光明神教的红焰吧，在你没有成为红焰之前，你对火是抱着怎样的想法？你喜欢火，但也许你并不想伤害人，对吗。”

    “在我没有成为红焰之前，我对火的热忱也曾经让我费解。”吕博青突然变得激动，“但是、但是紫焰指引了我，他带我来到光明神的面前，让我沐浴光明神的圣光，我才明白，我热爱火，是因为我心中有火种，我是被光明神标记过的天生的信徒！”

    “紫焰是谁。”

    吕博青颤声道：“紫焰是领路人，是光明神在人间的使者，是最接近光明神的人。”

    任燚感觉心肺都要炸开了：“不就是牙阝教头子吗，这些人的脑子到底什么构造！”

    宫应弦道，“任燚，警察正在想办法吸引他的注意力，让我可以靠近他，我只需要四到五秒钟的空档，就能跑到狙击位，我需要你们帮我。”

    “你说。”

    “一会儿警方会利用陈佩，让他的目光暂时离开他监视的大厅，这时候你们要想办法跟一个医护人员取得联系，在救治警察的时候，制造大的动作，让他越措手不及越好，给我制造一个机会。”

    “好，我们想办法。”任燚看了看形势，从一间办公室里拿了个笔记本和纸，在上面快速写了一行字。

    然后俩人从楼梯口处往前爬，他们离人质并不远，但再往前就会被发现，人质已经对他们使眼色和摆手制止。

    任燚将本子展开，上面写着：救人的时候，分散歹徒注意力。

    几个医护人员微微点头，但他们各个额头冒汗，眼神慌乱，显然心里根本没有主意。

    任燚一转头，发现李飒不见了，他心里一惊，就要退回去找李飒，很快地，李飒从办公室里出来了，身上套了一个白大褂。

    “你干什么？”任燚悄声问。

    李飒答道：“这些医生太紧张了，会露馅儿的，任队，让我去吧。”

    “要去也是我去。”任燚瞪着眼睛。

    “你还穿着病号服呢，一眼就能看出来，而且你身体还没好，万一出差错怎么办。”李飒目光坚毅，语气沉静，“交给我吧。”

    任燚咬了咬牙：“万事小心。”

    李飒朝医护打手势，让他们告诉自己她可以过去的时机。

    谈判专家和吕博青还在僵持，最终，吕博青终于松口：“好，你们可以救这个警察，你先让陈佩从车上下来，让他靠近一些。”

    “陈佩下来了，你看清楚，看清楚了。”

    一个医生快速给李飒招了招手，李飒猫着腰跑了过去，最后就地一滚，以极快的速度融入了人群中。

    任燚心脏狂跳不止。

    李飒扭头朝他比了个大拇指。

    吕博青道：“你们来两个医生，把这个警察抬走。”

    李飒跟一个男医生站了起来，冷静地走到了受伤警察身边，那个男医生正是宋副院长。

    任燚对宫应弦道：“时机马上来了，你准备好了吗。”

    “我看到他们过去了，我等你信号。”

    宋院长蹲下身，用手指压住了警察的血管，检查着他的伤口。

    李飒则抬头对吕博青道：“吕先生，他的脊椎受伤了，现在不宜挪动，我们需要现场对他进行急救。”

    吕博青用一双病态的、浑浊的眼睛瞪着她：“我不管，你们不能离开我的视线，要么把他抬出去，要么就这样救。”

    宋院长指了指吕博青脚边：“吕先生，我们可以用你旁边的凳子，做一个简易的固定架，保护他的脊椎，然后再把他抬出去。”

    吕博青斜了一眼脚边，没有回答。

    门外的谈判专家喊道：“吕先生，我们不看到同事平安，是不会让陈佩开口的。”

    吕博青恶狠狠地说：“快点弄。”

    李飒跟宋院长对视一眼，给了他一个安抚的眼神。

    任燚握着手机，大气也不敢喘，用极低地声音说：“应弦，准备。”从他的角度，只能看到李飒一步步走向墙角，最后消失。

