    风宁一想，可不是嘛。

    人家都是收钱办事，但是你直接整一出免费服务，这搁哪儿不遭人恨？

    难怪道门不待见佛门。

    不过风宁一想到后世佛教兴盛的情况，也不得不感叹人家确实是有本事的。

    这就跟商业竞争一样，我先给你来个免费的，等所有人都成了自己忠实的客户后，然后再慢慢收割。

    这手段怎么感觉很熟悉。

    他摇了摇头，反正不管是道门也好，佛门也罢，都不关他的事儿。

    “师父，我这次来是想像您请教一个问题。”

    东海龙王仔细看了看风宁，微微颔首：“你这白龙，修为增长速度到是快得很，只是去了一趟海眼就让你天仙圆满，这种天资真是……”

    老龙王一时间也不知道要怎么形容了。

    说实话，风宁这种天赋，他还真是前所未见！

    不过既然修为已经达到了，那么是时候该凝聚五气，蕴三花了。

    东海龙王抚须道：“你可知从天仙成为金仙，需要做什么吗？”

    风宁点头，“三花聚顶，五气朝元。”

    这个还是他从九龙诀上看来的，不过九龙诀上只是简单的介绍，并没有任何详细的描述。

    这五气是哪五气，该如何凝聚？

    那三花又是哪三花？是指精、气、神吗？

    风宁感觉自己的理解并不是很到位。

    毕竟三花如果指的是精气神这三样，他感觉这简直是在开玩笑，都已经成为仙人了，身体本就已经处于巅峰，体内灵气充盈，精气神圆满。

    何须再聚这三花？

    见风宁自己也知道一些，老龙王欣慰地点了点头：“看来你有好好学习九龙诀。”

    “既然如此，我就和你说说如何凝五气，聚三花。”

    “这凝五气分为先天和后天，后天分为，神、魂、意、魄、精！先天五气对应金、木、水、火、土五行大道。”

    老龙王说道：“可以说仅是这聚五气，就拦住了天底下九成的修行者。”

    “那三花呢？”

    风宁问，他以前看的小说或者书中，仅描述五气就是单纯的金木水火土，并没有提到神、魂、意、魄、精这几项。

    不过老龙王却摆了摆手，笑着说：“不急，不急，等你什么时候五气圆满了，我再和你说说这三花又是什么。”

    “好吧。”

    虽然有些失望，不能一下子全部知道，但是风宁很识趣的没有追问。毕竟老龙王不说肯定是有他的理由。

    大概是怕自己知道的越多，知晓这其中的难度，会心生怯意？

    风宁的知趣，让老龙王很是满意，天资高，又知分寸。

    这样的子弟可是很难得的。

    他背着一只手，缓缓走到水晶球跟前，眼睛看着水晶球，说：“我先和你说说，这神、魂、意、魄、精都需要怎么做。”

    听着老龙王对修炼的解释，风宁一下子就感觉到了，有个活着的师父……

    真好！

    自己水晶宫的那个东海龙王真的是一个字儿都不会说！

    难怪那个凌虚子到处去寻仙访道，感情没有一个好的师父，修行之路还真的是阻碍重重啊！

    “这后天五气当中，精、魄二气你可以不用修了，毕竟我们龙族天生体魄强大，精气自然是圆满的。”

    老龙王开口的第一句话，就让风宁感受到了当一条龙的好处。

    这算是一个意外之喜了。

    “不过这神、魂、意、就需要你自己好生修持了。”

    风宁竖起耳朵，没有刻意用幻术掩盖自己的身份后，此时的他头顶龙角、耳朵略尖上面还有一层细细的白毛。

    老龙王说：“这神便是你自己的神念，神念这东西说起来复杂，但其实你自己也一直在用。”

    这个风宁懂啊！

    不就是感知吗，只要他愿意，方圆几百里的地方的风吹草动都逃不过他的感知范围。

    不过既然自己都已经有了，那还需要怎么修行？

    风宁不解。

    老龙王也是尽量用最直接简单的话来描述，说道：“神念的修行最为简单，但也最耗时间。”

    “最简单是因为炼气化神之道，各家都有所涉猎，快慢完全取决于自身的法力强弱。”

    说起法力强弱的问题，老龙王再次在心中感叹，眼前这白龙简直就……就……很离谱！

    他还从没见过一个天仙，法力竟然能雄厚到如此程度。

    “这一点对你来说，只需要合适的法门，你很快就能完成。”

    老龙王说着，抬手一点风宁的额头，一道凝练的白光钻入额中，“这是我们龙族炼气化神的法门，你慢慢修行便是。”

    老龙王丢给风宁法门之后，抚须道：“当你神魂圆满凝练成型之后，便可以修意。”

    “神与意合，魂自归附，精魄相持，根源自固！”

    听完老龙王的话，风宁突然间就感觉自己好像明白了些什么，又好像没有完全明白。

    真的是，听君一席话，胜听一席话！

    “师父，您能讲得直白一些吗？”风宁表示自己不懂这些，希望老龙王讲得直接简单一点。

    老龙王顿时一瞪眼，怒道：“意思就是，你神念修成了，后面的就水到渠成！”

    “这么简单的道理都听不懂？”

    风宁讪讪一笑，连连道：“现在懂了，现在懂了！”

    老龙王哼了一声，没好气道：“你这白龙，身怀宝藏也不自知，赶紧滚出去好生修炼，莫要怠慢！”

    风宁闻言，急忙点头，刚转身准备走呢。

    突然想起来，不是老龙王要见自己吗？

    他脚下步伐一顿，回过身看向老龙王，“师父，不是龟丞相说您要找我吗？”

    老龙王一挥手，风宁就感觉自己被一股轻柔的力量给掀出了水晶宫，只听老龙王的声音远远传来：“该问的都问了，你们自己的事情自己处理便是，将来不要后悔就行。”

    风宁听着老龙王话里有话，但又不知道是什么意思。

    撇了撇嘴，“这些大佬怎么一个两个都喜欢打哑谜，让自己去猜？”

    “徒儿知道了！”风宁恭敬地行了一礼，这才转身离开。

    水晶宫中，望着风宁离开的背影，东海龙了叹了口气，“以后的路，都是自己走出来的，师父能做的也只是给你们引路和提醒而已。”

