    第85章 保降珠，战玉天心雷动

    嗡！

    贺诞几乎瞬间就凝聚出来了魂力羽翼，直接以迅雷不及掩耳之势，用右手一把将降珠揽入了怀中紧紧地保住，然后直接飞向了空中，躲开了玉天心和雷动的攻击。

    “呀！”

    贺诞一系列的动作，搞得没有想到的降珠忍不住发出了一声令人血脉贲张的娇呻，俏脸也迅速地泛红了起来，不经娇身一颤。

    降珠感到十分害羞，有些不知所措，被贺诞紧紧地抱在怀中，一动也不敢动。

    虽然她知道贺诞这么做是为了保护她，尽管她知道这是在比赛斗魂中，但她长这么大，还从来没有交过男朋友，连被男孩子牵手都没有牵过，更别提被男孩子抱了。

    而且还是当着这么多人的面！

    她现在感到十分害羞。

    “他居然能飞！”

    “他使用魂技了吗？”

    “那是什么魂技呀？”

    除了朱竹清，小舞和宁荣荣之外，所有人看到这一幕，都感到十分吃惊和困惑。

    【叮！来自千仞雪的震惊值+666！】

    他们觉得贺诞的武魂是器武魂，是不可能凝聚出来魂力羽翼飞行的，除非是使用可以凝聚出魂力羽翼的魂技。

    他们觉得贺诞一定是施展了魂技，但他们刚才都没有看到贺诞有使用任何魂技，他们都十分好奇贺诞到底施展了什么魂技。

    “哼！”

    “不要以为你飞到了空中，就能够躲开我们的攻击了。”

    玉天心冷笑，同时调动魂力。

    他知道雷动的能力，他相信只要贺诞和降珠身处于魂斗场内，雷动就一定能够控制住贺诞和降珠。

    他要做的，就是等雷动控制住贺诞和降珠时，趁机打败贺诞和降珠。

    咔嚓咔嚓！

    只见贺诞虽然躲开雷动从地面发动的雷电，但是在空中，数十个雷网迅速逐渐形成，把贺诞和降珠给团团包围住了。

    雷网和雷网之间有着强大的电流，在不断地吸扯着贺诞和降珠，限制着贺诞和降珠的行动。

    “嗯！——”

    虽然这种电流对贺诞来说没有用，但对降珠来说却限制住了她的行动，还电得她浑身感觉到麻痹刺痛，使得她忍不住发出了令人热血沸腾的呻吟声。

    嗡！

    贺诞直接调动魂力，在降珠的周身凝聚出来了一层高度浓缩的魂力衣，将电流给隔断掉了，降珠顿时感觉不到被电流电了，也停止了呻吟。

    “雨！”

    就在此时，玉天心抬起了右手，调动魂力，施展了他的魂技。

    “第四魂技——锁神环！”

    与此同时，雷动他右手撑地，直接施展了他的第四魂技。

    咔嚓！咔嚓！——

    只见贺诞和降珠四面八方的电网随即射出了一道道雷电光柱，以迅雷不及掩耳之势，朝着贺诞和降珠迅速袭去。

    雷柱速度太快，而且是从四面八方袭来，贺诞和降珠根本无处可逃。

    嗡！

    贺诞也不闪不避，直接调动魂力，在他的周身也凝聚出来了一层高度浓缩的魂力衣。

    虽然说贺诞身具拼夕夕不死神体，根本不惧这些雷电光柱。

    但拼夕夕不死神体他最大的底牌之一，为了不让人察觉到，他还是选择进行了防御。

    咔嚓！咔嚓！——

    只见那一道道雷电光柱直接击中和贺诞跟降珠，但是却无法攻破贺诞和降珠身上的魂力衣，却也束缚住了贺诞和降珠的行动。

    轰隆隆！——

    与此同时，上空突然乌云密布，电闪雷鸣，整个大斗场下起了雨。

    “好机会！”

    “龙化——龙爪！”

    玉天心眼见着雷动束缚住了贺诞跟降珠，直接施展了他的龙化魂技，把他的右手给龙化了，直接增强了他右手两倍的攻击力。

    “第二魂技之一，超天青雷霆炮！”

    贺诞见状，直接将右手的拇指抵在食指上，其它三指收了起来，对准了玉天心，施展了他的第二魂技之一。

    嗡！

    御兽时空紫币武魂赫然出现到了贺诞的拇指面前，大量的魂力和精神力从他的体内涌入了他的武魂之中，高度凝聚浓缩了起来。

    “哼！想要施展魂技，已经晚了。”

    玉天心冷笑一声，直接一跃而起，跳到了空中

    “风卷雨来——云遮日；”

    咔嚓咔嚓！——

    上空的雷电纷纷朝着玉天心的右手汇聚而去，高度浓缩在玉天心的右手之上。

    咔嚓！咔嚓！——

    与此同时，只见御兽时空紫币武魂闪烁起了青色的雷电，散发着强悍无比的气息和光芒。

    “好强大的气势！那就是十万年级别的魂技么！”

    除了正在激战的雷霆学院战队和蓝霸学院战队的成员们，所有人看着贺诞施展他的第二魂技之一，感受着超天青雷霆炮散发的强悍气势，都是无比震惊，

    【叮！来自柳二龙的震惊值+1000！】

    除了千仞雪之外，他们还从来没有见过有人拥有十万年级别的魂环。

    但就算是千仞雪，也都没有见过有人施展过十万年魂技。

    他们都能够感觉到贺诞的十万年魂技有多么强悍。

    哪怕是柳二龙，也感觉如果让贺诞完成蓄力，她也无法轻易地挡住。

    “龙游九霄——玉天雷！”

    玉天心见状，感受着散发着强悍气息的超天青雷霆炮，不敢继续让贺诞蓄力下去，直接右爪成拳，化作一道电光，朝着贺诞飞速袭去。

    他希望能够趁着贺诞还没有来得及蓄好力，直接打破贺诞的十万年魂技。

    轰！

    贺诞见状，虽然距离蓄好力还差很多，但直接将拇指弹出。

    环绕着青色雷电的御兽时空紫币随之轰然射出，直接轰破了雷动的锁神环，然后划破长空，以摧枯拉朽之势，飞速地朝着袭来的玉天心袭去。

    轰！

    “什么？！”

    魂技碰撞，玉天心只是抵挡了贺诞的超天青雷霆炮一小会儿，就感觉到自己要抵挡不住了，感到十分震惊。

    【叮！来自玉天心的震惊值+1000！】

    他本来还以为可以趁着贺诞还没有蓄好力，攻破贺诞的超天青雷霆炮的，但他现在才知道差距有多么大。

    砰！

    “啊！——”

    “噗！”

    直接整个人都被轰飞向了空中，发出了痛苦的惨叫声，吐了一大口鲜血。

    “还没有蓄好力，居然就如此轻而易举地就攻破了玉天心的魂技！”

    “这就是十万年级别的魂技么！”

    【叮！来自千仞雪的震惊值+666！】

    众人看到这一幕，都十分吃惊。

    “天心！”

    “队长！”

    雷动和雷霆学院战队的成员们都十分担心玉天心。

    “好机会！”

    “第二魂技——幽冥百爪！”

    “第二魂技——魅惑！”

    “第三魂技……”

    朱竹清，小舞，泰隆，黄远和京灵瞅准机会，立马发动了他们的魂技，对他们的对手发动了他们的魂技。

    雷霆学院战队的成员们都被朱竹清他们消耗了不少的魂力，加上他们之中许多人的注意力都被引开了，都直接中了朱竹清他们的魂技。

    “啊！——”

    一道道惨叫声接连响起，雷霆学院战队的成员们接二连三地开始倒下。

    (本章完)

