
    “这个……”

    听到秦逸尘的问话，那几个侍女身形都是顿在了原地，在她们脸上也是有着一抹尴尬之色。

    “怎么，你们童家是打算耍无赖吗？”

    秦逸尘微微侧身，对着那几个侍女冷哼道。

    随着这道声音的响起，一股隐晦的波动隐隐的从那黑袍之中散发而出，在这股波动之下，空气仿若都是瞬间凝固，那几个侍女更是感觉如入冰窖一般，彻骨生寒，她们一个个的面色也是变得苍白了起来。

    “这位朋友，不要动怒嘛……”

    而就在这些侍女感觉呼吸都有些困难之际，一道轻笑之声也是突然在外面响起。

    随着这道声音的响起，那种压迫之感方才是微微松缓了一些，在秦逸尘略显阴沉的目光中，两道身影也是从外面缓步走了进来。

    这两道身影的其中一人，正是之前在拍卖台上的老者，而另外一人，身上的气息波动丝同样是圣级高级，而且身上隐隐的有着一种上位者的威压，显然在童家中的地位也不低。

    “童管事。”

    见到这两人的到来，那些侍女惊惧的面色方才是缓和了一些。旋即，在后者的示意下，她们也是连忙对着外面退去。

    待到那些侍女都离开后，两人相视一眼，那个拍卖的老者微微将包厢的门虚掩而上，另外一尊圣级高级强者，则是一脸笑意的走到秦逸尘身前，道：“先生，那东西，我们能否再商量一下？”

    “两位，这是什么意思？”

    听到这话，秦逸尘的眼眸微微一眯，冷哼一声，有些不悦的问道。

    “先生，你既然拥有我们童家的金色请柬，那我也不隐瞒你了，那口粮，我们根本就没打算卖过。”

    那个童管事走到秦逸尘面前，轻叹一声，直言说道。

    “这么说，你们童家是言而无信了？”

    秦逸尘冷哼一声，声音之中的嘲讽之意很是明显。

    “先生，这样说就有些过分了吧？”

    闻言，童管事的眉头也是一皱，有些不悦的说道。

    在血诸之地中，谁敢这样说他们童家？

    不过，此事的确是他们做的不妥，所以他方才没有当即动怒。

    “怎么？难道我说错了？长这么大，我还是第一次见到在拍卖会上拍出的东西，最后说不卖的事情。”

    秦逸尘冷笑一声，仿若根本就不在后者的不悦。

    “也不能这样说吧，那口粮本来就是我们为血狰一族的大人所准备的，如果给了你，那血狰霸族的大人怪罪下来，你我可承担不起。”

    见到秦逸尘竟然还如此态度，童管事的面色微微阴沉，沉声道。

    “先生，我们会补偿你一千灵液，已做道歉，如何？”

    在一旁，那个负责拍卖的老者也是开口道。

    他可是知道，这个家伙对狞狼那本态度，而现在看来，这个猖狂的家伙似乎对童家同样也是不感冒。

    见到他们一个唱红脸，一个唱白脸，竟然还将血狰一族抬了出来，秦逸尘脸上的冷声也是不由的更为浓郁。

    “两位，我们公子看中之物，就算是血狰一族也抢不走，如果你们不想在这个时候，让童家颜面扫地的话，我奉劝你们还是听公子的。”

    而此时，雷云幽仿若也是察觉到了秦逸尘心中的杀念，她黛眉微微一皱，开口道。

    “嗡……”

    随着她话音响起之际，一股强悍的波动也是从她的娇躯之中散发而出，察觉到这股波动，那两尊圣级高级的强者面色都是猛的一变。

    在这股波动之下，身为圣级高级强者的他们，惊愕的发现，自己竟然无法从外界吸取一点的真元！

    这只能说明，后者的实力比他们还要强大！

    一个比他们还要强的强者，竟然如同侍女一般站在那个黑袍人身后，那这个黑袍人究竟是什么身份？

    而且，那个被他们当成侍女的家伙，竟然敢直言血狰一族的名字，而不是尊称血狰霸族，难道，他们竟然连血狰一族都敢不尊敬？

    童管事与那个老者相视一眼，在他们眼中，都是有着一抹复杂之色。

    原本他们以为，两尊圣级高级强者，已经足以震慑住后者了，就算再不济，他们可以直接神不知鬼不觉的将那后者逐出童城。

    可是，他们显然也没想到，在这个黑袍人身边的绝美女子，竟然能拥有如此实力！

    即便是他们两人联手，恐怕也没有擒下后者的把握。

    更为关键的是，他们大长老童则的寿辰之日即将到来，此时，血诸之地中有名气一点的势力，都齐聚在童城之中。

    如果他们童家闹出如此一个乌龙，被人知晓了，那对于他们的声名，肯定会有一个巨大的打击。

    毕竟，如果有第一次这样的事情发生，他们童家的信誉也会受到很大的影像，说不定，他们的对头狞家，就能借此机会，压他们一头！

    想着这其中的利弊，童管事两人的面色也是愈发的阴沉了起来。

    这个时候，他们都是不由的有些后悔，为什么自己要将那尊级口粮摆出来拍卖，虽然这的确是取得了不错的震慑之效，但是，这种天价都被人买下来的事情，也是出乎了他们的预料。

    “要不先将那口粮给他们，我们回去问问长老，这两个家伙究竟是什么来头，竟然敢如此为难我们。”

    在那股压力之下，那个老者也是对着童管事传音道。

    听到后者的传音，童管事也是不由的轻叹一声，如果不想将事情闹到自己都无法收拾的地步，他也不想如此。

    不过，这里毕竟是童城，在他们眼皮底下，倒也不担心这两个家伙会带着尊级口粮跑路，只要那几个长老点头，他们完全可以轻松的将那口粮再拿回来！

    在最后，童管事冷哼一声，袖袍一挥，直接是对着门外走去。

    身为童家的高层，负责药宝楼这些大产业的管事，还是第一次有人敢如此不给他的面子。不过，童管事也坚信，用不了多久，这个黑袍人就会跪在自己面前，求他将口粮收回去！
