    第499章你觉得，你有这个机会吗？

    “是！”易昭应声，率先行入暗道内，为他们带路。

    风怡悦等人，尾随他行入暗道。

    暗道两侧，点燃着火把，使得里面的情形清晰可见。

    随着他们的深入，暗道内越发宽广，与此同时，所见到皇后的心腹也越来越多。

    可想而知，皇后对子承看守的有多加的严密。

    “这么大的地牢，可不是一时半会所能建成，而母后将人藏在此处，若不是有熟人带路，只怕翻遍整个村子都找不到！”夜锦汐压低嗓音道。

    同时不由深思，这一国皇后私设地牢，意欲为何啊？

    “祇王妃！这儿的地牢不是皇后所设，而是二皇子命人暗中私设的地牢！”易昭解释道。

    “……”有一瞬间以为自己听错了的夜锦汐：“……这儿的地牢，是风潇所设？”

    “是！”易昭给予她肯定答复。

    “……”一脸懵的夜锦汐：“……既然是风潇所设的地牢，你们怎么将人藏在这儿？难道是因为灯下黑？”

    “祇王妃可以这么理解！”易昭道：“二皇子纵使是想破脑脑袋，怕也想不到，我们会将人藏在他的底盘！”

    “……”夜锦汐。

    一般人还真想不到！

    “说起来，这还是属下无意间发现，此处的地牢，便将它变废为宝的用起来了！”易昭道。

    夜锦汐闻言，毫不吝啬冲他竖起大拇指：“厉害！”

    “谢祇王妃夸奖！”易昭道谢。

    说话间，一行数人停在一处牢房外。

    牢房内除了子承之外，还有一名面色苍白的妙龄女子。

    听闻动静，妙龄女子下意识钻进子承怀中。

    子承忙轻拍她的背脊，小声的安抚着。

    而一双冰冷的目光，却望向了他们。

    “长公主！人就在这儿，是要在这儿审问？还是带去刑房审问？”易昭问。

    风怡悦没有回答他所问，而是将眸光投向风祇与夜锦汐。

    “就在这儿审问吧！”瞧着那名吓得瑟瑟发抖的妙龄女子，夜锦汐有些于心不忍道。

    看她的穿着打扮，应该只是普通人家的女儿，却因为喜欢上了一个男人，而无端的卷入是非中！

    “听爱妃的，就在这儿审问吧！”风祇沉声道。

    “是！”易昭应了声，取出钥匙，打开牢房门。

    风祇迈步，行入牢中。

    夜锦汐与风怡悦，随后迈步跟上。

    眼角余光，瞧见他们步入牢中的身影，妙龄女子吓得更加瑟瑟发抖。

    “珠儿！没事！有我在，没事……”子承不厌其烦，一声一声得安抚着。

    珠儿脸颊紧紧埋入他的怀中，仿佛此时此刻，只有他能保护她般。

    “我们谈谈！”片刻，风祇开口道。

    子承冰冷目光，落与他的身上：“如今我不过是阶下囚，没什么好与祇王谈的！”

    “先别急着拒绝！”风祇意有所指，望了眼他怀中的人儿。

    子承面色登时一变：“祇王若是敢动珠儿一根汗毛，哪怕是拼上性命，我也会让你付出惨痛的代价！”

    “你觉得，你会有这个机会吗？”风祇不置可否，勾了下唇角。

    (本章完)

