    第593章 十分不屑   

    “本使臣这是看得起他们，本使臣以前用的那些东西，那都是专门专供的。”

    

    “现在来此处，用了这些个贱民卖的东西，那是对他们的肯定。

    而且本使臣用了他们的东西，那是给他们面子了，毕竟他们的东西得到了本使臣的肯定。”

    

    高句丽使臣相当的不要脸，底下的百姓们听的不由得吹鼻子瞪眼。

    

    这都是些什么歪理？

    他们这一个个的真当自己是什么人物了不成？

    

    不过是一个小小的小国的使臣罢了，他们竟然敢在大唐的地界如此行事，这简直就是没打算把他们大唐之人放在眼里！   

    这让他们怎么能够忍气吞声？

    像是这些个垃圾畜生，就应该直接处刑了！   

    使臣们见这些人一直没什么动作，便只觉得把他们吊起来，不过是走个流程罢了，根本没有真的想要对他们动手。

    

    这么想着，这些个使臣们便一个比一个放肆起来。

    

    反正这些人定是不敢对他们做些什么的，既是如此，他们再放肆一些，又能如何？

    ！   

    白景衣瞥了他们一眼，对着身后的纨绔们示意道：“抽。”

    

    使臣们不知道白景衣的意思，但是纨绔们却是一个个都秒懂了。

    

    程处默马上拿了鞭子，直接就往使臣们的身上抽，毫不留情。

    

    其他的纨绔也马上跟着动起手来。

    

    这些个使臣怎么可能想到，这些人一言不合马上又开始动起手来，骂的声音也就更大了不少。

    

    “你们这些个混账，凭什么打我们？

    ！”

    

    “我们可是尊贵的使臣，你们这么对待我们的话可是要遭天谴的！”

    

    白景衣并未理会这些使臣。

    

    而那这个使臣叫嚣得越是厉害，纨绔们抽得也就越起劲。

    

    “我大唐乃是天朝上国，不容异族蛮夷侵犯。”

    

    白景衣对着百姓们如此说道，而底下的百姓们一听见这句话，一个个眼睛都亮了起来。

    

    “北凉王的这意思，是不打算放过这些人了啊！”

    

    “难道我们这个仇有得报了？

    这些使臣真的会死在这里？”

    

    “咱们这里真的有人敢杀了这些个混账玩意吗？

    杀了他们不用负责任的吗？”

    

    百姓们原本已经做好了，这些使臣最多就被打一顿，打完以后就该全部都放了的打算。

    

    但是现在白景衣告诉他们，这些使臣很有可能会受到相应的刑罚，他们很有可能都会把命留在这儿。

    

    白景衣这是表明了，就算这些人是异族的使臣，也没有资格对大唐的子民出手！这是何等的底气！   

    “我们可是异国使臣，你无权决定我们的生死！”

    高昌使臣赶紧开了口。

    

    要是这些人真的动手了，而他们还没有等到人来救他们，那他们不就死定了吗？

    

    “是啊，我们是异国的使臣，想要杀我们的话，得经过大唐圣上的准许才行，你根本没有资格决定要不要杀了我们，你们没资格！”

    百济使臣也跟着说道。

    

    “你们要是敢这么杀了我们的话，你们大唐的圣上必定是不会放过你们的！”

    

    “行刑。”

    

    白景衣很快便下令道，而那些个使臣们，一个个脸色瞬间变得唰白。

    

    就在纨绔们一个个都准备去提刀动手了的时候，李二率领着一群大臣们和禁卫军一道，匆匆忙忙的到了刑场。

    

    “住手——”   

    李二身边的公公大声的拖了长音，台上的那些个纨绔虽然一个个都已经拿起了刀，但一听见这个声音，那刀便是直接悬停在了半空之中。

    

    循声而去，便是望见了李二一行人，李二身后还有自家的老爹。

    

    纨绔们相望了一眼，而后便又看向白景衣。

    

    暗影卫早就通过系统告知白景衣，李二早就已经在来的路上的。

    若是他的计算没错的话，李二差不多也就这个时间会到。

    

    若是在他斩完了这些使臣后，李二和那些个国公大臣们才来的话，那这场闹剧倒是少了几分意思。

    

    李二想保下这些混账使臣，白景衣怎么可能看不出来？

    

    但是他想保下这些使臣，并不代表白景衣也想要这么做。

    反而白景衣更倾向于将这些个在长安的大街上为所欲为的蠢货收拾清楚，让他们认识到自己是个什么货色。

    

    顺便再敲打一下那些个小国，让他们认清楚自己的地位，而不是天天想着做一些不符合他们自己身份的事情。

    

    这是杀鸡儆猴。

    

    “北凉王，您这是在做什么哟，这些人都是咱们大唐的贵客，他们都是异族的使臣，是各个国家专门派来的人，就算是犯了滔天大罪，也不能够私自定刑的啊！”

    

    李二身边的公公先是上前，开口说道。

    

    这公公一开口的时候，那些个围观的百姓就明白了，这来者定是大唐的圣上。

    毕竟只有大唐圣上的身边，才会带着这么些不男不女的公公。

    

    而李二定不可能先行开口，于是这公公说的话，便等同于李二所想说的。

    

    “不过是引起了民愤罢了，处理这么些小国的使臣而已，又何必劳烦圣上亲自驾临。”

    白景衣语气间并未夹杂着任何的情绪。

    

    李二见白景衣这幅模样，属实有几分看不明白白景衣的想法。

    

    若是白景衣真的要同自己对着干，那不管怎么说，都不该是现在的这幅模样。

    

    白景衣现在，完全就没有半分被抓包了的自觉，仿佛他现在的所作所为，根本就没有打算瞒着任何的人。

    

    但是，白景衣怎么可能会不知道，这些使臣还有其他的用处，不是说杀了就能够随随便便杀了的存在呢？

    

    李二左思右想，怎么都猜不到白景衣的想法，就算现在他们已经面对着面了，李二还是看不透面前之人想着的都是些什么东西。

    

    而台上的那些个使臣们一看见李二的身影，便知道自己的援军来了。

    

    此时要是再不赶紧放开嗓子喊一喊，恐怕他们这一个个的，都真的要见不到明天的太阳了。

    

    于是，高昌使臣很快便大喊道：“圣上救命啊！有人想要杀我们！我们可是专门派来朝圣的使臣！”

    

    

    

