    “哈哈，真是可笑，我有什么好装的？又有什么是值得我装的？”

    白袍男子笑着说道，扭头看向细雨纷纷，“细雨会长，你就是太仁慈，直接用实力碾压他们，看他们还敢不敢和你为敌！”

    “切，还不是因为老爸给你兵权了，才敢这么硬气！”

    细雨纷纷没好气的说完，将火鸟降落下来，回到了队伍中。

    “会长，让我来对付他！”

    赤面虎看不惯白袍男子嚣张的嘴脸，主动请缨，想要好好教训他一顿。

    “你不是他的对手。”

    枯鱼紧盯着这个白袍男子，心头出现了一股无形的压力，哪怕面对戴玄，也没有过这种感受！

    “那还犹豫什么，直接发动总攻，咱们这么多人，怼死他！”

    赤面虎快要被战火烧红了心，恨不得现在就冲上去大杀四方，现在只等枯鱼会长下达命令了。

    “全体听令，给我杀！”

    枯鱼也懒得再去废话，直接下达了发动总攻的命令，这白袍小子就算实力再强，也抵不过这么多人马！

    现在，不是逞个人英雄的时候！

    “嘿，想以多欺少啊？那我就成全你！”

    面对这群杀来的玩家，白袍男子丝毫不慌，掏出了一张泛着白金光芒的符箓，直接将其捏碎了。

    “唰唰唰！”

    数不清的光芒闪现，将近十万玩家被传送了过来，把猛虎为尊公会的所有人都给包围在了里面。

    “群移卷轴！”

    细雨纷纷在见到这一幕后，惊呼出声，随即无奈的摇了摇头，自语道，“老爸可真舍得，就这么一张白金卷轴，却浪费在这里，死要面子活受罪！”

    “怎么不动手了？继续啊？”

    看着猛虎为尊公会的玩家们都僵在了原地，白袍男子讥讽道，“以多欺少是吧，我也让你们尝尝被欺负的滋味！”

    “阁下好手段，连这么极品的传送卷轴都能得到，真是让人佩服！”

    枯鱼知道，他这次算是栽了，没曾想细雨纷纷还有这等帮手，最可怕的是，自己竟然不知道这人是谁，这隐蔽性也太强了吧？！

    “嘿，你佩服是应该的，别以为当了个破会长就可以无法无天了，我这是想让你知道，什么叫人外有人，天外有天！”

    白袍男子邪魅一笑，露出一口森白的牙齿，朗声喝到，“兄弟们，都给我杀！绝不放过一个！”

    “是！”

    所有传送而来的兵力，在得到命令后，如同潮水一般，朝着猛虎为尊的人马涌了过去，由于人数太多，直接将这数万人给冲散了。

    接下来的一幕不难想象，所有人陷入了血腥的杀戮之中，再加上混乱的音效衬托，场面太过震撼，堪比好莱坞大片！

    “快放我们离开，我们是路过的！”

    “救命啊，我可不想死！”

    那群散人玩家被堵在了里面，想逃都逃不了，只能沦为了战争的牺牲品，死亡人数急剧攀升。

    过了没有半个小时，地面上堆满了玩家的尸体，就连黑暗沼泽都没能避免，数不清的玩家掉进了里面，成了沼泽火蟾和水蛭的腹中餐。

    毫无疑问，在巨大的人数差距下，猛虎为尊根本没有逆风翻盘的希望，很快就被屠杀了个精光，就连枯鱼都没能逃脱被杀的命运，连地面都被鲜血给染红了。

    还好，在系统大神的大局操控下，尸体不断被刷新，就连地面都恢复了原状，这才没让场面太过血腥，将此时的场面展示的一清二楚。

    而有不少充当尸体的玩家们，这就尴尬了。没有了尸体当掩护，他们躺在地上自己都觉得不好意思了，看到有不少目光聚集在他们身上，只能慢慢爬起身来，露出自认为最和善的笑脸，诚挚的说道：“你们继续，我们哪个公会的都不是，只是来凑数的……”

    “宁肯杀错一千，也不放过一个！”

    “去死！”

    这些玩家都已经杀红了眼，那沸腾的血液尚未冷却，哪里还会去管这些人的身份，只要不是自己公会的，一个不留！

    杀杀杀！

    终于。

    细雨纷纷一方的阵营大获全胜，损耗了还不到三千人，就将猛虎为尊公会的数万兵马全都吃了下去，就连那些看热闹不嫌事大的散人玩家们，也都变成了一个个冤魂，久久不能散去。

    “细雨会长，咋样，这战绩还满意不？”

    白袍男子一脸兴奋的朝着细雨纷纷邀功，这场十多万人的大战让他的心情无法平静，连说话的语调都提升了不少。

    “还好意思说，有啥好嘚瑟的！这么多人要是再赢不了，干脆弃游得了！”

    细雨纷纷对于这白袍男子一点好脾气都没有，没好气的问道，“老爸他今天怎么这么大方，连这张珍贵的符箓都舍得拿出来，早知道你要用这张符箓，我一定会制止你的！”

    “有啥不舍得的，伯父为了你这个宝贝闺女不被欺负，这张符箓又算的了什么！”

    白袍男子咧嘴一笑，继续说道，“看到没有，刚才杀的多过瘾！这还叫浪费啊？要是我有这张符箓，也会让它用在这里的！”

    “我看他是看上这座山里的矿脉了吧？”

    细雨纷纷用力瞪了这家伙一眼，“换做平常，我爸才懒得管我的死活呢！用他的话来说，游戏里死几次没啥大不了的，多死几次更好，还能挫挫锐气！”

    “哈哈，这可是你说的，与我无关！”

    白袍男子笑着说道，“确实有这方面的原因，不过最主要的是，伯父想要用武力震慑一下那些宵小，免得你老是被人欺负，上几次你的表现，让伯父很失望，他让我给你带个话，这覆水难收，不值得！”

    “胡说八道！”

    细雨纷纷连想都没想，当场爆出了粗口，怒容显现而出，恨声说道，“你回去和他说，我的事，不需要他去操心！”

    “我可不敢去，要说你自己说，这又不关我的事！”

    白袍男子一脸为难，索性直接换了个话题，指了指那座万魔宝山，“细雨会长，这座矿山会有专门的兵力守护，你就放心吧！”

    “怎么，这是想要鸠占鹊巢？”

    “瞧你这话说的，咱们是一家人，哪来的强占不强占的，再说了，你之前给你爸的那大批矿石，不就是从这里挖出来的嘛！伯父不想让你太过牵扯精力，这座山，他帮你守着，你只管去发展公会就行！”

    “那行，这摊子就交给你了，还有，和我爸说一声，别打覆水领地的主意，否则，我绝不原谅他！”

    细雨纷纷看了一眼万魔宝山的山顶，眼中闪过一抹说不清道不明的东西，很快便带领队伍离开了。

    “唉，也不知道覆水难收哪里来的魅力，没有我帅，也没有我实力强，怎么会俘获雨婷妹子的芳心呢？真是怪事！”

    白袍男子对苏然说不嫉妒是假的，在游戏中，他连雨婷的称呼都不让叫，只能称呼细雨会长，这无形中增加了二人的距离，二人中间，多了覆水难收这座山。

    还好。

    他通过多方面渠道，打听到了关于覆水难收的不少消息，这才知道，这小子对雨婷妹子没有丁点动心，甚至都故意冷落她，自从知道这一点，他的心里这才好受了不少。

    “女人，难道都是拥有受虐的潜质？”

    白袍男子有些搞不懂，明明这覆水难收表现的都这么明显了，雨婷妹子却还不放弃呢？

    可真够执着的！

    “覆水难收，我倒要看看，你究竟是怎样的一个人！”

    白袍男子仰望山顶，将他的黑鹰召唤了出来，一飞冲天，直奔山顶而去。

    ……

    此时的苏然，浑然不知下方发生了什么，他的注意力全都集中在了这颗骨球上，从回到领地，一直持续到现在，他愣是没有搞明白这颗骨球是什么玩意，就好像魔方一般，怎么解都解不开，更不用想得到这里面的秘密了。

    “我就不信了，大活人还能被一泡尿憋死？”

    苏然掏出一块池火砖，朝着骨球猛力砸去。在他看来，既然这骨球无法解开，那就使用暴力拆除！

    他倒要看看，在这层骨壁里面，到底孕育着什么生命！

    然而，尴尬的一幕发生了。

    骨球一点损伤都没有，手中的池火砖却断成了两截。

    “我去，这么硬？”

    苏然颇感意外的将这颗骨球给拿在手中，有种血脉相连的感觉，可惜一点提示都没有，哪怕让他知道，这里面是个什么玩意，也就没那么好奇了。

    好奇心害死猫，正是苏然此时的心里写照。

    就在这时候，一道嘹亮的鹰啼声响起，苏然意外的抬头一看，原来是一个身穿白袍的玩家，骑着一头黑鹰，正在领地上空盘旋。

    “这是……来打探军事机密的？勇气可嘉，可惜注定要被打脸！”

    苏然并不知道这白袍男子的身份，也没有兴趣知道，既然到了他的地盘，就不能让此人轻易离开！

    远来就是客，不好好待客怎么能行！

    想到这里，苏然默默的掏出了禁空石，幽光一闪，黑鹰一头栽了下去。

    “哎哎哎？”

    白袍男子大惊失色，他怎么也想不到，身下的黑鹰竟然会在这时候失去控制，要知道，这可是数十米的高空，从这里掉下去，还不得摔出屎来？

    “这是怎么回事？”

    狂风在他周身呼啸，就好像锋利的刀刃一般，割的他皮肤生疼，对于这种突发状况，他的心无比慌乱，当目光无意中看到下方的苏然后，这才搞明白了事情的经过。

    混蛋，被这小子给阴了！

    “覆水兄，自己人！我是细雨会长阵营的！”

    白袍男子可不想尝试从高空自由落体的下场，慌忙喊道，现在的苏然已经成了他救命的稻草，只能将所有的希望寄托在这小子身上！

    果然。

    此话一出，苏然的禁空石立马收了回去，禁空领域瞬间消失。

    黑鹰在恢复状态后，舒展双翅，险之又险的飞到了空中，山顶被疾风割出了一层地皮，可见刚才的情形有多危险了。

    白袍男子吓出了一身冷汗，感觉魂魄还在空中飘荡，还没有回到躯体中来，眼前的景色晃了晃，这才渐渐恢复了正常。

    就连他身下的黑鹰，也在空中盘旋，根本不敢下降了。

    “哥们，下来吧，刚才只是开个玩笑。”

    苏然那沙哑的声音传到空中，非常清晰的传进了白袍男子的耳朵里，这让他气的真想跳下黑鹰，去和苏然理论理论！

    玩笑？

    有这么开玩笑的么？

    这简直是要命！

    白袍男子此时早已失了风度，与苏然的第一回合碰面，就输的这么彻底，这让他颜面无存，要多郁闷就有多郁闷。

    时间又过去了几分钟，黑鹰这才恢复了正常，小心翼翼的下降到了山顶上，在抓住地上的凸起后，这才彻底的放下了心。

    也难怪黑鹰会有如此表现，一朝被蛇咬，十年怕井绳，它对这座山已经有了心理阴影，要是再掉上一次，估计小心脏要罢工了。

    “覆水兄，初次见面，就给了我一次深刻的教训，盛名之下无虚士，我算是见识到了！”

    白袍男子跳下黑鹰，身子一个踉跄，扶着黑鹰站稳了身子，到现在他的小腿都还有些发软，看来刚才所受到的影响，到现在还没有消除掉。

    “不用客气，这是你应该见识的。”

    苏然走出骷髅村，来到白袍男子不远处，好奇的问道，“细雨会长派你来干嘛？是不是遇到什么问题了？”

    “没什么，就是想让我转告你，这座山里面的矿脉，从今以后就交给我打理了。”

    白袍男子擦了擦身上的灰尘，神色也已经恢复如常，“你放心，这是我的任务与责任，在这座矿山没有挖空之前，我是不会撤兵的，顺便，帮你看守领地，这也是细雨会长所要求的的。”

    “替我谢谢她。”

    苏然点头默许，观察着眼前这个白袍男子，轻咦一声，“这位兄弟，感觉你有点面生，怎么称呼？”

    “在下飘雪，覆水兄，以后请多多关照！”

    飘雪朝着苏然抱了下拳，“我有一个不情之请，希望能与你比试一下，咱俩点到为止，切勿伤了和气。”

    “比试？可以啊！”

    苏然欣然应诺，将手中的骨球丢在地上，“你能将这骨球打开，我就跟你比，文斗武斗随你挑！”

