    墨子烨听着她的话只差点笑出了声来，没想到她竟然还敢如此大言不惭，骂皇兄是缩头乌龟的人，她是想要逆天吗？

    太子皇兄不承认，那也是在他的意料之中，像这么出丑的事情，他就知道皇兄会避重就轻的，何况根本就没有把这个相府四小姐放在眼里过，所以从一开始，皇兄应该就没打算把这打赌当回事儿。

    毕竟敢让太子皇兄道歉的人，要么就已经死了，可是这相府四小姐居然如此的不识抬举，还硬要飞蛾扑火自取灭亡吗？

    不过好像她也有那个资本，毕竟她的身份可是皇祖父亲口预定的太子妃身份，就算是皇兄想要杀她，也得惦量一下。

    这样想来，现在眼前的事情，好像有趣多了。

    如果皇兄如此的气头上，也不知道会做出什么事情？

    何况他们两个婚期在及，这一闹，也不知道该怎么收场了？

    想到以后他们俩约定完婚之后，那种日子，可别提会有多有趣了……

    因为他有预感，眼前的女人和寻常的女人是不同的，他还是第一次见这么有意思的女人。

    墨北冥听着叶天心的话时，冰冷的眸中也是闪过了一抹暗茫，不知为何，心中总有一种错觉，总感觉眼前的傻女和那女人竟有几分相似，这是巧合吗？

    但他很快就打消了这种可笑的念头，她怎么可能会是那个女人呢？

    毕竟那个女人所拿的东西可是不同寻常的，而这个幽居相府的傻女，就算变得再怎么聪明，再胆大，也不能和那女人就混为一谈，何况她的脸上就是最好的证据。

    那女人脸上是有伤的，眼前这个女人皮肤光滑细嫩，根本一点都不像有伤的模样儿，就算那伤口再怎么复原，也不可能在这么短的时间内恢复，更不可能一点瑕疵都没有。

    在他看来，脸上至少也得有些疤痕。

    墨子麒当然也是气的不行，这该死的傻子居然还敢骂他是缩头乌龟？

    他当即目光一冷，脸上一片阴霾，是厉声的对着叶天心道：“叶天心你可知罪？当众辱骂本太子？感动这可是对本太子的大不敬！”

    墨子麒说着这话，明显就是想要治叶天心的罪了。

    还想让他跟她道歉，做梦去吧！毕竟在他看来，这女人不知死活的冒犯他，他可以有很多种办法来治罪她的！

    叶正德听到这话，手里也是不由捏了一把冷汗，看样子太子果然是生气了，这可怎么办？这可怎么办呢？他心里是着急的不行。

    而萧氏和叶天雪显然也是在一边灾乐祸着，这叶天心简直就是找死吧，居然还敢开罪太子，这太子可不像她们娘俩，是随便让人欺负的呀！

    墨北冥则依旧是一脸冷漠旁观，墨子麒是沉不住气，这傻女也是狂妄过头，两人都不是什么善茬，所以他也没什么好说的，都没什么好管的。

    叶天心面对墨子麒的质问，也是觉得好笑了，双手不由环胸，是一脸饶有兴致的看着墨子麒道：“太子殿下？辱骂你？敢问我是怎么辱骂你了？我可不记得我辱骂过你了，这顶帽子可别给我扣上，欲加之罪何患无辞呀！”

    见她狡辩，墨子麒更是生气了，“放肆！你当着这么多人的面说本太子是缩头乌龟，难道还有假吗？叶天心你莫要把本太子当成是傻子了！”

    墨子麒说到这儿是越说越气！

    叶天心闻言，眼底一抹狡黠闪过，“太子殿下，你可千万别这么说，我怎么可能把你当成傻子呢？是你自己误解我的意思，我是说不是信守诺言之人，他就是一个缩头乌龟！所以太子殿下，我想你应该也是一个信守承诺之人，所以你就一定不是缩头乌龟。”

    这话说的没毛病吧？

    说白了也就是给墨子麒下了一个套，如果他不承认诺言，那么他就是缩头乌龟，这也不是叶天心故意在骂他。

    也是巧妙的化解了这个以下犯上的大不敬罪名！

    墨子麒闻言，额上的青筋是隐隐跳动着，可想而知他现在是有多么的生气，如果可以他真想立马就杀了这个女人！

    “叶天心本宫不知道跟你许诺什么了？你却一而再再而三的拿出来说就是。”

    “太子殿下就这么装糊涂真的好吗？刚才可是这么多人都听到你这么说的，三皇子也在这里，他也是一个见证人的，我区区一个臣女，敢污蔑太子殿下你吗？那我恐怕真的是活腻了，三皇子殿下想必你定不会是那种胡言乱语之人，现在正好冥王也在这里，晾太子也不敢对你做什么，你也别怕他，该怎么说就怎么说吧？”

    她倒是说的义正言辞，将这锅丢到了三皇子墨子烨的身上，反正这哥俩一个比一个精明，让他们自个儿窝里斗吧？

    谁让这三皇子也是逗着她玩呢？刚才明明还以为他是友军，结果到了关键时刻他就萎了？

    墨子烨听到这话也是很无奈，看来这只小狐狸，居然敢算计到了他的头上，果然是厉害！

    此刻内心也不得不服呀，甚至还拿出了皇叔来压他们，看样子她也很清楚皇叔在朝的地位吧？

    如此看来，他要是不配合一下她，这有些说不过去了？

    正当他开口准备说这话时，哪知他的皇叔墨北冥这时却开了口。

    “你认识本王吗？”

    墨北冥这话本来是对叶天心问的，一个刚恢复记忆的傻子，又何以认得他呢？

    他一双深邃的黑眸是目光深深的盯着她，寓意深长。

    叶天心他这么盯着，心里不由一紧，大概从来都没觉得这么有压力过，也只有这个男人能让她有这般的压力了吧？

    谁让他们之间有过节呢？其实她最害怕的还是个男人把她给认出来了！

    不过她很快就按捺住了自己内心的紧张，越是这个时候就越不能着急，不然就容易露出马脚。

    她随即是看着冥王微微一笑道：“这天底下谁不知道战神冥王的大名，若天心要是不知道的话，还真是枉为天耀国人，冥王殿下征战沙场多年，战功显赫，身上是透出了一股异于常人的摄人的气质，我当还以为是天神下凡，所向披靡，真让人想不认出你都难。”

