    

    第851章上一课

    不过就在古玄尘以为自己又要落入聂封修之手时，突然一道虚影出现，挥手之间，聂封修急忙后退而去！

    “你是何人？”看着突然出现的虚影，聂封修和古玄尘同时问道，眼中皆有惊骇！

    以聂封修的修为，居然从头到尾没有发现此人的存在，甚至对方出现之前，他都没有半点感知，他如何不惊？

    而且看着看到那虚影，如实又似幻，更令人根本分不清楚，这到底是人，还是灵魂体！

    古玄尘震惊的是，这里是星辰天机图的空间啊！

    聂封修拉住自己的手，跟着进来也就算了，怎么现在又多出一道莫名的身影？

    这特么成自由市场了？

    不过下一刻，古玄尘立刻放下心来！

    虽然虚影，看上去不太真实，但古玄尘还是一眼认出，这家伙就星辰空间中的那个巨人，只不过如今的体形缩小，和自己相近了而已！

    “弄他，弄死他……”看到虚影的出现，古玄尘立刻踏实了，此刻可没有半点客气！

    啪……就在古玄尘话音落下之际，虚影一幻一闪之间，已经出现在古玄尘面前，重重的一记耳光闪在古玄尘的脸上！

    “你……”捂着高肿的脸颊，古玄尘一脸茫然的看着虚影！

    但心中却没有半点反抗的意思！

    他太了解虚影的实力，捏死自己和捏死一支蚂蚁并没有任何的区别，但他仍然不明白，大家一直都相处得挺愉快，这家伙怎么说打人就打人？

    但虚影仿佛哑巴一般，没有说话，只是转过身去，走向聂封修！

    同时，随着前行的步伐虚影身上的气息渐弱，眨眼之间变得如同古玄尘一样的合神境初期，与此同时，他的手中也多出一把虚幻的长剑！

    剑尖直指聂封修！

    虽然对于虚影有所顾忌，但聂封修也清楚，今天若是不能把这道虚影解决掉，自己怕也是走不出去！

    轻喝之间，瞬间猛扑而上！

    先下手为强！

    这时，不再是像刚才对付古玄尘那般单臂出手，而是同时双手连挥！

    虚影没有半点表情，但在爪影临近之时，身影微微一错，剑尖上扬，瞬间直透聂封修的手心！

    啊……聂封修一声惨叫中连忙抽回手臂，但他却发现，自己的手心连点伤口都没有，也根本没有半点痛感！

    不过下一刻，又是啪的一声脆响，顿时古玄尘另一侧的脸颊也肿了起来！

    “多谢前辈指教！”不过这一次，古玄尘眼中已经不再疑惑，而是向着虚影转身而去的背影抱拳一礼！

    刚才聂封修虽然进攻的更加猛烈，但其实所用的手段奥义与最初抓自己那一爪意境相同！

    而虚影用的是与自己一致的力量，并且运用的剑诀，也是星辰天机图传承过的！

    只不过在当时的压力中，自己根本没有想到那一点！

    虚影的剑尖再次扬起指向聂封修！

    聂封修此刻仿佛也看出了虚影的心思，但刚才那一剑感觉到虚影的强大，他也不敢拒绝！

    两人刚一手交，聂封修刚一变招，手心又瞬间被洞察！

    刚看到虚影消失的瞬间，已经知道接下来命运的古玄尘连忙双手护住两侧脸颊！

    不过这样虚影的耳光虽然打在古玄尘的手背，但那股力量却直接穿透了古玄尘的手掌，同样重重的落在脸上！

    与刚才并没有半点区别！

    呸……

    虚影虽然在教学，但却没有手软，古玄尘吐出一口血水，想到刚才聂封修用了那么多招，若是一直演示下去，破一招，打一次，怕是自己的牙齿都不一定保得住！

    但回忆着刚才虚影的那两次出剑，古玄尘又感觉，这两巴掌很值！

    曾经在青云大陆和圣域的武道基础令古玄尘觉得，哪怕是在无上神界，自己对武道的领悟也当属上乘！

    而进入无上神界之后，感受到天道力那种对一切的压制后，古玄尘也不得不承认，所属的武技在这种绝对的力量面前，有时只是一个笑话！

    但今天虚影这两剑，却又令古玄尘意识到。武之极，仍然可以以力破巧！

    虚影用的是自己同样的境界，甚至那两剑他调动的力量，还不如自己之前逃命时的力量！

    但他将自己会的剑道运转得妙至巅峰！

    啊……

    又是一声惨叫，虽然聂封修已经知道虚影不会真的伤自己，但是在对方那股剑势下，在被长剑穿透手心的瞬间，那种感觉真的很真实，聂封修还是忍不住发出惨叫！

    不过这次，就在虚影刚要消失的时候，古玄尘已经自觉的给了自己一记耳光！

    “不劳您大驾，我自己来，你继续……”

    虚影回头看了古玄尘一眼，发现他在力量上到没有打折扣，便又把剑尖再次指向聂封修！

    接下来的时间，便是聂封修一声惨叫，古玄尘那边一记耳光！

    由于虚影不用再去抽打古玄尘，聂封修也就几乎没有休息的时间，如此一来，古玄尘也没什么修炼的时间！

    两人配合到也默契，惨叫与巴掌声，最后还形某种节奏！

    “那个……其实，我觉得我可以试试了……”

    整个脸颊足足胖了三圈，古玄尘再也抗不住了！

    而且目睹了刚才虚影的出手，古玄尘也感觉自己应该可以一战了！

    啵……

    古玄尘话音刚落，虚影瞬间消失不见！

    聂封修再次两眼一瞪！

    如果说之前虚影的出现，他没有注意的话，那么刚才他可是以气机锁定了虚影的！

    但现在，他仍然不知道虚影是怎么离开的！

    震惊之余，看到提剑而来的古玄尘，聂封修连忙摆手道，“等等……小兄弟，别冲动，我们先聊聊……”

    聂封修又不是傻子！

    现在的情况已经很明显了，古玄尘就算把自己碎尸万段，虚影都未必会管！

    但若自己真危及到古玄尘的安全，只怕虚影马上又会现身出来，再给古玄尘上一课！

    这种稳赔不赚的买卖，他可不想干！

    “有什么话，我们打完再聊！”

    古玄尘目光一凝，手中长剑瞬间指出，直刺聂封修！

    刚才的感悟，仿佛被打开了一扇新的大门，古玄尘会错过这个练习的机会？

    那么多记耳光白挨的？脸白肿了？

