
没过一会又一个小家伙探出头来，老太太按照上一个的流程。

在他身上又来一遍，直到他也发出“哇哇”的哭声。

这才把他也包起来，和他哥哥放在一起。

娄妈的嘴已经笑歪了，一下子就是两个儿子呀。

连女儿也顾不上了，就这样傻傻的看着两个孩子。

其实许大茂弄的一切，除去用念力模拟宫缩以外。

针灸预防分娩疼痛的技术，大约在建国初期已经应用于临床了。

实践表明针灸之法不仅预防分娩疼痛效果显著。

且有一定催产作用，对产妇和胎儿无不良影响。

这时候国外应用镇痛术，处理产痛比较普遍。

但是这类镇痛术，常常会影响宫缩的正常发展和胎儿的安全。

娄晓娥的情况已经稳定下来了，这时候许大茂才缓缓收针。

第一眼就看到老婆那懵逼的眼神，好像在说怎么疼一下我就有俩孩子了。

说好的死去活来呢？我都准备好了，结果就这……。

在看看娄妈……不说她了，也就老太太比较正常。

在许大茂和老婆说话的时候，娄妈清醒过来了。

急忙把许大茂赶了出去，招呼秦京茹往里面送热水。

许大茂被赶出来以后，他并没有闲着。

先是让秦京茹去厂里，找他徒弟大牛，让他马上过来一趟。

然后从系统商店里面买好药材，开始熬制两个儿子的药浴。

同时拿出笔记本，记下了两个孩子的生辰八字。

大儿子：1962年5月11日，

农历四月初八，

上午10点50。

二儿子：

1962年5月11日，

农历四月初八，

上午11点整。

自己这边还没忙完呢，娄妈就神气飞扬的出来了。

“大茂现在好了，你不进来看看你两个儿子呀，是双胞胎呀！”

许大茂：“妈，我这里的药浴还离不开手，一会给小家伙洗澡的时候，我在仔细瞧瞧。”

娄妈：“什么，刚出生你就要给孩子洗澡，脐带还没长好呢，这个是绝对不行的。”

许大茂：“妈，我这个药浴已经避免了这个情况。”

“而且越早洗对孩子身体越好，我还能坑孩子吗？相信我就好了。”

（这个是作者胡说八道的，大家千万不要当真。）

没多久大牛就已经来了，许大茂把自行车钥匙给他。

让他赶紧骑车去老爸那边，告诉爸妈一声。

大牛一听师傅今天一下添了两个儿子，让自己去报喜。

咧着嘴笑了这可是两个亲师弟，不是上次那两个干师妹。

等许大茂给孩子泡完药浴，已经半下午了。

看着老婆还在呼呼大睡，娄妈在一旁守着。

他才想起自己还没吃午饭呢，刚才秦京茹让吃饭的时候，他正忙着呢根本离不开。

来到外面先把自己肚子填饱了，再回到卧室。

看着娄妈和傻子一样，就那么呆呆看着两个孩子。

许大茂：“妈，你去旁边休息一下吧，这里我来看着。”

娄妈：“大茂，你说这两个孩子，让那个跟随姓娄呀？”

许大茂：“妈这两个孩子，上学之前不能起大名。”

“先起个小名叫着吧，至于那个到时候您和爸在商量呗。”

“不过这事先别说出去，等给孩子起完大名在说不迟。”

娄妈说什么也不去休息，许大茂就陪着她在这里小声的聊着天。

娄晓娥睁开眼睛就喊饿，娄妈赶紧出去给女儿做饭去了。

许大茂拉着她的手：“老婆，辛苦你了，不过老婆你好厉害呀。”

“一下子就生了两个儿子，这要说出去不知道要羡慕死多少人呢。”

等娄妈做完饭照顾她吃完以后，大牛已经带着老妈回来了。

至于老爸明天一早就回来，老妈和许大茂就说了一句话。

就卧室去看孙子了，许大茂招呼大牛简单的吃了一口饭。

然后就让他在跑一趟娄家，告诉娄爸今晚娄妈就不回去了。

这当然是娄妈自己的意思，而且娄妈还吩咐。

从现在起许大茂家就要忌人了，不是自家人就不让进来。

一直要忌满十二天，大牛这个徒弟，在以前算半个儿子。

就没算作外人，但是秦京茹和一大妈她们就就不让进来了。

并且在门口贴了一张，她在就准备好的大红纸旁边是剪刀。

懂规矩的人看到，自然就不会在进来了，也省得挨个解释。

这个中间万一要是有不懂事的进来，用门口上的剪刀把裤裆剪开就可以了。

为什么要剪裤裆呢，那是因为小孩才穿去开裆裤。

小孩眼睛纯明不招惹脏东西，大人经常吃五谷杂粮就不行了。

反正就是各种说法，而且老妈来了以后也同意娄妈的意见。

看着两个人围着床边转悠，许大茂只能往外面待着了。

大牛把信送到娄家以后，也快速的赶回来了。

这里也没有什么事，就被许大茂打发回家去了。

这时候大院里面的人，也都开始陆续的下班回家了。

看到许大茂门口的红纸和剪刀，年纪大一点都知道怎么回事。

不知道也和别人打听后知道了，原来许大茂家添丁了。

再后来一听原来娄晓娥生了个双胞胎，一下子就是两个儿子。

这一下子可把一大爷羡慕坏了，收两个干女儿。

就能添两个儿子，也不知道自己现在去收还来得及吗？

老两口也顾不上做饭了，坐在一起合计这事的可行性。

这时候雨水也放学回家了，一进院门就听到娄晓娥生了。

连忙一路小跑的回来了，一进屋就被许大茂揪住了，让她洗完手脸在进去。

看着雨水也回来了，今天晚上睡觉的地方就就不好安排了。

看来只能让雨水去老太太那里暂时住两天了。

晚饭还是雨水做的，两位太后没让她们动弹。

吃完饭以后没多长时间，雨水就被赶去和老太太作伴了。

许大茂在雨水的房间睡的非常安稳，但是两位太后就不行了。

孩子饿了的哭闹声，已经让娄晓娥焦头烂额了。

她昨天晚上还吃了两顿饭，所以太后也不是那么好当的。

但是吃完早饭，许大茂就被赶去上班了。

理由是他在家一点用也不顶，还不如去上班呢。

许大茂从家里出来的时候，院子里面全是恭喜的声音。

来到督查办也是同样的情况，刘丰早就把事情告诉大家了。

许大茂接过阿姨泡好的茶，就听阿姨说：“老爷～我当初要是生个儿子那该有多好呀！”

许大茂：“胡说八道什么呢孩子都这么大了，在说我就喜欢女儿。”

明知道他胡说八道，但是阿姨还是非常的高兴。

聊了一会然拿着文件去她屋里，开始去完成今天工作去了。

许大茂坐了一会就坐不住了，自己是被赶出来的没错。

但是自己在这里一点事都没有，还不如回家待着呢。

等他回到家以后，两位升级成太上皇的男人也全部到了。

由于从娄妈那里知道，许大茂不让在上学前给孩子起大名。

所以两位太上皇，现在商量的是孩子的小名。

装模作样的到街上大肆采购一番，各种肉食酒菜买回来好多。

中午让这老两位喝好在说，大家吃饭的时候。

决定娄妈先回去住两天休息一下，然后过来替住许妈。

许妈离开以后，尽量早点请上假赶过来和娄妈完成替换。

娄妈大手一挥表示不用，让她安心上班就好。

自己一个人完全没有问题，到底如何还要看许妈请假的情况。

这些和许大茂没有关系，反正他现在是一丁点发言权都没有。

要不是看在许大茂是这两个小家伙的爸爸。早就把他赶出去了。

家里面的这老四位，现在都不想看见他，连个名字都不让取。

先叫小名也行，但是大名也要取出来呀，可是他偏偏不让起。

要不是他现在大小是个领导的话，许爸一个人就给他揍了。

虽然这老几位都不待见自己，许大茂可不敢不怠慢他们呀。

一直在旁边陪笑脸，一直到下午送走三位以后。

许大茂才得以清闲，软趴趴往椅子一坐开始喝茶。

然后被看不过眼的老妈，直接从屋子里面赶出去了。

出门的时候还听见老妈在后面说：“已经都是两个孩子的父亲了，要是再让我看到你这吊儿郎当的样子，看我不让你爸揍你。”

许大茂在院子看着天空，心想两个小兔崽子连眼睛还没睁开呢。

他们知道个P呀，估计就是老妈心里不爽才拿自己出气。

但是和他许大茂真的一点关系都没有呀，两位老爷子一天竟然连个小名都没起好，这也是没谁了。

在院子里面站了一会，感觉自己现在挺傻的。

转过身就往雨水的房间去了，嫌弃自己坐没坐相，那他就直接躺床上去。

娄晓娥现在可厉害了，她一天要吃好几顿饭。

就这老妈还嫌弃她吃的少，许大茂从商店买的猪蹄汤和鲫鱼汤。

家里面就没断过，奶水勉强够两个儿子吃。

虽说这个时代的奶粉比较实诚，但是不到万不得已的时候还是母乳喂养最好。

许大茂第三天就开始，白天就不在回来了。

原因就是老妈老是挑他刺，这也不是那也不行。

看的娄晓娥是哈哈大笑，许大茂则是抓着脑袋一脸无奈。

白天上班逗小桃子、院子里面逗秦小丫，回房间看着两个儿子。

许大茂过的非常充实，今天是娄妈和老妈换班的日子。

两个人换班以后，许大茂的生活就好过多了。

至少娄妈不会挑自己的刺，但是他还是按时上班。

时间很快就过了忌人的那十二天，许大茂家来的人也开始多了。

院子里的各家各户，多少都带几个鸡蛋来看看孩子。

老太太和一大妈的手脚最大，一大妈拿着满满一袋子鸡蛋。

老太太拿出两块，一看就经常把玩的玉牌。

包浆上色什么的都特别漂亮，娄妈是识货人连说太贵重了。

但是老太太铁心要给，许大茂就做主收下了。

林翠卿、秦淮如姐妹，大牛奶奶这几天更是一有时间就过来。

而许大茂他的酒局，也开始逐渐多了起来。

本就娱乐枯乏的时代，许大茂的双胞胎儿子，就成了大家的谈论焦点。

现在已经过了十二天了，按规矩他家可以请客了。

许大茂可不想搞个大集合，所以就分批的宴请厂里的人。

连续好几天才把厂里关系不错的人请完，当然东西也没少收。

许大茂连休息调整一下都没有，外面的人就已经上门了。

又是连续好几天，许大茂这样的体格被搞的是身心皆疲。

并且每天都是带着一身酒气的回家，等他这边的应酬完了。

两个孩子都快满月了，老爸和娄爸中间又过来几次。

儿子的小名也终于定下来，取自“健康”二字的拆分。

大儿子叫健健，小儿子叫康康，合在一起就是健健康康。

就在许大茂刚休息没几天，孩子的满月到了。

按照习俗岳父家来人，接老婆和孩子回娘家住上七天。

并且要白鼻子走，黑鼻子回，去的时候鼻子上抹白面，回来的时候就换成锅灰。

而且老风俗将就的是七精、八俏、九韶到。

意思就是在姥姥家住七天精明伶俐，八天是一个喜欢打扮的不爱干活人，九天就是碎嘴子。

（各地风俗不会太一样，这个勿喷，请根据当地风俗自行脑补）

所以今天一大早，娄妈就已经把东西收拾好了。

两个小家伙的鼻子上面，也被轻轻的抹上了白面。

娄晓娥的打扮就更夸张了，在娄妈的强烈要求下。

这个麦收的季节里，她的头巾、围脖全都装备的整整齐齐。

当外面传来汽车的声音，娄妈和雨水一人抱一个娃。

许大茂拎着许多的东西，娄晓娥空着手跟在后面。

全部送上车看着她们离开，许大茂这一刻彻底放松下来了。

这一个月他过的太憋屈了，趁着这七天的假期。

他先要美美的睡上一觉，然后好好的出去浪几天。

说归说但是今天的班还是要上的，来到督查办椅子斜靠着。

拿着茶杯逼着眼睛，心里在琢磨着今天晚上应该去那里。

阿姨看着许大茂的这个样子，也知道他这段时间没怎么好好休息，抱着小桃子带上门就出去了。

许大茂在椅子上打着盹，一直到吃饭的广播响起的时候。

站起来晃了晃酸麻的身体，拿着饭盒就往食堂去了。

吃完饭以后许大茂人也精神了，在厂里遛了一圈消食。

回到督查办阿姨刚刚把小桃子哄睡，看着大家都在房间里休息。

那就跟阿姨先吃顿无声的下午茶吧，也算提前预热一下身体。

…………没有声音。

等许大茂热身结束以后，阿姨把战场清理完成出来。

端起他的茶杯就喝，看着她脸色微红额头上还带着汗珠，仰起脖子喝水的样子。

要不是她还在哺乳期，桌子下面的灰早就该好好打扫一下了。

阿姨喝完水以后，狠狠的给了他一个漂亮的白眼。

今天许大茂太过份了，竟然在这个时间段拿出晚上的本领。

被来就是餐前茶点，结果他拿出了吃大餐的劲头。

要不是自己的毅力还算坚强的话，刚才就喊出来了。

许大茂当然知道是什么原因，但是他选择性的没有看到，那双比大筒木辉夜还要好看的白眼。

今天下班以后，许大茂首先来到小医馆这边。

先把把自己的卫生搞好，然后吃吃喝喝，等待着夜晚的降临。

天气逐渐转热，人们休息的时间也随之变晚。

等到许大茂来到梁拉娣家的时候，天色已经不早了。

那就闲话少说，该进行的前奏已经进行完了。

下面就是狡猾的长枪手和勇敢的骑士他们决斗的时间了。

长枪手出招刁钻古怪，骑士她奋不顾身的挺身而出。

挥舞着一对亮银锤，正面硬抗长枪手的攻击。

这样一位奇女子金戈铁马、长笑九州、荡涤红尘。

却始终抵不过长枪手的狡诈和阴险，一个不小心被命中要害。

虽然她迎着枪林弹雨，英勇顽强的奋力拼杀强敌无数。

但是体力终究不支，没有了刚才那股气吞万里如虎的劲头。

可是此刻唐吉可德的矛，依然闪亮如初奋勇向前。

场面这时呈现一边倒的战况。

此时的夜空下风马和鸣，骑士逃脱不了疲惫的倦意。

此时她面对别无选择的道路，正准备拼死一搏的时候。

只听见长枪手一声大喊：“酣眠吧，勇敢但是愚蠢的骑士。”

终于……终于……，结束了吗？

当许大茂踏着凌晨四点半的星光，赶回小医馆的时候。

他整个人还处于一种，很玄妙的状态里面。

这个把月积攒的疲惫，好像一下子就那没有了。

但是他现在没有时间，来吐槽自己身体的不可思议。

关上门进入空间把自己洗把干净，躺床上还能睡个回笼觉呢。

第二天来的督查办，上午在屋里面和小桃子玩了一小会。

结果被她越来越敞亮的哭声给打败了，无奈只能把她还给阿姨。

阿姨抱住一会就安静下来，哦～小丫头原来是饿了。

许大茂在督查办附近转圈，看着旁边的小树林长的乱七八糟的。

这到夏天可招蚊子，原先都是大人没有事。

今年不行了呀，小桃子要是给它们来上两口，那还不哭死呀。

反正自己也没事想到就做吧，跑到后勤那边借了把斧子。

许大茂抡起胳膊就开始干了，长歪的、多余的、还有于密集的。

毫不留情统统的砍掉，在他变态的体力的加持下。

一个上午就已经初见成效了，砍下来的树枝还有周围的杂草。

全都扔到院墙外面去，要不了多久就会被人捡回家当柴火。

这时候吃饭的广播响了，看着还剩下的地方。

晚点让别人干吧，自己已经开好个头了，晚点让督查办的人弄。

来到水龙头旁边，三下五除二把自己洗干净。

拿着饭盒就往食堂去了，吃完饭回到督查办以后。

许大茂才发现今天的下午茶没有了，小桃子到现在都没睡。

当着孩子的面大吃二喝，实在是有点不像话。

看她那个精神经，估计一时半会是不会睡觉的。

在屋子里面转了两圈，感觉实在是没什么意思。

拿出来书才发现自己全都看过了，所以许大茂就准备翘班出去。

他最近太顺利了，顺利的连老天爷都看不下去了。

骑着自行车刚走到大门口，就碰到了刚从外面回来的杨厂长。

被人家抓个正着，这下许大茂是进退两难了。

“杨厂长，您这是刚回来呀？”

杨厂长：“大茂你这是要去干什么呀？这马上就要上班了。”

许大茂：“我的书看完了去图书馆换书，骑着自行车上班之前就回来了。”

“那你快点去吧，一会回来以后我办公室一趟。”

目送着杨厂长往厂里走了，许大茂转身就回督查办去了。

换书？换什么书？

等自己换书回来以后，黄花菜都他喵的凉了。

在房间里面喝了杯茶，看着时间马上就要到了。

许大茂起身往办公楼去了，来到杨厂长办公室门口。

敲门进去以后。

许大茂：“杨厂长。”

“大茂坐下说话。”

杨厂长：“大茂，这不是孩子们马上就放假了吗。”

“老班长上午把我叫了过去，今年学校暑假的时候，想让你帮忙带几个孩子。”

许大茂：“杨厂长，您说的几个孩子是什么意思？”

杨厂长也有点不好意思的说：“这个暑假除了晓白那孩子，还有几个是和她一个大院里的孩子。”

“你就当带晓白一个人，不用特意的管他们，只要留好作业就行。”

许大茂摸着脑袋说：“杨厂长，我又不是幼儿园老师，不用说那些孩子也不是乖宝宝。”

“咱们这里又危险，一个不小心就要出大事的，这工作我做不来。”

想了一下，感觉直接堵死挺伤人面子的，又说了两句。

“要是只有周晓白一个人还行，那孩子的脾气还算听话。”

“孩子一多的话我真怕看不住呀，这万一要是……。”

杨厂长何尝不知道呢，但是老班长既然说出来了。

自己刚才也答应下来了，无论如何也要让许大茂接下这个担子。

杨厂长：“那个～大茂呀，这是个难题我知道。”

“那群孩子不好带我也知道，有困难的话咱们就要克服困难吗？”

“有什么困难你只管提，我一定全力支持你。”

许大茂看了杨厂长一眼，完了他这是铁了心要让自己带孩子呀。

那这时候要还是不提要求，那不就成傻子了吗。

许大茂：“杨厂长，既然您这样说了，那我就说说困难。”

“第一、首先要确定有几个孩子，几个男孩、几个女孩。”

“第二、就是他们吃饭的问题，这群孩子的舌头要是都和晓白一样，那就是最大的难题。”

“就晓白一个孩子的时候，我能天天带着她上街吃饭。”

“这要是一群孩子的话，我还是天天带着上街吃饭，那别人还指不定怎么说我呢。”

“所以……。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70163230"  chaptername="第290章：满月  酒席  比拼">加入书签</a>
</div>
