    从帝都返回南大，小剑四人没有像之前一样搭车，而是选择乘坐一架小型的私人飞机。

    小剑成功淬炼出完全体，灵兽也进阶到了冰火雀尾螳螂虾，秦奋也淬炼出了火灵体。

    这一次北行已经是完美收幕，所以没有必要继续耽搁在路上了。

    况且如姜鹤年所说，冷红玉已经准备夺回第一水下长城，南境长城和金刚鱼部落的大战就即将打起，此时是关键时刻，得尽快回去。

    灵力复苏之后，妖族修炼到了七品便拥有了御空的能力。

    所以乘坐飞机并不安全，一旦遇到七品妖王极有可能就会打下来。

    飞机完全成了奢侈品，普通人也完全不敢搭载。

    小剑4人这一次乘坐的小型四人飞机，是姜鹤年从储物贝壳里拿出来的。

    此时他一边用精神力操控飞机，一边懒悠悠的，舒服的睡在座椅上喝着小酒。

    “爷爷，你为什么不直接带着我飞回南大？”小剑看着姜鹤年好奇的问道。

    姜鹤年给了小剑一个白眼：“有飞机这种这么方便的东西，我为什么要不用，要折腾自己带着你们飞回去？”

    “私人飞机不香么？又便宜又好用，我只需要分出一点点精神力操控就可以了。”

    “该吃香的吃香，该喝辣的喝辣，用精神力带着你们可没这么方便。”

    “好吧……”

    机舱中。

    小剑正在仔仔细细的感受着自己的力量，这一次他的收获实在是太大了！

    第一、血脉进阶，皮皮虾成功进阶成为冰火皮皮虾，拥有了控冰和控火的能力。

    第二、晋级到四品御海师，精神力开启。

    第三、晋级到四品武者，拥有二重劲。

    足足得到了四种新的能力！

    后面姜鹤年还要教导他新的古武百步神拳！

    可谓是全面升级，实力有了质的变化。

    二重劲劲力，刚才在地面上的时候，小剑跟姜鹤年对阵的时候已经体验过了。

    不得不说，这是一个十分契合小剑的能力。

    不仅增幅了他的力量，而且在实战过程中还会有意想不到的效果。

    体验完劲力，小剑把注意力放向了他的“心窍”。

    三品巅峰御海师突破到四品初期，需要开启心窍。

    对于普通御海师来说，心窍的开启难度完全就是五颗星，地狱级别的。

    御海师在开窍的过程，窍穴和自己的器官互相连接，每一次开窍，都会对该器官造成一定的伤害。

    比如眼窍、耳窍等，如果开窍不注意，就会失明耳聋等。

    心窍也同样如此，而且心窍就在心脏附近，所以在开窍的时候更是需要小心翼翼。

    一旦不小心，心脏器官受到损害，那就是自杀！

    所以因此有很多的御海师被卡在这里，只能使用灵力慢慢一点一点磨，耗费了大量的光华。

    不过小剑有小Q系统，开窍就犹如喝水一般，小菜一碟，直接花费了1亿Q币就可以开启。

    此时小剑内心一动，大脑当中一股奇特的力量，就犹如“流水”一样朝四面八方蔓延而出。

    这一股“流水”就犹如小剑的眼睛一般，流水所到之处，周围的一切立即看的清清楚楚，纤毫毕现！

    小剑明白，这就是精神力了。

    此时小剑明明是闭着眼睛，但是他却是可以“看”到身下皮革坐垫上面的每一条纹路。

    甚至精神力还可以渗透到皮革坐垫里面，看到坐垫里面的棉花和弹簧，里面的东西也同样清晰无比。

    精神力继续蔓延，小剑看到了飞机地板，隔壁的几个座位，掉到地上的矿泉水瓶，以及不远处的秦奋。

    此时秦奋正在修炼，此时小剑的精神力一围绕上去，他整个人立即如坠冰窟一般，恶狠狠的打了一个冷颤！

    整个人更是直接从座位上跳了起来，惊恐的看向四周！

    在刚才的那一瞬间，他好像整个人没有穿衣服一样luo露在冰天雪地里，全身上下都被人看的干干净净，一丝不剩！

    这种感觉实在是让秦奋太惊恐了！

    小剑则是身体一震：“卧槽，奋哥竟然是白虎！”

    “奋哥一直在岩浆池便打铁，白虎好像也正常……”

    “咦，不对！”

    小剑有猛地一愣：“奋哥被烧掉的头发都重新长出来了，所以……”

    “嘶！”

    “我好像猜到了什么”

    “奋哥会玩啊！”

    当秦奋这个受惊的兔子下意识的用灵力包裹住全身之后，小剑的精神力立即就有了阻挡。

    “原来使用灵力可以阻挡精神力的窥视。”小剑恍然大悟。

    不过他是四品，而秦奋是三品，他们两个人实力相差不大，所以这个方法不一定管用。

    小剑又继续散开自己的精神力，不到当这精神力流淌到距离他差不多2米的时候，他的精神力却是到达极限了。

    “我的精神力圆形散开的话，直径是4米左右。”小剑内心暗暗记着。

    圆形散开直径是4米，那直线距离呢？

    小剑又试了一下，精神力呈直线延伸的话是16米。

    小剑挠挠头，这个精神力的范围好像有点小。

    不过他记得学校课堂上有教过，中品御海师的精神力只能当辅助使用，一般是拿来探索四周的环境，以及帮助自己的灵兽具现身体。

    真正能拿来攻击当武器的时候，那得等到高品！

    那个时候精神力才会有质的变化。

    这时，小剑一看姜鹤年正坐在不远处那里喝酒，内心一动就先想把精神力朝姜鹤年延伸而出。

    不过延伸到一半，姜鹤年懒洋洋的声音就率先响起：“精神力的范围是4米？很不错！”

    “一般御海师的精神力范围才1米，你这直接就是人家的4倍！”

    “这就是你突破前养成无敌之势的好处了，一般御海师为了达到这4米，可是需要付出巨大的努力！”

    “还有，我劝你不要随便用精神力扫描其他修炼者。”

    “由其是面对陌生的强者的时候，使用自己的精神力去触摸对方，是一件非常危险的事情。”

    “精神力是御海师精神力的一部分，一旦精神力被对方强者攻击、损坏，那么御海师会立即遭受到反噬！”

    “轻则精神力受创，重则直接变成植物人、傻子！”

    “由其是对于一些高品级修炼者，你用精神力去触摸对方，那是一件很不礼貌的事情，会被人家视作挑衅！”

    “呃……”

    小剑立即一阵尴尬，没想到精神力的使用竟然还有这样的忌讳。

    “小剑你这个王八蛋！”

    这时，小剑的一旁忽然传来一声愤怒的咆哮声！

    是秦奋！

    他一听姜鹤年的声音，也立即明白刚才发生什么事了。

    小剑这个臭小子用精神力查看他！

    “呃……”

    “奋哥，你听我解释，这是一个误会！”

    “我误会你个大头鬼！”秦奋怒吼道，直接就朝小剑扑了过去！

    “你这个混蛋，竟然连男人都不放过，给我死！”

    ……

    试验完精神力，鼻青脸肿，大汗淋漓的小剑打开了系统界面。

    【Q币：93.3亿

    灵力：20000（+）

    精神：400（+）

    灵技：通天眼、炮拳、七彩甲胄、飘雪踏云步、冰火之力

    武技：中级太极养生拳（灰）、一次入劲1%（+）

    灵武技：开山炮拳、金刚重炮拳、挨身炮拳、六门炮拳（+）、蓝莲花（400+）

    系统技能：灵力恢复（1次/100万Q币）】

    小剑从上往下看，首先是灵力值从突破前的1万多点直接飙升到了2万点灵力值，足足增加了数千点灵力，十分夸张。

    而一般四品初期御海师的灵力值才1万点，小剑又是多了他们一倍的力量。

    继续往下看，果然他突破到四品初期之后，这精神力立即可以升级了！

    精神力升级一下要多少钱呢？

    小剑尝试的在“+”上一点，顿时系统界面模糊了一下。

    精神力400点变成401点，Q币则93.3亿变成了93.2亿。

    小剑眉头紧皱道，按照系统数值显示，400点精神力值，精神力可以探索的范围是直径4米。

    那500点应该就是5平方米。

    “一千万Q币增加1点精神力，10亿Q币才增加1平米探索范围，这好像有点贵啊！”

    “不过……”

    小剑这时又想到，他因为北行成功，积累了无敌之势。

    所以一觉醒精神力就有了400点，而一般御海师才100点。

    他的精神力值比别人多了300点，也就是赚了300亿Q币！

    有点爽啊！

    姜老头诚不欺我也！

    “反正现在Q币多，先增加100点精神力吧！”

    “多一米的探索范围，也更容易发现敌人，多一分安全。”

    精神力升级完毕，小剑看向了通天眼：红眼、白眼、紫眼，青眼（+）、绿眼（灰）、金眼（灰）、黑眼（灰）。

    升级到四品初期，可以升级的眼睛却是只有一个，青眼。

    青眼，千里眼。使用者的修为越强，可以看到的地方就越远。

    “只有一个也没得挑了。”

    “叮，升级青眼需要耗费1亿个Q币，是否升级？”

    “是！”

    小剑继续看向自己的灵技，又是一阵升级。

    “叮，升级灵技炮拳，玄阶高等升级到地阶初期，需要耗费2亿个Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮，升级灵技七彩甲胄，玄阶高等升级到地阶初期，需要耗费2亿个Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮，升级灵技飘雪踏云步，玄阶高等升级到地阶初期，需要耗费2亿个Q币，是否升级？”

    “是！”

    血脉进阶到B级的冰火雀尾螳螂虾之后，系统界面的灵技后面多出了一个【冰火之力】。

    这一道冰火之力却是和前面的灵技不一样，是无法升级的。

    小剑想了一下就明白，这冰火之力是冰火雀尾螳螂虾的天生能力。

    这一份冰火之力是和小剑的修为挂钩的，他的修为越高，这冰火之力就越强大。

    相反他的修为越弱，冰火之力就弱，两者形成正比。

    小剑最后再看向灵武技，多门炮拳和蓝莲花也同样可以升级了。

    “叮，升级灵武技多门炮拳，六门升级到七门，需要耗费10亿个Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮，升级灵武技多门炮拳，七门升级到八门，需要耗费20亿个Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮，升级灵武技蓝莲花，400拳到500拳，需要耗费10亿个Q币，是否升级？”

    “是！”

    所有技能全部升级完毕，小剑原本100亿Q币，只剩下30多亿了。

    不过全身都再涌现出一股强大的力量，让小剑整个人好像犹如气球一样腾飞起来，整个人轻飘飘的，有一点不真实。

    同时小剑也觉得，自己虽然才四品初期，但是跟五品中期的修炼和妖兽过手，应该是没啥问题了。

    升级完所有技能，小剑却是没有收起系统界面。

    他脑子里浮出了一个想法，能不能把自己的冰火之力也融入到古武炮拳当中呢？

    理论上应该是可以的，毕竟系统也把他的冰火之力归纳到灵技当中。

    果然，几乎是小剑内心这个想法一出现，系统就立即出现了一个提示。

    “叮，合成灵技火之力和武技炮拳需要10亿Q币，是否升级？”

    “叮，合成灵技冰之力和武技炮拳需要10亿Q币，是否升级？”

    小剑狂喜，没有丝毫的犹豫立即点下“是”！

    两道新的灵武技立即出现，小剑简单的把他们命名为【火炮拳】和【冰炮拳】！

    ……

    南海大学。

    此时是下午放学时间，然而只见往日欢天笑语的学校里却是一片寂静，天空都仿佛蒙上了一层黑色。

    无数的学员们从宿舍里走出来，每个人都是身穿黑色的衣裳，手臂上带着黑色的臂圈，他们默默的朝学校后山的烈士陵园们走去，天地一片寂静。

    无数的学员静静的站在先辈烈士们的墓碑面前，一些大三、大四的学员们此时更是眼眶通红，难忍落泪。

    一些亲朋好友们望着昔日旧人更是嚎啕大哭。

    不知不觉，距离第一水下长城陷落已经过去了一年。

    今年今日，正是这些亡魂们的忌日！

    （前2天去医院拍X光和核磁共振，因为长时间对着电脑，颈椎和腰出了一点小问题，还好是小问题……不过接下来的12天每天早上还是要去医院配合治疗，更新会影响到，非常抱歉。

    龙笔真的没偷懒，有时间就会多写的。最后2章8000字求全订，求月票！）

