    看着他们几人匆匆离开，林逸微微一笑。

    　　

    　　    宋凌珊也是有些无奈，毕竟她不可能直接动手抓隐藏右家的人，就算是黄毛也没有证据，不过她也明白林逸的意思，事情揭露出来了，就达到目的了。

    　　

    　　    “警察姐姐，我错了……这是那个黄毛给我的一千块钱，我不要了……”小太妹看到黄毛等人拍屁股走人了，顿时有点儿傻眼了，知道自己被人家抛弃了。

    　　

    　　    “算了，你走吧。”林逸摆了摆手，示意小太妹可以离开了，毕竟事情揭露了出来，这小太妹抓不抓都无所谓了，宋凌珊抓她回去，也是批评教育为主，林逸下午还得给宋凌珊服用小聚气丹，自然没有心思去研究那个小太妹。

    　　

    　　    “我……真的可以走了么？”小太妹顿时有些惊喜。

    　　

    　　    “你走吧，下次不要再为了蝇头小利被人利用了。”宋凌珊点了点头，林逸这个苦主都不说什么了，她自然不会多事。

    　　

    　　    “谢谢，谢谢！下次不会了，那几个人一看就不是好东西……”小太妹千恩万谢，又咒骂着黄毛等人，然后才小心的离开了这里。

    　　

    　　    这个闹剧就这么结束了，林逸有些无奈的笑了笑。

    　　

    　　    “林大哥，这人是右盘虎他们找来的？”白伟拓问道。

    　　

    　　    “那个什么康照龙，自称是心妍的未婚夫，估计看我不顺眼，找点儿麻烦。”林逸说道。

    　　

    　　    “啊？心妍，那人是你未婚夫？”白伟拓有些惊讶。

    　　

    　　    王心妍皱了皱眉，没想到林逸会将她和康照龙的身份给说出来，不过仔细想想，这事儿就算瞒也瞒不住，就算自己不说，康照龙肯定会说，这不，第一天就跳出来找麻烦了么？

    　　

    　　    “家里面的决定。”王心妍这么说，就等于变相的承认了她和康照龙的关系。

    　　

    　　    “啊？是真的啊！”何美月顿时有些惊愕的看着王心妍：“那你和林逸……”

    　　

    　　    “我都说过了，我和林逸只是好朋友……”王心妍似乎不想说太多，转而道：“好了，不说这些了，我就算以后要嫁给康照龙，也是大学毕业之后的事情了，在上大学期间，他也没有权利干涉我的生活……”

    　　

    　　    何美月看了看王心妍，又看了看林逸，若有所思。而白伟拓比较实在，不由得感叹：“心妍，不能退婚么？你和林大哥多般配啊！”

    　　

    　　    “呵呵……”王心妍心中无奈，有些事情没办法解释，面上只能敷衍道：“家里的决定，我也没有办法的。”

    　　

    　　    “对了，白伟拓，你能不能叫林逸老大啊，你总是林大哥林大哥的，我这听着不太习惯，你也不是女生？”赵胜己终于问出了他心中的疑惑。

    　　

    　　    “你以为我想啊，我爷爷叫白老大，一些老朋友都管他叫老大，我这叫林逸老大，那不是混了么？”白伟拓有些无奈的说道。

    　　

    　　    “这样啊，倒也是。”赵胜己点了点头。

    　　

    　　    王心妍松了一口气，心道赵胜己这个打岔打的好，一下子就绕开了之前的话题了。

    　　

    　　    林逸看了王心妍一眼，始终觉得她有点儿言不由衷，之前和自己亲亲热热的时候，她从来没有提到过康照龙，甚至连记都没记起来，不然也不能脱光衣服和自己坦诚相见了。

    　　

    　　    但是现在却又把康照龙摆了出来，虽然看的出来她似乎不喜欢康照龙，但是为什么还有替他呢？而康照龙又恰巧出现在了班级里，就在林逸表白后的第二天，这背后又有什么样的隐情呢？

    　　

    　　    从王心妍那里得到答案似乎不太现实，看来只能找机会旁敲侧击的询问了。

    　　

    　　    因为之前的事情，这一顿饭吃的并不是很愉快，大家吃完之后，也没有多做停留，林逸将王心妍等人送回了学校，就载着韩静静和宋凌珊先一步回到了家中。

    　　

    　　    “你在追求王心妍？”宋凌珊到底是做刑侦出身的，一眼就看出了林逸和王心妍还有康照龙的三角关系，再加上白伟拓的询问，这事儿基本上八九不离十了。

    　　

    　　    “恩。”林逸点了点头倒是没有否认，这事儿没有隐瞒的必要，很多人都知道他和王心妍表白了。

    　　

    　　    “你就不能考虑考虑别人么？比如不用追求就能上钩的美女？”宋凌珊有些气恼的问道。

    　　

    　　    “你说小舒？”林逸反问道。

    　　

    　　    “小傻妞啊！”宋凌珊柔声说道。

    　　

    　　    林逸心中没来由的一跳，转过头去，看到宋凌珊面色桃红，娇艳欲滴，颇有小女人的味道，如果不了解她的人，此刻肯定会觉得宋凌珊是个小家碧玉的女孩子。

    　　

    　　    事实上，宋凌珊也是很久没有在林逸面前表露出如此的一面了，林逸很久不管她叫傻妞儿，虽然叫她“凌珊”似乎亲近和正规一些，但是回过头来宋凌珊又觉得，只有“傻妞”“脑残妞”之类的称呼，才是情人间的爱称……

    　　

    　　    自己是不是有毛病？宋凌珊有时候会考虑这个问题，因为她自称“小傻妞”的时候，就好像自己是林逸的专属品一样，挺有感觉的。

    　　

    　　    看了看身边拿着平板电脑写写画画的韩静静，林逸尴尬的咳嗽了两声：“我们两个的关系，不是夫妻大盗么……”

    　　

    　　    “这是你说的啊，我可赖上你了。”宋凌珊听林逸把她比作夫妻，顿时很是开心，虽然知道这是林逸的借口而已，不过宋凌珊打蛇随棍上。

    　　

    　　    “现在不也赖上了么？哪次有好事儿落下你了？”林逸苦笑道。

    　　

    　　    “这倒是。”宋凌珊想了想，林逸有好事儿的确都想着她，只是两个人的关系一直不冷不热，不能再突破一步，宋凌珊都做好了双修的准备，谁知道林逸给她来了个单修。

    　　

    　　    “林逸哥哥，静静先回家了。”韩静静似乎对于林逸和宋凌珊的对话充耳不闻，到了家就下了车，对林逸摆了摆手。

    　　

    　　    “恩，你先去吧。”林逸点了点头，心头有些奇怪，韩静静这小妞儿还真是奇怪，要说她喜欢自己吧，还从来都不吃醋，要说她不喜欢自己吧，她那些好东西好理论又只和自己分享。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2427章赖上了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

