
　　“我不需要你任何东西，我只要你听从我的命令，我要你血祭献命于我！”

　　王峰淡淡的说道。

　　听到血祭献命四个字，天冥之主那美艳的脸蛋，露出一丝惊色：“你说什么？你要我血祭献命？不可能，一旦血祭献命，我就不是我的！”

　　血祭献命,那可是最霸道的一种契约。

　　王峰冷声道：“只要你不做违背我意愿的事情，我并不会强迫你做其他事情，你依旧是天冥州之主，也没有人会知道你听命于我，如果你不同意，那我只能够杀了你！”

　　“你！”

　　天冥之主听到这个威胁,脸色连连变化，随后道：“你到底想要干什么？”

　　“我要阻止冥族族长的计划,并且将他杀了,从此以后，你天冥州永远不得侵犯青州，那我也不会强迫你做其他的事情！”

　　王峰看向天冥之主，道：“这一点，对于你而言，应该很容易办到！”

　　“阻止冥皇阴的计划我可以办到，但要将他杀了，我可办不到！”

　　天冥之主道。

　　王峰心里一动，问道：“你不敢？”

　　天冥之主摇摇头，道：“那家伙的实力不下于我，甚至有可能强于我，而且冥族在魔族当中，乃是大族，冥皇阴也仅仅是冥族一个小分支的族长而已，杀了他，冥族宗族是不会放过我的！”

　　她仅仅是天冥州之主，天冥州各族虽然都臣服于她，但也不属于世俗皇族一样,直接赐死冥皇阴，冥皇阴就甘愿受死。

　　王峰想了想，道：“你只需要阻止他的计划即可，到时候，我们可以设计将他诛杀！”

　　天冥之主道：“冥皇阴的实力深不可测，你未必是他的对手，万一你死在他的手中，我也要跟着你陪葬！”

　　“你放心吧，等我实力再进一步，金身境三重的强者都不是我对手，你认为冥皇阴有金身境三重的实力！”

　　王峰反问了一句。

　　天冥之主蹙了蹙眉，最终还是点头同意了，只要王峰不限制她的自由，她依旧是天冥州之主，受到天冥州子民的拥戴。

　　很快，天冥之主便和王峰完成了血祭献命的仪式。

　　这一刻，天冥之主已经将自己的性命，握在王峰的手中,此刻的王峰，只要一个念头，就能够决定天冥之主的生死。

　　“奴婢紫月，拜见主人！”

　　天冥之主跪在王峰的面前，内心当中算是真正将王峰当做自己的主人，自报了自己的性命。

　　“你可知道我为什么要杀冥皇阴？”

　　王峰问道。

　　紫月回道：“冥皇阴想要将青州的人族，全部都变成妖魔，你自然要杀死他！”

　　将整个青州变成妖魔，这个想法，即便她一个魔族武者，都感觉十分疯狂！

　　王峰摇摇头，冷声道：“这仅仅是原因之一，那家伙忘恩负义，我救了他儿子冥武，他居然还联合徐鞍山来陷害我师父！”

　　“你师父？你说什么？你是王峰？”

　　紫月内心有着一丝颤抖，从王峰的话语当中，她多半猜测到眼前男子，就是王峰。

　　只不过，当初王峰传来的消息是王峰死在北陆学院外院考核，身怀五生异脉，还是三绝天才。

　　可现在，她眼前之人，依旧是三绝天才，但却是跨越一个大境界，挑战金身境的三绝天才，不仅仅身怀六条异脉，更是觉醒了魔神法相。

　　这是什么天赋？

　　一个人族武者，融合异躯，居然觉醒魔神法相，如果传出去，恐怕整个魔族都要疯狂起来。

　　须知，能够觉醒魔神法相的魔族武者，可都是大魔头级别的。

　　如果眼前之人真是王峰，那便说明，王峰比外界传言的还要恐怖不知道多少倍。

　　“你不相信？”

　　王峰反问了一句。

　　“不，我当然相信，而且你也没有必要骗奴婢！”

　　紫月不敢有任何的猜忌，自从签下了血祭献命，她本能都有些畏惧王峰。

　　王峰问道：“那你可知道，冥皇阴为何一直和徐鞍山暗中合作？他们两人作为两大州最顶尖的强者，莫非有什么不可告人的秘密不成？”

　　紫月摇了摇头，随后猜测道：“以冥皇阴的性子，他会那样帮助徐鞍山，肯定是徐鞍山身上，有着他想要得到的东西，这一次，冥皇阴想要将将整个青州的人都变成妖魔，恐怕也是徐鞍山的意思！”

　　“难道是徐鞍山被我击败了，他选择鱼死网破？”

　　王峰目光闪烁，随后看向紫月，道：“你目前可有什么计划？”

　　“主人，我可以找个理由将冥皇阴召回来，目前屠灭城遭遇到这种重创，冥皇阴得知，应该也无暇实施他的极坏！”

　　紫月将自己暂时想到的计划，告诉了王峰。

　　王峰点头同意了，道：“好，你就说我在你手中逃走了，到时候，我们再找个机会，将他直接抹杀了！”

　　“嗯！”

　　紫月点点头。

　　“你身上可有什么罕见的天材地宝？我要短时间内突破一番，到时候金身境三重的强者，我都有把握将其击败！”

　　王峰问道。

　　紫月从身上拿出一枚乳白色的丹药，散发出浓郁的丹香。

　　王峰看了过去，脸上露出露出惊色，道：“这是九曲灵参丹？以九曲灵参，千草露为材料炼制而成，一旦服用，能够直接减少三年的苦修！”

　　紫月震惊道：“主人好见识，居然连九曲灵参丹都能够认出来，这乃是我在天冥州的一处遗迹当中所获，原本打算给我的传人服用，只可惜我那个传人死在北陆学院的外院考核了！”

　　“冥武死了么？”

　　王峰问道。

　　“他并没有死，不过也没能通过最终的考核，回到天冥州，如今修为也十分恐怖！”

　　紫月回道。

　　王峰微微点头，道：“你先去召回冥皇阴，然后一切听从我的安排行事！”

　　“是，主人！”

　　紫月微微躬身，便直接离开了。

　　至于王峰，则是在妖魔战场，找寻一个偏僻的地方，进入须弥图修炼。

　　凭借那枚九曲灵参丹，在短时间内，将自己的修为，突破到真元境九重后期，到那个时候，他全部实力，将真正具备媲美金身境三重。

　　倘若是一般人，即便有着九曲灵参丹，有着须弥图，想要在短时间内突破到真元境九重，都几位困难，因为要开辟识海。

　　但王峰很早就开辟了识海，所以只要自己体内的能量，积蓄到一定的极限，就能水到渠成，冲击到真元境九重，没有一丁点的可怕和阻碍。

　　可谓是信心十足！

　　再加上九曲灵参丹，和须弥图，突破的时间，将会大大缩短。

　　王峰立刻将九曲灵参丹服下，恐怖的药力，几乎在一瞬间，爆炸开来，凝聚出一股强大的能量，冲击进混沌神珠之中。

　　这股能量，太过庞大了，如果不是王峰自身肉身强悍，那股庞大的能量，都足以将王峰的身体给撑爆了。

　　就这样，王峰慢慢的吸收九曲灵参丹的药力，自身的修为，也是一点点的攀升起来。

　　....

　　青州并没有发生王峰所想象的事情，一身紫金皇袍的冥皇阴，带着冥族十几位强者，本打算在青州布置一个强大阵法，释放出大量妖魔之气，将青州所有子民变成妖魔。

　　可他万万没有想到，计划实施到一半的时候，青州突然诞生了七八个金身境的强者，这些金身境强者，在他眼里如蝼蚁一般，但却成功的阻止了他的计划。

　　“族长，怎么办？必须要调派几位金身境的强者前来，才能够拦下那些人！”

　　冥狐长老道。

　　“青州什么时候出现了这么多的金身境强者？他们气息虚浮，明显是刚刚晋升！”

　　冥皇阴冷冷道。

　　旁边的徐鞍山沉着脸道：“他们应该是找到了我的宝库，我宝库当中藏有十几枚培元金丹！”

　　“培元金丹？”

　　冥皇阴脸色一沉，道：“徐鞍山，看来你身上有不少宝贝啊，居然还有那么多培元金丹！”

　　徐鞍山冷冷道：“冥皇阴，你就不要说一些落井下石的话，如今我已经成了丧家之犬，想要逼迫洪洗罡和洪洗象，只能用这个办法，我能确定，当年北陆那个大魔头逃到青州，就是被洪家的人给镇压了，只有洪洗罡和洪洗象知道那大魔头的葬身之处！”

　　洪洗象能够得到狱眼之躯，肯定和那个大魔头有关。

　　“大魔头！”

　　冥皇阴眼神炽热无比，当年能够搅得北陆大乱的大魔头，如果能够得到他生前留下的异躯，魔宝，他这个支族必将崛起，甚至能荣耀回归宗族！

　　就在此时，一道身影飞来，慌慌张张的说道：“族长，大事不好了，屠灭城出事了，天冥之主紧急招你回屠灭城商议要事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0489章：收服天冥之主免费阅读。https://xs.23sk.com 