    时间流逝，月上中天，街道上的人流渐渐趋近于无，商铺关了门，道旁卖吃食的小贩也都各自回家，整个城市都在从繁华喧嚣中，逐渐归于沉寂。

    客栈之中，老板躺在柜台后的躺椅上，已经睡着，小二干完最后的杂活，打着哈欠，双眼迷蒙，也准备休息。

    “咚咚！”

    就在这时，敲门声响起，惊得小二一个机灵。

    “这时候还有人来住店？真是少见！”

    他取下门栓，打开客栈大门，两个黑衣男子迈步而入。

    他们脸色阴沉，蕴藏着风暴，让小二感到强烈的压抑。

    他心中咯噔一声，暗道这怕不是来住店，而是来寻仇的。

    他忽然就想起，王风多开了一间客房的事，心中不由得泛起了嘀咕，莫名感觉这两人就是来找对方的。

    “两位客官……”

    他脸上堆着笑，就要按照往常惯例进行询问。

    “告诉我们，王风住在哪间房里？”

    两人中，其中一位左臂空空，面容莫名让小二感觉有些熟悉，但是却怎么也想不起来。

    他直接取出一锭银子扔了过来。

    “客官大气！”

    看到银子，小二脸上的笑容下意识扩大了几分。

    但马上他就露出纠结之色。

    “客官，这不符合规矩……”

    话没说完，独臂男子旁边的人一个眼神瞪过来，让他如坠冰窖。

    “咳咳～”

    柜台后，原本睡着的掌柜突然咳嗽了两声。

    小二立即去请示。

    “他们给钱了？”

    掌柜眼皮泛动，看起来要睁开，可最终还是闭着。

    “给了！”

    “那你收了钱就办事嘛。”

    掌柜的转了个身，拉过被子盖在自己身上，头朝着里面墙壁。

    “今晚怎么这么冷……以后我要改规矩，不能让你随便收钱，赏钱也不行……”

    他说着说着，声音越来越小，最后打起了呼噜。

    于是小二收起银子，带着他们上楼，去找王风的房间。

    “没个眼力见的，那么强大的杀意都感觉不出来，还不符合规矩……屁的规矩！”

    三人刚刚上楼，掌柜的眼睛就突然睁开了一条缝，眼神清明，哪有什么睡着的模样？

    在小二放那两人进来前，他确实是在熟睡，但之后却被一股凌厉的杀意惊醒。

    他装作迷迷糊糊的样子，给了小二指示，然后再次‘熟睡’，至始至终都没有去看那两人。

    “小侯啊，你是在我这里干得最久的一个小二了，希望你能好运，至于掌柜的我，安全第一，就先去躲一躲咯！”

    掌柜的一个翻身坐起来，抱起柜台后的钱盒子就跑，看那矫健的步伐，似乎也是有些武道修为在身的。

    “客官，王风的房间就在……”

    小二一边在头前走，一边开口。

    声音不大不小，就是正常的音量，看不出丝毫故意的感觉。

    身后两人带来的压迫实在太强，他也只能这样，做些力所能及的事了，希望王风能听到。

    “闭嘴！指给我们看就行了！”

    刘九轻声呵斥。

    小二立即闭嘴，然后朝前方的一个房间指了指。

    “一鼓作气，不给他任何机会！”

    刘九看了眼刘刚，两人同时出手，真气流转，撞破房门，在瞬息之间攻向那高高鼓起的床榻。

    “轰！”

    木制床榻炸开，被子中的絮状物四散纷飞。

    “嗯？怎么没人？”

    两人第一时间注意到，那床榻之上空空如也，高高鼓起的被子只是由衣服支撑起来的。

    两人的脸色瞬间就变了。

    “轰！”

    就在这时，一只狰狞的血色猛虎，撞破窗户，狠狠的噬咬向他们。

    而在猛虎后方，王风手持长刀，紧随而至，带给他们强烈的威胁感。

    狡兔三窟，王风虽然跟小二说多开一间房，但其实并没有住进去，毕竟防人之心不可无，谁知道对方会不会出卖他。

    虽然现在看来，这小二相当不错，可事情发生之前却是不了解的，该有的防备不能少。

    “吼！”

    猛虎咆哮，让刘九两人汗毛倒竖。

    这道攻击来得又快又突然，刘九两人根本来不及做出过多的反应，只能尽量凝聚真气进行防护。

    “噗！”

    “噗！”

    两道吐血的声音几乎不分先后，他们倒飞而出，撞在墙壁上发出巨大的声响。

    “小心！”

    刘刚大喝。

    他看到紧随猛虎之后的王风，挥舞着血色长刀，朝着刘九立劈而下。

    刘九口鼻冒血，狼狈的翻滚躲开。

    王风一击不中，手中长刀一挽，顺势便斩向旁边的刘刚。

    他看出来了，此人的实力明显要比刘九强一些。

    在他大招偷袭的情况下，虽然同样吐血，可受到的伤害却比刘九轻得多。

    “死！”

    刘刚同样挥刀，真气依附，划过透亮的光芒，尽显长刀之锋利。

    刀刃接触，气血与真气同时向对方席卷，刘刚脸色猛变，在满脸的不可思议中，被这一刀劈得后退。

    他觉得不可思议，但对王风来说，却是早有预料。

    因此，一刀之后他快速衔接，血色光芒弥漫，几乎将长刀舞动得出现残影。

    “咔！”

    忽然，刀身出现不正常的振动，竟是崩飞了一块，露出缺口。

    “不愧是大家族的长老，用的武器就是好！”

    王风看着刘刚手里的刀，目光微热。

    “感谢赠刀！”

    他已经将那看成是自己的东西。

    “……”

    刘刚憋屈，简直一点脾气都没有。

    王风展露的实力比他强不说，现在又掌握了战斗节奏，进行超快速的攻击。

    他抵挡得十分艰难，长刀上传过来的力量，让他手臂不堪重负。

    到了此时，他心中的震动早已经无法言喻，很不明白，什么时候气血也能当做真气使用了？

    王风这又是气血离体，又是气血依附长刀的操作，简直打破了他的认知。

    “噗～”

    忽然，刘刚胸口一凉，有狰狞的刀口出现，几乎要划破内脏。

    他挡不住了。

    “给我死来！”

    终于，刘九适时出现，挥拳砸向王风后背。

    王风看也不看，左手紧握，反手就是一拳。

    其上气血压缩凝聚，含而不发，瞬间便与刘九的拳印撞在一起。

    “噗！”

