    三百年后。

    山城。

    领主府下，韩非本源海中。

    此刻，大量的无主之魂，正被韩非的神魂给吞噬，同化。

    “嗡~”

    却见韩非豁然睁眼，体内能量潮汐，波动起伏。

    “呼~”

    一口浊气排空，韩非从修炼中苏醒。

    他将目光，第一时间看向自己的个人信息。

    主人：韩非

    等级：101级（开天）

    沧海万族谱：200016

    混沌之气：212万

    精神力：4086012

    感知：410万里

    力量：3012625浪

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【95级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【99级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第八层《时光垂钓术》【皇级神品】

    ……

    这是韩非第102次闭关，和初来混沌废土相比，自己的实力，实打实地提升了一倍。

    本来，韩非可以继续汲取能量晶石的力量，以及那大量的无主之魂。

    但是，光修炼，没有历练，没有战斗积累，是不够的。

    靠纯修炼，凭空修出来的力量，需要长久的时间，进行巩固。这也是韩非稳扎稳打，慢腾腾修炼的原因。

    他的目标，不是一上来就可以媲美潘离天那种级别。但如今他全力爆发之下，十大领主级别，应该是可以进去的。

    但是，问题在于自己的玉化之骨，并不一定能够承载自己如今完全爆发的力量极限。于是，韩非这么长的时间，并非只是在汲取能量和无主之魂。

    自己那300万的力量，有小半，是来自虚空炼体术的苦修而成。

    而在修行的过程当中，韩非发现，大量的无主之魂，可以继续融入玉化之骨。而继续强化的金玉之骨，正在滋生液态玉髓。

    金玉之髓，可以增强自己的气血转化，气血滋生。增强自己的防御力，骨骼韧性。甚至还有净化之力，解毒之能。

    但是，金玉之髓但是转变难度太大，三百年修行，哪怕韩非断断续续的修行，也有万年时光。但是金玉之髓，韩非一共也就淬炼出来八滴。具体填满全身鱼骨，千分之一都不到。

    这种修行难度，让韩非意识到，想要凭借时间和资源，慢慢修行下去。哪怕自己修他个十万年，能不能达到潘离天那种级别，都是个问题。

    真正的修行，还是需要在实战中，面对诸多的压力，提升对自身潜能的挖掘才行。

    而且，自己现在能接触到的资源，已经够不上自己的需求了。在将来一段时间内，自己得想办法寻找更好，更强的资源才行。

    只看见，韩非以神魂之力，在这本源海篆刻一道道封印。三百年之期已至，他也是时候要走了。

    ……

    领主府。

    韩非感知一扫，随口道：“都来见我。”

    片刻，洪越和樱月等人，就已经来到了韩非的面前。

    “人皇大人。”

    韩非看向洪越：“最近可有人前来查探？”

    洪越：“人皇大人，一直都有人的。主城来了几个王者，看上去，应该是那种专门为了等您出关的。”

    “嗯，先让他们等着。”

    随即，韩非看向樱月等人：“这些人来，无非两件事情。其中一件，多半是要给我薛飞升职。届时，尔等几人跟随薛飞，去到68号城池。”

    完了，韩非看向洪越：“山城是我的第一个布局，这里不容有失。所以，还需要你来坐镇。不出意外，不日将会有新的开天境强者前来。你的本源海虽然开辟完成，但距离开天还远，哪怕感受到开天契机，也不用管它。至于这个皇者，交给我。”

    “嘶~”

    洪越诧异地看着韩非：“人皇大人，要在城中动手？”

    樱月等人也是心头震动，心说这么孤身屠皇，这样真的没问题吗？

    要知道，韩非这可不算是屠皇这么简单，他是要在皇者尚未陨落的情况下，将其炼制成傀儡，这个要比击杀一尊皇者，难多了。

    韩非：“这些你们就不要考虑了。樱月，你们的本源海拓展如何了？”

    樱月等人纷纷行礼：“人皇大人，在资源足够的情况下，我和如卿的本源海已经开拓至十万里。楚灵雨、江流雨，江雅的本源海，也达到了八万里以上。”

    韩非微微点头：“不错，但还不够，你们的天资都不弱。在资源充沛的情况下，四下狩猎征战，这个速度还是略显滞缓。”

    樱月等人面露惭愧之色，这三百年，在足够的资源供应之下，她们的实力虽然几乎都有了翻倍的成长。

    但是，翻倍又如何？不够就是不够！毕竟受限于城池这边的战斗匮乏，而且没有相应的试炼场。当然了。这三百年，她们疯狂地修炼韩非赐下战技和功法。

    就这，他们在韩非的嘴里，也只能算是不错而已。

    温如卿：“人皇大人，我们会继续努力的！”

    只听韩非道：“你们缺乏对手，无法快速成长，这也是一个问题。后期，我会想办法，给你们创造一些条件。但现在，还需隐忍。到了68号的白玉城，那里的危险性会更高一些，而且，那里出没的拾荒者数量，也要比山城这边来的多。对于拾荒者，不用客气，杀……”

    樱月等人拱手：“是，人皇大人。”

    只见韩非放出了薛飞之身，而他自己则悄然消失，领主府内，韩非留下一道声音：“等我回来，再见那几个主城来使。”

    樱月几人深吸了口气，知道自己还需继续努力。

    只听温如卿道：“洪越前辈，人皇大人，似乎在酝酿什么大事。”

    只听洪越笑道：“人皇大人的事情，你们就不用管了。对了，到时候，你们先去白玉城。这些年，你们学习的如何管理城池的知识，就要派上用场了。”

    “嘶！”

    年纪最小的江月，诧异道：“人皇大人难道不会坐镇白玉城？”

    洪越嗤笑：“坐镇白玉城作甚？人皇所谋，岂是区区一城两城之地？他谋的是，整个拾荒者之城，能在此闭关修行三百年，这已经是我见过的他闭关最长的，也最离谱的一次了。”

    江月：“可是人皇大人经常出关啊！都出关一百多次了。”

    洪越当即脸色一横：“就你话多，人皇大人只要没离开，基本上都算是在闭关。”

    江月不禁暗暗吐了下舌头，心说人皇大人闭关的时间可真短。

    ……

    三天后。

    在山城亿里之外。

    风天逸一路急行，三百年期已至，他得到授令，前来接掌山城。

    他也没想到，从墓地坟场那边刚刚归来，就能接任领主之位。虽然山城相对靠后，但是想要的人也是很多的。能轮到他，那都算是他战功换来了，如果不是自己在墓地坟场指挥了两万年之久，这山城领主之位，也轮不到自己。

    “啾~”

    相隔数万里，风天逸忽然心头一动，在前方竟然出现了一只黑色的古怪生灵。

    “那是……鸟？”

    风天逸毕竟是开天境强者，也算是有一点儿见识的，虽然混沌废土之地从未出现过鸟类生灵，但这不代表他没有听过。

    偶尔间，东海神州的部分传闻杂记，也会传到混沌废土。所以，他第一时间，就认出了，那是一只鸟。

    “鸟类不祥生灵，这还是第一次看见了。”

    出于好奇，风天逸一掠而过，来到鸟类生灵面前。但是，当他的目光和这只本以为是不祥生灵的大鸟对视。

    那一瞬间，风天逸仿佛置于尸山血海之中，一股亘古蛮荒的气息迎面袭来，他仿佛置身于一片洪荒。天穹布满血色，有擎天巨兽在咆哮，有遮天羽翅飞掠，有浑身是血的凶兽扑面而来。

    “不好，这不是不祥生灵。”

    可惜，风天逸反应过来的时候，已经晚了。等他震碎周围这一切，只看见了一抹寒芒。

    “嘭~”

    只看见，风天逸瞬间炸裂，他的肉身根本无法抵挡那可怕的剑气，被碾的粉碎。

    “哼！”

    只看见，韩非身影浮现，随着他一挥手，周围千里，被时光屏障封锁。

    只见韩非以钓竿垂钓，一把捞出航海万象仪，随着航海万象仪的转动，手指一点，瞬间撕开这风天逸的本源海入口。

    ……

    半日后。

    韩非现身外界，跟着他一起出来，还有傀儡风天逸。

    韩非刚一出来，就看见帝雀一爪子抓碎了一只不祥生灵，随口一啄，就将那不祥生灵的能量结晶给吞入了肚子里。

    而那一团不祥之气，也同样被帝雀吸入体内。

    韩非当时就看的眼皮一抖：“你还可以吃这东西？此为不祥迷雾，会使人神魂错乱，陷入疯狂。”

    帝雀无所谓道：“你知道，为何万族以为，我为不祥么？”

