    张天方一众人认为自己段位高，就提出先保护雇主。

    刀锋看了眼自己的人，对方都没有了解清楚，冒然决定，那肯定会失败。

    雷霆安保人员们听说有高手之间的对决，都没有训练，纷纷来到了场地观看。

    选定一名作为雇主后，张天方一行人穿着装备，从一间房子中出来，让雇主跟在后面。

    他们还是有警惕心的，让两个人在前面的路查看是否有埋伏，等没有了才经过。

    等走过去之后，忽然脚下起了一条绳子，将雇主给绊倒了。

    几个人连忙去解开，孤狼出现，抬手打了一枪。

    张天方手下就连忙躲避，雇主被暴露了，如果不是张天方速度快拉了一把，出来还没三分钟就游戏结束了。

    几个手下当即去追孤狼，要把他给干掉，结果进了埋伏圈，飞机两人开枪将其打死。

    才三分钟就丧失了两个人，张天方有了警惕之心，讲道：“不要去追人！”

    这时坦克出现，对方忍住没追，却瞪大眼睛见到扔过来一个手雷。

    虽然不会真的炸死人，但会宣告他们在这场比试中死亡，其中一人就扑了上去。

    再死一人，张天方等人开始向后退，却不料后面已经被占领了，一梭子弹打来雇主就死了。

    “结束得这么快？！”

    “总不能把自己的生命牺牲掉，来保护雇主吧？”

    张天方一众人看着闪了红灯的雇主，都有些感到面色发红。

    “安保就是这样的，只有武力是远远不够的，”陈重出声道，“还要预示危险，排查危险，最后才是解决危险。”

    “我不相信对方能在这样的攻击之下活着，”张天方都觉得太难了。

    刀锋笑了笑，对着坦克、孤狼的人道：“那咱们就试试？”

    一众雷霆安保人员就进了场地。

    张天方一众人就开始等着，只是半个小时过去了，人还没有出来，就悄悄地摸上了前，又有两个人被埋伏的人用枪击中。

    只好在一边等着，又过了半个小时，张天方忍受不了，就仗着身法快，拿着一个手雷扔进了雇主的房间。

    “快，给我冲进去！”

    等人进去后，才发现里面并没有人，难道是被耍了？

    结果见到刀锋等人从另一侧出现，并没有开枪，只是围拢着雇主向目标地。

    张天方才知道对方是躲在了反方向的位置，就紧急去追，又中了埋伏丧失了两个人。

    “张天方，你们输了，”陈重讲道，“刀锋留了两个人拦截你们，雇主已经到了目标地了，

    保护人不是把雇主置于危险境地，要有足够的耐心才可以，人员也要配合到位，你们留在这里好好学习吧。”

    张天方尽管输了，还是不解道：“二少爷，我们留在这儿学习安保，作用其实并不大。”

    陈重拍拍他的肩膀道：“我并非让你们保护人，而是锻炼这样的意识，以后还有其它的训练，我要让你们成为我的王牌。”

    “王牌？”张天方一众人听到之后，就不由得感到被寄予了厚望。

    “在这里不要找事。”陈重又嘱咐了几句，走向了刀锋道，“你这里做的很不错，我都想参与进去了。”

    刀锋笑道：“一些雇主来了我们公司，见识了训练场地后，还要我们举办一个真人CS的俱乐部呢。”

    “这个可以做，把他们联系起来，也是一项资源。”陈重十分认可。

    “重哥，来了一起吃个饭吧。”刀锋说道，“大家都怪想你的。”

    陈重点点头，正好制作一些能量药水分配给他们。

    于是与他们在食堂吃了一顿饭，喝了些酒之后就留在了这儿休息。

    等到了第二天上午，安排的材料都送过来了，就在屋子里专心地制作着。

    做了一些分配给了刀锋、孤狼、坦克、以及张天方心腹，让他们一阵激动。

    准备离开时，郭敏在门口看着他，那眼神还带着幽怨。

    陈重从怀里也掏出三支能量药水道：“我刚才见到你打拳了，似乎力量进步很快，这些给你，早点突破到黄金段位。”

    郭敏伸手挡住，抬头看着他道：“我不要，重哥，我发现我……我对你有了爱意，一见不到你就会思念。”

    陈重对她说出这些话并不意外，她本身的性格就是大大咧咧的，只是遇到了他就逐渐变得小女人。

    “我已经结婚了呀，你会遇到爱你的人的。”

    郭敏摇摇头道：“你帮过我很多次，还救过我的命，其实让我给你当小三，我都心甘情愿，何况你的老婆已经去世了，我……我想照顾你一辈子。”

    “谁给你说我老婆死了的？”陈重皱眉道。

    “是，大家都这么说的，苏紫莹寒体之症爆发不治死了，医院也曾有过诊断书。”郭敏道。

    陈重沉默片刻，叹了口气，将能量药水塞给她，双手放在了她的肩膀上道：

    “敏敏和你在一起很愉快，但是我已经不能爱其她的女人了，今后我莫得感情……”

    这个很有喜感的“莫得感情”从陈重嘴中说出来，却充满了失落与感伤。

    郭敏紧紧抓着能量药水，望着他离开。

    回到军部后正是中午，陈重躺在床休息着。

    其他三人有说有笑地进来后，就一副惊讶之色。

    “重哥，你消失了一天去哪了？”李天亮问完连忙道，“我不是在质问你，而是两次点名你没在，班长气疯了，黄执教也说要树立典型，你又要受到针对了。”

    他们已经不论年龄排名了，人家这么吊，只有叫哥才能匹配，现在其它宿舍的人也因为他，称呼他们为哥了。

    陈重不能不领情，回道：“哦，我公司有点事情，去处理了一下。”

    侯小林问道：“重哥是开什么公司的？”

    “嗯……”陈重想了下回答，“安保公司，闯哥是保镖的？以后说不定有合作的机会。”

    三人点点头，拥有这样的身手，开个小公司还是可以的。

    张闯见他邀请，还有点受宠若惊，却道：“我之所以来锻炼，就是为了进雷霆安保公司，这也算是我的一个理想吧。”

    “呵呵，如果进不去，可以跟我说一下，我给你打一声招呼。”陈重笑了笑。

    张闯摇了摇头道：“那里已经变得十分严格，凭关系是进不去的，谢谢重哥好意了。”

    其他几人也知道了他挺爱吹牛的，雷霆安保崛起得很快，江城的第一安保公司，吸收大量人后就实行了淘汰制，打招呼当自己是谁？

    这时外面的哨声响了起来。

    李天亮马上道：“集合了，重哥，要是等会点你名，你说点软话呀，过刚者易折。”

