    他没有选择超市。

    杭州出事比扬州早，人员撤退得也更早，超市里恐怕已经不剩多少东西了。

    倒是小区里还能逛逛，有些走得比较急的住户，家里应该还剩不少存粮。

    沈墨想找些蔬菜水果改善伙食。

    他先翻进一家花草葱茏的院子，运气不错，在墙角发现了一挂绿油油的青瓜，又在另一家的院子里找到盆栽的小番茄。

    之后陆续找了几家，要么院子里种着香葱大蒜一类，要么只是普通的花草。

    不过也算可以了。

    毕竟如今一楼带院子的小区也不多见。

    不知不觉，他从小区的南门来到了北门。

    估摸着出来的时间也不短了，准备原路返回，这时小区外头的路面忽然变亮，像被远处的车灯照亮。

    沈墨皱了皱眉，将双肩包甩在背后，握住身边的树干，几步蹬上去，蹲在茂密的树冠里观察。

    确实来了一辆车。

    等距离稍近些，他听见车轮辗轧在路面上的沙沙声。驾车者不知为什么开得很慢。

    再近些，他听见激烈的说话声——有男有女，算不上争吵，但听那语气，绝对不愉快。

    又等了片刻，一辆外观敦厚结实的吉普车映入眼帘。

    车显然是改装过的，车轮和车灯都非常独特，此刻顶篷大敞着，里面坐着五个人。

    三男两女。

    沈墨下意识皱起眉头，不仅仅因为他想起涂丹之前提到的那队人马，更是因为，这伙人身上居然带着武器。

    这年头，能弄到武器的，不是兵，就是匪。

    沈墨在树上敛气屏息，避免被人发现。

    吉普车缓缓驶入小区。

    开车的是个中年胖大叔，准确的说，不是胖，而是壮，长得虎背熊腰、满脸胡茬、浑身彪悍！

    而副驾上的男人与他形成鲜明对比，外表俊美斯文，气质清宁儒雅。

    再往后，靠左边坐着一个红衣女人，眉毛冷竖，满脸不耐烦。

    右边是一个戴眼镜的年轻人，怀里抱着一个受伤的年轻女孩，忿忿不平的抱怨着：

    “苏蔓你够了！朱姝又不是故意的，有必要说话那么难听吗？！”

    “嫌我说话难听？”红衣女人冷笑一声，“要不是看在你的面子上，我早就动手了！”

    “苏蔓你！”

    “不怪她……”男人怀里的女人虚弱的出声，“是我的错，我连累大家……害大家浪费了一个道具。”

    男人心疼的搂着她，“好了好了，你别说话了，好好休息，伤口很快就会痊愈，别怕……”

    红衣女人冷嘲热讽：“呵，装什么柔弱小白莲！”

    “苏蔓！我警告你……”

    “行了。”副驾的男人不悦的出声。

    后面那两人不约而同闭上嘴，只脸上仍带着忿然。

    男人说道：“消停点儿，刚从迷宫出来，大家都需要休息，现在先找地方落脚，明天看看朱姝的恢复情况，再决定要不要上路。”

    吉普车拐了个弯，离开沈墨的视野。

    沈墨在树上又呆了一会儿，确定听不到动静了，跳下树，走出小区。

    要离开时，他看了眼吉普车留下的车轮印，沿着痕迹，抬头望向远处的迷雾。

    “刚从迷宫里出来么……”他若有所思的喃喃。

    