    南溪说完，浴室里一下就静了，就连流水的声音都听的一清二楚。

    然而，一秒，两秒，十秒……

    她等啊等，好几分钟了，都没有听见任何回答。

    张开双眼，当看见他根本就不在浴室里，已经离开的时候，南溪勾唇苦涩的笑了笑。

    果然是一场笑话啊！

    就连她讲出了，人家都不愿意听呢！

    南溪啊南溪，你简直失败到家了。

    陆见深再次走进浴室里，就见她靠在浴缸的边缘，双臂垂着，勾唇妩媚的笑着。

    见他进来，南溪慵懒的动了动眸子，眸底魅意丛生：“看来，你是真的对我的笑话不感兴趣，好吧，我以后都不讲了就是了。”

    陆见深把她的睡衣放好，然后开口：“你先洗澡，我在外面等你。”

    南溪也不回答他，就靠在浴缸上笑：“陆见深，你是个笨蛋吗？我醉了，站都站不起来了，还怎么洗澡？”

    “我要你帮我洗。”

    她说完，空气就像静止了一样。

    陆见深不敢置信的看着她：“你说什么？”

    “不愿意就算了。”南溪嘟唇。

    那一刻，陆见深看着她，喉咙剧烈的滚动着，他当然愿意，可是他不想委屈了她。

    “算了，那你出去吧！”南溪伸手指向门口。

    骤然，陆见深口中的话脱口而出：“我愿意。”

    “可是我不愿意了。”南溪笑着道。

    没什么，她就是心里不爽，想调戏他一下而已。

    如此，她的心里才不会那么难受。

    门关上了，南溪坐在浴缸里，突然，她用双手捂着眼睛，低头深深的钻入浴缸里面。

    全身都被水力浮着，那一刻，她竟然觉得前所未有的轻松。

    好像不那么累了呢！

    洗完澡，南溪穿了睡衣出去。

    见她双脸红着，陆见深以为她仍然醉的厉害，有些担心。

    只不过，他的手刚刚伸出去就被南溪躲开了：“我没事，你去洗吧！”

    “好。”

    陆见深洗完澡出去时，房间的灯已经都黑了，他心里一空，有点慌乱，那一刻，突然害怕她自己一个人离开了。

    一直看到旁边的壁灯和台灯都亮着，南溪窝在沙发里，盖着毯子，他才放下心。

    然而，一走进，陆见深的脸色又沉了一些下去。

    南溪一只手垂在沙发上，一只手摇晃着高脚杯，杯子里满满的一杯红酒。

    再一看桌上的红酒瓶，已经喝了三分之一了。

    “怎么又再喝？”陆见深皱眉。

    “睡不着，喝点儿助眠。”

    说着，她妩媚的笑笑：“你睡的着吗？要不你也来喝一点儿，反正我一个人喝也没什么意思。”

    “不许喝了，你今天已经喝的够多了。”

    陆见深话音刚落，就伸手去拿南溪手中的杯子，南溪自然不愿意乖乖的给他。

    她一个避让，红酒杯仍然稳稳地握在手里。

    这时，陆见深从她身后绕过，一把抓住了她手中的杯子，同时开口：“给我放着，不喝了。”

    南溪不愿，她仍然紧紧的捏着杯子。

    陆见深的眉，皱的很深很深。

    南溪的小脸也皱巴巴的，预示着不悦。

    僵持片刻，最终还是陆见深开了口，只是那语气已经不像之前那样温和，已经变得非常严厉了。

    “一个女孩子一天到晚喝酒像什么话？南溪，和我离婚后，你就堕落成这个样子了？”

    陆见深也是看见她喝酒十分生气，人在气头上，一下子说了重话。

    其实这话说完后他就后悔了。

    只可惜，说出的话哪里还有收回的可能？

    堕落？

    南溪念着这个词，细细的品了品。

    忽然，她笑了笑：“原来在你眼里，我就是这样的形象。”

    “是啊，陆见深，我不仅普通，还能堕落，和你根本就是不同世界的人，你多高贵，所以你更应该离我离的远远的，凭什么把我弄到你家来？”

    “所以？”陆见深挑眉不悦的看着她：“我眼睁睁的看着周羡南把你带回他家，南溪，或者说这就是你期待的？是我的出现搅乱了你的计划，搅了你的桃花运是吗？”

    他说完，不屑的冷笑。

    南溪也笑。

    却是不堪，是苦笑。

    罢了，否认的话，她说过太多遍，可他从来不信。

    既如此，她也没什么非要否认的必要性。

    “陆见深，你说对了，就算我要和他回家又怎么样？你是谁？你凭什么管我？”

    “我已经说过了，你最好离我离得远远的，我平凡的世界承担不起你的高贵。”

    陆见深冷笑：“承担不起我的，就承担得起周羡南的？”

    “南溪，我事先警告你，你该不会以为周羡南只是一个普通的警察吧？”

    “你什么意思？”南溪抬眸看向他。

    陆见深没再说了。

    南溪撇撇嘴：“那也和你无关，反正我们已经离婚了。”

    “离婚了，我也要管你。”陆见深霸道说。

    “凭什么？”

    南溪自然不悦，两人还是夫妻的时候，他也没见得对她的一切这么关心，都成前夫前妻了反而限制她的一举一动，天下就没有这样的规定。

    “南溪，就算离婚了，你也是陆家的人，你别忘了，爷爷一直想认你做孙女。”

    “如果爷爷还在的话，这个诺言必定会履行，所以，我们依然是家人，我也依然能管你。”

    家人？

    呵呵……南溪想笑。

    她笑着，看向陆见深：“所以，我现在对你的定义是家人？什么家人？妹妹吗？”

    “陆见深，前妻变妹妹，这个关系还真是够惊喜的，那我是不是还应该履行一下妹妹的义务，劝你赶快结婚，给我娶一个嫂子回家呢？”

    说完，南溪自己都忍不住笑了。

    是啊，多好笑。

    两年婚姻，最后落得一个“妹妹”的称号。

    她应该是全天下最傻的傻瓜了。

    “陆见深，我错了，我一直骂你笨，其实最笨的人是我才对。”

    “我真是疯了才会……”

    喜欢这两个字差点就脱口而出了，还好南溪反应够快，迅速收住了。

    陆见深却执意起来，他抓着南溪的手，步步靠近，步步逼问：“才会什么？你说清楚。”

