    “大姐头来了？”　

    “该说不愧是老师吗，连大姐头也能喊得动。”　

    “稳了，这把稳了！”　

    “梦幻般的组合啊！”　

    牧府八人又惊又喜。　

    他们做梦也没想到，一向特立独行，连那位院长也叫不动的武翩跹，竟会听命苏天的安排。　

    连观众席也不禁士气一振，翘首以盼。　

    在他们看来，凭牧府的几个天罡境，纵使加起来也未必是两个半步武王的对手。　

    但若有了武翩跹，或许他们还能有一丝胜机，当然，也就是一点点。　

    团队赛可不是单挑赛，武翩跹个人虽强，但冷刹军也不是吃素的。　

    功法默契程度，多年历训的战斗配合，八个半步武王的冷刹将士，绝对能威胁一名武王的性命！　

    登场之后，绮貌如若寒霜的武翩跹斜看众人一眼，“别拖后腿。”　

    简简单单的一句话，牧府众人如打鸡血！　

    裁判一声令下，“双方参选人数已到齐，开始！”　

    轰！轰！轰！　

    冷家先发制人，八位半步武王，大步流星，如化残影风卷残云，疾掠八人而来。　

    “好快！”　

    “冷刹军绝学身法之一，冷幽星闪。”　

    “由八个半步武王施展，武王挡不下！”　

    一众俊杰榜天才惊呼时。　

    霎时间，陈天最先踏出，脚掌猛地一踏，云荒踏浪泛起层层如浪云涌动。　

    擂台震动之际，冷刹将士们失去了方向感。　

    诸葛狱挑起一丝桀骜的笑意，黑色的鬼气从眉心涌现，双手朝上虚推。　

    “鬼锢。”　

    呜呜呜~~！　

    擂台间阴风四起，鬼气如潮，擂台上涌动着如潮汐般浓烈的鬼气。　

    鬼气长出数十个鬼手，霎时间抓住了八个冷刹将士的双腿，身法被截停！　

    “九绝焚体。”　

    双手一碰，赤色的红炎从董战体表暴涨，如龙缠绕，发动特殊战体的他，纯力量竟提升至了四十万鼎。　

    萧陨看准时机，屈指一弹，一枚‘蛮龙符咒’融入董战体内。　

    “你被强化了，上吧战战。”　

    滚滚龙气从董战虎眸中飙出，纯力量竟超过了六十万鼎力！！　

    “来得好！真男人就要正面对刚。”　

    董战一个箭步冲上去，五阶玄兵‘深渊魔甲’爆发恐怖的劲气，斜拳摆腿之间，搅动气流，呼啸起滚滚狂风。　

    砰！砰！　

    一拳一腿，董战轰飞两名半步武王。　

    “刃网戮手！”　

    三名半步武王最先挣脱鬼气的束缚，双手交错一挥。　

    三人掌心的罡气展开数十丈的幽青大网，罗列着尖锐的刀刃，蕴盖萧陨等人！　

    莲步转踏，沈清柔身姿摇曳，若翩翩红叶闪烁。　

    她似提前预判般，自刃网展开时，手中镶嵌着明玉的金色剑器朝天一劈。　

    剑尖劈开一道金色长虹，加持着磅礴的灵魂之力，撕开大网之间的一道口子。　

    穆安然丹唇微张，流露着一丝九阴毒气，注入湛蓝长弓内，罡气成箭，拉开弓弦，猛地一箭暴掠射出。　

    紫褐色的毒气迅速腐蚀着刃网，剧毒从缺口瞬间蔓延而开。　

    “诶嘿~”怜娇萝纤指轻旋玉箫，“先给你们加加火。”　

    怜娇萝吹奏起道道音律时，五色火光如一缕游龙，无中生有，焚烧掉所有被腐蚀的刃网。　

    还没等众人惊骇，赵小龙的身影如鬼魅般浮现自两个冷刹将士身后，惊得他们一身冷汗！　

    “半步武王？拿来吧你，扑街！”　

    套着金蚕丝的五指瞬若疾发，一招‘移形窃影手’，竟把二人的纳戒给摘除的同时还朝他们裆下来了一朝天脚，痛得他们憋成苦瓜脸。　

    “不好！”　

    “这群家伙的配合，相当巧妙。”　

    “逐个击破的可能性已经不存在了。”　

    八名冷刹将士立刻踏步后撤。　

    这时，刷的一声，冷刹将士们的裤腰带集体脱落，霎时间，鸡飞蛋打，男色乍现。　

    “呀！”一群女子羞涩尖叫，冷刹将士们涨红了脸。　

    只见，赵小龙一手提着他们的裤腰带，如风一般撤退董战身旁，戏谑的看着八位半步武王。　

    八人恼羞成怒，再次迎击而上，可不知不觉中，心境已乱。　

    十六人瞬间战成一团，萧陨的符咒辅助，沈清柔的灵魂预判，穆安然的九阴剧毒，诸葛狱的鬼气入侵。　

    一招招配合之间竟浑然天成，甚至不需要沟通，彼此一个眼神就能心神领会！　

    卧槽！卧槽！卧槽！！　

    这一刻，众多强者目瞪口呆，有的甚至惊骇站起。　

    什么情况？这特么是什么情况！　

    一群天罡境二重、三重，竟然和半步武王集体打平了？！　

    越级战斗对天才而言不算难，可当对手也是天才的时候就不同了啊！　

    更何况，这尼玛还是越六七个境界？　

    太特么妖孽了！　

    原本以为是必败的局，没想到这八人居然打平了！　

    “真是一群妖孽的天才。”　

    “这就是，那位狂王苏天的学生……”　

    “娘的，这帮小家伙一个比一个离谱。”　

    “怪物老师教出来的，也是一群怪物吗。”　

    众人抽着冷气似的看向牧府的坐席那边时。　

    苏某人早已戴上一副黑黑的镜框，翘着二郎腿，小葡萄吃着，大馒头啃着，甚是惬意。　

    他甚至喊道：“小龙，再快点啊，不要客气啊，尽情的让他们遛鸟，要多快有多快。”　

    众人当既看去时，不禁嘴角狂抽，头皮发麻。　

    混战之中，最风骚的当属赵小龙。　

    他每次神出鬼没，次次偷袭之间，竟全朝着对面的下三路去的。　

    不是踢裆插眼，就是尼玛脱裤子，直接把对面八个人的心态搞炸了！

