    晋王殡天，朱元璋赐谥号“恭”。

    没过多久，洪武三十一年闰五月初十，大明开国皇帝，以一介淮右布衣之身，将汉人从蒙古铁骑的四等汉奴中解救出来的洪武大帝朱元璋去世。

    四海震动。

    夏府中，徐川一袭白衣，双手举杯，恭恭敬敬朝着金陵方向一躬身，起身，将杯中酒洒在地上，以此祭奠朱元璋这位千古一帝，不为别的，无关生命层次强大与否，只因他是汉人！只因这位大明开国皇帝在位三十一年，克勤克俭，轻徭薄赋，严惩贪官，不管后人对他是谤是誉，他的功绩都无法抹灭。

    这一拜，是华夏后人对一位历史英雄的一拜。

    金陵城中。

    新皇登基的朱允炆并没有沉浸在对他祖父逝世的悲痛中，他迫不及待的开始了自己的政治表现，提拔方孝儒，重用恩师黄子澄，一改洪武气象

    这一日，刚刚登基的朱允炆带着两个黄衣太监来到宫中一处楼阁外。

    “陛下。”

    “陛下。”

    路过的锦衣卫队跪伏行礼，恭敬万分。朱允炆是朱元璋一手调教出来的，跟在皇爷爷身边数载，朱允炆已经习惯了上位者待遇，可是如今不一样。

    过去这些人跪伏的，敬畏的，是他皇爷爷。而如今，这些人跪伏的，敬畏的，是他！

    这就是权力的滋味。

    朱允炆走进了楼阁中，侍候的太监呆在楼外，朱允炆一人进去，楼阁中很安静，一座莲台上坐着黑袍道人。

    “恩师。”朱允炆行礼。

    “皇上已经荣登九五，乃是天下至尊，岂可再给老夫一个世外之人行礼。”黑袍道人摆手。

    “一日为师，终身为父，没有恩师指点，哪有建文今日。”朱允炆连道，甚至姿态更加卑微。

    黑袍道人丹巴仙君脸上露出笑容，无法动用元神之力的他根本不能施展控制元神的法门，至于白莲教的那些夺魂大法，仅仅是一些小手段而已，玩弄一些心志不坚的人还行，怎么可能控制一个储君，如果是控制的储君，以朱元璋的精明也不会将皇位传给一个木偶傀儡了。

    所以能让对方甘心为他所用，这也是一项成就。

    “你有心了。”丹巴仙君颔首，他看着朱允炆，眼中露出炙热之色，他已经看出朱允炆身上在汇聚帝王莲气了，再久一点，再浓郁一点，这帝王莲气就是他的了。

    “帝王越稳，这帝王莲气才凝聚的越快，青叶剑仙，你拿什么和我争。”丹巴仙君心中冷哼。

    朱允炆则越发恭敬，如果说他对皇爷爷朱元璋是怕，那么对这位丹巴仙君就是敬！近乎崇拜的敬，他本是皇长子朱标的次子，永无出头之日，可是面前的这位恩师却一眼相中他有帝王之相，他的爹爹死了，哥哥死了，在这位恩师的指点下，他成功博得皇爷爷朱元璋的青睐，一路走来…他都是受这位指点。

    听从指点的多了，自然而然就会在心中生起依赖，他躬身道：

    “恩师，弟子如今已经称帝，还请恩师指点，弟子如何才能做好一个好皇帝。”

    丹巴仙君微微一笑：“孝直，以行，皆是文曲下方，相助皇上成就千古基业，不是难事。”

    朱允炆眼前一亮，连连点头，方孝孺，黄子澄，皆是他的臂膀。

    丹巴仙君接着又道：“不过皇上虽是天降帝星，必登九五，但天象显化，帝星周围阴云丛丛，皇上还得居安思危才是。”

    朱允炆脸色微变，凝声问道：“恩师的意思是，朕这帝位会有变？”

    “是。”

    “变化何来？”朱允炆连问道。

    “藩王！”丹巴仙君声音一肃。

    朱允炆神情变了又变，眼神冷厉了下来，其实明初诸王权柄之重，朱元璋能镇得住众多儿子，朱允炆这个新皇帝却镇不住诸位叔叔，他心中本来就忌惮，此刻再一听丹巴仙君拱火。

    这藩王？岂能留？

    自然是越早除去越好，他不动手，他的叔叔们就得动手了！

    ……

    转眼，又是半年过去了。

    秋高气爽，

    太原府。

    “夫君。”

    韩罗儿手捧一封书信走来，神色有些凝重，走到徐川身边，让左右的侍从都退下，才道：“这是小妹来的信，你看看。”

    徐川接过信打开，其实不用看，他刚刚神识扫过，信里写着什么他心里就清清楚楚了。

    “二哥，近来朝局震荡，新皇登基，第一把火就烧到了诸王身上。周王一家老小全被锁拿进京，一位王爷转头落到这等下场，小妹心中甚是惶恐，如今天下人都在说，皇上要削藩，下一个就是北平了，如今燕王去了金陵议罪周王，回不回得来还未可知，二哥……”

    燕王已经入金陵了？徐川一笑。

    不怪夏玉禾心慌，实在是风雨将至，周王的下场，给诸王都敲响了警钟。

    “夫君，听下人们说，今天关大人来过了，又是向公公索要银两，还说，如今燕王靠不住了，以咱们夏家和燕王的关系，燕王真的倒了，咱们夏家少不了要受牵连。”韩罗儿也忧心忡忡道。

    徐川收起信件，轻轻将韩罗儿拥进怀里，淡笑道：“放心，没人能伤害咱们的。”

    韩罗儿心中一松，虽然夫君一般不管府上的事，可这些年，各方谁不知道，夏家真正的掌舵人，是晋王燕王都奉为上宾的夏二公子，靠在夫君怀里，她就安心，这就是她的撑天大树。

    “爹爹抱。”远处丫鬟牵来的夏衍小少爷看到爹娘相拥在一起，顿时扭着小屁股跑过来凑热闹。

    徐川笑着伸出大手把小家伙抱在怀里，夏衍舔着手指头上的蜜糖，无忧无虑的很。

    “燕王赴金陵了，那我也该去北平了，丹巴仙君再蠢，也不会在金陵动手杀燕王。”徐川暗道。

    ………

    这一夜，太原府原先的关守备如今已经是山西布政司总兵，越发神气，今日他在夏家刚喝了一通回来，摇摇晃晃的走进府门，关夫人和两个丫鬟把他扶到炕上。

    “怎么喝了这么多？”关夫人扇了扇老爷扑面而来的酒气，皱眉道：“你不是说，最近少和那夏家来往。”

    关大人嘿嘿一笑：“夏家完了，晋王去了，燕王再一倒，这夏家，还凭什么？再说就以他夏家和燕王的关系，能落地什么好，我还不得赶紧发的捞上几笔，不然那就轮不上了。”

    “燕王能倒？那可是王爷！”关夫人咋舌。

    “倒的就是王爷。”关大人含糊不清道。

    关夫人听的抚了抚胸口，唏嘘道：“当初夏家女儿嫁给燕王公子，那是何等风光，没想到……真是世事无常，那时你还让稚儿嫁给那夏二公子，幸好没嫁。”

    “对，幸好没嫁。”关大人回应的很是响亮。

    不仅是关大人，各方都在等着看夏家这高楼塌方，是静待洪流冲下，还是壮士断臂，迅速撇清和燕王的关系，虽然后者名声上会不好些，可起码能保住些家业。

    但是出乎所有人预料的，夏家做了一个让太原府上下都惊愕的举动，夏家“搬家”了，大大小小的行礼装了近一条街的大车，家业产业也是能变卖的都变卖，换了钱粮，搬去北平了！

    北平！燕王封地！风口浪尖的风口浪尖！

    太原府很多人都觉得夏承宗疯了，只有消息灵通的，才从夏家遣散的下人们那里打探到实际消息，做这个决定的不是夏承宗夏老爷，而是夏二公子！

    那就是夏二公子疯了！

    无可奈何花落去，似曾相识燕归来。

    夏二公子再度回到了北平，这一天，世子朱高炽，朱高煦，夏玉禾等都出府相迎，须知自从建文帝轰轰动动的开始削藩，燕王入金陵以来，燕王府上下便都人心惶惶。原本依附的官员权贵们此刻都是唯恐避之不及，这时候夏家热热闹闹的前来，还带来了大笔的金银钱粮，如何不让三位世子激动。

    再至燕王府门前，没有了上次的门庭若市，显得有些落寞冷清。

    “二公子。”朱高炽气度更加成熟，只是同样面有愁容。

    “爹。”夏玉禾牵着女儿红着眼睛走到夏承宗面前。

    夏承宗轻拍着夏玉禾的肩膀，

    朱高煦后走来，他更高大魁梧了，嘴里还骂骂咧咧道：“那葛诚算什么东西，我燕王府还没完呢，就敢和我顶嘴。”

    “二弟，少说两句。”朱高炽低声道。

    “怕什么，这都是咱一家人，那些狗东西该骂。”朱高煦哼了声，看向徐川，脸上顿时露出欣喜笑容，不管是因为夏玉禾的原因还是知道徐川的厉害，总之他很是服气徐川。

    朱高炽也不多说，只是拉着徐川的手掌迎进府中，锦上添花多，雪中送炭少。

    夏家的举动，在他们看来都有些感激了。

    当然，在外人眼中看来，这是夏二公子愚蠢，找死。

    一场热闹的家宴过后，道衍大师朱高炽，王妃徐氏齐聚一堂。

    道衍大师将燕王举动前因后果说出，徐川神识笼罩早就知道，自然不吃惊。

    “夏二公子，你和道衍大师商量，只要高炽他们在北平，王爷此行就没事？那周王可是被查无实证的罪名就全家锁拿进京了。”王妃徐氏担忧道，三位世子也个个盯着徐川。

    徐川和道衍大师一直有书信往来。

    徐川一笑：“诸位放心，殿下绝不会有事。”

    一切都在按历史的走向发展，且他元神时刻笼罩身在金陵的燕王，自然无事。

    ……

    另一边，金陵。

    “那夏二公子竟然就这么让燕王进金陵了？”丹巴仙君都有些迷茫。在他心里，徐川是压的燕王这个宝才对。

    现在燕王进了金陵，朱允炆只需像对付周王一样，随便捏造个什么莫须有的罪名便可除了这个叔叔。

    还有何惧？

    可是当丹巴仙君看了燕王一眼之后，立刻心都凉了。这燕王在金陵朱元璋孝陵前哭天喊地，身上哪还有点帝王星相，这才明白。

    “莫非那青叶剑仙是要扶持那燕王的三个儿子之一？”丹巴仙君皱眉，燕王主动进金陵，这就是没心思当皇帝，如果是这样，那他该小心的就是那三个世子了。

    然后丹巴仙君就收到了徐川举家搬入北平城的消息，更是确信。

    丹巴仙君此刻只想除掉隐患，不想挑起战争！

    当即传信弟子黄子澄劝说朱允炆放回燕王，以朱允炆对黄子澄的信任，自然言听计从，愿意放燕王归去，不过要让三位世子进金陵为人质。

    ……

    北平府。

    “二哥，这可怎么办？”夏玉禾一听说要让夫君朱高煦前往金陵做人质，岂能甘愿，脸色苍白的来找二哥了。

    徐川笑拍着夏玉禾的手掌。

    “放心，高煦不会有事的。”

    “当真？”

    “二哥什么时候骗过你。”

    夏玉禾再信任二哥，此刻也是一脸煞白，全无主意。

    燕王三世子北来，燕王从金陵归去。

    燕王朱棣本来是没有反意的，朱允炆要兵权他给了兵权，要什么他给什么，甚至他愿意做个与世无争的逍遥王爷，可是朱允炆太狠辣，不整死他不算完，燕王朱棣这一刻是真的坚定了。

    “反正是一死，那孤还不如死个轰轰烈烈。”

    燕王朱棣眼中有着怒火，血性！

    徐川神识笼罩，对于燕王的心性变化了如指掌。

    “没有一颗反抗之心的王爷，是成不了皇帝滴。”徐川唏嘘。

    他不是丹巴仙君，没有在朱允炆身上下那么多功夫，他也没办法直接元神影响让朱棣生出一颗造反的心来。

    历史上说朱棣早有反意，可是在这里，徐川之前没看到，只知道燕王并不想反！只是兔子急了还咬人呢，何况王爷！

    徐川和丹巴仙君不同，丹巴仙君是要创造历史，徐川是要维护历史！他绝不会强行让燕王反的，因为他知道，燕王肯定会反！

    燕王三世子进金陵了，被朝廷半软禁起来。丹巴仙君再一看这三个世子，却发现除了朱高炽有淡淡的帝相，朱高煦和朱高燧哪里有半点帝王相。

    这才明白，决定帝王相的不是他们，而是背后的青叶剑仙！可对青叶剑仙，丹巴仙君也没辙。

    “还好，我帝莲传承占上风，只要慢慢消除隐患，一切就都无虑了。虎毒不食子，有这三个世子在，那燕王倒也不足为惧。”丹巴仙君暗道。

    “从今日开始，我亲自看着这三个凡人。”

    他相信，就是徐川来了，压他一头，也救不走燕王三世子。

    ……

    朱允炆还在大刀阔斧的削藩，燕王也真正积蓄着力量。

    徐川则在等待着，等待着前世带来的元神提升，等待着历史的契机。

    时光飞逝。

    建文元年，初夏。

    一则真正让大明诸藩王，十三省震动的消息宛如流星坠落大地般掀起了万丈波澜。

    湘王，自焚了！

    朱允炆恼其桀骜，赐谥号为“戾”！

    诸王震动。

    北平燕王心神激荡下乃至发疯。

    这一夜，徐川正在擦拭着一柄长剑，剑是普通铁剑，在月光下却透着让人心颤的寒芒。

    “火候差不多了，该出手了！”

