    晚上十点，张奕一觉醒来，发现副本红色公告刷爆了——

    “叮～885区玩家【傲视群雄】400连杀，梦幻超神，无人能敌！”

    “叮～885区玩家【傲视群雄】高居能量榜一，无人可及！”

    “叮～885区玩家【傲视群雄】高居击杀榜一，无人能比！”

    副本公告，一般都是白色字体，当出现红色字体的时候，说明该公告信息非常重要，并且无法被屏蔽，会强制性的出现在玩家的公告界面。

    这个傲视群雄，是真的炸裂了啊，难怪上一世在能源之城里虐爆了王者天下，并且后来还拿下了隐藏副本龙皇墓。

    他的确很有实力。

    除此之外，他手下傲世家族的玩家，一个个实力也不俗，可以看到，能量榜与击杀榜上，前十名里傲世家族的玩家起码占据六七个，886区榜上有名的就只有风暴天使跟王者至尊两个人。

    王者至尊能上榜，当然是多亏了那枚3星的骷髅王战戒。

    现阶段3星装备就是神器，毕竟整个安全区，都不会超过5件，而且每个区的3星装备，都是来自于骷髅王。

    在进入副本之前，王者荣耀已经花代价帮王者至尊将骷髅王战戒强化到了顶级+25，超高的攻击力加成，让王者至尊可以轻松虐杀对方区域不是很强的敌人。

    两大区域相比之下，886区玩家平均战斗力真的是太差劲了！

    貌似上一世的时候，还没这么惨，可能是因为这一世的张奕，在前几天引发了王者天下与风暴家族的团战，使得他们两大战队的全体玩家等级都掉了六七级，直到现在那个损失也还没有弥补回来，这就导致了他们与傲世家族之间的差距。

    区域聊天频道里，全是来自885区玩家挑衅的字眼。

    正所谓当局者迷旁观者清，张奕一眼就能看出来，885区的人是故意激怒886区，让886区的玩家在副本里去找他们报复，然后他们，再进行反杀。

    因为不可否认的一点是，杀人的确是获取能量最快的方法。

    偏偏886区的这帮玩家们又吃这一套，一个个因为885区玩家的挑衅，而气的面红耳赤的在副本里到处找他们报复，结果大部分都是被反杀，副本公告界面刷新出来的消息，大部分都是885区击杀886区。

    因为885区，傲世家族的玩家就足足占据了两三千！他们的平均实力，远在普通玩家之上，基本上张奕他们区的玩家在副本里单独碰上傲世家族的玩家，都只有死路一条。

    于是乎，两大区之间的累积能量差距越来越大，这才第一天，就已经形成了1572万：1198万！

    一眼带过这些公告信息与区域频道里的消息，张奕起床来到韩雅柔房间，叫醒了韩雅柔，然后俩人深夜来到亡灵之都。

    深夜，被黑暗笼罩的亡灵之都，比白天更为凄凉，韩雅柔拉了拉衣角，紧紧跟着张奕，来到三层。

    时间越发紧迫，张奕必须要加快速度。

    于是，这一刷，又是一整个通宵。

    次日清晨八点，韩雅柔迎着阳光伸了个懒腰，正好在张奕的角度，呈现出一个完美的弧度。

    张奕竟是情不自禁的哽咽了下。

    如今已经21岁的韩雅柔，似乎发育的比三年前更好了，身材令人着迷……

    “好看吗？”韩雅柔看着一直盯着她的张奕，问道。

    张奕连忙抽回目光：“我们回去休息一下吧。”

    说完，张奕逃也似的捏碎回城卷轴，韩雅柔掩嘴一笑，也使用了回城卷轴。

    希望小镇依旧是热闹非凡，因为副本里疲劳度消耗减半的关系，许多玩家通宵刷能源之城。

    而能源之城的战斗，也渐渐进入白热化。

    885区的傲视群雄，连杀自从1小时后定格在800，就没有动弹，显然是退出副本睡觉去了，毕竟再那么刷下去，就算是疲劳度消耗减半，他也抗不住。

    然而，就算是他去休息了，别的玩家想要反超他，也是比登天还难，因为现在的他近乎无敌，886区没有一个玩家是傲视群雄的对手。

    只因他有一个传说级天赋，【五倍攻速】！

    张奕随眼看了下能量榜，击杀榜，以及两大安全区的能量总和比，发现战绩相对于886区这边来说，简直惨不忍睹。

    回到安全区的张奕跟韩雅柔俩人，也没有去吃饭了，直接进了旅馆，开房睡觉。

    这一幕，羡慕死了昨晚才看到张奕韩雅柔吃完饭就去开房，这会儿又正好再亲眼目睹他们俩隔了一夜又去开房的几个路人玩家——

    “年轻人精力都这么旺盛的吗？一天到晚除了吃饭打怪就是开房了……”

    张奕没有设定闹钟了，不知道睡了多久，直到韩雅柔带着不知道早餐还是午餐，敲门进来。

    “下午还是去亡灵之都吗？”

    “嗯。”张奕与韩雅柔一块并坐在床边，一边吃着韩雅柔带来的炒饭，一边说道：“下午我一个人去就行了，昨晚通宵一晚，你休息下。”

    韩雅柔摇摇头：“我跟你一起。”

    “你没有必要这么拼的。”

    “有必要。”韩雅柔一脸认真的说道：“我不想跟你差距太大，我……”

    韩雅柔欲言又止，张奕看得出来她在害怕，害怕重蹈三年前的覆辙。

    因为三年前，张奕就是因为双方条件差距太大，而离开韩雅柔的。

    韩雅柔怕自己实力不够强，无法辅助到张奕，会再次被张奕抛弃。

    “傻瓜。”看破韩雅柔心思的张奕，并没有多说什么：“好，那下午我们一起，晚上你不能再跟着了，再这样下去，你的身体会吃不消。”

    听到张奕同意自己跟着了，韩雅柔点了点头，开心的说道：“嗯，好！”

    于是，俩人在药店完成补给后，再次回到亡灵之都。

    今天下午的目标，是完成进度已经达到95%的隐藏任务，【获取稀有材料】。

    皇天不负有心人，又一个下午过去，张奕终于成功收集到最后一块神骨！

    背包里，1000个神骨与亡灵之识，让人振奋，这也是有史以来，张奕第一次花这么长的时间，花这么多的精力去完成一个任务。

    欣喜之余，就在张奕准备跟韩雅柔出去把【亡灵超度】的任务交了，就回城去提交隐藏任务时，区域频道忽然响起一条强制提醒信息——

    【傲视群雄】（885区，男，26级弓箭手）：“一诺倾城，有种来能源之城一决高低！输了的人，永远不再接近韩雅柔！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

