
秦飞看到人到齐，便要顺着舷梯下去。

老鱼忽然一把扯住秦飞，冲他摇摇头，又指指旁边。

秦飞一看，马上明白过来。

右侧的甲板上躺着两具尸体，那是被北极熊用M60机枪扫倒的其中两名船员。

秦飞冲陈勇打了个手势，俩人轻手轻脚挪过去，一人将一具尸体拖了过来，在入口处放下，然后老鱼将其中一具尸体扶起来，扔下了舷梯。

哒哒哒——

呯呯呯——

随之而来的是一阵密集的枪声。

片刻后，有人在底下叫喊：“停火！停火！”

等他刚叫完停火，秦飞将另外一具尸体又扔了下去，同时，老鱼扯下一颗手榴弹，等秦飞扔下的尸体落地了，这才拉掉保险环朝刚才传出叫声的方向扔过去。

尸体一落地，又招来了一阵弹雨。

可怜这俩个船员，死了后尸体都要被当做诱饵，被乱枪扫得面目全非。

枪声掩盖了手榴弹被扔进去的声音，等有人发现它已经落在了脚下，已经有些迟了。

“手榴弹……”

没等叫喊的人发出警示，随着“轰”一声爆炸，惨叫声充斥着整个底层舱。

爆炸的声音尚未落定，秦飞往入口出纵身跳下，人顺着舷梯的扶手滑了下去。

刚落地，鼻孔里就钻入了一阵刺鼻的硝烟味，在狭小的舱室过道上弥漫着浓浓的硝烟，秦飞扯下一颗手榴弹，朝惨叫声传来的地方又扔了过去，然后闪身躲在转角后面。

轰——

又是一声剧烈的爆炸，俩个人哀嚎着分别从两个舱门后面扑倒，摔在过道里。

本来没事的敌人想出来救助自己的同伙，结果被这颗手榴弹又炸倒了几人。

秦飞冲着老鱼低声叫道：“下！”

老鱼和陈勇俩人猴子一样滑下来，秦飞持枪弯腰走在前面，老鱼在后面，枪口从秦飞的身侧伸出，而陈勇则转身负责后方防御。

三人就像一条虫子一样沿着狭窄的过道不断推进。

过道的尽头冲出一名敌人，秦飞开枪将他撂倒，老鱼瞄准地上哀嚎的四名敌人，一个个补枪，一个不留全部杀掉。

一路搜索过去，刚才被手榴弹炸伤、炸晕的船员没有一个能逃出三人小组的补射。

在进入其中一扇门搜索的时候，里面有人朝秦飞开枪，子弹擦过秦飞的头盔打在了舱壁上，秦飞扣动扳机将他打得贴在了墙上。

右边一个柜子后面突然冒出半个身子，手里拿着一支美制的M4，老鱼迅速补枪，将他打得浑身抽出倒在地上。

“安全！”

秦飞喊完这句话后，枪口一垂。

老鱼立马察觉他有些不妥，关切道：“你怎么了？”

“我的右臂后面……”秦飞的眉头皱在了一起，“疼……”

老鱼赶紧对陈勇说：“守住门口。”

陈勇端着枪，跑到门口蹲下，小心翼翼警戒着。

“让我看看！”老鱼紧张地检查着秦飞的右肩后侧。

秦飞摇头道：“没时间耽搁了，估计小伤，手还能动。”

“没看到伤口谁也不知道是小伤还是大伤。”老鱼坚持自己的看法，“不要动！”

秦飞只好让老鱼去察看伤情，刚才撂倒第一名敌人的时候，对方的虽然射偏了，但是秦飞的手臂后头却感到一阵剧痛。

所幸是他受过的训练令他能够在疼痛中咬牙坚持射击，打死对方后实际上秦飞的右臂已经疼得有些麻痹了，左侧出现在柜子后面的人，他已经来不及调转枪口了。

不过这种一字搜索队形的好处就在于后面的老鱼可以随时补枪，否则秦飞此时恐怕穿着防弹衣也难免受重伤。

老鱼用刀子割开一点点迷彩服，似乎找到了弹着点。

“还好，是跳弹，估计是打在舱门的钢制门框上弹回来打到了这里。”老鱼动作麻利地拿出消毒液清洗了一下伤口，用医用钳子夹住那颗咬在皮肉上的5.56弹头将它抽了出来，又将止血粉撒上去，并用胶布黏住。

“应该可以顶住一阵。你现在感觉怎样。”

秦飞活动了一下手臂，“有些疼，不过在承受范围之内。”

“现在换我到前面，你走中间……今天你的运气似乎不怎么好，跳弹都能打中你，而且还刚好穿过肩膀防弹衣没有包裹的地方……”

老鱼的话还没说完，门口突然响起了爆豆一样的枪声。

“敌袭！”

陈勇一边喊着，一边用VZ58朝过道尽头还击。

显然，刚才疗伤耽误了时间，这艘船很大，下层舱就有两层，估计是其他地方的人听见了这里的枪响，过来发现死了一堆人，于是和陈勇交上了火。

形势似乎有些出乎秦飞的意料。

因为这里是船舱，到处都很狭窄，这就导致了可以躲避的地方不多。就算你受过在严格的军事训练，在越狭窄的地方你越是没有用武之地，往往在空间小的地方，大家拼的就是火力和装备，还有反应速度和枪法。

知道秦飞等人躲在这个舱室里，对方似乎没打算让秦飞他们冒头，子弹一直没有简短，打得金属门框上火星四溅。

由于船的结构多数都是钢和铁，因此极易产生跳弹，而且在空间有限的地方，跳弹杀伤力是平地或者山地的数倍。

“小心点！”秦飞端起枪，想上去帮陈勇，刚走到门边就看到两颗黑黝黝的东西一路丁零当啷地从过道对面滚了过来，直接滚到了门口。

“手榴弹！”

三人几乎同时躲到房间的角落里。

轰——

轰——

爆炸声产生的声波震得秦飞的脑袋嗡嗡了一下，好在带着通讯耳机，耳朵覆盖在头盔下，否则耳膜都有震破的危险。

没有用任何犹豫，秦飞从距离地面约四十厘米的地方将VZ58伸出去，一通扫射。

他必须马上开枪，一般特种部队进攻都会在手榴弹或者声光手榴弹之类东西爆开的后一秒钟立马借着机会冲锋。

这是最好接近目标，伤亡系数最小的办法。

而40CM这个高度上危险性会降低很多，对方即便一直瞄准门口，多数人都会超一米多高的位置瞄准，因为那里是人体的上半身部位。

VZ58极高的射速顷刻间将十几发子弹倾泻了出去，秦飞立即有了收获，惨叫声的传来意味着对方挨了自己的枪子。

“妈的！就特么你们会扔手榴弹？！”

秦飞扯下一颗手榴弹，拉掉扣环松开弹片，等了一秒多后才扔了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701541"  chaptername="第395章  搜索">加入书签</a>
</div>
