    当龙腾庞大无比的战舰终于升上高空的时候，在战舰的四周闪烁出了如同柱子般大小的雷光，紧接着一阵闪烁，马上开始了空间跳跃。

    王磊只感觉战舰一阵晃动，比起他在龟龟战舰里头使出空间跳跃的时候还要更不舒服。

    反倒是龙腾，背着双手站在驾驶室内，看着外面的星空闪烁般跳过，居然一点反应都没有。

    “不用太过惊慌，这是超时空跳跃，比起一般的空间跳跃要快速许多，当然要受的压力也会更重一些。”

    龙腾冷冷说道。

    听到龙腾这么说，王磊这才放心一些，原来这就是超时空跳跃。

    和空间跳跃只能传送一段距离不同，超时空跳跃可以直接到达任意一个不受限制的地方，比起空间跳跃不知道要快速了多少。

    不过即使是这样，从伽蓝星前往第10号人族联邦的宇宙位面，横跨的距离也不知道超过了多少光年，使用超时空跳跃也需要一定的时间。

    “龙腾先生，请问你也是星斗训练营的导师之一吗？”

    王磊好奇地问道。

    龙腾看向战舰驾驶室的窗外，他的神情从来没有放松过。

    “你说的没错，我确实也是星斗训练营的导师之一，不过我手下的学员已经招满了，所以没办法再让你加入了。”

    听到龙腾这么说，王磊也只好作罢，看来只能去星斗训练营再重新选一个导师才行。

    就在这时，突然战舰一阵剧烈的晃动，紧接着驾驶室里头的警报开始响起！

    “警报！警报，前方出现异族，是否停下超时空跳跃！”

    “继续超时空跳跃，打开舱门！”

    随着龙腾的一句话，舱门马上打开，强大的吸力差点要把王磊给吸出去。

    与此同时，从战舰外面突然传进来了一道恶笑的声音。

    “天诛龙腾，快点给我出来，桀桀桀，你落入了我魔族的设计之中，死定了！”

    在驾驶室前面的窗外，出现了一道巨大无比的魔影，从他身上散发出来黑色的邪恶气息，看着竟让人心生恐惧！

    “王磊，你呆在战舰里头不要乱动，我去去就回！”

    “嗡！”

    一道嗡鸣从王磊的耳边闪过，在龙腾的手上突然凝聚出来了一把黄金圣枪，金光闪闪，气势赫赫！

    强大的气势从龙腾的身上散发而出，丝毫不落外面那个魔头的下风。

    紧接着，龙腾纵身一跃，居然跳出了舱门外面！

    “龙腾先生！”

    王磊心里一惊，没想到龙腾居然敢跳出去，这可是在超时空跳跃之中，若是身体不够强横，直接就会被撕成稀巴烂！

    龙腾站在战舰上方，手持黄金枪，面对眼前的魔头，依旧是一身正气散发而出！

    “百手狂魔，你居然敢闯入我们人族联邦的地盘，看来是上次还没让你后悔！”

    龙腾声音洪厚，在时空中如同铜钟一样传了出去。

    “桀桀桀，上次你砍断了我十条手臂，不过老子现在已经修复回来了，而且还多增加了一条，你就给我等死吧！”

    眼前魔头的声音让人脑袋眩晕，如同在王磊的耳中养了好几十只小魔怪一样，让人心烦的不行。

    “这两个人，居然能够在超时空里头对话！”

    王磊心里头充满了震撼，这难道就是传说中的“逼音成线”？只有超过五万倍重力修为的人才能够使出这种招数，没想到王磊居然也能够听到。

    突然这时龙腾再次冷冷出声，王磊立马感觉到自己的精神被震的清醒，耳朵里头的魔怪像是被震散了一样。

    “嘿嘿，战舰里头装着的是你们人族联邦训练营的人吧，看我把他们通通都给杀了，百手轰天！”

    一道晦涩的声音传来，紧接着王磊马上看到眼前的魔头身后突然拍出来上百条手臂，每一条手臂都有小山包的大小，在超时空里头擦出了青烟！

    这要是让他的攻击打中，估计整艘战舰都得报废。

    “哼！”

    龙腾持着黄金圣枪突然动起身来，他手中长枪一挑，枪尖上面闪过了一道金芒，如同佛祖点出的一根手指，虽微笑却势大。

    “好大的阵仗！”

    王磊心里头感叹一声，这种星斗士之间的对决，是他完全不能参与得来的！

    “砰！”

    当金光和百手狂魔的手掌碰撞在一起的时候，空间立马产生了强烈的波动，整艘战舰摇晃的更加厉害。

    战舰之外，龙腾手持黄金圣枪和百手狂魔对抗着，居然一点也不落于下风！

    一力降十会，他手中的黄金圣枪不知道是怎么样的武器，居然硬生生地挡下来了百手狂魔一波接着一波的攻势。

    “哈哈，天诛龙腾，你就这点本事吗？老子把你吃了，到时候再慢慢炼化你的修为！”

    百手狂魔邪邪笑出，声音如同魔音一般让王磊心脏狂跳，他的手掌不断抓出，锋利的手指在空中不断抓出青烟。

    “以前你打不过我，现在你也不可能打得过我，天诛一击！”

    随着龙腾的一声冷哼，他手中的黄金枪再次刺出，一道龙影绕着枪杆咆哮着冲出去，瞄准了百手狂魔的脖子。

    “哈哈，又是这招，你以为我还会让你这么对付吗！”

    百手狂魔突然身体一紧，紧接着他的手臂突然都鼓胀起来，如同一条条长长的树干，再次拍向龙腾这边。

    “百手成阴！”

    那一百条手臂，如同狂风骤雨一般地轰向龙腾，每一道攻击上面都带着数万倍的攻击力，随便一巴掌都能把王磊座下的战舰给拍凹下去！

    可是龙腾手中黄金枪的金光更升，当龙影呼啸而出，百手狂魔那一条条手臂马上就被打了回去，空中生出了一场大爆炸，超时空隧道立马出现了裂痕！

    两人之间的打斗激烈的让王磊无法想象，看着那一道道超时空缝隙，王磊生怕自己一个意外就得掉出去不知道那个宇宙位面。

    “哈哈，天诛龙腾，你就这点本事吗！”

    百手狂魔再次狂笑出声，他们两个人对峙着，把超时空空间打的节节破碎。

