    黑衬衫青年的确是刘震东的人，他也见过叶苍天不止一次。

    上次在锦绣山庄见过一次，后来在霸天虎大闹海滨茶楼时，他当时也在刘震东身后。

    所以他非常清楚叶苍天的实力，那可是连霸天虎的四大高手都能轻易击败的存在啊！

    更何况，他跟在刘震东身边，多次听刘震东和柳如眉谈起这位叶先生，两人每次谈起这位叶先生都是十分的敬畏。

    这也是黑衬衫青年此刻站在这里压力无比大的原因。

    不仅仅只是压力大，此刻他甚至后背一阵发凉，额头上不停的冒着汗珠。

    “辉…辉哥！”那名痞子见黑衬衫青年表情不对劲，正开口询问。

    可下一刻就被黑衬衫青年一巴掌扇了过来，“我草尼玛的，你知道你惹了多大的祸吗？”

    这一巴掌力道不小，直接把那痞子给扇得后退了两步，原本就被打碎了两颗门牙，此刻又有两颗门牙飞了出来。

    血水不断的从牙齿的缺口溢出，那痞子都懵了。

    而那黑衬衫青年气得抬脚狠狠的踹了几下，直接把那痞子给踹得哀嚎连天。

    “你知道你惹的是什么人吗？那可是叶先生，就算是东哥和大姐都对叶先生敬畏有加，你算个什么东西！”

    那满脸鲜血的痞子一听，整个人就绝望了。

    黑衬衫青年回头，走到叶苍天的身前恭敬道：“这件事给叶先生带来麻烦了，这个家伙怎么处理，叶先生尽管吩咐！”

    “你们自己的人，还是你们自己处理吧！”叶苍天开口道。

    黑衬衫青年迟疑了一下，随即道：“那我带回去，由东哥定夺？”

    叶苍天笑了笑，微微点头！

    虽然每个势力都有这样的害群之马，这些个痞子能受到一些惩罚倒也不错。

    很快，一群人当即把之前那几个痞子给带走了。

    身后，那女孩儿好奇的看着叶苍天的背影，刚刚她都以为双方要打起来了，结果却是对方在面对这位叶大哥时恭恭敬敬的。

    她有些好奇，这个救了她两次的叶大哥，在她心中越来越神秘了。

    叶苍天见一群人走远，回头对女孩儿笑着道：“行了，晚上路上不安全，打车回去吧！”

    而此时刚好有一辆出租车经过，他招手拦了下来，让女孩儿坐车回去。

    女孩儿坐上车，随着出租车启动，她不由回过头看向叶苍天，后者对她摆了摆手。

    想起此次一别，也不知道以后有没有再见面的机会，女孩儿不由对着窗外道：“谢谢你，叶大哥！我叫李雅……”

    马路上，出租车已经驶远了。

    叶苍天自然听到了出租车传出来的声音，不过那出租车驶得太快，他后面没听清。

    他苦笑的喃喃自语，“倒是一个挺文静的女孩儿，她说她叫李什么来着？”

    叶苍天摇了摇头，算了！估计以后也很难再见面了。

    希望她以后不会再遇到什么危险吧！

    ……

    第二天一大早！

    叶苍天刚和唐欣婉来到公司，就接到了刘震东的电话。

    显然是对方知道了昨天晚上的事情，担心他会因此生气，所以刘震东打这个电话是来赔罪的。

    至于那几个痞子，已经被打断了双手双脚扔了出去。

    对此叶苍天倒是有些哭笑不得。

    当然，这几个家伙欺男霸世，更是对普通女孩子行为如此恶劣，这种品性之人，被废了也不值同情。

    挂了电话后，叶苍天来到保安亭，李大壮憨厚的咧着嘴，“大哥来了？”

    叶苍天笑着点了点头，“大壮，在公司住的习惯吗？”

    因为李大壮没有住的地方，所以这几天他吃住都在公司，虽然保安室有简单的休息室，但比较简陋。

    李大壮嘿嘿笑着：“大哥，住的习惯，而且大家都挺照顾我的，在公司住还不花钱。”

    自从叶苍天把李大壮介绍进来后，他就对老张他们几个保安打过招呼了。

    所以尽管李大壮比较老实憨厚，还有点傻乎乎的，但倒是没人为难他。

    两人正聊着，便见唐小武开车来公司。

    李大壮憨厚的问道：“大哥，还拦他吗？”

    “让他进来吧！”

    叶苍天哭笑不得，随即解释道：“以后这小子就在公司上班了，所以不用拦着他。”

    “哦！”李大壮抬杠放行。

    没过多久！

    把车停了后，唐小武无精打采的走了过来，手里还抱着一个公文包，满脸苦哈哈的望着叶苍天。

    “姐夫，我好惨啊！堂姐不把我当人，我太苦了！”

    “得了吧！”

    叶苍天点了一支烟，深吸了一口后撇嘴道：“做个业务员有什么惨的，我搁这儿当保安还没说什么呢！”

    唐小武翻了翻白眼，你那叫当保安么？

    整天在公司游手好闲的闲逛，还没事儿总往他们业务部门找美女闲聊，要么就是去我姐的办公室睡大觉。

    你是保安？你特么是公司的大爷吧？

    叶苍天见他一脸不乐意的样子，不由拍了拍他的肩膀，叹了口气道：

    “小武啊，你姐也是为了你好，以后这海天制药也说不定是你的，你姐这是在栽培你！”

    唐小武一听，连忙摆手道：“姐夫，你可别给我挖坑，我对海天制药没想法。”

    这小子，还以为我给他下套呢！

    叶苍天不由莞尔，接着道：“那不提海天制药，你可是咱们唐家唯一的男丁了，以后唐家产业是不是属于你的？你不成长起来，以后怎么接手家族企业？”

    唐小武一愣，觉得对方说得很有道理。这么说，以后整个唐家都是他说了算？

    “行了，上班时间快到了，你有空仔细想想我说的话吧！”叶苍天拍了拍他的肩膀道。

    “哦，我知道了，谢谢姐夫！”唐小武转身朝公司大楼走去，整个人都还有些迷糊。

    姐夫说的有道理，看来以后自己不能这么颓废下去了。

    看着这小子似懂非懂的走了，叶苍天吐出一口烟圈，摇头叹道：“这小子，真可怜！”

    没过多久，一个电话又打了过来。

    叶苍天一看，居然是许薇薇打来的。

    “我已经帮你查到了李雅的消息，她是扬州大学管理系大三的学生……”

