    擎瑾煜刚刚搀扶着七七走进去休息，外面已经有人禀告唐淇风。

    唐淇风站在院落之中，啐了一口口中的树叶，嘴角挂上一贯的邪肆笑容：“擎玉昭那废物，看来这次他可是要彻底玩完了。”

    恰在此时，擎瑾煜转身轻轻的关闭房门，走了出来，唐淇风笑道：“瑾煜，如你所愿，阴百雄刚刚派人前来知会，擎玉昭传他进宫！”

    听到这句话，擎瑾煜阴冷的残笑：“自寻死路！”

    “可不是……接下来咱们可就有好玩的了！”

    “嗯，接下来事要忙了，所以……你必须加派人手给我盯住了这丫头，不然我真的是……”

    有些同情的拍拍他的肩头，唐淇风叹口气说道：“我说，你家七七也实在是……忒特别了，这能拐着你孩子一到跑路的娘子，恐怕这世上也就独她一份了！”

    “怎么？你在幸灾乐祸？”擎瑾煜眼神有些冰冷的说着。

    “呵呵，哪儿能啊，咱们可是好兄弟，哪儿能啊！”说这话的时候，其实唐淇风的心中已经乐翻了天。

    此时的皇宫之中，不闻说话声，唯闻叹息脚步声。

    好不容易门口有人开口喊道：“阴大人到！”

    擎玉昭马上转身，此刻那被他抓在手上的宝剑立在面前，那张面孔显得格外的好笑。

    阴百雄迈步进来，正好看到这一幕，让他除了有些瞠目结舌之外，此刻恐怕连讥笑的心情都已经荡然无存了。

    深施一礼，阴百雄低声嚅嗫刚问候道：“臣阴百雄……”

    “呵呵，呵呵，阴大人，不，不舅舅，咱们又何必这么见外？”

    舅舅？不止阴百雄，就来明熹也是一愣，这又是攀得哪门子的亲戚啊？

    擎玉昭眼见着阴百雄愣在那里，马上笑道：“舅舅……不管如何，镇边侯都是朕的亲舅爷，不是吗？”

    不提父亲还好，一提到这里，阴百雄的嘴角就不自觉的抽搐了一下，眼见着好好的南楚此刻已经岌岌可危，如今眼前的小人倒是恬不知耻的开始攀起亲戚来了。

    擎玉昭眼见着阴百雄半晌无语，马上又笑道：“舅舅，实不相瞒，现在城外的局势堪忧；其实朕身边有许多的将领想要带兵出征……但朕，朕却只信任自家人，所以这带兵一事……”

    明熹此刻都有点佩服起擎玉昭的厚颜无耻了，这明明就是没人愿意出兵，却硬是让擎玉昭改口称每个人都争着抢着要出兵，有这么无赖的皇上，南楚会有今日一点也不难想象。

    阴百雄冷着脸，最后低声说道：“臣感谢皇上的信任，但臣如今手中只有一些阴家旧部，其他的实在是……”

    “哦，哦……关于这件事啊！舅舅放心，朕一定会将南楚最好的将士都交到你的手上，所以……请舅舅务必要击退那帮叛军，还我大好河山。

    大好河山？呵呵，亏他现在还能说的出口。阴百雄心中冷笑着。

    许久不见他开口，擎玉昭在此小心翼翼的问道：“舅舅，你还有什么要求？”

    “皇上……如今城外的叛军人数居多，臣实在也是没有什么把握啊，此次若是兵败……”

    “呵呵，不会，不会的……咱们阴家可是常胜将军，又怎么落败？”

    “可是……皇上，城外的人若是摄政王……难恐怕微臣也难有胜算；毕竟南楚摄政王活阎王的名号也非浪得虚名，不是吗？”

    “擎，擎瑾煜？你说城外的叛军是他？不，不可能的……他咱们会多出这么多人马？他不是已经败了吗？他怎么还会有……”

    “皇上，摄政王身在朝堂多年，树大根深，你就算砍了枝叶，只要还有根部留存，那就会生生不息！”

    “好啊，难不成这朝堂之上还有他擎瑾煜的亲信？这，这可如何是好……朕就说这帮叛军怎么来势汹汹，原来是出了内鬼，朕绝不轻饶，绝不……”

    “皇上，眼下这一切都只是微臣的都敢猜忌，还请皇上不要介意；再说……如今我并未出兵，到底城外之人是不是摄政王，微臣不知！”

    “嗯……是他，一定是他，错不了的……舅舅，朕命你速速出兵，朕命你将他们彻底铲除……明熹，你去给朕查查，这朝堂之上，到底是谁与乱臣贼子勾结？朕决不轻饶。”

    明熹似乎很是平静的点着头，轻声说道：“皇上，奴才遵旨！”

    等到阴百雄慢慢走出大殿，明熹跟着他走了出来，轻声说道：“阴大人……此次带兵出城，可是要万分小心才是。”

    “呵呵，有劳公公费心了！”阴百雄与他二人心照不宣的说着。

    第二日清晨，城外扬起了大大的摄政二字，百姓眼见着城外的反贼，不仅没有恐慌，甚至开始奔走相告，看来是南楚的真正的真命天子回来了。

    一时之间，南楚刮起了非比寻常的大风。

    当迷雾散尽之后，城楼上赫然又出现一支军队，面对城下的叛军，没有谩骂，没有惊恐，没有挑衅，只是遥遥相望之际，似乎并没有人打算要先一步开战。

    此时城楼上有人低声站在阴百雄的身侧说道：“阴大人，如今城下的叛军人多势众，下官以为，咱们还是要固守城楼，不该贸然出击。

    阴百雄转身看着说话之人，当然明白他是投鼠忌器，贪生怕死，但这一说法，却正好又与他的想法不谋而合。

    故而阴百雄点着头说道：“陆总兵说得对极了，眼下咱们守着有力的地点，就该加以利用，只要不让叛军入城，保住皇上的龙椅，咱们就是胜利的！”

    完全没想到一向骁勇善战的阴家军也会说出这种话来，陆总兵脸上笑开了花，点着头说道：“那咱们就告诉下面的将士们，只要死守城门就行！”

    “嗯，你下去吧！”阴百雄随意的摆摆手。

    俯身看着城墙下面的千军万马，与为首之人打了一个照面，便懒散的走下城门而去。

    虽说有了阴百雄的保护，但擎玉昭却总是心中忐忑不安。

