
　　蔡邕坐在自己的办公房间之中，桌案上摆放着一些公文。

　　不过此时的蔡邕，并没有去看那些文书。

　　他手中正捧着一本书在这里看。

　　这书，正是刘成所弄出来的课本。

　　这些东西，对于蔡邕而言，自然是浅显无比，但是他却看得津津有味。

　　一边看，一边不由的暗暗点头，觉得克德所编撰的这些课本非常好，浅显易懂，中间又不失圣人的微言大义。

　　可以起到教书育人的作用。

　　用这样的课本来教授的学生，能够大大的降低开蒙的难度，让更多的人接受开蒙。

　　更多的人，可以读书识字。

　　能够令得文教大兴。

　　这是一件大好事。

　　一旦做好，功在千秋。

　　好多人都在猜测，自己女婿，成为汉王之后，会不会立刻就带着兵马，准备再次作战，用战功这些，来稳固自己的地位。

　　结果自己女婿并没有穷兵黩武，而是直接开始兴文教！

　　这可真好！

　　虽然自己好女婿，所弄得这些课本，有些不一般了，与一般人认知所不一样，所教授的内容也不同，但这无伤大雅。

　　学问到了后来，将会殊途同归……

　　正这样面露笑容，津津有味的看着，有文吏过来报告，说是外面来了一群读书人，说是求见中书令。

　　公文已经处理的差不多，这几本书也看的差不多了，蔡邕想了想，就起身朝着外面而去，想要看看这些人准备做些什么……

　　“见过蔡司徒！

　　见过蔡司徒！”

　　见到蔡邕之后，那些前来的人，纷纷与蔡邕见礼。

　　蔡邕对他们还礼，笑着道：“好叫诸位得知，如今我已经不是司徒，而是中书令，诸位今后可莫要称呼错了。”

　　“见过中书令！”

　　这些人无奈，只得重新与蔡邕见礼。

　　蔡邕笑着还礼。

　　“诸位此时前来寻我，所为何事？”

　　蔡邕望着这些人，开口笑着说道。

　　有人上前一步道：“乃是听闻汉王准备大兴教育，有些愚见，想要与蔡司……中书令说一说……”天籁小说网

　　蔡邕闻言，面上笑容变得强盛了几分。

　　“你们也知道了汉王大兴教育的事？

　　这是天大的好事啊！

　　你们这是准备前来为之出上一份力的？

　　真好，真好。”

　　听到蔡邕所说的话，这些人瞬间就愣了愣，想了好久的话，一时间竟然有些不太好开口了。

　　“确实是准备出上一份力的，汉王准备大兴文教，乃是大好事……”

　　这人顺着蔡邕的话说道。

　　“就是……我等之前的时候，有幸看到了汉王殿下，准备使用的教材，心中一时间有些震动，觉得……这似乎有些不妥。”

　　“奥，哪里不妥了？”

　　蔡邕脸上依旧带着笑容。

　　“既是教育，那自当以圣人之言，以儒家经典，进行教书育人。

　　可汉王殿下所准备的教材，却不见儒家经典。

　　三字经，弟子规这些，倒还好说，虽不是儒家经典，但也比较符合的儒家经意。

　　就是这……寓言故事，还有那自然一书，与那算术……

　　实在是有些不妥……

　　而且，我等还听闻汉王殿下，准备让女子入学，这等事情，过于有违纲常。

　　女子何须读书，有什么用处？

　　但不如省下一些钱财，用在其余关紧的地方……

　　中书令您为当朝大儒，又为汉王之泰山，您一定要劝劝汉王殿下。

　　教育不是这样兴的……”

　　有了这人开口之后，其余的人也都开始开口说话。

　　你一言我一语。

　　他们觉得，这事情十有八九能成。

　　毕竟眼前的这位，乃是中书令，又是大儒。

　　本身就会对教育的事情感兴趣。

　　见到那刘成不用经典教授学生，心中必然不快……

　　然而，很快他们就发现自己等人想错了。

　　“诸位，我的看法与诸位完全不同。

　　我觉得汉王所准备推行的课本，极为不错。

　　三字经，弟子规，通俗易懂，读之朗朗上口，虽不是儒家经典，却句句不离教义，处处都是圣人的微言大义……

　　寓言故事一书，通过一些小故事，教人道理，虽然简单，却引人入胜，让人发醒。

　　算术一书，极为巧妙，我亦在学习，有所涉猎，皇叔数字的称呼，便是我率先提出来的。

　　皇叔数字，简便易书写，里面有许多精巧的算法，引入算术之中，能够极大的促进算术的发展……”

　　蔡邕脸上带着一些笑容的出声说道。

　　说出来的话，令的那些满怀希望与信心而来的人，心中不由的一沉，满是意想不到。

　　蔡邕为天下名儒，对这种离经叛道，不以儒家经典，来教授学生的事情，绝对会分外反对才是。

　　这怎么现在，却变成了这个样子？

　　“可……可这终究是难登大雅之堂，会误人子弟的！

　　学问，是一件极为严肃的事情，不可儿戏。

　　教授学问，需要用经典才可以，才能够正心，正身……”

　　有人不想放弃，出声与蔡邕辩论，企图将蔡邕说服。

　　蔡邕看了他一眼，敛去笑容道：“事情需要有一个循序渐进。

　　学问也是一样，需先易后难，一步步的来。

　　你我都是读书识字之人，谁都经历过开蒙，知道学习是怎么回事。

　　也知道我方所说之话对不对。

　　经典之中所记载的种种道理之类的东西，当时开蒙之时，有几人理解？

　　纵然是有先生进行讲解也一样是懵懵懂懂，真正明白，也是随着年岁逐渐长大之后，才逐渐明悟的。

　　既然如此，为何就不能将之进行一些改动，添加一些新的东西进去？

　　为何还要因循守旧？

　　为何就不能将之变得简单，降低开蒙的难度，增加需学生对学习的兴趣？

　　做到寓教于乐？

　　汉王准备推行的教学，以及所准给的教材这些东西，我都是支持的。

　　这是一天大的好事！

　　将会令的文教大兴！

　　谷儥</span>我也将会大力支持。

　　非是支持汉王，而是为文教兴盛而尽一份力。”

　　蔡邕说着，从怀中取出一张纸，将之展开，让众人观看。

　　众人去看，发现这是蔡邕以个人名义写的公开信。

　　对这件事情大为盛赞，并号召天下有学问，有理想抱负之人，前来关中这里，为大汉，为文教大兴出一份力。

　　共襄盛事！

　　“诸位，你等都是读书人，也是我大汉之人，如今面对这等盛世，也需要出上一份力才可以……”

　　蔡邕望着这些显得失魂落魄的人，开口如此说道。

　　一时间，这里显得有些安静。

　　蔡邕回到了自己办公房间之中，回想着方才所发生的事情，忍不住的摇头笑笑。

　　“一群目光短浅，自以为是的愚蠢之人……”

　　他出声说道，然后便不再理会这些，接着开始看自己的公文了……

　　那群人从蔡邕这里离开了，显得很是慌乱，心中沉重。

　　原本，他们只以为来到这里之后，将会一切顺利，蔡邕绝对会同意他们所说的事情。

　　结果来到这里之后，直接就被蔡邕的一通操作给打懵了。

　　不仅仅没有同意，反而还反手对招揽他们，想要将他们给弄到这个事情之中出力……

　　“不同意也没有关系，相信有许许多多的人，都会自发的来抵抗这事情。

　　没有足够的先生，更没有足够的书本，这还是一个极为烧钱的事情。

　　我们就算是什么事情都不做，就坐在这里静静的看着，不去参与进去教书育人，这刘成就必然做不成！”

　　有人出声这样说道。

　　准备不抵抗也不合作。

　　就这样静静看着刘成起高楼，看着他楼塌了。

　　抵抗，是真的不敢太抵抗的，在他们也都怕惹恼了这刘皇，被刘成将他们给派兵抓起来砍了，抄家。

　　用他们的家底，去建设学校，教授那些百姓家子弟学问。

　　这事情，想想就亏……

　　当然，除了他们这些人之外，还有其余人进行动。

　　有人来到杨彪这里，请杨彪在这事情上说上一些话。

　　杨彪将之满口答应下来，但接下来并没有任何的动作。

　　直接就将这个事情，给丢到了一边。

　　此时的杨彪，心里面比较慌，根本没有心思去管这些事情。

　　或者说是，已经不想做任何有违刘成意思的事情了。

　　杨彪这个四世三公弘农杨家的人，和同为四世三公家的汝南袁家的比起来，有些过于凄惨。

　　袁绍，袁术兄弟二人，一南一北，手下汇集了许多兵马与土地，势力极大。

　　而杨彪之前因为迁都的事情，直接被董卓将官职直接撸完了。

　　如果当时不是有荀爽在那里和稀泥，黄琬他们两个，当时就没了。

　　后面虽然又成为了光禄大夫，但手中一直没有了什么实权。

　　这他倒还能沉住气。

　　但是现在，他是真的有些慌了。

　　因为刘皇叔在组建属于汉王的官僚体系的时候，直接就将他还有黄琬，以及另外一些人，给排除在外了。

　　没有向他们发出邀请。

　　若是成为汉王的，不是汉室宗亲，或者是就算是汉室宗亲，而不是刘皇叔，杨彪心里面都不会因此而慌乱。

　　且本身也不会想着去做这汉王的官员。

　　但是，这成为汉王乃是刘成，那一切就变得不一样了起来。

　　因为他见识了刘皇叔的种种事情，也看出来了刘皇叔的大势已成！

　　今后成为天子的可能性非常，非常大。

　　到了现在，不管他是怎么说，但内心深处对于刘皇叔已经是认同了。

　　又见到荀爽，钟繇，蔡邕，司马防等人的做法，与此时的地位之后，心里面对此要是不羡慕才是怪事。

　　而且，他不仅仅需要为自己，也需要为自己杨家做上一些考虑。

　　依照他对着刘皇叔的了解，若真是抓不住机会，他们杨家绝对会就此没落下去。

　　在今后，刘皇叔或许依旧是离不开世家大族，但是，世家大族那么多，为何就非要选择他们这种不听话的家族呢？

　　在这样的情况下，他又怎么可能再去在刘皇叔所准备进行的事情上，进行反对？

　　而且，他心里面现在还一直在想着，自己是不是前去找刘皇叔，主动向刘皇叔说话，臣服。

　　但又显得犹豫。

　　总觉得自己这汉室老臣去做这件事情，有些难受，过不去心里面的这个坎。

　　又担心自己前去了，刘皇叔根本就不睬自己，碰上一鼻子灰。

　　这样纠结了一阵儿之后，他喊来了一个少年人。

　　这少年人的年纪不大，十三岁的样子。

　　长得比较瘦弱，身体单薄，面目清秀。

　　“阿爷，您唤孩儿前来，所为何事？”

　　少年人过来之后，对着杨彪见礼之后，出声询问。

　　杨彪道：“修儿，现在长安城中又有了不少事情，刘皇叔那里，准备大兴教育。

　　这事情你知道吧？”

　　少年人不是别的，正是杨彪儿子，杨修。

　　“自然知道。

　　阿爷唤我过来，可是要我前去应聘教书先生？”

　　杨彪闻言一愣：“你怎么知道我唤你前来，是为了这事？”

　　杨修笑着道：“这有何难？

　　刘皇叔成了汉王，今后这天子，十有八九就是他。

　　阿爷您之前就与董卓，刘皇叔他们有所不快，刘皇叔组建他的官员体系，又将您给排除在外了。

　　阿爷心中现在肯定有些慌，想要与刘皇叔改善关系。

　　但是又担心刘皇叔不肯，又抹不开汉室老臣的面子，所以就只能是先将我这个小辈送出去……

　　刘皇叔现在，大张旗鼓的准备大兴教育，但是能够做先生的人不够多。

　　孩儿所学虽然不多，但就刘皇叔现在所弄的这些教材内容，还是能够看懂的。

　　听说刘皇叔那里，还会对报名参加先生的人，先一步的进行培训，在这样的情况下，孩儿就更加能胜任先生一职了……

　　有了这些，能够猜出阿爷你现在喊孩儿过来，所谓何事又有何难？”

　　杨修望着杨彪这样说着，虽只是一个少年郎，但说起话来，却条理分明。

　　就是措辞，以及语言神态这些，让人有些想要抽他。

　　杨彪点点头：“你说的很不错。但下次不要说了！”

　　做父亲的，被儿子这样说，他脸上终究还是有些挂不住。

　　“既然知道了我的意思，那就去做吧，但到时候要收收你的性子，不能太锋芒毕露！”

　　杨修对着杨彪施礼，应了一声就出去。

　　看着自己儿子离去，杨彪坐在这里揉揉自己有些发烧的面庞，既是高兴，又满是担忧。

　　自己修儿的这个性子啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六三四章 鸡肋少年杨修免费阅读。https://xs.23sk.com 