    “这、这是......”

    秦云萍什么时候见过这种仗势，在路子锋命人打开箱子的时候，更是激动得跳了起来。

    与何馨对视了一眼，都在对方的眼里看到了贪婪之色。

    路子锋拿出一个药箱，对秦云书说道：“秦小姐，这里面都是配好的药，涂了之后很快就见效，还有，叶总叫我去重新添置了些东西作为聘礼送过来，希望秦小姐收下。”

    都已经这么多了，还要添置，该说叶瑾墨对她十分上心，还是说财大气粗呢？

    没等秦云书回答，秦云萍就跑到箱子前，伸手准备拿起其中一条价钱不菲的项链，激动得声音都变调了：“这些都是叶总给的聘礼？”

    保镖上前一步，挡住了秦云萍的手。

    秦云萍讪讪地把手收回去，转头看向秦云书，换了一副亲亲热热的模样说道：“姐姐，你这么多东西，给一些我应该也没什么的吧。”

    这幅嘴脸贪婪得令人生厌，好像刚才在冷嘲热讽的人不是她一样。

    秦云书冷冷一笑，“随便一个都价值过千万，我又凭什么给你？你配吗？”

    秦云萍气极，“你这话什么意思？”

    “意思就是这位小姐，你不配拥有这些东西。”路子锋扶了扶眼镜，冷淡的说着气死人的话。

    “你！”秦云萍觉得丢脸得要死，朝秦奕轩告状：“爸爸，你看姐姐在骂我。”。

    秦奕轩看到自己疼爱的二女儿被这么看不起，气得一拍桌子，当然，他不敢对路子锋说什么，而是对秦云书怒道：“你就是这么对你妹妹的吗？还有没有教养？”

    “我有没有教养，你不是最清楚的吗？一直养我长大的，是爷爷奶奶，你要是觉得我没有教养，不就是在说爷爷奶奶教的不好吗？”

    秦奕轩指着她，气得浑身发抖：“你、你！不孝女！”

    气氛僵持不下，路子锋像是不会看气氛一样，突然开口：“秦小姐，婚纱已经做好送过来，虽然有些匆忙，但尺寸我想应该是对的。”

    这句话在现在的场合下尤其突兀。

    秦奕轩等三人的脸色各异。

    路子锋没理会他们，把放着婚纱的盒子递到秦云书面前。

    秦云书突然有些不太敢接下婚纱。

    虽然说是帮她才和她结婚，但是现在连婚服都做好了？而且尺寸还是对的。

    这听起来，就像是早有预谋的既视感。

    秦云书内心隐隐约约有种上了贼船的感觉。

    但她没想太多，接过婚纱，说：“替我谢谢叶先生，但几个箱子，能帮我送去我朋友家吗？”

    如果放在这里，反而会被秦奕轩拿来送给了秦云萍。

    秦奕轩听到这话，气急败坏：“你这是什么意思？不放在家里，难道想独吞吗？别忘了是谁把你养那么大！”

    “对啊，姐姐，放在朋友那多不安全啊。”秦云萍也急了。

    秦云书懒得跟他们废话，交代好就拿着婚纱和药箱上楼，把门锁上，甩开那些烦人的声音。

    她瘫坐在床上，出神的看着床头柜上的相册，那是她和宋明皓的合影。

    下周一，就要跟叶瑾墨结婚了啊。

    秦云书的心情复杂，看到房间里还有宋明皓送给她的东西，和......一些照片。

    她突然站起来，将所有关于宋明皓的东西都收拾好，一并打包寄到宋家。

    不管宋明皓要不要，这些东西，她再也不会留了！

