    “血肉傀儡1阶”

    “该血肉傀儡由【天运聚灵】觉醒者转变而来。”

    “限于血肉傀儡转变，该觉醒能力转变为【丧心者】。”

    “丧心者：丧失了对世界的判断和基础逻辑，作为血肉傀儡的你，将会被啃食血肉的欲望完全支配。”

    “拥有该天赋的单位将可以通过吞噬（丧尸、变异体、人类、妖兽、幻想生物、神话生物）等存在获得力量。”

    “备注1：完全丧失理智，仅保留信念之力的血肉傀儡，将无视幻术、精神力欺诈、灵异现象、思维扭曲、精神力控制等一切思维操控手段。并无视高等变异体、妖兽威压，无视等阶差距带来的实力削弱。”

    “备注2：该单位将对任何存在都有着强烈的吞噬渴望。”

    林安无言的注视着光秃秃的血肉傀儡，不知该如何给它下出定义。

    没想到生前沉浸，被洗脑成“天命之子”的李磊，竟然在转变为血肉傀儡后依旧保留了相关的特性。

    原本的懦弱胆小自大，竟变成了极度的“无畏”。

    没有实力上的强化，但却拥有了极端的潜力。

    丧心者的技能说明，总结起来就只有一个意思。

    李磊转变的血肉傀儡，会吃掉它所看到的一切。

    吃，就能变强。

    它将不会受到任何等级的压制，会疯狂地攻击一切存在。

    比起丧尸面对变异体的本能畏惧，这具血肉傀儡才称得上是真正的无所畏惧。

    在末日中，高阶对低阶的压制力异常可怕。

    寻常二阶变异体就能让丧尸不敢动弹，而三阶更是能让丧尸自发跟随。

    像黑龙的龙威压制。

    完全体的黑龙可以光凭气息，就能压制三阶妖兽不能动弹，俯首等死。

    反过来，低阶的丧尸和变异体是不敢对高阶主动发起攻击的。

    因此，哪怕墨灵强制下达对高阶的攻击命令，她所操控的丧尸或者血肉傀儡也会“缩手缩脚”。

    而李磊的【丧心者】特性则会无视对高阶的本能恐惧。

    换言之，就算是神站在它面前，它依旧会癫狂的冲上把“神”吃掉。

    比起王坤所转变的血肉傀儡，拥有丧心技能的李磊潜力更大。

    一个是只能吃变异体获得技能，另一个则是无休止的全方位增强。

    血茧旁，墨灵见林安久久不曾说话后便轻拉了下他的手：

    “林安。”

    “丧心傀儡我控制起来好累...”

    “精神力消耗比控制尸裂傀儡大多了。”

    “我能感觉出来，它想吃掉除我之外的一切...”

    眼前，光秃秃的丧心傀儡直愣愣的站在原地。

    恐怕无人能想到，看似呆傻的外表下隐藏的是吃光整个世界的欲望。

    林安沉吟片刻，似乎想到了什么：

    “墨灵，你先操控它去医院。”

    “等到医院后放开对它的精神控制。”

    “我们测试一下它吞噬的效果。”

    墨灵脸色有些苍白的点了点头，然后将精神力控制起丧心傀儡移动，把攻击目标设定在医院。

    片刻之后，丧心傀儡在萝莉的操控下飞快的奔向医院内部。

    “切断。”

    “嗡-”

    一声轻微的精神力断开声响起。

    瞬间，失去精神力压制的丧心傀儡身形一滞，转而以几乎疯狂的举动扑向周围丧尸。

    只见它速度极快，双手竟直接扭断身旁丧尸的脑袋，然后一头“钻进”丧尸胸腔大口吞吃起来。

    肠子、内脏...

    一团团血肉淋漓的肉块器官从胸腔内掏出。

    被当成目标的丧尸如同装满美味的袋子一般，而丧心傀儡则是掏食的鬣（lie）狗。

    咀嚼，吞咽。

    短短几秒，和丧心傀儡一般大小的丧尸被吃的只剩下孤零零的两只脚。

    在强大的消化能力下，丧心傀儡连丧尸的脊椎都没放过。

    没有任何停顿。

    在吃光整只丧尸后，丧心傀儡继续扑向下一个目标，疯狂的撕咬起来。

    ...

    “我他娘的...”

    “林队，这玩意有点恶心啊...”

    张铁一脸想吐的表情，这种场面连他都有点受不了。

    丧尸吃人他见多了，没啥感觉。

    可傀儡吃丧尸就有点恶心了。

    眼看着丧心傀儡扑入尸群，裂开到极限的大嘴一口咬向丧尸，大口撕扯。

    吸溜吸溜。

    吞咽声和吸食声令人毛骨悚然。

    “他娘的，这玩意吃的真香。”

    “跟他妈的豆腐脑一样。”

    “呕--”

    高天听到张铁如此形象的比喻后，再也忍不住弯腰吐了起来。

    作为临江人，这边人的早餐便是豆腐脑加包子。

    林安倒没什么太大反应，虽然眼前的一幕是有点恐怖恶心了。

    血肉傀儡作为丧尸的变种，它再怎么攻击丧尸都不会引来丧尸的反应。

    因此，尸群只是茫然的大声嘶吼，然后像傻子一般站在原地，任由丧心傀儡打开自己的脑壳，大口大口的吞吃起来。

    “墨灵，傀儡的实力提升了多少？”

    林安默默计数。

    短短十秒内，已经有7只丧尸死于傀儡腹中，就丝毫不见傀儡有吃够的痕迹。

    它的消化速度快到匪夷所思，几乎毫无残留。

    墨灵闻声闭眼重新联系上丧心傀儡，迟疑片刻后缓缓开口：

    “6.1%左右。”

    “它的实力强化了6.1%。”

    “第一只丧尸吃掉后加了1.5%，往后每一只加都会少一些。”

    林安闻声眼中闪过一丝凝重。

    6%的实力强化并不算太多，而且效果逐步下降。

    但吞吃的单位只是丧尸啊。

    这岂不是意味着每一只丧尸在丧心傀儡面前，都等同于灵能果实？

    只要加成不下降到0。

    以这个效率计算...

    哪怕强化效率削弱一百倍，一只丧尸只提升0.01%的实力...

    以丧心傀儡现在一阶初级的实力计算：

    吞吃一万丧尸实力翻倍，六万则逼近二阶，三十六万二阶巅峰，四十到五十万则为三阶...

    一秒吃1只，一天就是86400只。

    最多十天...

    不，7天！

    丧心傀儡就能靠纯粹吞噬丧尸晋升三阶！？

