
　　一口气说了一大堆重话，夜未明的神色稍缓，沉声说道：“在下的话，不知二位大师以为然否？”

　　“阿弥陀佛！我不入地狱，谁入地狱？”玄苦闻言双手合十，道了一声佛号之后，果断的表示：“夜少侠教训得是，贫僧受教了。”

　　“少侠有什么想要知道的尽管提问便是，贫僧保证知无不言，言无不尽。”

　　说着，又看了一眼身边负责照料他的小沙弥：“当时的事情青松也是亲眼所见，如果我有说辞有什么疏漏，夜少侠也可以向他询问，他毕竟是受我的指派才说出各种缘由的，这份业报自然也由贫僧来承担，不会算在他的身上。”

　　这个玄苦，对于所谓的“业报”，居然看得比生命还更重要许多。

　　夜未明轻轻摇头：“我要问的事情，关乎到那个歹人的武功路数，内力性质等诸多方面，这些东西恐怕他即便亲眼所见，也说不清楚，还是玄苦大师亲自回答的好。”

　　“第一个问题，玄苦大师是在何时被对方出手偷袭的？”

　　他这一问，便问了小半个时辰。

　　在这段时间里，夜未明几乎将自己能够想到的所有与案情有关问题，都一口气的问了出来，不过得到的答案却是寥寥无几。

　　毕竟，玄苦是真的不认识那个凶手，而他的语言描述能力也着实不怎么样。

　　根本无法通过描述，让夜未明想象出一副对应的画面出来。

　　说了半天，夜未明所得到的信息基本就是此人的身材相貌与他在杏子林中所见的萧峰是一个模子里刻出来的，外加上武功高强，掌力雄浑，内力走的是阳刚一路而已。

　　至于说最容易区分乔峰父子的年龄问题？

　　不好意思，玄苦表示他没有看清！

　　原本，早已经知道了事情因果的夜未明，以为在得知结果的情况下逆推过程，肯定能够发现一些不一样的东西。

　　可是结合玄苦的回答，与禅房之中那些几乎没有任何参考价值的战斗痕迹，夜未明不得不承认，这些证据还远远不足以把萧远山的身份给指认出来，甚至就连摆脱萧峰的嫌疑都做不到。

　　在沉吟了片刻之后，夜未明终于还是决定使用他真正的杀手锏来尝试一下。

　　于是乎，夜未明忽然收起用来做记录的纸笔，一脸正色的对二玄说道：“二位大师既然已经听说了当日杏子林中之事，想必也知道我那师妹三月，曾经以神捕司秘法控制了马夫人的精神，使其对自己犯下的罪行供认不讳。”

　　二玄闻言连连点头，毕竟他们住在少林寺，并不代表对武林之事一无所知。

　　相反，作为正道魁首之一，他们的消息灵通着呢！

　　对于这等类如妖似魔的手段，自然也是听过一次便记忆深刻。M.23sk.com

　　“实不相瞒，此法名为《移魂大法》。通过这一秘法，我可以与玄苦大师做到灵魂层面的交流，见他之所见，听他之所听，感他之所感，或者可以通过这一手段，收获一些更多的信息。”

　　玄慈闻言一惊：“难道夜少侠是要对玄苦师弟施展那《移魂大法》？”

　　“正是！”夜未明毫不避讳的说道：“不过晚辈可以在此做出承诺，此法绝对不会使玄苦大师的伤势出现任何的恶化，也不会对他造成任何不好的影响。”

　　“毕竟，待会施法之时，还需要玄慈大师在旁帮忙护法，如果发现我玩什么花样的话，大可以出手将我击毙于此。”

　　“想来，少林寺应该也有这份底气，让一个耍花样的人无法全身而退吧？”

　　见二玄还有所犹豫，夜未明跟着又补充道：“当然，如果玄苦大师的心中还有一些不愿被外人得知的秘密，这个提议就当我没有说过好了。”

　　夜未明这是请将于激将并用，两手抓，两手都要硬！

　　听夜未明已经这么说了，玄苦感觉自己如果不答应的话，反倒显得自己好像有什么见不得光的秘密似的。

　　为了少林的清誉不因自己而出现污点，玄苦当即表态：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃？既然夜少侠认为那《移魂大法》对追查真凶有所帮助，大可放手施为便是，贫僧保证全力配合。”

　　夜未明这时再次转头看向玄慈：“如此，还要劳烦玄慈方丈帮忙护法，在我施法期间绝对不能受到任何的阻断和干扰，否则我和玄苦大师很可能会双双毙命，还望方丈谨慎对待。”

　　听夜未明把事情说得如此严重，玄慈却是疑惑起来：“杏子林中之事，老衲虽未亲眼所见，但也有所耳闻。”

　　“当时神捕司的三月姑娘，似乎只是在谈笑之间，轻描淡写的便控制住了那个马夫人的神志，让她将一切都交代得清清楚楚。哪里需要还有旁人护法这么麻烦？”

　　夜未明则是反问道：“玄苦大师的武功修为之强、佛法修为之深、意志之坚韧，哪一点是康敏那个毒妇可以相提并论的？”

　　从夜未明的话语之中，判断出《移魂大法》对于武功高强者施展极为困难，玄慈终于暗自松了一口气，而后立刻表态：“夜少侠尽可放手施为，贫僧保证少侠施法期间，不会受到任何的干扰。”

　　夜未明点了点头，而后又再次转向玄苦：“玄苦大师，待会我施法时，你的身体可能会感受到些许的不适，但不论如何痛痒，还请玄苦大师不要运功抵抗。”

　　玄苦点了点头，表示知道。

　　终于将该交代的事情全部交代完毕，夜未明对那个叫做青松的小沙弥说道：“劳烦这位小师傅，把你师父扶起来坐好。”

　　后者依言照做之后，夜未明的目光却是忽然变得前所未有的凝重，跟着身形猛地一跃而起，直接来到玄苦头顶上方，凌空一指向下点出，一道气劲隔空打入玄苦的头顶的百汇**。

　　玄苦遭此一击，身子顿时便是一个激灵，跟着马上又再一次恢复了平静。

　　他的这一手操作，简直看得玄慈一脸大写的懵逼。

　　话说神捕司的《移魂大法》，这么看起来这么像大理段氏的《一阳指》？

　　——————

　　PS：第三章到，今天又要上班，又要忙活媳妇住院的事情，只来得及更新7000字，惭愧，希望大家看得开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第725章 夜未明的杀手锏免费阅读。https://xs.23sk.com 