    第27章 浅吻·杀意

    “我究竟想要什么呢？我想待在梦里，待在他身边，永远醒不过来……仅此而已。”

    ——《幻》

    回刑卓的醒来，让所锦这几天都充满了不安，因为他和她一样，拥有感应怨奴的能力，而且这人杀人不眨眼，方忘随时岌岌可危！

    所锦来到了闵宅，放开意识，不断寻找着方忘，但是却一无所获，直到脑袋极度疲累，所锦靠在一面墙上浅浅的睡了过去，朦胧中所锦感觉到脸颊上有一丝湿润蠕动，睁开眼，猛推开正轻轻吻着她脸颊的人，竟然是那小小少年，方忘！

    “你做什么?”所锦皱紧眉头地看着胆大包天的方忘。

    难道自己一直都看错了吗?

    所锦脸上未显露出被侵犯的怒气，但多了几分生冷气息。

    今天的方忘没有带着帽子，纯净无邪的面庞，足以引起每一个女人将其永远珍藏的欲望。

    所锦压下心中的犯罪感，冷声和他说道:“现在马上离开这里，不要再回来，有人会追杀你!”

    方忘未有动作，所锦正想转身离开，但下一秒却见方忘掉下泪来:

    “我，以为你也喜欢……”少年弱弱地说着，声音有着一丝颤抖。

    所锦眼眸一闪:“谁教你的!”

    下一刻所锦想起来了，方忘曾经被知府凌虐过……

    见方忘依旧没有止住眼泪，所锦为方忘擦去眼泪，声音放柔:“我不讨厌，但是现在情况比较紧急，你快点找地方躲起来，我去找闵玧。”

    但是下一刻，回刑卓的剑气已经到了，所锦抱起方忘，借助骨宅瞬移，才从回刑卓剑下险险避过。

    “没想到你还能看到怨奴，你到底还有多少花招！”回刑卓冷哼一声。

    “我有阴阳眼，当然可以，倒是你，竟然要谋杀木心石的拥有者，你忘了岳熵说的，木心石只能自愿交付不可强夺吗？！”所锦真是看这傲公鸡一样的男人越来越不顺眼了！

    “你们来到不属阁已经半个月了，我伤都养好了，像你们这样，如何能成大事！”回刑卓攻击毫不减弱，甚至还在加强，而且大部分的剑招都往她身上打。

    摆明公报私仇！

    但是她的灵力却不如他，已经渐渐感觉到了几分吃力……

    所锦将方忘推了开来：“去找你哥哥，这里有我，他不敢杀我！”

    方忘眼里闪过一丝晶莹后，迅速离开。

    看到方忘逃走，所锦却竭力阻挡他，回刑卓也不禁起了怒意，只见他往幻心剑注力，但是却没有开启全部力量，显然上次反噬让他对于所锦有了几分忌惮。

    但是高傲如他，是宁愿鱼死网破也不愿退缩的。

    这次所锦对于幻心剑的意念操纵失效了，她被剑招正正击中，狠狠吐了一口血来，这个男人来真的！这个疯子！

    所锦手中幻化出驯刀，眼中闪过了杀意，她上次差点死在他剑下，这次他伤还没好，实力大减，而且因为忌惮她，也没有用上全力，她手握神器骨宅，胜算十分高！

    所锦感觉上次从盘古界出来，自己心中的暴虐似乎被引了出来，单是想到回刑卓死在她刀下的模样，心中就觉得十分有快感！

    “皲木，助我一臂之力！”所锦在意识中对着皲木命令道，她记得皲木使剑的能力也不弱！

    回刑卓只感觉眼前的女人，实力忽然变强了很多，甚至手中的驯刀变成了长剑，招招致命地攻击他。

    “铿！”强劲的两股力量相撞……

    剑招跋扈，尘土飞扬！

    回刑卓从一开始的不屑，后来是疑惑，再后来眼中已经赤裸裸地写着战意……

    而所锦也感觉这样大的动静肯定会引起岳熵他们的注意，寻迹而来。

    于是她加快了攻击的速度和力度，但是很快她的左手就被幻心剑重伤，如果不是她躲得快，可能整只手都被削下来……

    但是下一刻她眼中闪过一丝恶狠，借助骨宅瞬移到回刑卓正前面，他不知是为刚刚差点切了她的手而悔恨还是觉得可惜，他微微愣了一秒。

    而就是这一秒，所锦直接一脚踢在了他作为男人的命门上，在他吃痛松劲的时候，所锦的剑刺向了他的喉咙！

    (本章完)

