    光洁的镜面上，鲜血画的眼瞳突然眨动起来。

    瞳孔滴溜溜转动，栩栩如生。

    夜华低着头，没有看到这诡异的场景，包打听却看个正着。

    他连忙捂住自己的嘴巴。

    血色眼瞳冲包打听眨了眨眼，目蕴凶光，似乎在告诫他不要乱说。

    包打听连忙点头。

    但他不停发着冷汗，眼周青筋爆起，瞳孔充血，如同即将失去理智的野兽。

    “这个世界的人类心智好弱.......是世界意志残缺的原因？”

    周正感觉到，这个世界的规则远不如上个世界那么严苛，世界意志都是死气沉沉的。

    这里的人类也格外敏感，极其容易受到污染与影响。

    然而正是得益于此，周正受到的束缚几乎没有。

    “看来是濒临崩坏的世界啊。”

    周正对低武世界的最后一丝期盼破灭。

    .......

    “还没好么？”

    血尸冲到他前面，几乎要上演飞龙骑脸的戏码。

    鼻端嗅着浓郁的腥臭味，熏得他几欲作呕。

    夜华心中蓦然想到一个可能。

    万一镜神不是血尸的对手怎么办？

    他额头浮现出一层冷汗。

    .......

    周正看向冲到前面的血尸。

    诅咒能力发动。

    在某种不可知的层面，散发阴森气息的虚幻白骨锁链缠住血尸，将血尸的四肢百骸牢牢缠绕住。

    周正眼中血芒闪过。

    他双手虚握，诅咒之力猛地爆发。

    这是他首次使用诅咒，效果却出奇的好。

    血尸轰然倒地，尸体快速腐烂溶解，化成一团脓血。

    一道精纯的灵性能量从脓血中逸散出来。

    黄铜镜子生出巨大的吸力，将这股灵性能量拉扯了过来。

    周正一口吞下灵性能量，感觉自己的灵觉提升了一大截，连带镜面用鲜血画成的眼镜都凝实了几分。

    “通过咒杀血尸，我可以掠夺海量灵性能量，这也算不错了。”

    周正食髓知味。

    他视线移动，看向另外一具血尸。

    ......

    “观察到诡异空间中有大量异种能量聚集，诡异完全触发.......”

    “扭曲度最高峰值19.7，低谷14.......”

    “已对周围人群进行疏散，预计需要3分钟时间.......”

    距离此地不远的高楼，这里已经被诡异调查局的人征调。

    十几个荷枪实弹的调查局成员严阵以待，在他们周围摆放好了各种仪器。

    所有人都紧张但有序的忙碌着。

    陈安收回视线，向身边人问道：“向总部申请的封印物是否到位？”

    工作人员点头，向隔壁房间指了一指。

    房间中央摆放着一台长条形容器，三面都是纯金打造，一面是点缀金泊的防弹玻璃。

    透过玻璃可以看到，里面静静躺着一把染血的猩红长刀。

    陈安点头。

    他虽然碍于某些原因不便出手，但该有的工作还是要有的。

    只不过把处理回收【诡异】的时间，推至夜华死亡之后而已。

    .......

    诅咒之力轰然爆发，血尸立刻化作一滩脓血，灵性能量升起，然后被周正掠夺。

    诅咒之下，血尸几乎没有反抗的能力。

    随着一具具血尸倒地，周正的灵觉飞速提升。

    “如果继续吞噬下去，灵觉会不会凝聚出可以干涉现实的躯体？”

    周正心中期待。

    就在这时，一道阴冷气息爆发出来，在小巷上空凝聚出惨白诡影。

    惨白诡影模样诡异，它就像一个巨大的纺锤体，眼睛和嘴就占据了它近乎三分之二的身体，裸露的肌体向外延伸，变成一条一条扭曲而粗大的触手。

    远远看去，如同变质生霉的大眼珠子，恶心而丑陋。

    “斯斯……”

    怪物张开大嘴，巷子中突然生出一股强大的吸力。

    巷子中突然刮起一阵旋风。

    镜子这时放出蒙蒙光亮，如同光罩将夜华笼罩住。

    但他的两个同伴就没有这么好运了。

    他们突然倒地，他们不断抽搐，身体迅衰老，时间在他们身上似乎开了加速。

    诡异的场景看的夜华头皮发麻，他有些手足无措起来。

    “救，救........呃.......”

    声音戛然而止。

    他们死了，死于身体器官衰竭。

    怪物嘴巴合拢，充满恶意的目光看向周正。

    周正眉头挑起。

    “看来你的能力是吞噬寿命，有点意思，而且你身上的气息.......”

    在寿鬼身上，他感受到巨大的灵性能量。

    如果血尸身上的灵性能量是一条溪流，那寿鬼至少是一片湖泊！

    周正心中蠢蠢欲动，只要吞噬掉寿鬼的灵性能量，他的灵觉绝对会有跨越式的提升。

    “就让我看看，是你吞噬寿元的能力力量，还是我的诅咒更胜一筹吧！”

    镜面上的眼瞳猛地睁大，狠狠瞪向怪物。

    .......

    “污染值接近百分之四十，扭曲度冲破二十大关.......”

    临时观测点，一位工作人员看着面前的屏幕，低声喊道：“这已经是三阶诡异了，不.......扭曲度还在快速提升.......”

    “诡异空间急速扩张，目标疑似四阶诡异！”

    高楼内的气氛顿时降至冰点。

    另一位工作人员看向陈安，向他请示：“我们该怎么办？”

    他们的应对措施有限，最高预警也只到三阶诡异为止，四阶诡异远远不是他们可以封印的。

    陈安豁然起身，脸色非常难看。

    他心中发誓，如果今天能活着回去，一定要整理档案的家伙大卸八块！

    陈安目光盯着屏幕上不断跳跃的数字，扭曲度此时已经攀升到26。

    陈安吸了口气，忽然开口喝到：“准备行动！”

    所有人都紧张的行动起来。

    陈安走到隔壁房间，伸手打开黄金匣子，将猩红长刀拿在手中。

    猩红长刀的刀柄突然生出无数血色细管，深深扎进陈安的手臂中，陈安恍若未觉，依旧死死抓住猩红长刀。

    鲜血顺着细管流进猩红长刀中。

    吸食到鲜血之后，猩红长刀光芒闪烁，房间中的温度立刻下降了不少。

    “老伙计，不知道我还能使用你几次。”

    陈安脸色复杂，默默念叨了一句。

    这是他的封印物——血月。

    封印物就是被收容的诡异，平时储藏封印在黄金中，只有需要才拿出来使用。

    而封印者，就是契合封印物，有资格使用的人。

    只不过封印者每次使用封印物，都需要付出巨大的代价。

