    随着电力之神的加入局势的确发生了变化，至少枪械之神没有先前那么狼狈了。

    当他再操控架设在附近的枪支对托尔进行攻击的时候，后者想像之前一样继续用电网拦截子弹，但是这一次电网刚成型一半却是半途突然消失不见了，子弹毫无阻碍的钻进了托尔的肌肉中，虽然没能深入太多，但表面上看起来托尔的确很是狼狈。

    他身上大大小小的伤口已经有几十处了，虽然不致命，但终归也在流血，不过托尔没有说什么，只是冷冷看了眼电力之神手中的充电宝，随后居然将手中的妙尔尼尔一掷，直接扔进了那片乌云中。

    “怎么，前辈丢了武器是打算直接认输了吗？”电力之神失笑道，然而他只笑到了一半脸上的神色就僵在了那里。

    只见头顶天空中，原本四处游走的闪电，就好像是嗅到了血腥的鲨鱼，都纷纷汇集到了一个地方，最终形成了一个直径从超过十米的恐怖电球，而在那个电球的中心赫然是之前被托尔丢出去的妙尔尼尔。

    因为这个电球吸收了乌云中的所有雷电，居然让原本翻滚的乌云变得安静了下来，只有电球所在的地方变得愈发危险，单单只是看上一眼就让人忍不住毛发倒立。

    枪械之神见状神色也是大变，忐忑道，“早就告诉你平时少吹点牛逼，这下好了，捅出篓子连带着我一起遭雷劈，你究竟挡不挡得住？！”

    电力之神这时也正抬头，死死盯着那个电球，脸上的神色阴晴不定，他没有开口，而是直接用行动回答了同伴的问题，只见他缓缓举起了手中的充电宝，放在了自己的头顶。

    托尔冷哼了一声，随后就见那颗电球中分出一道无比粗壮的闪电直接击向了电力之神手中的充电宝。

    那只充电宝的上的指示灯疯狂闪烁了起来，短短一会儿工夫就从原先的两格电飚到了满格，然而眼见就要彻底充满，电球却依旧没有任何停止放电的迹象。

    电力之神满脸的汗水，而他手中的充电宝也冒起了白烟，显然一副强弩之末的样子。

    但下一刻就见被逼入绝路的电力之神忽然伸出另一只手，插进了一旁的箱式变压器中，紧接着城中的商场与小区住宅中灯泡骤然大放光明，那亮度差点没把人的眼睛给闪瞎，与此同时，插在充电座上的手机电量也在飞速攀升，不过短短十几秒的时间，居然就从不到百分之十的电量一路爬到了百分之百！继而火花乱窜，而几辆正在用超充充电的电动车则更是干脆自燃了起来，电饭锅里新闷上的米饭也是一片焦糊味。

    就在满城一片鸡飞狗跳的时候，乌云中的那颗电球终于还是越缩越小，直至最后一丝电流也被耗尽，妙尔尼尔从空中落下，重新飞回到了托尔的手上。

    托尔望着面色发白，大口大口喘着气的电力之神，却是出乎意料的没有出言讥讽，反而哼了一声，“倒也不是大言不惭之辈。”

    电力之神闻言从脸上挤出了一个笑容，语气也放松了几分，“前辈你也不赖，可惜大家立场不同，还是希望前辈你能顾全大局，跟我们回去，你之前不是也说过，你是被人设计陷害的吗，正好我们可以一起坐下好好把所有误会都讲清楚。”

    托尔闻言却是一言不发，直接举起了手中的妙尔尼尔，妻子没找到之前他是不可能和什么新神旧神好好坐下来谈一谈的，不过以他的高傲这理由却是也懒得跟面前这两个家伙说，反正只要从这里杀出重围就好。

    而就在托尔准备发起第二波攻击的时候，没想到一群猎狗却是突然从隔壁的小巷中跑了过来，绕过他，随后将枪械之神和电力之神围在了其中。

    那群猎狗的身型健壮的不可思议，每一只都像小牛犊一样，呲着牙，冲目标不停嘶吼，而在它们的身后则跟着四只金角鹿，拉着一辆战车，战车上端坐着一个穿着短裙与猎靴的少女，充满了青春与活力。

    “我的狗群告诉我，这里有股难闻的臭味，果然是有鬼鬼祟祟的家伙。”少女开口道。

    听到这句话后枪械之神以及电力之神的脸色都变得有些难看，他们当然都知道对方口中鬼鬼祟祟的人指的是谁。

    “阿尔忒弥斯。”托尔见到来人后微微一怔，继而向对方行了一礼。

    站车上的少女也一改对枪械之神和电力之神的讥讽之色，连忙俯身回礼，“奥丁之子，托尔，听说你有麻烦，我父亲特意让我前来相助。”

    “感谢宙斯大人的好意，但我离开的时候，已经向我的族人言明，这只是我自己的事情，和其他人无关，我也不想因此而挑起新神和旧神之间的冲突。”托尔道。

    阿尔忒弥斯闻言望了眼托尔身上的伤口还有血迹，却是神色一肃，“我们虽然并不属于同一个神族，但都是经历了千年以上岁月的老人了，当年的很多老朋友都不在了，我父亲常说我们这些剩下的人更应该努力团结联合在一起，所以，你的事情也就是我们的事情。”

    阿尔忒弥斯所言实际上是这段时间以来旧神们的共识，因此托尔也没法反驳，只能默认了。

    对面的枪械之神却是冷笑，“说的那么好听，不过是一群被时代所抛弃的老家伙，心有不甘的挣扎而已。”

    “老家伙们说话的时候，小家伙们最好还是不要乱插嘴，我的狗群可是还饿着呢。”阿尔忒弥斯悠悠道。

    “你的狗群根本扛不住我一波齐射，我之所以没动手，是看在托尔的面子上，可不是因为怕了你。”枪械之神反唇相讥道。

    阿尔忒弥斯闻言目光也冷了下来，从咱车上取下了一副弓箭，拉开弓瞄准了电力之神。

    “那我们就来比比是我的箭快还是你的子弹快。”

    电力之神一脸的莫名其妙，“你不是要和他比试吗扯上我干嘛？”

    不过之后他就见阿尔忒弥斯对身旁的托尔道，“我来拖住这个玩儿电的，你把那个用枪的小子先解决掉，之后我们再……”

    可她的话只说到一半，却见托尔的脸色忽变，再然后他的身影就从原地消失不见。

