    养德宫内十分寂静，肃穆一堂。

    都在等待苏贵妃陈词。

    也有好事的妃子望向珍妃，企图在她的脸上找出漏洞出来。

    朔雪跪在那处，挣脱苏贵妃的手，疯狂磕头：

    “娘娘，奴婢对不住你……”

    不知是对自己的哪个主子说的。

    颖贵妃有些替苏贵妃生气：“若是要按臣妾宫里的规矩，定是要打一顿送出宫去的！”

    打一顿送出宫，却还是太轻了。

    云缚安敛下神色，果然，颖贵妃心事最纯洁。

    “她在臣妾的宫里如鱼得水，帮这个，帮那个，臣妾宫里的宫婢多是喜欢她，便是她暗中动了臣妾小厨房的用料食材，也无一人得知，更不愿相信是她所为！”苏贵妃冷笑，反手就扇了朔雪一巴掌。

    “你害本宫不要紧，毓灵郡主可是陛下亲封的郡主，云家替元国镇守边关世世代代，你害她？”

    可朔雪哪里知道这些国家大义，只知道听从自家主子的吩咐。

    珍妃终于忍不住了：“苏贵妃在陛下面前失仪，可曾照顾过陛下想法？”

    当着后宫众人责骂自己的宫女，确实有失体统。

    云缚安静眼瞧着，半晌才弱柳扶风似地起身：

    “臣女还未曾感谢苏娘娘，臣女出生时难产，自幼便从娘胎带了体弱不足之症，阿翁常年用药，这才让臣女安然长至如今。”

    “所幸臣女只是食用了一星半点的无息草，可这已经勾起臣女身体多年的旧症，因此导致臣女昏睡，若但凡下药的人用量再稍重一些，臣女如今能否或者站在娘娘和陛下面前，还是未知数……”

    云缚安一边说着，一边红了眼眶，落下泪来。

    “臣女自知脾性不好，常宿在宫中不出门，生怕惊扰了各位娘娘，不知是否是臣女何处冒犯了珍妃娘娘……”

    元后面上果然怜惜：“郡主快莫哭了，今日陛下一定会给你一个公道。”

    本来只是因为云家出征，元帝心中起疑，这才将云缚安以教授礼仪之名拘在宫中。

    可宫中风波诸多，云缚安也算是避无可避。

    颖贵妃也叹了口气，低声对自己的婢女翠微道：“这郡主也是可怜，在宫外的时候被沈家造谣，在宫内的时候也未有一刻安生之处。”

    她都听说了。

    这云家的小姐自入宫以来，先是发现云家被朝廷的人动了手脚，又被容妃刁难，被太后不喜，后参加宫宴又受到了陆家和沈家小姐的刁难，出去还被苏家小姐耍弄了一番从树上摔下来，这如今是在御湖发现了尸体，惊吓的失声，好容易去看望性情好的苏贵妃以示谢意，这又被无息草折磨了一番。

    不知道这宫里还有多少事情在等着这云缚安呢！

    元帝的面色果然不好看的了起来：“珍妃，你还有什么要说的？”

    “臣妾不知，这些事情并不是臣妾吩咐的……”珍妃无法安稳坐在上面，直接跪在了众妃面前，娇艳的小脸上都是哀愁，泫然欲泣，“求陛下明鉴，臣妾真的没让身边的人做出此等乱了章法的事情来……”

    云缚安复又行一礼，乖巧坐下来，旁的人瞧这十分娇弱的模样，着实心生怜惜。

    场面一度胶着，没人说话。

    珍妃也断断没想到，厌雪背叛了她，还将这许多秘密都道与了旁人。

    朔雪咬咬牙，见所有人都未曾关注到自己的身上，又想了自己的家人，心下一横：

    “此事，都是奴婢一人所为，眼见娘娘为着苏贵妃的事情烦忧，唯恐苏贵妃的孩子诞下皇子公主导致佳音公主不受重视，奴婢以死明意，请陛下明鉴！”

    不过短短几瞬，便冲着云缚安身后的柱子狠狠撞过去。

    顷刻之间，猩红的血便从她的额头流下。

    就连柱子上也印上了血迹。

    朔雪的身子缓缓倒地，便再无了反应。

    章院正动作快，心知此人是下药一事案件的主要人物，连忙上去查探朔雪的脉搏，只是不过是无用功罢了。

    朔雪不得已衷心，抱了必死的决心。

    “陛下，无用了……”章院正起身，良久仍旧道出事实来。

    云缚安神经紧绷闭上眼，似乎受了惊吓，不敢回头看一眼，独活上前连忙安慰：“小姐，没事的。”

    “另外两个婢子，杖毙。”元帝淡淡道，将手上的碧玺串子甩到桌上，“朔雪，鞭尸扔乱葬岗。”

    “珍妃，褫夺封号，贬为美人，幽居永宁宫，佳音公主交由苏贵妃抚养，非诏不得出。”

    “皇上，皇上，不要，佳音还那么小……”珍妃瞬间崩溃了，“她还小，离不得亲娘啊……”

    元帝从珍妃身边绕过：“有你这样的亲娘，佳音怎么长得好。”

    云缚安闭了闭眼。

    这大约已经是珍妃最差的结局了，如此骄傲的她到底是被贬作尘了。

    唯一作为慰藉和喜爱的女儿，也被元帝送给了自己的敌人抚养。

    这要让珍妃怎么活？

    元帝刚刚走到门口，便有快马信使来了：

    “前线急报，请陛下阅览。”

    元帝连忙接过就往宣政殿走过去：

    “尚德芳，苏文和谢允还有内阁的人都到了没有？”

    尚德芳恭敬地说道：“回禀陛下，约的是午时三刻，人都已经到了。”

    说着便跟着元帝急匆匆便往宣政殿走去。

    元后一行人都行着礼恭送皇帝，瞧见元帝离开后，便借口头疼：“本宫头疼，先离开了，各位姐妹也早点散了吧。”

    见众人走后，云缚安方才起身。

    瞧着殿中瘫软的珍妃，凑近观察：

    “郑美人，您应该很讨厌臣女吧？”

    云缚安声音很轻：“您或许还在思考，自家哥哥什么时候再立个功，哄陛下开心后再把你捞出来吧？”

    “但是在郑家帮着沈家遮掩罪行的时候，您在后宫的前途，就绝了指望。”

    字字如刀插进郑璇的内心，她猛地一转头，起身用红润的蔻丹指着她，状如疯魔：

    “是你，是你在背后操控，是你要害本宫！”

    云缚安眼神淡然：“您和郑家既然做的出初一，又何惧臣女做的出十五呢？”

    “郑家，止步于此了。”

    轻柔犹如鬼魅般的甜嗓，郑璇却觉得这像是地狱恶鬼在召唤她。

