    说起来，江浩现在的能力也不少，除了没有艾德曼合金盾牌，其他方面江浩比美国队长只强不差。

江浩自然看过漫威电影，他一直纳闷，在拥有如此多变态异能者的世界里，队长是如何生存下来的呢，还能和那些超级强者打的有来有往？

想不通啊想不通！

接着往下看，

雷神？

这是个神，没法比。

死侍？

这家伙不死的，恢复能力全世界第一。

凤凰女？

好家伙，这位女士属性全满。

灭霸？

终极大BOSS，也是能力全满。

通过对比，最后江浩得出结论，自己进入漫威世界，最多也就和鹰眼、黑寡妇一个级别的。

至于DC世界，超人、蝙蝠侠、神奇女侠、闪电侠、绿灯侠、海王、绿箭侠......。

他感觉和蝙蝠侠和绿箭侠战斗应该问题不大。

江浩又开始盘算自己的能力。

自己有射之技能，枪法一流，箭法、暗器也是高级技能。

经过武侠世界修炼，自己的剑术武功，在漫威世界应该算是顶尖级别的。

他拥有灵敏的第六感，能提前感知危险。

他的黄金空间，可以大量存储物资，能让他的生存能力大大加强。

他有道家符篆，治疗伤病非常拿手。

动物沟通能力，可以让他和动物沟通驯服，这是一个隐藏而强大的能力。

他还有不怕冷技能，魅力爆发技能，狂暴技能，没修炼到家的金刚不坏神功。

还有最后底牌，系统奖励的“一条命”。

这样算来，自己也不差。

好吧，

江浩必须承认，这些能力也就怼怼这些没有超能力或者能力比较弱的家伙，如果遇到超人那种变态存在，人家投射过来一个含情脉脉的激光眼，瞬间就能杀死自己。

那这个任务自己接不接？

江浩犹豫了几分钟，最后伸出手，用力点在了接受任务按钮上，

“接受任务！”。

下一瞬，江浩睁开眼睛，发现自己正站在路边，天上是蓝蓝的天空，太阳散发着光明，周围是熟悉的现代城市景象，江浩知道，自己穿越到《超人高校》世界了。

看看自己身上的衣服，明显不是刚刚自己穿的西服，换了一身更年轻的衣服，而且他身上还背着一个包。

不知道系统是怎么给自己安排的。

刷~！

一股信息流冲入脑海，江浩接收记忆，瞬间明白了自己的情况。

他叫江浩，英文名字乔恩。

名字不变，还是原来的味道。

身体是他的，身高体型不变，只是样子变年轻了，成了超帅小鲜肉。

他是三代华裔，今年18岁，已经过了生日，算是一个成年人了，所在的城市是洛杉矶，他还是一名高中生，读十二年级，明年就可以考大学，他站在路边，正在等去学校的校车。

在这个世界，两年前他的父母死于空难。

咳咳。

这是标配。

之前被姨妈收养一段时间，姨妈和姨父也都是华裔，对他很好，在他18岁成年后，江浩与对方脱离抚养关系，执意要一个人生活，就搬回了自己曾经的家。

他的家是一栋小别墅，江浩在这里长大，他怀念他的父母，每周自己都会来打扫，所以小别墅没有一点荒废迹象。

吱嘎，

一辆黄色校车停在江浩面前，车门打开，胖胖的黑人司机对着江浩喊道：“伙计，不要傻愣愣的发呆，赶紧上车，别告诉我你还没睡醒。”

江浩心里翻了个白眼，上了校车，车上已经坐了一半人，有人瞅瞅他，有人跟他点头算是打招呼，后排倒数第二排一个白人小胖子看到江浩，冲着他挥挥手。

“乔恩，过来，坐这里，我有好东西给你看。”胖子笑嘻嘻的说道。

江浩自然认识这家伙，他叫怀德，两人是同班同学，因为坐同一趟校车所以熟识，胖子是个话唠，江浩平日为人随和，所以两人成了不算特别莫逆的朋友。

其实江浩并不想坐在他旁边，胖子占的地方大，自己找个漂亮妹子做旁边不比他强吗。

不过在车[笔趣阁 www.biqugew.me]上扫了一圈，车上妹子五六个，发现质量都非常有限，最后还是选择坐在胖子旁边。

“有什么好东西。”江浩把背包放在腿上，随口问到。

胖子瞅了瞅前面，打开抱着的背包拉链，掀开一半给江浩看，小声说道：“最新一期《阁楼》，很赞，我已经看过了，专门带给你看的。”

说着凑近江浩耳朵，声音压得更低，“里面有库尔尼科娃的性感照，还有几个身材超级棒的模特，完美级存在，记住，放学看完要还给我。”

说着胖子对江浩挑挑眼。

江浩不明所以。

胖子用眼神瞅了一眼江浩的背包，又连挑两下，这下江浩终于明白了，是让他打开拉链。

靠，

真是一群青春期荷尔蒙分泌过盛却无处发泄的家伙，盛情难却，先收下，等放学还给他好了，江浩打开背包，胖子以最快速度把杂志塞到江浩背包里，然后示意他赶紧拉好。

江浩拉拉链，不过在拉链时，心里意识到万一被别人看到就不好了，所以顺手收入黄金空间。

没有什么地方比黄金空间更保险的。

时间不长，校车就接满了人，就在走到一条路上时，天空忽然传来一声好似爆炸般的巨响，车上所有人都吓了一跳，就见天空升起一团火光。

没错，就是在半空中，超过周围百米高的大楼。

似乎是被惊吓到，前面一辆私家车猛地停下，胖子司机吓得猛踩刹车，校车吱嘎一声停下，可是下一瞬，只听咣当一声，车上所有人都感觉一阵。

好吧，

校车因为刹车太急，被后面的车撞上了。

黑人司机嘟嘟囔囔的下车，去和后面的车理论，胖子怀德一拽江浩，指着天空兴奋的说道：“乔恩，你快远处，是超人在打架，不知道是和那个坏蛋。”

车上其他人唧唧喳喳的嚷叫着，打开车窗看向外面的天空：“快看快看，是超人出动了，不知道那个黑衣人坏蛋做了什么”。

“哇，他们飞的好快。”

“超人加油，你是我的偶像。”一个女生冲着天空尖声叫道，比粉丝还疯狂。

江浩微愣，

这么快就能看到超人了吗，立刻从车窗看出去。

天空中，嗖的飞过一道黑色身影，紧接着又飞过一道蓝色身影，蓝色身影很快追上黑衣人，两人身子快速撞在一起，似乎是过了几招，身子又迅速分开。

江浩心里只有一个感觉，

好快！

他们战斗的速度太快，江浩都看不清两人用了什么招式，只感觉身影在空中翻滚，你来我往几下，随后分开。

超人和黑衣人在空中定格，相隔百多米看着对方，江浩这才看清黑衣人的样子，一身皮质黑衣，脸上带着一具狰狞的钢铁面具，这人江浩想起一个人。

毁灭博士！

黑衣人伸出双手，一个巨大的火团快速出现在他面前，橘红色的火焰翻滚旋转，黑衣人双手猛的一挥，大火团向着超人砸去，超人没有躲闪，猛吸一口气，鼓起腮帮子猛地吹出。

“呼呼呼~~！”

一股白气喷出，和火团顶在一起，一时半刻谁也奈何不了谁。

车上的人立刻叫嚷起来：“哇喔，好厉害，超人用冻气顶住了火团。”

“超人是最棒的。”

半空中立刻出现华丽的一幕场景，一边是红色的火焰，一边是寒冷的冻气，一红一白十分绚丽。

不过江浩却看到冰火交汇处，空气已经有些扭曲，

“轰！”

就在这时，冰火相交处发生爆炸，火团四散崩飞，冻气也消失无踪，与此同时一声巨响再次传来，好似霹雳在耳边响起，震得校车都晃了晃。

“嗖！”

“嗖！”

两人再次冲向对方，身子对撞在一起，拳打脚踢，最后超人一拳打在黑衣人脸上，把黑衣人打飞百米远，轰隆一声撞在旁边一座大厦的塔尖上。

大厦塔尖被硬生生砸断，折向旁边，看到超人占到上风，街上仰头观看的人群顿时发出欢呼。

黑衣面具人起来，看了超人一眼，转身快速飞走，超人紧随其后追过去，一黑一蓝两道身影划过天际，很快消失在人们的视野中。

“哇~~超人好棒。”

“我还是第一次亲眼看异能战士打架，真的好刺激好厉害。”

“那个黑衣人也好厉害，不知道是谁？”

“谁知道呢，那么多恶人，不过他那么厉害，肯定也是个坏蛋大BOSS。”

车上的学生们七嘴八舌的讨论着，兴奋异常。

对普通人来说，超人这种超能力者，真的就像神一般的存在。

校车黑胖司机回来了，似乎已经达成协议，后面的修理情况自然由保险公司承担，超人离去，街上的秩序渐渐恢复，汽车发动，校车继续向着学校方向开去。

小胖坐在江浩旁边，嘴里喋喋不休的说着刚刚的精彩一幕，“乔恩你看到了吗，刚刚打的好激烈，根本看不起两人的动作，我看过关于超人的实力报道，据说平时速度可以达到几倍超音速，极限速度可以达到光速。”

“光速，我的天啊，快到我们根本看不到他，刷的一下就会出现在咱们面前。”

说道这里，胖子怀德凑近江浩压低声音道，“我还听过小道消息，说超人做那事也特别快，也是以秒计算的，嘎嘎嘎嘎。”

江浩无语了。

现在他没空搭理小胖，在想着自己的心事。

这次的任务是收集超能力，江浩猜测过，是不是像之前在武侠世界那样，通过看超能力者施展能力就可以收集到，现在他知道，自己猜错了。

刚刚他亲眼看到两个超级强者对决，系统根本没有一丝反应，说明通过看是完全不起作用的。

那怎么收集呢？

看来自己需要重新测试了。

怀德还在重复着刚才超人打架的画面，好像这点事情，够他说一辈子的，江浩忽然打断他，问道：“怀德，经常可以看到超能力者吗？”

“怎么可能。”

怀德摇摇头，“超能力者平时很少露面，就算是超人，也多是在新闻上看到某些报道，今天在火场救人，明天救了要失事的飞机，打败某个邪恶力量成员等等，说实话，真人我还是第一次看到呢。”

“那你对超能力者了解的多不多？”江浩又问道。

怀德耸耸肩，“我们只是普通人。”

江浩心想，这个世界人们虽然知道有超能力者存在，可现在看来，普通人与超能力者之间的交集并不多，也或许是政府有意淡化某些东西。