    之前因为家族没落，百里繁更多想的是能够让家族维持不变就已经不错了，而现在他们的想法已经不同，他们要的是让百里家族崛起。

    思来想去，百里红妆选定了一个自己所想的最好办法。

    “家主，你想要在家族培养一批医师？”百里繁有些诧异地看着百里红妆，显然没想到家主会突然做出这样的决定来。

    百里红妆微微点头，“医师学起来虽然也需要一定的时间，但是比起炼药师无疑速度要快上很多。

    何况，家族也有一些年轻医师，我觉得很有前途。”

    听言，百里繁细细思索了一番，他也明白百里红妆这么做的原因。

    “医术世家，不论什么时候人缘都是极好的，我们家族想要强大，最好先从这个方面开始入手。

    不光如此，通过医治他人还能够获取不少的修炼资源，通过这些修炼资源，修炼者的实力也能够迅速提升，这是我目前所能想到的最合适的办法。”

    百里红妆看向了百里繁，千年前的百里家族虽然并不是医术世家，但是医术同样是极为出名的。

    想当初求着自家老爷子医治的人不知有多少，多少人情就是这么来的。

    吃人嘴短，拿人手短，只要受了这份恩情，一旦出事，对方总不至于会袖手旁观。

    最重要的是，医术世家往往对其他的大势力并没有太多的威胁力，所以对于他们的成长也会睁一只眼闭一只眼。

    当然，现在有了帝家和林家，一般人想要对百里家族出手也得要好好掂量掂量。

    “家主，这的确是个好办法。”

    百里繁眼中绽放着明亮的光芒，他明白了家主对家族的设想，如果这个计划能够成功，无疑是极好的。

    见百里繁赞同，百里红妆唇角的弧度扩大了几分，“既然你也赞同，那我们就这么做吧。”

    “我此次来并不会在家族久留，所以我打算带几个对医术有了解的苗子去帝家，正巧吴尉明医师也在那里，也能对他们多一些教导。”

    “全凭家主做主。”

    百里红妆螓首轻点，他们现在要做的事情还有很多，自然不能一直都呆在这里。

    只不过在此之前，很多事情她都需要精心计划一下。

    “对了，二家主，对于光明圣女的事情你可有了解？”

    百里红妆凤眸微挑，视线转向了百里繁，对于这一点，她可一直都没有忘记。

    帝家之人自然是希望她能够成为光明圣女，如若对她和北宸之间并没有什么影响，她自然也是不在意的。

    当然，如果有影响，那就必须得弄清楚情况了。

    两者相比而言，自然是她和北宸在一起更加重要。

    “光明圣女？”

    百里繁眼中流露出了一丝诧异，不过很快就明白了过来。

    萧瑟舞与帝北宸有过婚约的事情他也有所了解，想必正是因此，所以家主才会对光明圣女颇为关注吧。

    “其实对于光明圣女，我并没有太多的了解。”百里繁缓缓出声。

    听言，百里红妆的眼中浮现了一丝死亡之色，没想到百里繁也不了解，看来此事只能通过光明圣会去了解了。

