    哐嘡！

    马车沉重的落在两人面前。

    车门迅速被拉开，圣湖王安格玛一下跳出来。

    “叔叔！我的亲叔叔！你们终于来了！”男青年一把鼻涕一把泪的扑上去。

    安格玛一脸头疼的一个侧身，让过男青年的飞扑。

    “能别这么夸张么？”他有些恼火的呵斥。

    “我受不了了！再也受不了了！所有换洗衣服都湿了，只能穿藤甲连内衣都没有，这样的生活.....”男青年从地上爬起来，脸色悲壮的大叫。

    “好了！别闹了，让客人来就是看你的笑话吗？”安格玛厉声正色道。

    “这位是？”一个平静的男声从车厢里传出来。

    男青年抬头看去，车厢内正好走下来一个金发披肩的年轻男子，年纪和他差不多，面容俊美，皮肤白皙细腻。一双猩红的眸子泛着淡淡的红光，特别是眉心处三点朱红印记异常显眼。

    男子身穿一身黑袍，左胸上纹着一个简易的龙头银纹图形，看上去就像从童话故事里走出来的完美王子。

    男青年再对比了下自己，和他一身狼狈，**的无奈形象比起来，对方明显高出十万八千里。顿时心头隐隐的一股自惭形秽感涌了出来。

    “这是芬里尔，是我兄长的第四子，这是芬萨尔，是第五女，都是前来专程迎接两位的。”安格玛连忙回头介绍。

    两人赶紧正身，正式的朝加隆和无光行礼。

    “欢迎来到祖神峡谷。”

    比起兄长的不懂事。妹妹芬萨尔形象要好很多，礼数到位，姣好的外貌和身材穿上清新的绿色藤甲。露出的白皙长腿和一点裸露肌肤，给人一种耳目一新的别样性感。

    “麻烦两位了。”加隆泛起礼节性的微笑。

    六人一起，在两兄妹的带领下，直接朝着瀑布方向走去。

    马车自动跟在后面，车轮在地上碾出两条清晰的车轮印。

    瀑布两侧的树林中，到处是三米多高的巨型蜗牛，这些蜗牛缓慢而悠闲的在林中爬行着。有的甚至还黏在树干上。有的摊在草丛里睡觉，还有的大口大口的啃食着灌木和花丛。

    这些蜗牛大多数是灰色，背着圆滚滚的壳。丝毫没有被加隆一行人影响到。

    芬萨尔走在最前面，一边大声介绍着这里的环境。

    “蜗牛之森里，根据统计，总共生活着四十二种不同种类的蜗牛。它们最小的有两三米高。最大的有五六米。占据不同的生态领域。我们现在周围的。就是最普通的灰蜗牛，这种蜗牛有着很强的粘性黏液，同时隐藏着剧毒无比的毒刺，一旦遇到危险，就会喷射毒刺，威力很强，对于图腾之光有着很强的针对性，根据评定。相当于三型图腾师水准。”

    “哦？”加隆没想到周围这些看起来温和的巨蜗牛居然有这么强的实力。

    “这样的灰蜗牛在蜗牛之森到处都是，另外还有闪电蜗牛。火焰蜗牛，腐蚀蜗牛，狂暴蜗牛，特别是狂暴蜗牛。你们看，那里就有一只。”芬萨尔指着右侧树林远处。

    砰，砰。

    林间一头巨大的蜗牛巨人正背着巨壳，浑身肌肉虬结，一步步的巡逻张望着，每一步都会带来沉闷的脚步声。它全身皮肤灰色，就像是灰皮肤的巨人一样，只是多了一个巨大的蜗牛壳。

    头上两条触须一摇一晃，左右扭曲。

    这头巨大的狂暴蜗牛有着人类的面孔，表情凶残，直立起来，以两条腿走路，一步一震的四处巡逻，身高达到五米多，是标准的巨型生物。

    芬萨尔微笑着介绍。

    “狂暴蜗牛是这里最强大的守护者，它们每一头都是灵光化的存在，有着简单的智力，对于图腾之光有着很强的抵抗力，力大无穷，速度极快，还拥有狂暴化能力，不过我们和它们有过协议，相互守护自然的和谐，所以只要不去惹它们或者破坏周围的环境，它们不会主动攻击我们。”

    加隆和无光都纷纷露出赞叹的神色，这种相处模式，确实也只有在殚尼亚才能看到了。

    “听说殚尼亚之王菲罗斯陛下一向倡导与自然和谐相处，没想到真正看到，才感觉到与众不同之处。”

    “父王的思想一直是我等追求的目标。”芬里尔终于逮到机会说话。“以这样的思想为根基，我们殚尼亚还建立了世界上唯一的一支立体作战部队！”他略带自豪的说着，同时挑衅的朝加隆使了使眼色。

    “立体作战部队？”加隆疑惑道。

    “只是一次实验而已，还没成功呢。请走这边。”芬萨尔赶紧打断哥哥的炫耀，狠狠拧了他一把，痛得后者差点叫出声来。

    安格玛在边上无奈的看着这个自己的侄子，这家伙明显是担心有些多余了，加隆虽然和他一个年纪，但早已不在一个层面混了。双方完全不具可比性。

    一行六人顺着悬崖边缘走下去，从一条岩壁小路走到瀑布水帘后面，大量的水花从左侧飞落下去，带来阵阵湿冷的微风。

    很快，一行人便到了一个半圆形的凸出石台上，石台两侧都是白色瀑布水流，只有正前方是空出的。

    数名白藤甲侍卫守卫在两侧，两名白袍图腾师正等待在石台上，看到六人来到，两人微微鞠躬行礼。

    “去二号祖神树。”芬萨尔大声朝两位图腾师吩咐。

    两人点点头，拿出一个放大镜形状的金属圈圈，对着使劲一吹。

    咝....

    一阵清晰的吹气声中，两个透明泡泡顿时吹了出来。从拳头大小迅速变大，很快到了足球大小，然后是脸盆大小、澡盆大小。最后居然变成了三米多高的巨大气泡。

    “请上来吧。”芬萨尔第一个朝泡泡走过去，身体一挤，顿时站进气泡。

    其余人有样学样，都跟着走上气泡，六个人分成两批，芬萨尔主动拉着加隆无光站在一起，安格玛和芬里尔还有女护卫站在一起。

    气泡顿时自动漂浮起来。朝着前方天空飞出去。

    “这里的领空是禁止没有通行证的飞禽或者工具术式飞行的，特别是中央祖神柱区域，只能依靠这种天然气泡相互同通行。禁空力场有着祖神柱的支撑，就算是再强的图腾师也没办法无证飞行。另外，这里的守卫者还有肉蝴蝶，看吧。那里就是。肉蝴蝶有着很强的图腾之光抗性。对于火焰类伤害更是.......”

    芬萨尔仔细的给加隆介绍周围的情况，说得兴致勃勃。

    这个绿发女孩的娇躯也不自觉的靠向加隆，越来越近。

    殚尼亚的女儿对于爱恨从来都是直来直往，没有什么多余的掩饰，喜欢就是喜欢。

    芬萨尔显然是看上加隆了。

    一边的无光纯粹没人理会，只能独自坐下来欣赏周围的风景。

    加隆仔细听着，不时伸手摸摸气泡的内壁，软软的。就像是气球皮膜一样的触感。

    “这是祖神树胶气泡，可以放大缩小。不同的祖神树胶对于对应的祖神树有着天然吸引作用，所以依靠这种原理，我们利用树胶气泡达到了通行效果。”芬萨尔一只手轻轻从加隆臂弯穿进去，整个人几乎依靠在加隆身边。

    “对了，加隆宫主没有结婚吧？”

    “额，没有，不过已经有未婚妻了。”加隆赶紧说明。芬萨尔的举动让他感觉有些危险了。

    “没关系，比起您的那个传闻中的未婚妻，我认为我才是最适合您的人。”芬萨尔毫不客气的自我推荐。“我喜欢你，带我回家怎么样？”

    加隆被她的直白弄得不知道该怎么回答才好。

    “你不要冲动，第六殿下。我们相互之间还不熟悉吧？而且我也不可能放弃我的未婚妻。”

    “我还年轻对吧？你也还年轻。年轻人不更应该有年轻人的朝气？冲动什么的，留下美好的痛苦的后悔的回忆，不都是以后年老之后的财富么？年轻人有着冲动才是理所当然的吧？”芬萨尔毫不介意。饱满的胸部在加隆手臂上狠狠一压。“我期待您给我的身体留下永远的回忆。”她压低声音，用一种诱惑的音线轻轻说。

    “正因为还年轻，不是更有可能遇到更优秀的单身对象吗？现在过早的确定不是太不理智了？”加隆无奈劝说道。

    终于，气泡也快要飞到了一颗巨大的褐色巨树，在巨树一处树杈上落了下来。

    周围树杈上也不时有气泡飘落下来，里面的人走出来，都是有人引领的，显然是和加隆等人一样，都是从外界赶来的图腾师。

    巨树光是一个树杈就有十多米宽，脚下平坦，边缘还修建了木栅栏。同样两名图腾师守候在这里，对应气泡另一边的两名图腾师。

    加隆等人出了气泡，顿时闻到一股浓浓的蜜甜香味，就像是蜂蜜被熬出来的甜香，异常诱人。

    空气中隐隐约约闪烁着细密的白色光点，这种光点看得见，摸不着。

    加隆试图伸手去抓接，却根本碰不到实体一样，手指直接从若隐若现的光点中间穿了过去。

    “这是祖神灵光，对于心向自然的客人有着减缓疲劳的作用。”芬萨尔见加隆不愿多说，也就转移话题。

    祖神树干上缠绕着粗壮之极的巨大藤蔓，这些绿色藤蔓如同盘山公路，未然巨树一圈圈的上上下下，正好形成和树杈联通的一条条道路。

    加隆等人在芬萨尔的带领下，走出树杈，沿着藤蔓往上走去。

    藤蔓有七八米宽，上边来来往往同样有着白藤甲引领客人穿行。有的直接穿入树干上的洞穴，有的顺着藤蔓上了树杈坐气泡，还有的往下走着。

    加隆仔细欣赏着周围的景色，清澈的空气让他也不由得心情舒畅，作为九头龙的基因融合者，他对于美好的事物向往也是天然的本性，自然心情越发舒畅起来。

    啾啾..啾啾...

    忽然一阵嘈杂的类似小孩的叫声从前边传来。

    很快，前边藤蔓公路上，一群奶白色淡黄色的小蘑菇，蹦蹦跳跳，欢快的从加隆一行脚边经过，几只小蘑菇还绕着加隆等人转了一圈，才跟上大部队，继续往下赶去。

    加隆等人啧啧称奇，往上又走了不久，又是一群小蘑菇，排成队欢快的从加隆脚边经过。蹦蹦跳跳，就像小孩子一样。(未完待续。。)