    万兽之森。

    “哈哈哈，我抢了三只精英怪，赚了一百多积分！”

    “切，就你，我这抢了五只的，都没好意思炫耀，你倒是先炫耀起来了！”

    “炫耀咋了，关你什么事的，老子加上这一百多积分，已经有三千了，你有多少？还好意思和我叫号，配吗你？！”

    “你是大哥，我有眼不识泰山，别拿怪……”

    至于这说话的玩家为何会怂的这么快，是因为有十几人直接将他包围了起来，虎视眈眈的盯着他，根本兴不起反抗的勇气。

    不过，他倒也不担心性命问题，联邦公会自相残杀的话，会引起众怒的。

    “滚一边去，别在这脏了我的眼！”

    “好咧，您先忙！”

    等这玩家带领五人队伍离开后，这凑了三千积分的玩家并没有太过得意，反而表现的非常严肃，连眉头都皱了起来。

    “大哥，你将那些人驱逐出去，是不是发现了什么？”

    “你们有没有发现，这里的怪物越刷新，级别就越高？就刚才那一波来说，全变成了精英怪，接下来应该就是BOSS了，千万别大意，现在的命可是值钱，要是死了就意味着失败，一时半会可就进不来了！”

    “哎呦喂，这是好事啊，这么多BOSS被咱包圆，能爆不少好东西！”

    “就是啊，这有啥好担心的，BOSS积分高，还能有高收益，就算死了也值了！”

    “我建议将公会的人马都喊过来，将这片底盘都占下，这样才能没有后顾之忧！”

    “卧槽，你脑子进水了啊？让他们来，你还能分到多少？能分给你一只BOSS就烧高香了！爱咋咋地，我不同意！”

    就在他们谈论之时，眼前再度刷新了不少野兽，这次是清一色的蓝纹猎豹，全都是精英怪。

    “唉，又是精英怪，白高兴一场！”

    说好的BOSS没有出现，这十几人感到无比失望，不过这些精英怪送的积分也不少，他们很快便调整好了状态，与这群蓝纹猎豹厮杀了起来。

    然而。

    还不等他们杀多久的，身边又刷新出了数十只猎豹，这些猎豹的个头大了很多，连肤色都变成了血色，一看就是高级货。

    “卧槽，怎么这时候刷BOSS了！”

    “不好，这是血豹，白银BOSS！怎么刷新了这么多，咱们根本吃不下！”

    “逃，快逃！！！”

    这些玩家切切实实的感受到了BOSS多的可怕，根本兴不起对抗的念头，如同丧家之犬一般，朝着远处逃去。

    由于他们闹腾的动静太大，引起了不少玩家的注意，在看到这群血豹BOSS之后，全都像是打了鸡血，嗷嗷叫着包围了过来，也不管实力差距有多大，只要身边玩家多，就能给与他们无穷的信心！

    一场血战就此拉开了序幕，十几只血豹BOSS英勇无匹，率领着小弟蓝纹猎豹，冲进了人群中，很快就掠去了近百人的性命，尸体乱七八糟的甩了一地。

    而这群玩家们在血腥的场面与BOSS的刺激下，也都豁出去了，纷纷朝着BOSS杀了过去，这可是极为难得的机遇，绝对不能错过！

    只要不死，就能抢占先机，杀掉BOSS好处多多，经验，战利品，还有大量的积分！

    单单这些好处，就足够他们冒这个风险了！

    由于玩家们人数越来越多，用前仆后继来形容都不为过，十几只BOSS的豪华阵容，成为了致命的毒药，吸引着他们不要命的扑上来，就像是飞蛾扑火一样，燃烧了生命，让火焰越燃越旺。

    “杀啊！”

    “哇哈哈，这么一群白银BOSS，全杀掉得多少积分啊？”

    “还废话什么，快抢BOSS，抢到一个就是赚！”

    “我的老天爷，这血豹BOSS怎么这么猛，麻麻，我要回家……”

    遭受到血豹雷霆打击的玩家们，这才感受到了BOSS的恐怖和自己的不自量力，被后面的玩家们挤得连退都退不了，更不用想逃了，只能感受着临死前的恐惧，惨叫个不停。

    可惜。

    这些惨叫声很快就被高昂的呼喊声给淹没在了里面，玩家们越来越多，悍不畏死的杀向了这十几只血豹BOSS。

    “唰！”

    “唰唰！”

    在兽王西斯出现后没多久，苏然与香蕉也相继被传送回了万兽之森中。

    “我去，这什么情况？”

    香蕉目瞪口呆的看着前方不远处的场景，感到很是不可思议，“疯了，都疯了！”

    “前辈，您看到了没，兽族已经被人类欺凌到这地步了，我们没骗您吧？”

    苏然指了指前方汹涌的人群，还有里面苦苦挣扎的血豹和蓝纹猎豹，“您要是再不出手，那些猎豹可就要含冤而亡了。”

    “卑鄙的人类，都给我去死！”

    在苏然添油加醋的挑唆下，兽王西斯哪里还能控制住自己的情绪，怒吼了一声，朝着远处的那群玩家冲了过去，展开了疯狂的杀戮。

    “卧槽，这什么怪物？长的这么难看！”

    “竟然还能口吐人言，这BOSS的来头可真不小！”

    “哈哈哈，来的正好，大餐已经上桌，兄弟们，开席了！”

    兽王西斯的突然闯入，打乱了玩家们的进攻节奏，引起了不小的骚乱，在看明白只有兽王一个光杆司令后，他们哪里还会和它客气，纷纷放弃这些猎豹，朝着兽王西斯围攻了过去。

    会说话的BOSS，绝对是一只大BOSS，这下发财了！

    “大哥，怎么办，咱们要不要去帮兽王前辈？”

    香蕉对于兽王西斯的鲁莽行为感到有些不值，要是多组织一些兽族兵力多好，绝对能杀那群玩家一个屁滚尿流，现在倒好，单枪匹马的冲上去，很快便陷入了困境，真把自己当成救世主了？

    煞/笔！

    “帮它？除非脑子有病！”

    苏然连想都不想，直接拒绝了香蕉的提议，转身朝着森林深处行去，远离了这群乱哄哄的玩家队伍，边解释道，“快走吧，我可不想因为那头绿龙，再和这兽王费口舌！”

    “哈哈哈，大哥，我算是看明白了，你丫够阴险的，难怪一上来就挑唆，这激将法用的妙啊！”

    香蕉这才反应了过来，忍不住笑出了声。

    “切，对付这种单细胞生物，还用得着计谋了？”

    苏然对于背后的战场一点兴趣都没有，不过他知道一点，单凭这些玩家，还真拿不下兽王这根硬骨头，估计用不了多久，就会脱困而出了，或者说杀出一条血路，将这群人全都屠戮个精光！

    他答应过兽王西斯，到了这万兽之森就将绿龙放出来，多亏这群玩家出现的及时，这才转移了兽王的注意力，要不然，绿龙那威武霸气的身姿一现身，绝对会成为全场最耀眼的仔，不引发轰动才怪！

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理，苏然还是懂得的，现在要做的，就是离兽王西斯越远越好，要不是还有关于人皇的任务，他早就传送回骷髅村了，哪里还用在这里提心吊胆！

    龙宠是苏然这次最大的收获，不管人皇的任务能不能完成，他都已经知足了。

    等回到领地，就想办法提升绿龙的好感度，绝对不能让它给自己带绿帽子！

    “那接下来咱去干什么？和这群玩家抢积分？还是去对付这些玩家？”

    香蕉摩拳擦掌的说道，一脸的兴奋。

    “静观其变，看情况再说。”

    苏然目视前方，森林深处昏暗的光线让他察觉到了危险，不过，他心里也明白，越危险的地方，人皇的本尊应该也会去，毕竟他不可能一直待在森林外围，那得多无聊啊！

    ……

    就在苏然二人离开后不久，玩家们彻底陷入了混乱之中，他们万万没想到，这兽王西斯竟然有自残召唤的能力，大片的蟒蛇、仙鹤还有丛林狼的出现，瞬间将局势扭转了过来，杀了玩家大军一个片甲不留，场面之惨烈，从哀嚎声就可以听得出来了。

    不仅如此，周围不断刷新出蓝纹猎豹，充实着兽族一方的兵力，这群玩家逃的逃，死的死，最终遗留下了大量的尸体，给这场战役划上了沉重的句号。

    有着兽王西斯的领导，豹群打了一场漂亮的翻身仗，血豹全都聚拢在兽王身边，等待着它下达指令。

    “人类，我和你们没完！”

    初战告捷的兽王西斯并没有多少兴奋，表情反倒越来越严肃，踩踏着玩家们的尸体，怒吼连连。

    “随我征战沙场，将人类杀出万兽之森！”

    “吼！吼！”

    ……

    在兽王西斯的带领下，兽族部队数量逐渐增多，连续消灭了大大小小数十个玩家队伍，收割了将近千人的性命。

    好戏正在上演，狩猎大会还在如火如荼的进行着，气势如虹的兽族大军与连遭挫折的玩家群体，究竟谁能获得最后的胜利，还是个未知数。

    关于兽王西斯的消息，就像是长了翅膀一样，传遍了万兽之森的每一个角落，所有人都已经听说了，万兽之森刷新出了一只了不得的高阶BOSS，不仅实力强悍，能够口吐人言，还拥有领导能力，所过之处，竟无人能敌，这简直就是狩猎大会最可怕的敌人！

    小公会的玩家们，全都提心吊胆的在森林中穿梭，只要一听到风吹草动，立马转移阵地，坚决不与这头兽王碰到面，只有这样，才能够在万兽之森中存活下去，用夹缝中生存来形容他们，最合适不过了。

    至于那些大公会，也都没了之前那么轻松，就像是群魔乱舞公会，一个个的都老实了很多，杀人抢怪抢积分的勾当，也都自觉的不去做了。

    “戴会长，现在的形势有些不妙啊……”

    胸毛有些担忧的朝戴玄说道，“现在森林外围闹得沸沸扬扬的，刷新出的BOSS智商很高，都开始组织兵力了，要是再给它发展的时间，将整片森林中的兵力全都集中起来，咱们指定不是对手！”

    胸毛是群魔乱舞公会的精英，人榜排名前八十的狂暴战士，曾经与苏然有过几面之缘，都没有讨得好处，被坑的简直不要太惨。

    “慌什么，天塌下来还有个高的顶着，咱们在这万兽之森内围，那只BOSS就算杀过来，需要不短的时间，参加狩猎大会的人那么多，足以消耗掉它手下的大半兵力！”

    戴玄倒是没觉得是个事，冷笑一声，继续说道，“兽族BOSS而已，就算有智商，又能聪明到哪里去，就算它率军压境，我群魔乱舞也不怕它！”

    “对，咱们群魔乱舞怕过谁？！”

    邪魔凑上前来，迎合着戴玄的话说道，“这BOSS要是敢来，就把它揍得连亲妈都不认识，看它还敢不敢和咱装/逼！”

    “没有下一次了，这只BOSS的命，我收了。”

    戴玄用平淡的语气说出了最狠的话，“听说这是一只飞行BOSS，当我坐骑也还是可以的，若它不识相，杀无赦！”

    “哈哈哈，缺个媳妇来个娘们，戴老大，你正好缺个飞行坐骑，这只BOSS来的正是时候！”

    邪魔哈哈大笑道，“能成为你的坐骑，是它的荣幸！”

    “这话说的不错，我爱听！”

    戴玄的嘴角微微一翘，正想再说点什么的，身后的树林中传出了一阵沙沙声。

    “刷怪了！”

    “所有人准备，来活了！”

    胸毛悄声指挥着身后的一众玩家，神色有些紧张，虽说戴会长不惧这只BOSS，可真要是拼杀起来，就算能胜，那也是惨胜！

    然而。

    让众人意外的一幕发生了，兽王BOSS没有等来，倒是一个身穿黑袍头戴面具的玩家从树林中钻了出来。

    “呦，原来这里有人了，你们先忙！”

    苏然朝着他们客气的打了个招呼，转身就想离开这里。

    “覆水难收，你给我站住！”

    戴玄往前大踏一步，直接叫出了苏然的名字。对于苏然的这身装扮，戴玄一眼就认了出来，特别是这沙哑的嗓音，更是让他确认了苏然的身份，用他的话来讲，就算化成灰他都认识！

    “我去，原来是戴会长，多日不见，近来可好？”

    苏然瞥了一眼包围过来的众人，笑着说道，“看来现在不是叙旧的时候，来日方长，我就先走一步了！”

    说完，苏然不再多说什么，一头扎进了森林里，从众人的视线中消失了。

    “给我追，往死里追！”

    戴玄怎么可能放过这难得的机会，当即下达了追杀的命令，怒吼道，“活要见人，死要见尸，一定不能被他逃掉！”

