
　　其余四个人拼尽全力往回扯他。

　　“快点，快点！”

　　“张叶文，拉紧我！”

　　吴屉冲着结界外破口大骂，“都滚开，布下结界的大师就要来了，你们再不滚开都得死！”

　　这话成功震慑了外面的东西们。

　　结果几个人还未松口气，那些东西突然变得更疯狂了。

　　好似在说：那就在大师来之前把你们全部都吞掉！

　　“我的脚，我的脚。”张叶文突然大叫。

　　欧阳掣一抬眼，脸色顿变。

　　张叶文的腿上缠着像蛇一样的鬼气，接着他的下半身直接变成了黑雾。

　　他难受地大叫，翻滚踢打，情绪崩溃了。

　　其他人见此吓懵了一瞬，结果给鬼怪逮到机会。

　　它们一把将张叶文扯了出去，瞬间包围。

　　“张叶文！！！”

　　年轻人们大惊失色，呼吸停了。

　　就在这时，一条绿色的水条冲天甩下。

　　“啪”的一声打在群鬼上，鬼怪们连叫都来不及叫就被打的灰飞烟灭。

　　与此同时，一个穿着改良版汉服短裙的女孩从天而降。

　　她双手结印，白色的阵印在空中浮现。

　　耀眼夺目的符文带着压制一切邪魔鬼怪的威严力量。

　　“伏诛！”

　　女孩娇声一喝。

　　阵印宛如大山一样压下，张牙舞爪的阿飘们触之即散，消失的无隐无踪，连渣渣都没留下。

　　结界里的众人看呆了。

　　仙女降世？？！

　　欧阳掣先回神，他连忙跑到张叶文身边查看他的情况。

　　少年浑身抽搐颤抖，脸色发白，瞳孔涣散，情况看起来很不好。

　　欧阳掣担忧的叫他，“张叶文，张叶文。”

　　“你起来。”

　　欧阳掣抬头，少女站在他面前，长发包裹下的面容精致小巧。

　　不知是不是此处光线暗的缘故，她的脸色似乎有些白，浑身那股深海般神秘空灵的气质却丝毫不减。

　　少年让开。

　　姜豚上前查看张叶文的情况。

　　她伸出食指在少年额头凌空画符，然后翻手打入。

　　淡声说道：“惊吓过度导致精神崩溃，这一张安神符可以让他恢复正常。”

　　张叶文闭上了眼睛，就像睡着了般，安静了下来。

　　“谢谢。”

　　欧阳掣松了口气，其他人也跑了过来。

　　“大师，谢谢你救了我们。”

　　方芳惊叹，“没想到还有这么年轻的玄学师。”

　　吴屉说：“大师，你还在上高中吧？”

　　姜豚看过去，七嘴八舌的几人下意识住了嘴，女孩虽然没什么表情，但几个人却不敢再开口。

　　“让你们好好的待在结界里为什么不听？”

　　方芳说：“那些阿飘太可怕了。”

　　“它们进结界了？”

　　“…没有。”

　　“它们没有进结界，你们是怎么被抓住的？”姜豚双眸冰冷。

　　吴屉小声说：“这些东西太吓人，他们故意围在结界周围吓我们。”

　　“没看过惊悚片？隔着屏幕也怕？这么怕为什么要来这里？”

　　姜豚语气不快，却让每个人低头不敢言语。

　　“没有胆子没有本事就别乱跑，好奇心有时候要用命来满足，知道吗？”

　　几个人宛如小学生乖乖回道：“知道了。”

　　欧阳掣想开口，突然耳边传来轰隆隆的声音。

　　车间和机器扭曲成旋涡，阴冷的凶煞之气如潮水般汹涌而来。

　　众人脑袋嗡嗡作响，好似铜锣在耳边大力的敲打。

　　头顶更像是压了一块石头，沉重的直不起脖子。

　　方芳捂住胸口，“好难受，我、我没法呼吸了。”

　　其他人和她一样，吴屉大口喘息，一声一声宛如破旧的风箱。23sk.Com

　　扭曲成旋涡的空间突然炸开。

　　空间变了，周围的景象也全都变了。

　　变成了一望无际的黑河，他们站在竹叶舟上，黑河翻涌，像是烧沸的开水，咕噜噜的冒着泡。

　　仔细看，似有手和脑袋在水面沉沉浮浮。

　　视野扩散，密密麻麻一片，好似那传说中盛满幽灵的忘川河。

　　“啊！”

　　方芳吓的往后退，差点一脚踩空翻下去。

　　其他几个人也吓的不轻。

　　就在这时，朦朦胧胧的薄雾中飘过来一叶扁舟。

　　站在上面的正是那三位玄学师。

　　“好像是那几个年轻人！”

　　刘师立刻眯眼看过去。

　　老疯子说：“这几个小鬼竟然还活着，我以为他们早就成了鬼怪的盘中餐。”

　　青山面色凝重：“阵法突发异状，幻境全部覆盖，大事不妙了。”

　　刘师说，“那位大天师还没有出现，等他出现，结合咱们四人之力，可以拼一拼。”

　　“拼个屁！”

　　老疯子骂，“都等着填黑河吧。”

　　就在这时，巨大的浪花从远处翻腾而来。

　　轰隆隆的，好似移动的大城墙，阵仗足以掀翻他们脚下的小叶舟，并搅动整条黑河。

　　年轻人吓得抱头尖叫。

　　青山等人脸色也变了，老疯子道：“咱们根本就不是这玩意儿的对手，大邪阵一个劲儿的变来变去，没想到后面还有大招。”

　　“赶紧想办法！”

　　青山和刘师急的团团转。

　　年轻人的竹舟上也是一片混乱。

　　“大师，怎么办啊？”

　　方芳吓得哭，吴屉低喝道，“别吵，大师肯定有办法。”

　　乌云压顶，巨浪翻滚，天空阴沉的好似要压下来。

　　而且空气里的阴郁煞气也越来越重。

　　凶煞之阵这个时候才要真正发威了。

　　站在小舟上的女孩看着黑河，面色沉静看不出表情。

　　与她身后急的团团转的同龄人形成了鲜明的对比。

　　“这是——”

　　青山瞳孔变得惊惧，“阵毁人亡，这个大邪阵的最后一招是同归于尽！”

　　刘师脸色巨变，“赶紧布阵，拼死一搏！”

　　“大师，快救救我们，我好怕。”

　　小叶舟在水面上宛如单薄的树叶微微晃动。

　　几个年轻人害怕颤抖，哭声也变得破碎。

　　“大师。”

　　欧阳掣往前一步，焦急地看向姜豚。

　　姜豚回头道：“别动，竹叶舟若是翻了，就直接排队去投胎吧。”

　　几人一听，吓得僵在原地。

　　再也不敢乱动了，连哭都不敢太大。

　　方芳怯怯地说：“大师，你有办法吗？”

　　姜豚没说话。

　　众人恐惧交加，双眼紧紧盯着她。

　　就在巨浪如崩塌的雪山压下来的时候，四方位突然亮起了光。

　　龙虎狂啸，鸟鸣玄武。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第八十章 仙女降世？！免费阅读。https://xs.23sk.com 