    和萧天凌想的一样，陆伊人确实找闺蜜聊天，还是个小闺蜜，慕嫣小朋友。

    “伊人，你说你见到一个长得很相似的人，所以你怀疑你的初恋没死？我没听错，是这个意思吧。”小宝总结道。

    陆伊人点点头，果然小丫头就是聪明，一说就通，“是这么个意思。”

    “所以呢？”

    “让你给我算一卦。”

    小宝有些不解，微微蹙着小眉心，“这种事情你自己可以搞定的啊。”

    陆伊人摇摇头，“我做不到。”

    她要是能算到，就不会自己困扰自己这么久了。

    她用了好几种方式来占卜，但是皆不成卦。

    “怎么可能，我师傅曾经告诉过我，只有三种人是我们算不到的，一是我们自己和配偶，二是血脉亲人，三是天道庇佑之人，太过尊贵，无人能够窥伺其命格，你说的那个人难不成属于其中一类？”

    陆伊人摇摇头，“应该都不是。”

    “那还真是奇怪。”

    “大千世界，无奇不有。”

    小宝叹了一口气，“哎，我帮你试试看吧，不过你也知道的，我人小，又没怎么修行，不要抱什么希望。”

    她上辈子修行还可以，但是经过轮回转世，一切已经归零，这辈子她有些懒，没怎么用功修行，很多事情有心无力。

    陆伊人点点头，“我明白，不要强求，开始吧。”

    “你的铜钱给我用吧。”

    “好。”

    一刻钟之后，小宝停了下来，看着面色苍白的陆伊人，她知道她已经看到了卦象，不过还是解释道：“伊人，卦象显示，你说的这个人真的已经死了，已经死了好多年了，和你说的死亡时间大概能对得上，你是不是想太多了。”

    陆伊人心头一阵阵难受，算是明白什么是希望越大，失望越大。

    为什么给了她希望，又要让她失望。

    “会错吗？”

    “不太可能，除非你给我报的不是他的生辰八字。”

    陆伊人眼里的光亮一点点暗淡下去。

    小宝从没看过陆伊人这样，抬手轻轻拍着她的肩膀，“伊人，执念太深，伤人伤己。”

    “也许吧。”乔湛就是她的执念，不管过去多少年，遇到一点事情就能重新勾起来。

    明明已经放下，要和萧天凌好好过日子的，偏生又让她见到一个和乔湛相似的人，把她尘封的往事再次一点点揭开。

    小宝轻轻叹了一口气，这种滋味她清楚，“这么多年了，他或许早就轮回了，已经开始了新的生活，缘分这种东西强求不得。”

    天有天道，冥冥之中一切自有定数。

    她之所以能再和安修沉再续前缘，那也是因为他们之间缘分未尽，如果不是慕容宸动了龙汐的命盘，他们这些相关的人受到了影响，他们之间的缘分会在前世终了，不会递延到这辈子。

    “我知道，其实我很想见他一面的，可是当年我用尽各种也没法召来他的魂魄，以至于遗憾到至今。”

    “这么多年过去了，也没有办法了，就算你还有他的遗物，上面的气息早已消逝殆尽，找谁都不管用了。”

    “我知道。”

    小宝不想陆伊人一直陷在这件事情里，岔开了话题，“你晚上就没吃东西，出去吃点吧，不要饿到自己了，不然小五叔会心疼的。”

    “好。”

    两人下楼的时候，龙玥忍不住道：“你们俩在聊什么啊，神神秘秘的。”

    “老妈，我们闺蜜之间的事情，能告诉你吗？”

    “小丫头片子，你能的。”陆伊人都成她闺蜜了，不得了。

    “妈，我们家还有什么吃的，伊人还没吃饭。”

    “小姑姑，你怎么不早点说啊。”

    “我那时候没胃口。”

    龙玥看向慕南瑾，轻轻踢了他一下。

    “怎么了？”

    “自觉点，做点吃的去，没见到小姑姑饿了吗？”

    慕南瑾拍了一下自己的额头，真心不想动。

    饿了可以回家吃啊，天凌又不是不会做饭，非得要奴役他。

    “还不去。”龙玥又踢了一脚。

    慕南瑾深呼吸一口气，前世今生能对他蹬鼻子上脸的，也就只有她一个人了。

    看在陆伊人对他们的帮助上，他勉为其难好了。

    “小姑姑，想吃点什么？”

    “我的口味和你女儿一样，按照她的喜好随便做点就行了。”

    “好的，稍等。”

    陆伊人在龙玥的对面坐下，龙玥认真的看了她一会，很肯定的道：“小姑姑，你有心事啊。”

    陆伊人也没隐瞒，把目前的困惑说了一遍。

    龙玥有些沉默，顿了许久才道：“伊人，我觉得你该去和那个长相相似的人见一面，解开心结，不然心里总是有一道坎，总是还有一丝希望，这样会影响你和天凌的感情，男女感情里只容得下两个人，多一个人会出问题。

    男人大多占有欲太强，天凌虽然理解你，但是心里总是会不舒服的，越在乎越容易生出隔阂，这事情不能拖，”

    “我要是去见了那个人，估计天凌心里更有想法了。”今天除了上午给她发了视频，两人说过几句话。

    到了现在，别说电话了，一个短信都没有。

    “你不去见，这事情就能解决了？”

    “伊人，我觉得我老妈说的对，她毕竟是已婚妇女，四个孩子的妈，手段又多，你看她把我老爸弄得服服帖帖的，对这种事情肯定比你我在行，我们听她的准没错。”

    龙玥哭笑不得，怎么觉得小丫头这话这么不对味呢，感觉像是在描述一个心机婊，什么叫她手段多，她可什么都没做。

    陆伊人被逗笑了，“好像很有道理。”

    龙玥踢了一下小丫头，“你别诋毁我。”

    “妈，人家这是在夸奖你呢，以后我还要像你学习哩。”小宝惬意的抱着龙玥的胳膊，小脚丫晃啊晃。

    “我信你这张嘴，才怪。”

    “妈妈，妈妈，我是最爱你的，天地良心，我发誓。”

    “你今天的作业写完了吗？”

    “写完了。”

    “你还有什么是没做的？”

    “没了。”

    “你以为我记性不好吗？练琴去。”

    “好的呀，伊人，你想听什么，我给你弹。”