    一处模糊不清的密林，一个不见五指的黑夜，张若云在探寻过程中深陷一片沼泽之中，眼见身体不断陷入，自己却无能为力，只好像四周发出求救，然而无人回应。

    “来人！救命啊！”张若云越是挣扎就越是深陷，最后他整个人都陷落在了泥沼之中，污泥冲击着双耳发出忧郁的滋滋声。

    正在这时，忽然见有一道无形的手狠狠的拉了自己一把，张若云顺利脱离险境，蓦然回首，才察觉自己身旁似乎还有股薄荷味。

    张若云从梦里醒来，就见夏敬寒一手端着一杯茶，一手扯着张若云的被子，目光里全是不可思议。

    “你是想用被子闷死自己吗？”

    张若云直晃头：“不是啊。”

    “那你一个劲的用被子狂摁着脸干什么？”

    “我刚才用被子狂摁脸？”

    “你以为呢？你把我给吓了一跳。”

    张若云心大的挥挥手，然后腰像弹簧一样一挺，一下子跳下了床。

    “没事，我就是做了一个噩梦。”

    夏敬寒歪了下头，仔细看着张若云：“做噩梦做到这种程度，你的压力有点大啊。”

    “区区压力，小意思啦！倒是你......”张若云别有深意的看了看夏敬寒，没把话说完。

    夏敬寒哼哼了声，并没有在意。

    云寒二人组一同前往教室，路上夏敬寒一直时不时的偷瞄一眼张若云，好像生怕张若云下一秒会做出什么骇人听闻的事。而张若云也在思考夏敬寒最近这段时间的变化，努力分析造成这种变化的原因。

    俩人都觉得对方变得不正常，自己却还是老样子。

    憋了一路的话，一到教室，见屋内空空，没有人在，夏敬寒转身几步直逼张若云，两人的距离近到几乎快脸贴脸。

    张若云身体条件反射的一哆嗦：“敬寒，你怎么了？”

    “奇怪啊，你眼里也没什么情绪啊？”夏敬寒盯着张若云的眼睛，不由自顾自说着。

    “哈，你想啥呢，我真是压力太大而已。”张若云也明白夏敬寒突然间的动作是什么回事了，完全是出于对自己的关心。

    不过，说老实话，夏敬寒的关心，一般人真的承受不来。

    夏敬寒后退一步随意问道：“你要什么时候去伯父的剧组？”

    “明年十一月份，你有兴趣吗？”张若云面露期盼，他还是很希望剧组里能有自己的熟人的。

    “有兴趣，不过我恐怕去不了。你知道，到了明年，谁也不知道我会在忙什么。”夏敬寒虽然有些心动，但还是果断拒绝了张若云的提议。

    明年是重点冲击人脉观众缘的一年，不能把心思耗费在只捧红了周一见的电视剧上。正如张若云所演，老张能捧红许多人，唯独捧红不了自己的亲儿子。如果不是想不出什么好理由，夏敬寒甚至还想把张若云给截胡下来。

    张若云了然的点下头：“是啊，我知道的。”

    “若云啊，如果我以后需要拍一部电影啊，电视剧啊，你如果有时间，会来帮我吗？”夏敬寒眉眼带笑，却没有任何玩笑意味。

    张若云同样报以笑容：“我一定会帮你。”

    “那好啊，只要你肯帮我，我一定帮你安排一个男一，男一不行也得安排男二。”

    “去去去！什么都敢承诺。我自己啥形象我还是知道的。”

    面对张若云看似自嘲，实为妄自菲薄的言论，夏敬寒上前一步，一下捧住了张若云的脸说：“你一直都这样，总是毫无理由的否定自己，我说，看着我。”

    张若云察觉事情不对头，可夏敬寒的双手牢牢固定着自己的脸，根本就逃不掉。

    “你听我说，我们好歹是一起同过窗，一块捅过雷的朋友，所以，有些事不吐不快！”夏敬寒在用最吓人的动作，说最怀恋的话，张若云这次真确定了，夏敬寒这货真的放飞本我了。

    “你真的很有天赋，表演那方面的，我可以肯定，伯父的眼光并没有错。但伯父对你未来的规划却很有问题。你应该试试找出自己该走的路。”

    夏敬寒越来越兴奋：“若云，出于一个朋友最真诚的建议，拍完这部电视剧以后，你就试试完全凭自己的能力寻找资源。如果最后走投无路，除了伯父，你也可以选择我，我们两人，我们一起！我们共同去创造未来！”

    张若云完全呆立当场，他的心情既感动又害怕。感动的是没想到自己在夏敬寒心目中有这么高的地位，害怕的是，夏敬寒这诡异的目光和让人充满误解的话语。

    “敬寒，你冷静点。”

    “冷静？我很冷静啊。我只是说了一些心里话而已啊。”夏敬寒毫无自觉，还觉得自己还是平时的状态呢。

    极度亢奋状态的夏敬寒，甚至都没有发觉教室里已经进来了其他的同学。

    阚清子一进教室，就看到一个男人手捧另一个男人的脸，两人近乎都快额头贴额头，正相互凝视着对方。

    猛地一闭双眼，然后再迅速一睁，好像不是幻觉。阚清子不禁颓然一笑，完了，自己会不会被夏敬寒这疯批给灭口了......

    阚清子慢慢的移动脚步，想要趁两人没发觉时，偷偷的退出门外。

    然而天不遂人愿，阚清子才退了两步，就被夏敬寒毫无感情的目光给紧盯住了。

    “我什么也没看见！”阚清子说着用双手捂住了自己的眼睛。

    紧盯着阚清子眼前，那可以透出一支口红的指缝，夏敬寒无语的放下了捧着张若云面颊的双手，然后又重重的用双手在张若云双肩一搭。

    “记得今天的话，我不是在开玩笑啊。”

    夏敬寒丝毫不受阚清子的影响，笑着说完了所有的话，然后迅速的坐到了教室第一排的位置，路过阚清子身旁时，还不忘特别绅士的和人家打了一个招呼。

    阚清子哭笑不得，挑了一个离夏敬寒比较远的位置坐了下来。

    同班同学们陆陆续续的来到教室，谭淞韵是最后几个进入教室的人。一来教室，谭淞韵就习惯的坐到了夏敬寒身边。

    “你对阚清子做了什么，她今天怎么一直都在看你。”

    夏敬寒回过头，视线正好对上阚清子，看到夏敬寒疑惑的看着自己，阚清子慌里慌张的躲避了他的视线。夏敬寒脖子一扭，当做无事发生。

    “到底怎么了，她看你的眼神怪怪的。”谭淞韵追问道。

    夏敬寒无可奈何的说：“大概，是看我觉得很怪吧。”

    幸亏阚清子的嘴巴严实，并没有对人宣传自己在教室看到的一幕。张若云暗暗的松了口气，至于夏敬寒，他就压根没担心过。

