    妖兽山脉。

    四面八方，十几只205级的食人花破土而出，它们纷纷张开血盆大口，朝着拾取血叶花的巅峰皇少接近而来。

    原来采集血叶花，就是激活食人花的关键！

    可现在才知道，为时已晚。

    眼看着周围十几只靠近过来的食人花，巅峰皇少吓得两腿发软。

    刚才龙族不灭龙行天下他们多人联手，也是花了不小的力气，才干掉两个食人花。

    眼下这么多食人花，显然它们一旦靠近过来，别说巅峰皇少，就算龙族不灭他们一起上，也必死无疑！

    就在这时，张奕动手了。

    法杖挥动。

    轰轰轰轰！

    经过浴火龙魂强化之后，无数条火龙朝着那些食人花冲击过去。

    被火龙吞噬的食人花，头顶纷纷跳起一个个140亿左右的巨额伤害！

    流光灭！

    亡灵风暴！

    火焰之术！

    冰天雪地！

    地火燎原！

    群魔乱舞！

    一大片的群攻技能下去，覆盖巅峰皇少周边靠近过来的十几只食人花。

    前后只是一眨眼的功夫，十几只食人花全部被张奕灭杀！

    张奕打出来的伤害，只叫龙族不灭他们怀疑人生。

    因为在此之前，张奕已经很久没有跟龙族的人一起行动。

    龙皇天塔是跟刑天一骑绝尘他们一起刷的。

    影魔之城是单刷的。

    所以，貌似是从来到曙光城开始，龙族的人就已经没再见过张奕展现自己的实力。

    在他们大部分人的印象中，张奕的伤害仿佛还停留在刚来曙光城时，四五十亿的那个水准。

    一波灭杀十几只205级的怪，对于已经单体刷穿210级影魔之城的张奕来说，自然毫无压力。

    随着战斗结束，看着周围一片震撼的目光。

    张奕说道：“到了200级，换上200级的装备，你们也能实力倍增。”

    说罢，张奕亲自上前，对着地上那些食人花的尸体，进行了一番摸尸。

    最后，也是成功得到了八份A～B级的食材：花菜。

    还有几张52-55星，200级装备的锻造图纸。

    这时，龙族不灭请示张奕：“老大，我把队里所有弟兄都叫过来？”

    “嗯。”张奕道：“今日起，龙族全体成员进军妖兽山脉。”

    随着张奕一声令下。

    龙族不灭立马在龙族战队频道发布集结令。

    莫约半小时后。

    龙族三十万玩家，全部抵达妖兽山脉！

    妖兽山脉，地势辽阔。

    同时容纳五十万人，也不在话下！

    于是，龙族玩家以五人为组，成立攻略小队，开始全方面进攻妖兽山脉！

    好在龙族的人，在张奕一直以来的引领之下，平均实力都很强。

    正常情况下，五名200级八转玩家可能才能勉强敌得过一只205级的怪物。

    而龙族一帮只有198-199级的人，也已经能够应付食人花。

    这也是张奕暂时没有去发展龙族支队，继续扩充势力的原因。

    人少，发展起来也快。

    人太多了，资源稀缺，最后发展出来的，仅仅只有人数优势。

    毫不夸张的说：龙族虽然只有三十万人，但整体实力，已经能够媲比别的五十万人的家族！

    接下来，便到了收菜环节。

    龙族的攻略小队，找到血叶花之后完成采集，然后激活食人花，杀死食人花，再从食人花体内收集食材。

    妖兽山脉地图上没有明确标识这个地方的特点。

    但是事实证明：的确正如张奕所说，在这个地图上，玩家的摸尸术与采集术的施展成功率，都被提高了十倍！

    这种状态下，那些普遍身拥C级摸尸术与C级采集术的玩家们，已经能够轻而易举的收获到B级，甚至是十分稀有的A级材料！

    至于S级的珍贵材料，那不是妖兽山脉这种205级的低级地图上就能够收集到的东西，与玩家的副职业技能等级无关。

    如此，一天下来，龙族便收集到了大量的高级食材与药材！

    晚上，在疲劳度的驱使下，众人撤离了妖兽山脉。

    各自回到曙光城，开始通过消耗体力，来炼药，或者烹饪。

    张奕这边，在妖兽山脉单刷了一天，也收集到了大量的高级材料。

    他的刷怪速度，比常人快的多。

    龙族五人一队，每次摘取一朵血叶花，都要小心翼翼。

    张奕直接走哪摘哪，看到地上有血叶花，就直接采集，根本不看数量。

    因为摘取血叶花后被激活的食人花，根本都不用张奕亲自动手去解决。

    魔兽团与四头龙，就能为张奕轻松解决掉食人花。

    张奕所做的事情，就是采集，摸尸。

    还能正常享受魔兽团杀怪带来的经验。

    一天下来，好不轻松的收集了一大包的材料！

    刚刚回到城里，张奕正准备炼药。

    忽然，拾荒者那边发来了一条消息。

    “哥，我找到天脉龙皇的藏身之地了！”

    看到这个消息，张奕猛然心头一震：“终于来了！”

    一个星期前，天脉龙皇拖着虚弱的身躯从龙皇天塔里逃了出来。

    而【神·天选者】这个任务的第一阶段，就是要杀死天脉龙皇！

    只有14天内，天脉龙皇处于虚弱阶段，才是杀死它的最佳时机！

    当时寻找天脉龙皇的任务交给了拾荒者，不过张奕可从来没有忘记还有这个任务在身！

    张奕便问道拾荒者：“它现在在哪？”

    “天枢阁。”

    通过拾荒者的解释得知：他正是按照张奕教给他的办法，去询问曙光城的居民。

    通过他们的描述，还有进一步的探查，才找到的这个藏身位置！

    张奕打开地图，发现【天枢阁】，是一个212级的地图。

    然而地图中却是显示：这块区域是黑色的，死亡区域！

    也就是说，就算是现在的张奕，也无法跨越的领域？

    张奕微微皱眉。

    拾荒者则是接着说道：“天枢阁受到黑暗结界的庇护，必须找到破除结界的钥匙，才能进入。”

    张奕这才恍然大悟。

    所以地图上标识【天枢阁】为黑色死亡区域的意思，不是以张奕现在的实力都无法接触的危险领域。

    而是因为张奕无法进入天枢阁罢了！

    找到钥匙的话，指不定张奕地图上的这个黑色区域，就变成黄色，甚至是白色了！

    张奕便接着问道拾荒者：“有没有找到钥匙的办法？”

    “有！”拾荒者说道：“只是钥匙的藏匿位置，有一群高级黑龙驻守，我去过了，那群黑龙太厉害，打不过……”

    张奕欣然道：“辛苦了兄弟。位置给我，接下来的事情，交给我。”

    不一会儿，拾荒者便发送了一个位置信息过来——

    lv210黑龙巢穴！

