    什么基础不牢固导致强行操作导致的问题，什么瞎搞乱改搞出来的问题，什么这情况，什么那情况等等的，开篇就写了足足的三页，有人想要快速的翻过去，但一想到这条龙最初那有些牢骚的语气，就耐着性子将其看完了。

    看完后都理解这条龙为什么牢骚了，三大页的内容概括了他们了解到力量本源之后，可能问出来的所有疑问和质疑……

    以至于他们现在看着郑逸尘的时候，都不知道该说什么好了，这条龙把能说的都写的清清楚楚的，找别的问题？好像也没什么能找了，强行去找跟故意挑刺一样，想想这条龙起手的语气，谁也不想要被这条龙惦记上。

    更何况力量本源这种力量本身就是对职业者体系的一种重大突破，让超越者这个层次变得名副其实，为入阶者开拓了一个新的上限，毫无疑问的，这件事在之后能直接记录到史书里面。

    往后的那些学院里的教科书里，关于超越者的内容必然会成为必修课。

    至于入阶大圆满这个特殊的层次嘛，在场没人有意见，更不会质疑了，这个太好理解了。

    在世防会的总部参加会议的职业者里，有将近一半都是入阶大圆满，剩下的一些在了解到了这个层次后，琢磨着回去努力一下也能做到，以前不怎么看重，等着顺其自然达成的层次，现在则是成了能融合力量本源的硬性基础。

    大圆满什么的，没多少人关注，力量本源给他们带来的惊喜实在是太大了，还有一些纯血家族的世防会成员，当即就想到了他们家族可能又要起飞了！

    本来因为觉醒魔药和魔导科技的发展原因，让纯血家族的影响力逐渐的降低，然而力量本源的融合方式有了之后，他们的优势就表现出来了，觉醒魔药觉醒出来的血脉力量，并不能让职业者达到大圆满的程度。

    必须要完全掌握血脉力量，将血脉力量带来的能力反馈到灵魂上，而不是没了身体就什么都没了的程度，大圆满嘛，圆满无缺，灵魂不能完全同步匹配到身体拥有的力量，就意味着自己对自身的力量掌握的还有缺陷。

    而纯血家族的成员基本上不存在这种问题。

    也就是说他们家族的人可以在短时间内，让入阶大圆满的家族成员都进阶为超越者，即使超越者的提升幅度并不大，主要提升的是各方面的潜力，但成为超越者之后，多少还是能提升几个百分点的实力，这对于那些实力强大的职业者而言，没有几个月甚至更久的时间，根本做不到。

    更别说成为超越者之后享受到的一系列进阶福利了。

    要说这这件事有什么不足的，那大概就是力量本源的融合方式是通用型的，质量看个人，并且这种方式还是开源的那种，意味着不能垄断，不然的话他们纯血家族肯定会先放下以前的一些成见，彻底的联合起来，将这种方式给彻底的掌控在手里。

    别人想要得到？总点付出什么，更别说那些普通的职业者了，毕竟大家都一样了，纯血家族也占据不到额外的优势了，觉醒魔药就给纯血家族狠狠的上了一课，那简直太糟糕了，现在新的优势来了。

    可惜无法无限放大这种优势，纯血家族的人虽然多，可正常的职业者数量也不少，外加觉醒魔药那种东西的存在，正常职业者知道了力量本源的融合方式后，只会更加的努力，所以仔细想想，不能搞垄断的话，纯血家族的新优势也维持不了多久。

    至于强行垄断？已经没机会了，郑逸尘在资料的开篇说明上叙述的清清楚楚的，这种方式就是通用款的，必须开源，以后有什么牛逼的职业者或者是家族和组织，能进一步的以通用版的力量本源融合方式，开发出来新的更有效率更强的，那想怎么安排就和他没什么关系了。

    哪怕是让融合效率提升百分之一都可以，随便保密，只要不碰这个通用版的就行了。

    当然如果有人故意搞事的话，那就是他的敌人。

    这个注释郑逸尘用的是大红字标注的，额外的表现出来了他的决心，也就是这点，世防会内的那些纯血家族的人就知道，想要强行垄断都没机会了，这条龙搞事能力非常强，外加实力和影响力，属于纯血家族都得罪不起的。

    至于联合别的所有纯血家族给这条龙施加压力？

    可拉倒吧，这条龙又不是人类，在大陆这边就相当于是有优待的老外，纯血家族联合起来？这条龙受了委屈直接在龙界摇人，看看那些是纯血家族先集体完蛋还是龙族先完蛋。

    更何况，那么做了之后，同等于是将所有的普通职业者都推到了纯血家族的对立面，郑逸尘振臂一呼，龙族带队强行开团……搞垄断的纯血家族没了。

    至于别的势力？他们和纯血家族的利益没有那么统一，纯血家族集体搞事下，他们只会落井下石。

    不是傻子都能看出来纯血家族能在初期占据不少额外的优势，不少人都眼红着呢，纯血家族还那么跳，这不是作死吗？能进入世防会会议的人没有傻子，想通了一些缘由后，这些纯血家族的人就平静了下来。

    这件事处理不好了就是一个坑，在初期阶段他们负担不能搞事，反而还要尽可能的低调点，肯定会有一些纯血家族不想要消停，对于那些不消停的，在期待郑逸尘的手段同时，有难免有些兔死狐悲的感觉。

    纯血家族的初期优势能维持多久呢？

    维持之后，随着超越者这个层次完全的流行起来了，肯定会有一些纯血家族为了更大的提升，会额外的接纳更多的外族人，时间久了那还算是纯血家族吗？

    “……”

    “还有两分钟哦。”郑逸尘摸了摸手边放着的一个小闹钟，上面的数字正在稳步的减少着，看着没人说话的样子，郑逸尘心里不由的笑了起来，自己这招走别人的路让别人无路可走还是可以的嘛。

    直接将那些可能被问出来的问题全部给怼到附录上面，这在有人问的话，必然会被其他人当做是傻子或者是故意挑刺的。

    “呵，恭喜你以后在大陆的影响力进一步的增加了，还有谢谢啦。”丹玛丽娜对郑逸尘轻轻的笑了笑。

    郑逸尘摸了摸小闹钟：“受之有愧，不用谢。”

    力量本源的研究他出力的比例基本可以忽略，主C是依琳，然而依琳并不能出现在这里，等解决黑之月之后，郑逸尘会额外的发布一个声明。

    哪怕事后会被人认为这是闹剧，甚至会影响到他的影响力，但他不在意，这一切本来就应该是依琳的。

    两句话的交流，让一些人嘴角微微的抽了抽，命运魔女本来就够独特了，在成为超越者，以后会变得有多不能惹？郑逸尘这一手毫无疑问的是刷了一波好感度，让他们感觉比较安慰的就是，按照资料上提供的信息，曾经属于大陆顶端的战力的魔女，原来也和他们一样，都处于入阶这个层次。

    无非就是她们的力量更强而已……好吧，该羡慕的还是羡慕。

    “好，时间到。”郑逸尘收起了倒计时结束的闹钟：“关于力量本源合成的方式你们大可以随便测试，反正资料上说的很清楚了，试图垄断的就是我的敌人。”

    也没人问他能从这里面得到什么好处，附录里就有这个问答，他想要的好处就是深渊战争赶紧结束，还有就是职业者对力量的了解程度加深后，就不会因为‘无知’而恐惧和排斥未知了。

    谁都知道郑逸尘说的这个恐惧和排斥指的就是魔女。

    “大家都有提升才能让大陆更稳定，而受伤的只有深渊，这就很好对吧，还有你们没有问一些有毛病的问题，我很开心。”

    有人忍不住在心里翻了个白眼，是是是，大家都有提升了的确能让很多事情变得更稳定，都有了那就没有去争抢的理由了，这又不是财富，多了的人还想要更多，力量这东西想要更多，达到一定程度后点看自己。

    可就是这样才让有些人很不舒服，没有郑逸尘的反垄断要求，他们都能得到更多，而有了那么要求，一切想法全成空谈！

    断人财路犹如……哪怕有些东西郑逸尘不拿出来，他们就不可能知道！

    世防会这边有如此想法的人还不算多，但等到力量本源融合的资料彻底公开后，有这种想法的人不会少，这点郑逸尘也写在了资料的附录里面，摆明了就是准备告诉那些人，劳资知道你们是怎么想的，就是不准备让你们如愿。

    看着你们感觉亏大了，很难受的又奈何不了他的样子，他就很爽，对所有职业者而言，郑逸尘则是得到了‘人心’。

    更狠的是郑逸尘早就有了测试的结果了，那些在战场上有独特表现的混血狂战士，魔人奥斯，复仇者伯森，还有郑逸尘身边的诅咒魔女，现在都是超越者，而且这还是两个月前的事情！

    所以不存在给他们找理由下先内测十天半月大半年的可能，在世防会公开完后，当天就能完全公布，通用的方式郑逸尘会挂在自己的个人主页上面，他甚至打包了一份全面的资料给了制作者。

    很多人是明白了，这条龙在一些知识的反垄断方面，一直都是不留余力的，专门怼那些就想要搞垄断的……

