
　　四人再度一愣，而之前一直被忽略的方玲更是直接说道：

　　“叶琛，你疯了？这学校这么大，现在已经下午三点了，让我们在天黑之前找到二十个幸存者？”

　　方玲还准备继续，但一旁的师梦璇却是拉住了她对叶琛说道：

　　“叶琛，你…你能知道我们学校有幸存者？”

　　叶琛点了点头，手中的屠夫步枪却依旧没有停下，甚至为了麻烦，更是直接说道：

　　“你们就当这是我异能的一个衍生能力，我现在确信还有二十个幸存者，但是我不知道人具体在哪儿。”

　　说着，叶琛再度兑换出一个背包的弹夹，面色严肃的说道：

　　“时间很紧迫，但是一切以你们自己的安全优先，能救的救，不能救的就不救，这里马上要出来一只特殊丧尸，我不能跟你们去，你们开上车，抓紧时间救人！”

　　看着叶琛严肃的表情，众人也瞬间意识到了问题的严重性，更让众人惊疑的是，叶琛居然说这里及将出现一只特殊丧尸。

　　他们都知道叶琛是不会拿这种事情和他们开玩笑的，所以狗子和耗子立刻一人一个背包，将连弩分配，带着两人就向宿舍区撤离。

　　看着四人全都离去，叶琛这才松了一口气，再度打开系统面板。

　　就在刚刚叶琛射击的时候，系统却突然弹出了它的第一个称号任务，而在仔细看清获得称号的条件时，饶是他，也忍不住有些慌乱。

　　【称号任务：清理校园】

　　【任务说明：你已经成功的让校园内的特殊丧尸覆灭，现在，是时候着手统治整个校园了。】

　　【任务要求1：解救校园幸存者(0／20)】

　　【任务要求2：解决及将出现在你面前的最后一只校园英雄级特殊丧尸(0／1)】

　　【任务要求3：清理校园内所有丧尸。】

　　【成功奖励：根据两项要求的完成度进行统计，统计时间：8h35m22s]

　　【失败惩罚：校园内普通丧尸进行迅速进化，每一只普通丧尸都有80%的几率成为特殊丧尸。】

　　无法预计的奖励，极为可怕的惩罚，纵然是叶琛手中拿着屠夫步枪，也绝对没有胆量去迎接这样的失败惩罚。

　　所以他才会在这时候突然如此严肃的对众人说出这样的话。

　　也就在叶琛手中的屠夫步枪将自己的【狂暴者】层数累积到500后，他身前的丧尸们，终于出现了变化。

　　虽然在上午的时候，叶琛还觉得自己接下来的目标就是去猎杀特殊丧尸。

　　但是当他看到这一项任务的惩罚之后，他却没有任何故意失败的想法。

　　整个校园，占地足足一百公顷，除了在校学生，加上教职工以及前来观光的人员，在末日发生的时候，人数何止上万。

　　即便是叶琛到现在为止，也都才杀了不过数千。

　　若是真的任务失败，就按照最低标准一万只普通丧尸来算，80%的概率成为特殊丧尸，那也至少得近八千之数！

　　这么多的普通丧尸，别说他一把屠夫步枪，就算是他们七个人人手一把，都绝对不可能应付得过来。

　　看着前方停止向他靠近，反而开始聚集在一起的丧尸群，叶琛的脑海之中忽然想起了在体育馆二楼时，那个人为他描述的场景。

　　当时的听音者就是如此，无数的普通丧尸聚集，而后其中一只沐浴了无数鲜血的丧尸，就这样直接化为了特殊丧尸。

　　只不过叶琛的目光落在这群丧尸上，却发现这一次的场景，似乎有一些不一样。

　　手中的屠夫步枪没有停下扫射，一是为了维持【狂暴者】的效果，二则是为了减少丧尸的数量。

　　既然眼前的情况和那只听音者出现的情况差不多，那么减少参与合成的丧尸数量，总归是会对它有些影响的吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼前的丧尸扎堆相聚，甚至于此刻都已经开始围拢在一起，宛如人梯一般渐渐垒高。

　　叶琛的每一发子弹都能打死一只丧尸，直接将它的血肉打散。

　　但是很快，叶琛就发现，即便是他将那些丧尸打得支离破碎，它也依旧能够混合进那庞大的聚集体中。

　　这样的表现，让叶琛的眉头渐渐高耸。

　　虽然他不知道接下来的这只英雄级特殊丧尸会有怎么样的能力和三维属性，但如此反常的开始，就已经让他有了不想的预感。

　　而且属性强化的第六感，在此刻给予他的警示也在不断的攀升。

　　这种感觉让叶琛意识到了不对，甚至有些后悔自己当时不该那么早就把屠夫步枪的最后一颗榴弹用掉。

　　“叶琛！你那边怎么样？我感觉到了，学校里面又有一只特殊丧尸要出现了，你是不是就在那里？”

　　对讲机中，张佳怡焦急的声音传来，叶琛看着前方已经堆叠了两层楼高的丧尸群，接通了通讯说道：

　　“对，就在我的面前，不过它还没有成型，你能感受到它的信号强度吗？”

　　“能！很强！你要小心！”

　　“很强？”叶琛的眉头凝得更紧了“有多强，比起上午的那几只怎么样？”

　　“还要强，就现在的能量强度，就已经超过早上的那几只了，而且我感觉它还在增加。”

　　听到张佳怡的话，叶琛的心沉了下去，不过，他并不想再让张佳怡担心，突然转移了话题问道：

　　“狗子他们已经出发了吗？”

　　“出发了，他们带了十多个人，除了之前你从体育馆带回来的那一批，食堂里面的男生也被拉去了。”

　　“十多个人么。”

　　叶琛深吸一口气，人多意味着更大的力量，但是那群根本没有多大胆量的人，叶琛并不觉得带上他们是好事。

　　只是希望狗子他们够果决，能够在该救人的情况下再去救人。

　　似乎是听到了叶琛与张佳怡的对话，这时候师梦璇的声音突然从对讲机中传来道：

　　“不用担心我们，我们知道该怎么做，有你给的枪、剑还有弓弩，对付普通丧尸没有问题的，你自己小心。”

　　叶琛愣了愣，听到师梦璇小声的话语，一瞬间又想起了之前的情景。

　　“呃…好。”

　　“叶琛，你晚上早点回来，我先去帮老李写计划了。”

　　就在叶琛刚刚答应之后，张佳怡的声音，却突然传来。

　　虽然依旧平和，但是叶琛此刻却有着比面对丧尸还要不详的预感。

　　“唉，女人。”

　　挂掉了通讯，叶琛无奈的叹了一口气，同时松了松一直按着的扳机，眉头拧成了一条线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第67章 它还没有成型免费阅读。https://xs.23sk.com 