    在庄世农去京城赴任前的半个月时间里，庄云黛进行了优惠大酬宾，三云串串店半价三天，小食店半买半送，把库存清了个干净。

    平岭县的老饕们是哀嚎遍野。

    月上仙还有好些存货，正好可以运到京城打开生意局面。

    庄云黛把这几十坛月上仙托付给了一支走南闯北的老商队。

    至于平岭县的两栋院子，庄云黛没舍得卖，打算转租出去，托了胡婶子帮着打理。

    中间还出了个小插曲——向阳村庄家的人听说庄云黛一家子要搬走这事，庄家一大家子都跑来了县城。

    甚至连花柳病越发厉害的庄文香都强撑着过来了。

    庄云黛没让庄世农出面，直接报了官。

    衙差直接以强闯民宅的名义把人给赶了出去。

    只有庄文香，大家都对她避之不及。

    庄文香已是站不稳了，她跌坐在地上，脸上已有溃烂，整个人狼狈极了。

    她抬头，看着远远站着，只冷眼瞧着她们闹的庄云黛，只觉得满满的绝望。

    恨，都恨不起来了。

    为什么，为什么被她一次次推入泥淖中的傻子，可以风风光光的跟着她爹离开这个山沟沟去京城，而她，却被家人遗弃在林子里的小破屋里，即将变成一堆发烂发臭的肉死掉？

    这一切，为什么会变成这样？

    庄文香绝望的捂住了脸。

    ——

    庄云黛她们临走时的前三日，庄家人紧急的商量了一番。

    “听说是，他们这次搬去京城，听说是老二在京城里当了个什么小官。”庄李氏又悔又恨，捶胸顿足的很，“这个老二，要是早些说，也不至于——”

    她说不下去了。

    庄世忠安慰道：“娘，说到底是老二被庄云黛那死丫头给拿捏住了，他从前哪里是这样的人？看看庄云黛那死丫头嚣张的，先前咱们去县里，本想跟老二说说这上京城的事，谁曾想那死丫头那么毒，竟然直接让衙差来赶我们！”

    庄老童生说起这个就一肚子火，忿忿道：“老二也就纵着那个死丫头！——这也太过分了！不成，要不然，咱们直接跟着老二进京吧！”

    庄世忠却有点舍不得最近刚搭上的小寡妇，劝道：“爹，娘，去京城可不是一桩小事。都说京城居大不易，看老二那样，哪怕去京城做官，也没说是个什么官啊，说不得做个看仓库的什么小官呢？能养得活咱们一家子？……庄云黛那死丫头，咱们可指望不上！”

    这话说得倒也是。

    庄李氏又有些发愁：“难道，就眼睁睁的看着老二他们去京城做官了？”

    “那自然不行。”庄世忠算盘打的很精，“他们刚去京城，能不能站得住脚还不一定，要我说，咱们就半年后，托人先打听打听。没站住脚也就算了，要是他们在京城里站住脚了啊，咱们就立马去京城投奔他们去！”

    庄李氏跟庄世忠一琢磨，是这么个理，连连点头：“成，就这么着！”

    “不过，咱们也不能让他们那么简单就走了。”庄世忠眼珠子转了转，“眼下他们一拍屁股直接走人了，倒是轻省，咱们得找他们要银钱去啊。”他安排着庄李氏，“娘，你到时候就扒着他们车门，他们不给钱，咱们就不让他们走！”

    庄李氏起初觉得这样也太难看了，还有些犹豫，但转念一想，什么好看难看的，他们老庄家的脸，早就丢完了，还在乎这一遭？

    “成！”

    三人商量好了，便只安心等三日后，庄世农他们去京城的日子，他们去庄世农那再捣弄些钱出来。

    但他们却不曾想，三日后，他们掐着时辰去了平岭县，面对的却是庄云黛她们三日前就出发的消息。

    庄家人一个个都傻了眼。

    而此时的庄云黛，正躺在马车里小憩。

    庄云期跟庄云彤都在欧老爷子那边的马车里，陪着老爷子解闷，马车里一阵阵欢声笑语的，显然是快活的很。

    直到天色日暮，这行人抵达了一间小驿站，准备入住修整一晚。

    欧老爷子虽说年纪大了，但有庄云彤庄云期陪着，这一路下来，精神还是好得很。下了马车，还笑吟吟的嘱咐他的书童，吩咐灶上准备些温温的蜂蜜水，给孩子们端过去解解疲。

    ——直到这会儿，欧老爷子的情绪还是挺好的。

    但晚上在驿站用饭的时候，却传来一个了不得的大消息。

    ——当今圣上，驾崩了。

    整个驿站在这大堂用饭的人都愣住了。

    “不是，咱们圣上，身体不一直挺好的吗？”有人忍不住嘀咕。

    他们或多或少，可都听说过当今圣上宠爱那采茶女，办下的荒唐事儿！

    那传信的人叹了口气：“谁说不是。就几个月前，先帝得了一场小风寒……也没想到，最后会这样。”

    驿站里的旅人们面面相觑，问那个通过驿站层层传信的人：“这……咱们大殷不是还没立太子吗？这可咋办啊？”

    那传信的人抹了把汗：“先帝驾崩前，把冷宫里的废后接了出来，恢复原位。而皇后娘娘，却是在冷宫中诞下了咱们大殷的嫡皇子！眼下先帝驾崩得突然，其他年长立住的皇子也就只有四皇子一人，但四皇子的生母出身却实在是……”

    他顿了顿，显然不好细说下去，“既然有嫡皇子，自然是迎嫡皇子即位！”

    驿站里的人都听得一愣一愣的，“可嫡皇子不是还小吗？”

    传信的人瞪了那人一眼：“莫要妄议国事！”

    先前说话的人缩了缩脖子，不吭声了。

    倒是一道用饭的欧老爷子，沉默了久久，半晌才低声道：“也勉强算个好消息。”

    庄云黛却想了很多。

    先前魏千户就语焉不详的暗示过，可能要京城“局势稳定”后，这任命书才会下来。

    这任命书下来，一直到庄世农手里，哪怕是经过驿站传达，也要有些时间。

    往前算，也就是说，大概一个月前，京里头的一些人，就知道这局势要“稳定”了？

    庄云黛只觉得仔细一想，这颈后的寒毛都要立起来了。

