
　　“扎几根针，就说他的情况被遏制了，你是把我们当做三岁小孩了吗？”

　　实习生满脸恼怒。

　　中医针灸，真的有那么神医，到现在中医为什么会没落，西医远超中医。

　　基于这个逻辑。

　　实习医生怒怼秦羽。

　　“你说控制了，就控制了。空口白牙，敢不敢让我们用仪器检查一下。”

　　实习生满脸挂着狡黠阴险的笑容。

　　在他看来。

　　秦羽出手，针灸的那些手法，不过就是唬人的，看着花里胡哨，实际没啥作用。

　　只要上仪器。

　　秦羽编制的一切谎言，不攻自破。

　　仿佛他已经看到，揭穿秦羽谎言，而秦羽跪地求饶的样子，想想就很痛快。

　　“怎么样？不敢了吧。”

　　“全世界的人都知道，中医就是赤脚医生蹩脚郎中，专门做坑蒙拐骗的事儿。”

　　“你在这里行骗，选错地方了。”

　　秦羽的医术，宁浩峰信得过。

　　但这些人非得把脸伸到秦羽面前，让秦羽狠狠的抽着，宁浩峰当然也不会拒绝的。

　　“秦医生……”

　　宁浩峰询问秦羽的意思。

　　秦羽当然明白宁浩峰的意思。

　　他这么做，有两个目的，第一个是想要检查下宁城的身体情况是不是逐渐恢复。

　　第二个。

　　就是要狠狠的打脸海归医学教授。

　　“让他检查。”秦羽颔首同意，看向海归医学教授的时候，目光充满了玩味。

　　天阳三针下去。

　　控制了体内蛊毒的爆发，星宿银针蕴含着的生命力激活了，宁城自有的生命力。

　　还有他的求生欲。

　　秦羽还用透视能力检查了一遍，确定是没有任何的问题，才开口说的。

　　海归医学教授，用仪器检查。

　　除了被打脸，也只有被打脸。

　　“这……”

　　实习生连接好仪器。

　　打开仪器的时候，呼吸与心跳都有了。

　　实习生以为看错了，擦拭了好几下的眼睛再三确定了数据，最终确定了。

　　宁城的呼吸与心跳恢复了。

　　“不！可！能！”

　　实习生一脸见鬼的表情，吓的跳到旁边，惊呼着，“诈尸了，诈尸了！”

　　其他的实习生，立刻查看。

　　宁城的生命体征，虽然都还没有恢复到正常的数字，但也在慢慢的恢复。

　　一个个震惊的张大嘴巴。

　　“就凭几根针，就把人给救回来了？”海归医学教授，也是满脸不相信。

　　不论是在华夏本土，还是在国际上。

　　一直以来，全都是骗子谎言的代表。

　　海归医学教授，也是从来看不起中医，现在亲眼见证了，中医针灸的奇迹。23sK.com

　　他震惊的什么话都说不出来。

　　“中医传承上下几千年时间，果然不是假的啊，就这一手，西医根本就做不到。”

　　现在的海归医学教授观念崩塌了。无力瘫坐在地上，眼神呆滞，嘴里嘟囔着。

　　“原来，小丑都是我自己啊。”

　　从失落沮丧的状态，反应过来。“我自己去吧，不管关多久，我都认了。”

　　“滚吧，别让我在看见你！”

　　宁浩峰呵斥说着。

　　秦羽笑了笑。

　　“没见过不代表不存在，爸妈给你生了眼睛，不是看天的，而是看人看事的。”

　　“你可听得懂？”

　　中年海归医学教授面色阴沉。

　　他没有开口反驳。

　　但是他的实习生却不爽了。

　　“不就是走了狗.屎运，有啥了不起？就你一个医科大没有毕业的人。

　　在我老师面前，你就是个孙子！”

　　“别太把自己当回事。”

　　“我老师治愈过的病人，比你吃的饭还多，真以为运气能一直跟着你吗？”

　　实习生见老师无话反驳。

　　他们一个个怼着秦羽。

　　“治病救人，要是靠嘴巴说的，我的确是不如你们，但很可惜并不是。”

　　秦羽说的话。

　　字字如刀，狠狠的刺在海归医学教授的心脏上面，让他羞愧的快要窒息了。

　　“你们快住嘴，别说了。”

　　海归医学教授拉着实习医生，从宁家的别墅夹着尾巴仓皇的逃离。

　　身旁宁浩峰改变主意。

　　把他们全都送到监狱。

　　“这就是你找来的医生，不是你同学介绍的国际名医吗？就这？就这？”

　　宁浩峰表情冷了下来。

　　“你厉害，你厉害行了吧。”宁雪母亲擦拭掉眼泪，歇斯底里怒吼咆哮。

　　“阿城必须要跟我生活。”

　　“这一次，我不会退缩，就算我赵倩倾家荡产，也要带走阿城。”

　　两口子大小声争吵。

　　秦羽默默不说话，从他们对话的内容，他就知道了，这两口子已经离婚了。

　　这一次。

　　宁雪母亲回来，她是为了宁城来的。

　　“有本事，你就来。我宁浩峰要是怂了，我跟你姓赵。”宁浩峰冷眼说着。

　　气氛顿时剑拔弩张。

　　大有干仗的意思。

　　“爸，妈，秦羽还在呢，你们这是要干嘛？”宁雪站到中间，把二人分开。

　　秦羽也总算明白了。

　　宁雪的性格强势，做事霸道，原来是因为爸妈离异的原因，从小养成的。

　　“滚！”

　　宁浩峰怒喝。

　　“等着，我会来带阿城走的。”赵倩满脸怒容的离开，高跟踩的哒哒响。

　　“让你见笑了。”

　　赵倩离开。

　　宁浩峰满脸尴尬的说着，“阿城现在的情况怎么样了？需要注意什么吗？”

　　说到宁城的情况。

　　秦羽剑眉皱着。

　　宁城体内的蛊毒虽然稳定住了。

　　但是，因为日积月累的原因，他体内到蛊虫数量已经到达了恐怖的程度。

　　除非是弄死蛊母。

　　否则，他体内的蛊虫根本无法清除。

　　蛊毒也就没有办法根除。

　　清除一次，等有足够的时间积累，蛊毒一样爆发，次数多了，可能就嗝屁了。

　　“他的情况比较复杂。

　　这给你说吧……”

　　秦羽如实告诉宁浩峰。

　　“如果我没有猜错的话，蛊母应该在宁浩宇的身上，只要拿到蛊母……

　　宁城身上的蛊毒，就可以全数解了。”

　　巧妇难为无米之炊。

　　没有蛊母，哪怕秦羽的医术在厉害，对于宁城这样日积月累蛊毒几年的人。

　　也不是短时间能够治愈的。

　　有蛊母存在，他才有把握一次断根。

　　“蛊母吗？”

　　宁浩峰皱眉。

　　“有蛊母，秦医生有几成的把握，能够彻底解开阿城身上的蛊毒？”

　　宁浩峰询问着秦羽。

　　“八成可以彻底清除！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第76章 小丑都是我自己免费阅读。https://xs.23sk.com 