    夜凝雨身穿一席粉色长裙，本就长相偏秀气，配上一身公主风的礼服，倒是少了几分娇蛮多了一些可爱。

    “哎吆，我的大小姐，你可算是来了。”

    冬向晚放下酒杯，笑意盈盈地走上前去。

    她这个态度引起全场人的关注。

    今晚来参加冬向晚生日宴的，几乎都是平城有头有脸的人物。

    冬向晚对待其他客人时，也只是礼貌性地寒暄两句，还不曾见她亲自上前迎接的。

    “这个女孩儿是谁？”

    “不知道啊，看着有些面生。”

    顾夕颜被冬向晚晾在一旁，目光冷冷朝夜凝雨看去。

    不愧是夜家的小公主，连身为南江省首富之女的冬向晚都明显有奉承她的意思。

    “路上堵车。”夜凝雨简单解释了一句。

    冬向晚挽着她的手臂：“今天这身衣服是北州皇家御用师卡尔先生设计的春夏款吧？”

    夜凝雨精致的脸上露出一抹得意。

    “眼光不错。”

    冬向晚呵呵一笑：“巧了，我昨天刚从时装周回来，看到卡尔老先生亮相的展品了，压轴的就是这一件，没想到今天就被你穿到身上了。”

    夜凝雨骄傲道：“是昨晚卡尔爷爷给我空运过来的。”

    “真是羡慕死人了。”

    冬向晚四下看了一眼，打趣道：“今天可来了不少青年才俊，看看有没有喜欢的？”

    夜凝雨意兴阑珊地瞟了一眼：“没兴趣，一群丑八怪。”

    “喜欢帅哥啊，你看看那个行不行？”冬向晚朝某个方向指了指。

    夜凝雨随着冬向晚所指的方向看去，只见角落里站着几个男人，其中一位身穿黑色西装的男人侧对着她这个方向。

    就在她看向对方时，那男人似有所察觉，下意识转头朝她所在的方向看了过来。

    当看到男人的正脸时，夜凝雨心跳猛然漏了一拍。

    那男人身材挺拔、相貌出众，年纪看着也就二十五六岁左右。

    他笔直地站在一群老男人中间，就像是众星捧月一般耀眼。

    见夜凝雨没说话，冬向晚勾唇一笑。

    “不错吧？我要是年轻个七八岁，也想得到他呢。”

    “他是谁？”夜凝雨的目光依旧盯着那个男人看。

    冬向晚长睫微眨，心里已经有数了。

    “平城江家的嫡子江墨宸。”

    “原来是他……”之前就曾听人提起过这个人。

    “怎么样？”冬向晚询问。

    夜凝雨眼睛眯了眯，脸上露出一抹娇俏的笑意。

    “还不错。”

    听到夜凝雨这句话，显然她是看上江墨宸了。

    冬向晚心里暗道，虽然江墨宸和顾夕颜是一对，可江老爷子明显是看不上顾夕颜的出身。

    不然，也不会在今晚的生日宴上，提前让她帮江墨宸和夜凝雨穿针引线。

    “夜小姐您好。”

    顾夕颜提着裙摆缓缓走到夜凝雨的面前。

    夜凝雨抬头，淡淡瞥了她一眼。

    “你是？”

    一旁的冬向晚介绍：“这位是顾氏集团千金顾夕颜。”

    “我们好像并不认识。”夜凝雨显得很冷淡。

    每次参加这种宴席都有大把陌生人上前套近乎，以她的身份，根本没必要理会这些人。

    顾夕颜脸上露出一抹尴尬。

    “夜小姐，我是顾楠一的姐姐，您应该知道楠一吧？”

    昨晚顾楠一冒充夜凝雨那件事在网上闹出那么大的动静，夜凝雨不可能不知道。

    果然，在听到“顾楠一”这三个字时，夜凝雨终于拿正眼瞧她了。

    “所以呢？”

    顾夕颜脸上始终带着温柔的笑意。

    “我是来替楠一道歉的，昨晚爆出的那件事我也才知道，是楠一不懂事才会冒充您的，还请您千万别和她一般见识才好。”

    夜凝雨轻呵一声，心里暗自冷笑。

    顾楠一对冒充她的事情毫无愧疚，反倒她的姐姐跑来向自己道歉。

    看来这个顾夕颜比顾楠一要明事理一些。

    “这种事难道不应该是当事人来道歉吗？不过，顾楠一可没你这么好说话。”想到顾楠一对自己的态度，夜凝雨心里恨得牙痒痒。

    她生气的不是顾楠一冒充自己，而是爷爷当时就在现场，却没有出声解释。

    难道在他心里，自己这个亲孙女真比不过一个外人吗？

    顾夕颜轻声细语：“我知道楠一不应该这么做，她可能只是单纯羡慕您这种出身高贵的千金小姐，所以才想着冒充您能让自己也被人高看一眼，她是从小吃了不少苦头才会产生这种虚荣心。”

    夜凝雨轻蔑地冷笑一声：“她是够虚荣的，心比天高命比纸薄，贱命就是贱命，还想着野鸡能变凤凰？”

    顾夕颜轻咬嘴唇。

    “只要您能原谅楠一，您让我做什么都可以。”

    顾夕颜说这番话时声音不算大，但足够让距离他们比较近的客人听到了。

    人群里，有人出声替顾夕颜说话。

    “顾夕颜对那个没血缘关系的妹妹真是好得没话说啊。”

    “她性格很好的，对谁都很友善，能感觉出她是真把顾楠一当自己的亲妹妹了。”

    “只可惜对方未必领情，我看那个顾家的养女真不是什么好东西，做出的事情让人大跌眼镜，真够给顾家丢人的，我猜顾廷均收养她肯定很后悔。”

    “哼，那么虚荣不知廉耻的人，还管她干嘛？要是换了我，早就发一份声明和她断绝关系了。”

    有一名年轻名媛好奇道：“说来也奇怪，昨天晚上顾家养女那丑闻都上热搜第三了，可今早儿全网都找不到任何关于她的消息了，甚至连她的名字都搜不到。”

    “这还用说？肯定是有人收买渣浪了呗。”

    “难道是顾家？”

    “顾楠一只是顾家养女，顾廷均可是商人，他会花上千万去保护这个养女吗？”

    很显然不可能嘛。

    听到周围人议论纷纷的声音，顾廷均脸上一阵难堪。

    “都是那死丫头干的好事。”他这张老脸算是丢尽了。

    周遥佯装委屈道：“楠一惹的祸却总要夕颜来帮她收拾烂摊子，夕颜这孩子真的是心太软了，楠一都对她那样了，可她还要护着这个妹妹，我真不知道该怎么说她。”

    顾廷均心里有些自责。

    “还是夕颜懂事，从小到大都不用我们操心。”

    周遥冷哼：“我宁愿女儿不这么乖巧懂事，她也才二十多岁，凭什么处处帮顾楠一收拾烂摊子？”

    “你少说两句，眼下不是说这件事的时候。”顾廷均阴沉着脸斥道。

    “你就是向着她。”

    顾廷均冷着脸，强压着心头的怒火。

    心里暗恨：真是倒了八辈子血霉才会生出这么一个不省心的东西。

