    “嗯？”

    “这是什么力量，好可怕！”

    木屑纷飞，但是这一瞬的青阳子，毫不在意，死死的盯着眼前炸开的大树，一脸的不可思议。

    青阳子非常的清楚，李忆昔绝对没有在此地攻击过古树，这棵古树之所以炸开，不过是因为承受不住李忆昔逸散出来的力量。

    青阳子也没有找茬的意思，仅仅只是赶来此处，感悟一番李忆昔残留下来的气息罢了，极品仙玉虽然珍贵，但是青阳子还没有到追杀对方的地步，青阳子实力强大，能够感知到对方心思，所以青阳子百分之百的确认，对方真的没有骗自己，给自己的功法，与给李忆昔的功法，确实是一模一样的。

    许久之后，青阳子收回了灵魂力，除了残留的气息让青阳子心悸之外，此刻的青阳子真的没有任何的收获。

    “为何会这样，那什么《初级金身入门法》就是寻常的功法而已，为何到了公子的手中，瞬间就化腐朽为神奇了呢？”

    青阳子皱着眉头，一脸的疑惑。

    “公子竟然需要肉身修炼之法，现在，我终于知道送什么东西给公子，公子才满意了。”

    “肉身道功法！”

    “我一定得寻找到更强的，而且若是与《初级金身入门法》相关联的话，就更好了！”

    “现在，确实不是拜访公子的时候。”

    青阳子沉思片刻，瞬间那双眼睛就亮了，下一刻，身躯凭空消失不见。

    一处山野之中，中年修士的身影落下，此刻的中年修士一脸的紧张，急忙催动灵魂力探查周围。

    “呼呼呼！”

    “这里，极其的偏僻，算是不毛之地了，在这里隐藏，应该能藏住一段时间了。”

    “真见鬼，《初级金身入门法》为何会这样，难道真的是什么至尊功法不成，难道这功法名字，是那混蛋胡乱起的吗？”

    中年男子胸口剧烈的起伏着，呼吸急促无比，想到今天的收获，有种恍若做梦的感觉。

    这一刻，中年男子急速的寻找了一个洞穴，将洞穴之中的妖兽直接抹杀，占据了洞穴。

    中年男子的手中，出现了一张宣纸，正是之前写的一份《初级金身入门法》。

    “这功法，难道有什么我们不能参悟的奥妙吗？”

    “竟然有那么多的大人物降临，购买此法？”

    中年男子现在，连从李忆昔哪里获得的玉佩都来不及查看，直接参悟起《初级金身入门法》，功法很是简单，很快就了然于胸，吞噬灵物，开始开辟窍穴，中年男子也想看看，这功法，到底有什么玄妙之处，想起李忆昔修炼之时，虚空之中的巨大金身散发的盖世威压，中年男子现在就激动的难以自制。

    李忆昔出了十三号街，脸上露出一抹笑容。

    今日的收获，李忆昔很是满意。

    “回家！”

    “没有想到今日竟然有此收获，确实是非常的意外。”

    “青韵，你简直就是我的幸运星，若不是今日听你的话来13号街碰碰运气，那么我绝对不可能得到这肉身修炼功法。”

    “虽然修炼肉身对于那些强大的修行者来说实在是不足为道，但对于我来说却至关重要。”

    “今日我准备亲自下厨，让你一饱口福。”

    此刻的李忆昔一脸激动，伸手拉着胡青韵那双芊芊玉手，直接无视了深刻的大黑，往庄园而去。

    虚空之中，一道身影极其的虚幻，但是并没有接近，一直远远的跟随着。

    虚空之中的这一道虚影，并不是其他的人，而是金陵仙城的城主。

    今日，在李忆昔修炼的时候，百战丈金身悬浮虚空，自然在金陵仙城中引起了不小的轰动，金陵仙城的城主可谓是无比的担忧，担忧有不知道死活的存在，窥伺李忆昔手里的东西，到时候若是李忆昔不喜，那么将会有天大的麻烦。

    如同他所预料的一样，随着李忆昔一路走来，有不少不知道死活的存在，已经被他悄无声息的解决掉。

    看见李忆昔和胡青韵进入了庄园之中，金陵仙城的城主此刻才吐出了一口气。

    金陵仙城城主没有再继续隐藏，身体落在了庄园之外的一座酒肆之中，要来了一壶酒，就在这里喝了起来。

    一边喝着酒，他一边目露疑惑之色，心里疑惑的道：“真是奇怪，公子得到的那开窍功法，明明仅仅只是寻常的功法，但是为何在公子的手中竟然瞬间化腐朽为神奇？”

    “哪怕是那些传说之中的至强功法，哪怕修炼成功，也绝对不可能引起如此可怕的天地异象，但是公子仅仅只是试验了一番，准确的说，还没有彻底的开始修行，竟然就能够在虚空之中凝聚如此可怕的金身！”

    “这也导致了无数的存在，今日争夺那功法，那确实是寻常的功法，我曾经还修行过，这些人发现平平无奇之后，必然会来此找公子的麻烦，虽然这些人在公子的面前连蝼蚁都算不上，但为了以防万一，我还得继续在这里守着才行。”

    “毕竟这里可是我的地盘，若是让公子在这里出现任何意外，我都有罪。”

    ……

    “公夫君，你不是说今日要给我做美食吗？不知道夫君今日给我准备何种美食？”

    进入院子中，胡青韵脸上露出一抹倾国倾城的笑容，一脸激动的道。

    “放心吧！”

    “一定包你满意，你家夫君修行不行，但厨艺那绝对是你无法想象的。”

    声音落下，李忆昔径直走入了厨房之中。

    胡青韵那双美丽的大眼睛看着李忆昔离去，脸上露出了一抹甜蜜的笑容。

    胡青韵从未想过，有一天会有如此可怕的存在，守护在她的身旁，而且竟然愿意为她做这么多。

    “夫君，你真好！”

    双手托着香腮，胡青韵一脸甜蜜的笑了笑。

    看见李忆昔忙碌起来，此刻的胡青韵脸上露出一抹笑容，心里有些疑惑。

    “那功法真的那般的神奇吗？”

    “无论如何？”

    “以后绝对不能够让夫君在外面修行了，夫君修行的时候太过于可怕，夫君可能在毫无意识时候，就会导致灾难降临。”

    这一刻的胡青韵，不断的暗示自己，要让自己牢记这一点。

