    就算经过大战，也不可能会一个人都没有的。通常情况，就是战败，一座城也无非是换个主人而已。像眼下这种可能性是很少的。

    再过了一会儿，曲檀儿现帝宫是一座很大的山。整座山就像是被人从中间削去一截，形成一个巨大的平台，平台上建起了一座庄严的皇城。四周是各种街道建筑等，均是围着这一皇城生活一样。

    在山脚下抬头望，那一座雄伟的帝宫，竟然像是一头强大的巨龙盘踞，傲视天下，也让人不自觉顿有自己渺小的感觉，心生敬畏。

    曲檀儿可没有这一种心情。

    这一个地方……真是处处透出诡异。

    一路往前走，经过了一条街道。有些楼房，是关上门的，有些没有。大部分都是保持完整的，有小部分是崩塌了。比起之前的帝宫，反而好上了一些。

    她不敢进任何一间楼去检查。

    不明为什么，她总是感觉不安全……

    她就一直顺着帝宫的路，往前走去，走的是直线，也没有拐什么弯，只是想着尽快离开这一个地方，选择的方向也直接。反正，那一个方向，总应该会有人居住的，走下去都可能会碰到人，或者是城池。

    天眼不能用，她就选择了这一个最笨的办法。

    她往前直走！

    最终，她用了灵气往前飞奔。

    意外的，她走出了这些建筑物，不过，没有看到城墙。再往前走，是一望平原，只有一条路。路上都长满了青草，她之所以能找出来，是因为那路上居然铺了青石，有引起还没有完全遮掩得住。

    但走了一段，青石就不见了。

    进入了一处林子。凭着直觉，曲檀儿穿过了这一处的林子，再见到一条小河。那桥，都已经破旧，崩塌了一半。幸好，曲檀儿实力已经回来，过小河不难。这一走，竟然从早上，走到了下午。

    太阳都偏西了。

    曲檀儿回头，再也没有见到什么城。

    不由松了一口气，在那个地方，总感觉鬼气森森的，就算是大白天。她望了望天，“不知这里能不能用天眼。”

    她马上闭上眼，凝神试了试。

    忽而，不远处像有一道神秘的力量压迫过来。

    曲檀儿迅地过去，并小心翼翼的，却现——自己刚刚明明是穿过一条小河，那里是一望草地，怎么再往前踏出一步，眼前的景物都变化了，居然来到了一个山谷？她有种玄晕的错觉。

    “空间秘术？！”

    原来，有人在这里布置了大型的空间秘术。

    在这里自成天地！就像墨族一样。

    这个山谷，有一层白雾笼罩，见不到阳光。

    曲檀儿一直往前走，没有放弃，也没办法依靠。因为，她只能靠自己。城城还等着她还救呢。

    再走了一阵，曲檀儿终于出了山谷。

    这时候，她也现自己的天眼恢复了过来，可能正常使用。除了出来的那一边，全是灰蒙蒙的雾外，并没什么异样。

    只是这一出来，太阳都要快下山了。