
　　毕秀芸还是听到总部的兄弟说起过的，少主的审讯那可是一绝，面对少主的审讯，被审人几乎只有两种选择，一种是老老实实的交待，一种则是狠心干掉自己，除此之外，没有别的选择。

　　当然，要想有机会审讯到沙城被害的凶手，前提是他们必须在彬城，并且钻进了筑青会两位叶长老部署的圈套中。

　　叶青瞥了一眼毕秀芸，说道：“一会儿我进入公寓楼后，你带江副会长去封锁那栋公寓楼的出口。”

　　“明白！”毕秀芸点了点头。

　　“行，那我们分头行动吧！”叶青说了一声后，就站了起来，先两女一步走出了咖啡厅。

　　站在公寓楼的出入口，叶青抬头看了一眼大楼，这是一栋十二层的大楼，只有一个出入口，不过对武者来说，这栋楼并不算高，所以他们要想神不知、鬼不觉的进出这栋楼，还是相当容易的。

　　叶青没有直接进入公寓楼，只是进入了这个公寓小区，在小区的一个石椅上坐了下来，他似乎是在等什么。

　　是的，他的确在等待，等一个消息，那就是叶顺他们那边的消息，一旦那几个真的入套，那他就可以进入公寓楼去查找那个家伙了。

　　嗯……这样做也是为了防止，他如果提前动手，那帮人收到消息，从而不入套了。

　　说真的，这样的等待其实也挺熬人的，叶青虽然表面看不出什么，但心里也挺担心的。M.23sk.com

　　因为今天的行动完全是根据他的猜测，根据他的感觉，他并没有直接的证据证明那伙在沙城杀害阴武门兄弟的混蛋是不是到了彬城，也无法确定东方之事的幕后黑手还在面前这栋公寓楼中。

　　如果他的猜测出现了误差，那今天所做的一切可都是白费了，在这种情况下，即便叶青也会担心的。

　　这一坐就是整整一个小时，“叮叮！”，叶青手机发出了短信的提示音，他拿出手机瞥了一眼后短信的内容后，嘴角就微微扬了起来，也松了一口气。

　　短信是叶顺发来的，只有三个字，那就是“已入瓮！”

　　什么入瓮了？

　　自然是那伙人出现了，他们进入了叶青专门给他们安排的套中了，这也意味着叶青的猜测是正确的。

　　没有任何的迟疑，叶青走向了公寓楼，在公寓楼入口的不远处，他看到了江心和毕秀芸正在路边的一个小摊上吃东西，江心的选择不错，那个小摊是监控公寓楼出入口最佳的地方，而且坐在小摊中，还不太引起别人的注意。

　　当然，由于江心太漂亮了，走到那里都是引人注目的，所以说她伪装了一下，让自己不在那么漂亮，放在人群众中也不会太过招眼。

　　叶青微微的向江心点了点头，江心和他心有灵犀，自然能明白他的意思，刹那间，江心也不由的抿嘴微微一笑，顺叔那边有回馈了，那真的就可能放心了。

　　叶青给江心传递了消息后，就走进了公寓楼，他并没有坐电梯，而是走了楼梯。

　　嗯……他必须一层一层的查看情况，看一看那一层有异样。

　　底下四层，叶青走了一遍后，并没有发现异样，随后他进入到五楼，那个家伙最开始就住在这一层。

　　事实上，对于在这一层能不能发现那个家伙，叶青是不抱任何希望的。

　　不过当他站在那家伙住的房间旁边一个房间的时候，他嘴角微微一动，不由的笑了起来。

　　难道说那个人躲藏在这里吗？

　　其实并没有，不过叶青却察觉到一丝异样。

　　一根铁丝出现在了叶青手上，随即插入了这个房间的锁中，片刻之后，锁被打开了，叶青一脸淡然的走了进去，里面并没有人。

　　这套公寓是两室一厅，里面的陈设也很简单，客厅中，只有一个沙发和茶几，而卧室中也仅仅只有一张床和一个衣柜，然而，书房中，却是别有洞天。

　　书房中除了一张书桌外，书桌上还有一台电脑，当然，这些都没问题，但是除了电脑外，还有很多设备，而作为全世界最好的黑客，叶青很清楚这些设备意味着什么。

　　显然，这个公寓中住的人绝对是一个顶级的黑客，嗯……这些设备也只有一个顶级黑客才会用的。

　　而整个公寓楼的住客中的顶级黑客，除了那个家伙外，还能有别人吗？

　　叶青扫了一眼书房中的设备后，嘴角微微的撇了撇后，自语道：“还混蛋还真的挺聪明的。”

　　显然，从这些设备的布局，叶青已经知道为什么那个人能躲避外面走廊中的摄像头的监控了。

　　是的，叶青已经判断出来了，那个家伙根本就没有住在隔壁的房间中，而是一直待在这套公寓中，所以说叶顺他们才会扑了一个空。

　　叶青查到的ＩＰ地址却是隔壁那套公寓的，原因很简单，那个家伙是从隔壁拉线过来的，所以才出现了这种情况。

　　说真的，最开始的时候，叶青还是犯了一个错误，没有考虑到对方会这样干，不然的话，他的对手此时早已经成为了叶顺和叶洪的俘虏了。

　　不过这也正常，叶青是人，并不是神，也不可能什么都考虑得到。

　　当然，失之东隅，收之桑榆，如果不是犯了错误的话，叶顺和叶洪在昨天就将那个家伙抓住的话，那杀害十三兄弟的那七个人又如何入套呢？

　　不过现在这个公寓中没人，那是不是说明那个家伙已经跑了呢？

　　如果真跑了的话，即便叶顺那边顺利逮到那七个武者，那作用也没有逮到这个家伙大啊。

　　毕竟如果不出意外的话，他才是这帮人的头，而那七个人只是执行者，知道的估计也不多。

　　所以对叶青来说，最大的收获还是抓住这个家伙。

　　看到房间中没有人，叶青似乎并没有担心，嘴角反而是挂着淡淡的笑容，似乎一切都在他的掌握中？

　　叶青在房间中逛了一圈后，就退出了房间，然后继续爬楼，来到六楼后，他径直走到了602，也就是刚才他进入的那间公寓的正上方。

　　他站在这里，难道说那个家伙躲藏在这里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1092章 失之东隅，收之桑榆免费阅读。https://xs.23sk.com 