    “砰——砰——砰——”

    追缠支狩真三个月的熟悉声音再次传来，地面微微震颤，听起来，像是皮球在地上沉闷而有力地弹跳。

    支狩真的速度骤然加快，吸噬的碎片精华令他的身形更加灵巧，每一个动作之间衔接流畅，无需缓冲，更无多余的过渡，极大地节省了时间。

    饶是如此，“砰——砰——砰”的声音仍如附骨之疽，紧紧追摄在支狩真身后，无论他左突右冲，七绕八拐，也无法甩脱对方。

    对于从夜空纷坠的银白色碎片，那头邪祟视而不见，相比之下，猎物身上那一点奇异的灵性对它更具吸引力。

    疾奔中，支狩真的念舌倏地探出，往两旁频频甩动，释放出大量迷惑心神的异香。

    这些异香，本质上是一种情志的运用。蚀心魇先从自己的心、肝、脾、肺、肾这五种器官内，提炼出对应的喜、怒、思、悲、恐五种情志，把它们制成“鱼饵”。然后通过念舌这根钓线，放出鱼饵，诱敌狩猎。

    蚀心魇对付不同的猎物，放出的鱼饵当然有所不同。对于身后这头半月级邪祟，以“喜”制成的鱼饵最为有效，能让对方晕头转向，不时地错失方向，从而为支狩真争取逃脱的时间。

    但鱼饵不可能无限制地释放，受限于自身的精神力。所幸这二十年来，支狩真的精神力突破返虚瓶颈，几近合道，若非如此，他早沦为诸多邪祟的食物。

    “砰——砰——砰——”的声响渐渐减弱，似是被诱往其它方向。但支狩真心里清楚，这不过是暂时摆脱，对方很快会恢复神智，再次追来。

    支狩真方向一折，往北方浓密的野草丛而去。

    未过多久，“砰——砰——砰——”的声音重又响起，这一次，音量更为强劲沉重，透出一丝暴戾的气息，显然对方颇为不耐。

    对方越来越近，蚀心魇的身体被上位邪祟的气息压制，本能地僵冷，生出强烈的恐惧感。一滴鲜血忽地从支狩真脖颈渗出，淌落下来。不知何时，他的脖子上裂开一个小伤口，微微扭动，像一只孑孓。

    支狩真并未理会伤口，他早已熟悉这头邪祟的神通。又过了片刻，脖子上的伤口继续扩大，变得指甲盖长短，像一条扭动的蛆虫。

    鲜血从伤口滴下来的速度更快了，沿着伤口，一条若有若无的血线延伸出去，仿佛要环绕脖子。

    支狩真骤然加速，一个冲刺，扑入了前方的真蕨丛。这些奇异的蕨类植物生长着扁平的羽状绿叶，叶子边缘密布着一粒粒乳白色的孢子。这些孢子其实是一种邪祟卵，支狩真一触及它们，孢子立即黏在身上，肉眼难见的微小根须从孢子里钻出来，刺入他的肌肤，汲取养分。支狩真觉得又痛又痒，仍然强行忍住，只顾向前奔掠。

    “砰——砰——砰——”那头邪祟也跟着追入了真蕨丛，孢子黏在它身上，立即被腐蚀，化成脓水。

    无数尖锐的叫声响起来，像密密麻麻的针雨，恶狠狠地扎向那头邪祟。孢子仿佛被激怒了，纷纷从叶子上弹射而出，扑向邪祟。几个呼吸间，就将对方裹成了厚厚的雪球。

    支狩真趁机一路急掠，直到冲出真蕨丛，才将一粒粒寄生的孢子从身上扯下来。

    短短一盏茶时间，这些孢子已长出羽毛形状的蕨叶，覆盖在他的皮肤上。被硬生生扯出来之后，根系还连着一个个血淋淋的肉疙瘩，虽然极小，但肉疙瘩上有鼻子有眼，与支狩真这具蚀心魇的面目极为相似。

    支狩真扯光了寄生的孢子，浑身变得鲜血淋淋，布满一个个可怖的血孔。他驱动念舌，分叉出一根根细小的舌尖，分别覆盖住满身血孔，大量精粹的秽气输送而至，伤势逐渐复元。

    唯有他脖颈上的伤口无法愈合，这是那头半月级邪祟所留，看似是皮肉伤，实则是一个独特的精神烙印。

    也意味着他并未摆脱对方的追摄。

    支狩真并不觉得意外，真蕨丛的孢子卵虽然有些难缠，但还奈何不了那头半月级的邪祟。支狩真脚步不停，继续向前方逃掠，他物色了好几处险地，可将对方诱入，尝试反击。

    如此一逃一追，转眼又过了三个月。

    支狩真仍未逃脱对方的纠缠，八翅金蝉也始终差了一丝契机，未曾苏醒，无法施展厌胜禁俑祭术的祝由禁咒。

    但支狩真脱身的契机不期而遇。

    那是一头巨无霸般的满月级邪祟，形似鲸鱼，庞大的躯体遮蔽住大半个天空，仿佛一条连绵起伏的厚重山脉。它浑身长满蜂窝状的气孔，呼吸吞吐，发出嘹亮浑厚的声响。

    在气孔附近，爬着密密麻麻的青色秽菌螺。秽菌螺是由于秽气太过浓烈，而生出的一种空中浮游异物。它们拳头大小，坚固无比，专门吸噬大型邪祟的精气，极难灭除。

    巨鲸邪祟缓缓游过支狩真的头顶上方，强悍的吸力从气孔内生出，附近的弱小邪祟如同遇上磁石一般，毫无抵抗地被吸过去，纷纷投向对方庞大的身躯。

    支狩真眼神一亮，整个人腾跃而起，借助气孔的吸力，径直冲向巨鲸邪祟。

    半空中，他的念舌倏地刺出，卷住一枚秽菌螺，四肢顺势攀住了巨鲸邪祟的背脊。

    和他一起被吸上来的小邪祟也忙碌起来，纷纷啃咬秽菌螺。它们的意识均被巨鲸邪祟控制，为它清除身上的秽菌螺，至死方休。唯有支狩真凭借强大的精神力，守住了心灵的一线清明。

    他低头往下望，那头半月级的邪祟仰着上身，面向天空。

    它没有脑袋，颈腔长着浓密的毛发，干瘦的四肢滴淌着褐色的脓液，双手不停地拍打着一只圆球。“砰——砰——砰——”圆球是它掉落的头颅，在地上有力地弹动着，头颅睁着眼，贪婪又不甘地盯着支狩真。

    随着巨鲸邪祟飞走，双方的距离不断拉远，支狩真脖子上的伤口也开始弥合。

    他开始思忖脱离巨鲸邪祟的办法。这里并非安全的乐土，巨鲸邪祟的气孔将他和一干小邪祟牢牢吸附其上，等同沦为一辈子的清扫奴隶。

    同时，巨鲸邪祟的意志也一直在侵蚀神智，要将他彻底同化。

