    车厢里,暖气开的很足。空气中不断飘来各种食物的味道,糅杂在一起,闻着莫名地让人喘不过气来。

    景辞将头抵在车身上,脸压地低低的，双手紧紧攥着座位套,用力到指节都泛了白。

    梦境到这里就戛然而止,后来乔安彦怎么样了,他不知道。赢骄找不到他怎么样了,他也不知道。

    景辞眼圈通红，他拼命咬牙将哽咽和眼泪咽下去,不让自己哭出来。

    如果只是单纯的失踪,还会给赢骄留下一点希望。可上辈子不是，赢骄眼睁睁地看着他存在的痕迹一点点消失，看着周围人关于他的记忆被抹去,是该有多无力多绝望。

    除了他,没人记得景辞是谁。

    景辞这个人,从存在于身边的一切事物中，渐渐变成了只存在于他自己的脑海里。

    “经济学院那个赢骄,是不是脑袋有病？景辞？咱们班根本没这个人啊。”

    “我看就是有病，不知道怎么考上咱们学校的，说几遍不认识了。”

    “哎,反正我是再也不想看到他了,简直了。”

    景辞浑身颤抖,胸口剧烈地起伏,心疼的像是被人在上面生生剜了一刀一样。

    他宁愿赢骄和其他人一样，都忘了他，也不愿他这样日日在痛苦中煎熬。

    平生第一次，景辞希望赢骄没那么喜欢他。

    此时的省实验，下午第四节课的下课铃一打，赢骄就冲了出去。

    “哎，骄哥，你慢点！”郑阙把手机往兜里一揣，提着裤子追了上去：“你这是饿得不行了？怎么忽然速度这么快？”

    “骄哥不去食堂，在群里说了啊！你没看见？”何粥气喘吁吁地拉住他：“辞哥等会儿回来，他去车站接！”

    “这样，我刚在打游戏，把群消息屏蔽了。”郑阙挠了挠头，眼看着赢骄一路大步地消失在了走廊尽头，转头问何粥：“辞哥几点的火车，把他急成这样了？”

    彭程程面无表情地吐出了两个字：“六点。”

    “那来得及啊。”郑阙疑惑：“咱们学校到火车站就半个多小时，怎么着也够了。”

    “讲真，老郑，”何粥无语地看了他一眼，吐槽道：“就你这样的情商，恐怕只有家里订过娃娃亲才能脱单了。”

    郑阙一脸莫名其妙：“我怎么了我？”

    “算了，没什么。”何粥懒得跟他废话，抬手在他后背上拍了下：“别管人家了，你还跑不跑了？再不跑，去食堂就没位置了。”

    “卧槽！跑跑跑！”

    赢骄用最快的速度出了校门，打车直奔火车站而去。

    景辞上车之后给他发过车次，火车正点是六点零五分到车站。他没跟景辞说自己要去接他，不然怕他不同意，所以就先斩后奏了。

    赢骄到车站的时候，刚好五点五十分。他想了想，随便找了家咖啡店点了杯热奶茶。好不好喝不重要，现在倒春寒，又是傍晚，气温有些低，拿着正好给景辞暖手。

    做完这一切，他才掏出手机，给景辞拨了过去。

    彼时，景辞刚刚把书包背到身上，为待会的下车做准备。

    他脸色稍微有点白，眼底也全是红血丝。但整个人看起来似乎非常平静，甚至还一边耐心地听旁边的阿姨抱怨她老公，一边帮她把行李从架子上搬了下来。

    在阿姨的连声夸赞和道谢中，景辞垂眸调整了一下呼吸，按下通话键：“哥？你过来了？”

    他喉结上下滚动了几下，闭了闭眼，努力让自己的声音听起来和平常无二：“在出站口是吗？好，我知道了。嗯，待会儿见。”

    火车按时驶进站里，停稳开门。

    车厢里的乘客提着大包小包的行李，蜂拥着朝门口的方向挤。景辞的脚不知道被谁踩了一下，洁白的鞋面上顿时留下了半个漆黑的脚印。他却似完全感觉不到疼一般，仍旧目不斜视地往前走。

    过了长长的站台，就是出站口。外面挤着很多来接站的人，有的人手上举着写着名字的大牌子，有的拼命朝里面挥手。

    景辞抬眸，一眼就见到了人群中的赢骄。

    他穿着蓝白相间的校服，高而挺拔。一手插兜，一手拎着杯奶茶，就那么站在那里，醒目地几乎会发光。

    对上他的视线，赢骄唇角微微翘起：“发什么愣呢，这里！”

    向来坚强隐忍、受了委屈只会自己吞的景辞。在看到那个爱自己的人时，忍了一路的眼泪终于决了堤。

    “哥！”

    他管不了现在是在哪，也顾不上周围有多少人，他就想抱抱赢骄。

    赢骄被他哭得心都揪起来了，大步迎上去：“谁欺负你了？跟我……”

    一句话还没说完，就被景辞用力抱住。

    赢骄怔了一下，随即立刻把他往外推：“这是怎么了？宝贝儿，松手，听话。”

    景辞的手指不停地发抖，他将脸埋在赢骄肩膀上，哽咽着不肯撒手：“哥……哥你别动我。”

    赢骄想要摸摸他，想要捧起他的脸给他擦擦泪，却又怕他疼。手反反复复抬起好几次，最终都放了下去。

    “好，不动你。”赢骄又是担心又是难受，他第一次见景辞失控到这种程度，哪怕他们分开那次都没这样。

    到底发生了什么事？赢骄一瞬间都想到他的国家队名额被顶了。

    “别哭了，”赢骄低头小声哄他：“我在这呢，有什么事跟我说，我来解决，好不好？”

    耳边是他温柔低沉的声音，手上抱着的是他整个人。他就在自己身边，没有相隔两个永远接触不到的空间，也没有被迫分开。

    景辞稍微冷静了下来。怕赢骄担心，他不顾脸上的一片狼狈，哽咽着抬起头：“没、没事，哥，我没事。”

    “没事怎么哭了？”赢骄胸口闷疼，他轻轻挣开景辞，盯着他的眼睛：“到底怎么了？”

    景辞抹了一把脸，擦掉还在不受控制往下淌的眼泪，指着嘴巴不住地摇头，示意自己说不出来。

    赢骄懂了。

    能让景辞这个性格的人在大庭广众下抱着他哭，又无法开口，只能是上辈子的那些事了。大概是跟他的来历有关，所以通通都无法说出来。

    赢骄在心里叹了口气，其实他俩上辈子的结局他早猜到了，但却一直不敢往深里想，现在景辞居然提前一步知道了吗？

    “好了，”赢骄一手牵着他的衣服袖，一手拖着行李箱，将他带到了洗手间里：“洗洗脸，收拾一下。别多想，过去的事儿咱不看。”

    他抽了几张纸递给景辞，故意逗他笑：“你这么一哭，我还以为谁把女娲补过的天捅破了。”

    景辞冲了把脸，不好意思地接过纸巾擦了几下，声音里带着浓重的鼻音：“哥，对不起……”

    “傻不傻，跟我说什么对不起。”赢骄一笑：“就是回去之后，大家看着你这双眼睛，还以为你是进了国家队喜极而泣。”

    赢骄把还热着的奶茶塞到景辞手里，一边往外走，一边道：“听说过几天会有记者来采访你，万一到时候谁嘴不严，把这事儿说出去了……”

    他微微勾唇：“到时候整个东海省，上到老大爷，下到小朋友，都会知道。那个特别厉害特别牛逼的景辞，其实考了第一之后还会偷偷的哭。”

    饶是心里还有些酸楚，景辞仍旧忍不住笑了：“无所谓。”

    “景神，我发现你的脸皮现在越来越向我靠近了，”赢骄啧啧感叹：“咱俩果然越来越有夫妻相。”

    景辞耳尖微红，没说话。

    见他不再想那些事儿了，赢骄终于松了口气，问他：“刚刚我碰你，你疼不疼？”

    景辞之前哪里会分神想这些？他回忆了一下，完全记不起来当时是什么感觉了。

    赢骄无奈，正想说点什么，就见景辞忽然抬起头，有些羞赧地看着他：“那就再……再试试。”

    不过拉个手而已，景辞忽然害什么臊？赢骄诧异，一时之间没明白。

    “反正……”景辞微微偏过头不看他，小声道：“碰哪里都是碰……”

    赢骄的目光落在他通红的耳朵上，忍不住笑了：“想我亲你了？”

    景辞几不可察地“嗯”了一声。

    赢骄深深地呼吸，再开口时声音有点紧：“先存着，等会儿找个没人的地方。”

    景辞垂眸点了下头。

    两个人从火车站出来后，没直接回学校。而在外面的粤菜馆里吃了顿饭，付款的时候又顺便打包了两盒芒果班戟，这才往学校走。

    景辞刚吃饱，暂时吃不下甜品。倒是赢骄，胃口好得很。一盒四个班戟，很快就被他消灭了大半。

    跟门卫大叔打了声招呼，两人穿过小广场，一路走到了花坛边。

    此时，景辞的情绪已经完全稳定了下来，眼睛上的红肿也消失了，心里只惦记着跟赢骄试一试。

    可眼看着都快要走到教学楼了，赢骄却还没有动静。景辞抿了下唇，偷偷往旁边瞄了一眼。

    他正在吃芒果班戟，看起来似乎很满足的样子。

    难道是忘了？

    要不……自己就主动一次？反正、反正也不是没亲过。

    景辞正想着，就见赢骄抬起手，坏笑着举着半块芒果班戟戳了戳他的唇，里面的奶油登时沾到了他的皮肤上。

    不仅不亲，还要欺负他。

    景辞抬眸正要抗议，下一秒，唇上忽然一软，一个极浅极浅的吻落了下来。

    “疼么？”

    “只……只有一点点。”

    “嗯？”

    “真的，特别特别轻微，我都差点没感觉到。”

    “那就好。”

    赢骄轻笑，而后再次低下头，温柔又耐心地亲掉了他唇上的奶油。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    骄哥：奶油味的~

    穿书的原因只写了一半，还有一半没写。并不是bug啊，你们再等等我这个码字速度慢的渣！（大声！

