    “老猿·白眉见过猿王。”

    水帘洞外，一只高约两米，佝偻着腰，手杵一根桃木棍，面容老态，双眉白而长，直接垂至地面的老猿看着从水帘洞中走出的六耳躬身行了一礼，姿态十分恭敬。

    看到这只老猿，六耳暂时按捺住了自己内心的杀机。

    在这三百里桃林生活了一段时间，对于这里的情况六耳也有了一些了解，而这白眉老猿就是这桃林猴群中的智者，拥有两千多年的修为，平常猴群的调配工作都由它负责，在这三百里桃林内的地位比较特殊，就算是那些桃母山的大妖也不会过于苛待它，甚至有几位还对它颇为关照。

    “你什么时候发现的？”

    目光落在老猿的身上，六耳问出了自己心中的疑惑，它自问这段时间隐藏的还是很好的，并没有露出什么破绽。

    听到这话，白眉老猿的脸上露出了一丝温和的笑容。

    “猿王请放心，除了老猿之外，并没有其余存在发现猿王的踪迹。”

    “老猿虽然老迈，可却生有一双慧眼，所以在猿王一月前来到这桃母山时就发现了猿王的与众不同。”

    明白六耳的顾虑，老猿实话实说，并没有隐瞒，那怕这有可能会给自己带来一些危险。

    得到这样的答案，上下打量了一下老猿，六耳心中的疑惑更甚。

    “你想要做什么？”

    智慧近人，六耳不认为这头聪明的老猿会无缘无故冒着被自己打杀的风险找上门来。

    听到这话，神色变得郑重起来，老猿跪在了六耳的面前。

    “还请猿王救救这桃母山的数万同类。”

    声音泣血，白眉老猿将这桃母山的种种过往一一讲来。

    这桃母山原本又叫烂桃山，山上居住着一个猿猴族群，名曰桃山猿，其善种桃树，在它们的经营下，烂桃山上种满了桃树，桃子多到吃不完，每年都会有一大批桃子烂在地里，久而久之就有了烂桃山的名字。

    不过大约在四百年前，猴群在过去的烂桃山，现在的桃母山上发现了一处秘境，对此，猴群欣喜若狂，立刻将秘境内种满了桃树，而灾难也由此而始。

    不知何时，有一株桃树成了妖，其隐藏的极好，瞒过了诸多妖猿的目光，并借着秘境内的特殊环境一步步成长了起来，而等猴妖们发现不对的时候已经来不及了，那桃妖已经成了气候。

    其凭借着五千年的修为，强横而诡异的神通，将猴群中的强者一一打杀，最终奴役了整个猴群，在此之后，这只桃树妖就占山为王，将烂桃山变成了桃母山，奴役猴群，为它种植毒桃，培养桃花毒瘴，最终营造出了这三百里桃林。

    不过在这艳丽的桃花盛景下埋得却是累累猿猴骨，种植毒桃可从不是一件轻松的事情，这桃母山现在虽然看似还有数万只猿猴存在，可这是桃母山一直向外抓捕猿猴的结果。

    到了今天，桃山猿的血脉已经越来越稀薄，在这样下去，早晚都会灭绝。

    听完白眉老猿的讲述，六耳挑了挑眉。

    “这与我何干？”

    目光落在老猿的身上，不为所动，六耳的雷公脸上满是冰冷。

    诚然，同为猿猴，对于这桃林内的猴群六耳天生有一分认同，可要说它对这些猿猴有什么感情那就是妄想了。

    现阶段张纯一昏迷不醒，六耳根本没心思去理其他的事情，更不可能因为这些猴子就去招惹桃母山的那只桃树妖。

    事实上六耳心中已经有了离意，藏了这么久，黑蛟王的搜寻应该已经放松，既然它没有办法唤醒张纯一，那么最好的办法就是将张纯一带回龙虎山，看看那些龙虎山的门人有没有什么办法，特别是那位长春真人。

    听到这样的答案，虽然心中有些失望，但老猿并没有就此放弃。

    “桃母去蝉谷赴宴，此时尚未归来，这是最好的机会。”

    “那桃园秘境之中除了毒桃之外，还有一颗灵桃树，那是天然存在于秘境之中的，是真正的宝物，猿王若能得之，修为必能大涨。”

    依旧没有起身，白眉老猿开口诉说着，话语中满是诚恳。

    闻言，六耳心中有所波动，但依旧摇了摇头，对现在的它来说，想办法唤醒张纯一才是第一等的要事，其他事情都不重要。

    看着依旧不为所动的六耳，白眉老猿咬紧了牙根。

    桃母对于猿猴族群一直采取高压管控，动辄打杀，就算侥幸有猿猴突破，成为了大妖，也没有几个能活得久的，要不了多久就会成为桃林内的肥料，它能活到现在完全是因为它表现的足够温顺，且能帮桃母管理猴群，但这也就是极限了。

    想要依靠桃山猿自己摆脱桃母的控制根本不现实，唯有借助外力，而六耳则是这些年它见过最有可能帮助它们脱离困境的存在了。

    最为重要的是桃母此时也离开了桃母山，简直就是天赐良机，如果错过了这一次机会，再想要闯入桃园秘境，取得灵泉水解除身上的毒障近乎不可能。

    心中有了决定，抬起头，白眉老猿第一次直视着六耳的双眼。

    “桃园秘境内有一方灵池，其水有奇效，可滋养万物，对于疗伤大有好处。”

    “如果我没有看错，洞内的那个人族修仙者应该是中了····”

    此话出口，尚未说完，一股骇人的杀机笼罩在了白眉老猿的身上。

    方寸之间杀机肆虐，目光凛冽如刀，漆黑电芒在单薄的妖躯上炸裂，在这一刻，六耳心中的杀意再难抑制。

    “猿王若真想救那个人族修仙者，还请听我说完！”

    死亡的阴影笼罩在心头，但白眉老猿依旧丝毫不惧，在来之前它就已经做好了最坏的打算。

    “希望你能给我一个满意的答案，不然···”

    话语低沉，蕴含着冰冷的杀机，六耳缓缓收回了自己已经按在老猿脑袋上的手掌，刚刚它已经准备将老猿的头颅捏碎了。

    闻言，老猿不惊反喜，它知道自己赌对了。

    这段时间它一直在悄悄观察六耳，对于六耳的真实身份它实际上一清二楚。

    “那位人族修仙者半身石化，应该是中了那黑蛟王的神通，我曾见过类似的伤势，而桃园秘境内的那一方灵泉恰好可以治疗这种伤势。”

    没有犹豫，老猿将自己所知道的情况说了出来。

    桃母山与莽山虽然相隔甚远，但两方实际上的交集并不少，最初的时候双方甚至还狠狠的斗过几次，之后才缓和下来，因此老猿对黑蛟王的手段并不陌生。

    听到这话，六耳的目光顿时一亮，如果真的是这样，那么张纯一就有救了。

