    伴着话音，喀拉作响的栓机声连成一大片，森然铳口仿佛一只只狞恶眼瞳。陈酒头皮一炸，狼群环伺般的强烈危机感油然而生。

    与此同时，他面前那具大红甲胄突然发出刺耳至极的尖啸，就跟锅炉失控漏气了一样。

    甲隙内的齿轮高速运作，黄铜输气管爆开一条条裂纹，喷出大量的灼热蒸汽，直喷陈酒面门，温度居然直逼沸点，而且并不是寻常的淡红，而是比血雾更浓烈的深红颜色。

    “警告！摆渡人，由于附近空气中的红水银浓度过高，您无法在此范围之内使用技能【摄柳】，【借花献佛】。”

    陈酒瞳孔骤缩。

    轰！轰！轰！

    密集弹雨映入眼帘，将包括大红甲胄在内的整辆机车覆盖，大团火光爆燃而升。

    周围的机车和摩托接连刹车，围着火光架起了一支支机铳。

    几十步外，达达尼昂站在车顶上，问旁边摩托上的副官。

    “看明白了么？”

    副官戴着单片眼镜，后脑上插了几根神经针，连接着一个不停冒蒸汽的小型方盒。

    他扶了扶镜片，观察了一遍陈酒来时的路线，语速极快地说：“这个巫师拥有置换位置的能力，但使用距离不超过三十米，而且看样子对蒸汽甲胄没有作用……隐身能力未纳入观测范围，无法分析。”

    “这样啊。”

    达达尼昂点点头，开口大喝：

    “蒸汽甲胄向前压，其余人退开四十米外，继续开火！”

    枪炮声再次轰响，比之前更加凶猛。运输车的残骸被笼罩在高温蒸汽和硝烟内，转眼间又被滔天炮火彻底吞噬。

    “将军，您的甲胄……”

    副官来不及阻止。

    在他看来，这个东方巫师虽然懂些巫术，但本质上依然是孱弱的人类，第一轮齐射就已经足够要了他的命，将军的命令不仅有些……多余，而且似乎完全没把那具珍贵的一档蒸汽甲胄【加斯科尼猎熊犬】放在眼里。

    “抓住了猎物，就不要再留余地。这种程度的火力，还远不足以让我亲爱的猎犬报废，顶多也就是翻修一番。正好，我早就打算给它换一双更强力的臂膀了。唔，得趁这个机会，给法座写封信，申请一些特殊经费……”

    话音一顿。

    达达尼昂眯眼盯着火光中的运输车，脸上神色骤然变化，向后一仰跃下车顶。

    副官还以为将军是脚滑摔落，刚想去扶起，一簇锋锐的红芒刺破了硝烟，金属车顶随后便被突如其来的爆炸削平。

    弹片好巧不巧击碎了镜片，将眼珠子插烂。

    随着一声痛苦的嚎叫，副官捂住左眼，大股大股的鲜血从指间汩汩涌流。

    同时，浓烈硝烟被一抹残破不堪的身影冲得向两侧滚滚排开。

    陈酒满脸鲜血，铠甲破碎，骨骼扭曲，身上是大片大片露出粉红肉质的灼伤和深可见骨的伤口，部分内脏甚至被弹片与碎骨插穿，正在大出血。

    这几乎是必死的严重伤势，但眼下所有创伤都正在飞速复原愈合，沾血的弹片被肉芽挤了出来，冒着热气掉落，融化了积雪。

    【荣枯】：在此效果期间，摆渡人将一直维持在巅峰状态，受到的任何非瞬时致命性伤害，都可以在三秒钟内恢复如初。

    “妈了个巴子的……”

    剧痛碾轧神经，疼得陈酒几乎把牙齿咬碎，眼眸中满是猩红。

    自从来到这个位面，这还是他头一回吃这么大的亏，强烈的愤怒和杀意仿佛激活了某头藏在心底的狰狞野兽。

    “挡住他！”

    达达尼昂一把推开还在惨叫的副官，独自翻上摩托，将脚蹬踩到最死。

    “跑得了你？！”

    陈顶翻刀挑开一枚直逼面门的铅弹，目光越过蒸汽甲胄的封锁，牢牢锁住了那抹背影，前掠的身形如猛虎扑涧。

    附属技能【巡世】对速度的大幅提高，加上【小还丹】的巅峰状态，在这五分钟内，他的移动速度胜过这个位面的任何一种载具！

    三具四档蒸汽甲胄迎了上来，手中粼粼泛光的西洋刺剑仿佛一条修狭的银色带鱼。

    不同于别国的兵器库一般的甲胄军团，法兰西火枪队的蒸汽甲胄，下到四档【火枪手Ⅲ型】，上到第二档【凯尔特十字】、【高卢鸡冠】……紧身兵器都是以西洋刺剑为主。

    一方面，这是因为他们别称“开罐器”的大威力短手铳弥补了刺剑在破甲方面的短板；另一方面，据说这是对传统的继承与尊重。

    但刺剑的特性，注定了它更侧重于技巧性的格斗……

    铛，铛，铛！

    三声碰撞几乎连成一声，陈酒屈膝、绞步，刀出如满虹，仿佛在同时格开了三个刺击。他一翻腕，刀刃黏住右侧的剑锋，往回一带一扯，便重重戳入了左方甲胄的肋下甲隙间，而另外两具蒸汽甲胄也因此叠在一条直线上。

    紧接着，陈酒纵步起跃，五尺长刀在半空中如矛槊直凿，贯穿两只头盔！

    而这一系列动作，总共不超过五秒钟……

    咚一声敲锅般的闷响，

    靴尖在涌血的头盔上一点，陈酒继续奔向远去的摩托。

    就在这时，【警魄】突然警铃大作！

    陈酒只来得及稍一拧腰背，身形便仿佛被千斤重锤猛地敲击了一下，断线风筝般抛飞出去。直到这一刻，格外响亮的特殊枪声才在耳畔炸响。

    “狙击……”

    陈酒右手长刀一杵地面，勉强立住，牙齿咬得咯咯作响。

    他的左小臂上炸开了一个鲜红的大洞，血肉几被削光，可以直接看到惨白的骨头，嵌着一枚大号锥形铅弹。

    狙击……

    或许，在这个蒸汽位面的十七世纪，由于时代限制，专业的狙击手体系尚未正式成型，但见识过伢子的【旋翼机虎?鸠尾】之后，陈酒便认识到了狙击类单兵武器的特殊存在。

    对于陈酒而言，这是比蒸汽甲胄更难缠也更危险的威胁——有小还丹的药效，哪怕断肢、割喉、内脏破碎，都可以在三秒钟内恢复满血重回巅峰，可在唐猊甲还没修复好的情况下，一旦被狙击手的冷枪掀开了脑壳，那便是瞬时死亡，药石无医。

    趁陈酒立足不稳，枪林弹雨又是一轮火力覆盖。

    小白蛙探出头，张嘴吐露煊赫的雷光，雷电交织成一张大网，笼罩在陈酒头顶。

    做不到挡子弹，但可以稍稍改变那些射向头部的弹道轨迹，避免致命伤害。

    “谢了，蛙兄……”

    话音未落，陈酒突然抬刀挡在脸前！

    铛一声重重的响，震得陈酒险些握不住刀柄。切成两半的锥头弹掉落在地，明晃晃直扎人眼睛。

    自交战开始，陈酒头一次将目光从达达尼昂身上拔开，越过眼前的刃口，投出上百米远。

    一辆机车后头，倏忽闪过玻璃镜的反光。

