    第84章 镇妖使，出手！

    先前逃窜的诸多神灵强者，纷纷呆愣在原地，脸上露出怒容，涨红无比。

    夏神道居然真的下死手了，一掌……直接轰杀了天神教主。

    众人身后冷汗淋漓，汗毛倒竖，心中胆颤无比。

    “他……不怕敌对吗？不怕被吾等道统针对吗？”

    “疯了，夏神道彻底疯了，玄阳真人咱们速速撤离此地，不要和这疯子一般见识。”

    有人开口，害怕无比，想要逃离，不想继续和夏神道在这儿呆着，心中万分的恐惧，生怕自己成为下一位天神教主。

    而且，咱们为什么要和一位将死之人计较？

    如今他将大荒杀阵带出来了，绝对会被神魔两族的强者围杀，这是一个很好的机会。

    玄阳真人的脸色难看到极致，没有开口，而是死死的望着眼前这一幕，他很想出手，将夏神道镇杀……这是在扫玄仙教的脸面。

    但……片刻之后，衡量了一下轻重，以及实力的对比，缓缓开口。

    “往后撤，咱们不是夏家的敌对人，待会将叶青等天骄走出古墓，咱们迅速离去。”

    没办法，如今夏神道快要疯了，他没必要搭上自己的性命去一搏。

    接到年轻一辈，才是王道。

    众多大教强者闻言，眼中纷纷放光，连忙传音，不敢再大肆开口。

    “没错，咱们的目的是接人，并非是与夏神道厮杀，如今此地已成死局，就算古墓中的强者印记愿意帮忙，他也会被神魔两族镇杀，他们也有超越神灵境的存在。”

    “呵，等夏神道陨落之后，夏家神山以及大荒诸多宝物，都将会被吾等瓜分，如今嚣张又如何？夏家依旧保不住！”

    有强者私底下在放话，狠辣无比，他们要对夏家出手了，这一次的出手让他们颜面尽失。

    而且……没有了夏神道的夏家，不过是待宰羔羊罢了。

    武侯很强大，可如今已经消失，并且也没有达到神灵巅峰。

    夏天海不过神灵初期的战力。

    从今往后，将无人能够护住夏家！

    众多神灵的眼中，浮现出了一丝贪婪之色，且看你夏神道能嚣张多久！

    旋即，周身气息大涨，化作一道道流光，朝着远处飞去，想要远离此地。

    而此刻……刚从古墓之中走出的镇妖使等人，纷纷露出了诧异的目光，夏神道的实力超乎了他们的想象。

    “神灵圆满，肉身有些欠缺，略显羸弱，但……大道感悟方面，已经与真神相差无几了，甚至还要强上一筹，这是一位绝世天才啊，在神灵之中，他是无敌，无人能比肩！”

    “若非这个时代限制太多，规则残缺，在吾等那个时期，或许会成为一方巨擘，最起码不会比吾等差。”

    就连武圣也微微感叹，如今规则残缺到这种程度，却依旧能跨出入道之境，这就足够让人惊颤了。

    甚至隐隐动了恻隐之心，想要收徒，这让他心动无比。

    大荒杀阵给了他足够的能量加持，强行提升到了能够与真神一战的层次。

    他的大道感悟，完全足够使用这股力量，这真的很惊人。

    夏天海见状，更是目瞪口呆，卧槽……自家老爷子也太狠了吧？一章镇杀神灵中期，正常的神灵巅峰根本就做不到。

    如今，自己跨越到神灵初期，也仅仅勉强能够与中期抗衡。

    镇妖使瞥了一眼自己的老友姜武，轻咳一声，开口说道：“咳，还是先活动活动吧，解决眼前这些蝼蚁，否则等这两族的真神跨界而来，咱们可没时间补充圆满的大道之力。”

    他看穿了自己老友的想法，这是心动了，想要收徒。

    但……这样的好苗子，他们谁不心动？

    都只剩下一缕印记了，连残魂都算不上，传承能给这种天资的存在，真的足够。

    而且……现在动心想抢徒弟？问过本座了吗？

    殿下这种天资属于绝世，就算是放在人帝时代，也妥妥的顶尖，可已经成为了人帝的传承者，他们自然是不敢动这个心的，万一特么人帝还活着，跨越时光长河一巴掌呼死他们咋办？

    在这个时代，见到除了殿下之外天资最好的，就属这位夏家老祖了，他们很满意，必须得争一争！

    当然，这都是后话了，还是要先解决在场所有的神灵修士。

    毕竟……现在寄人篱下，为了能够存活，还是需要花点苦力的。

    姜武嘴角一抽，背负双手，没有回话，大家都是老怪物，心里都和明镜似得，自然也清楚镇妖使的想法，待会……就看谁的本事大，能够忽悠住了。

    可就在这时，一道大喝之声，从修罗魔族那边传出：“前辈……你我本是同族，哪怕无尽岁月之后，吾等也算您的后辈。”

    “可如今，为何要帮助人族出手对付同族后辈？我很是不解，若是夏家给予出宝物，我修罗魔族愿意出双倍！”

    七长老此刻脸色苍白无比，那一股股浩瀚的圣威，太过惊人了，若是没有真神太上坐镇，他们根本就没有机会能够一战。

    如今，只想求和，不愿开战。

    心中怎么也想不通，自家同族的前辈，为何会帮人族做事对付自己人。

    镇妖使闻言，没有回话，露出淡淡的笑容，周身有魔气开始升腾，漆黑如墨，摄人心魂，看起来格外恐怖，仿若能够吞噬天地万灵。

    同族？算得上吗？

    自己那个时代，连修罗魔族都不曾有，何来的情分？

    再者而言，完整的大道之力，就算是整个修罗魔族卖了，也弄不出一缕来。

    所以，双方没什么好谈的。

    直接出手就行了。

    两族强者见状，毫无动静，瞬间脸色苍白。

    天海神族的长老，大喝出声：“不过是几个残魂印记罢了，过了无尽岁月，还能强到哪儿去？”

    “只要咱们坚守，我族驻守元武世界的强者会发现此地被大阵封锁，族内的太上真神，会跨界而来，斩了这几个老东西！”

    说到了，顿了顿，他目光冷冽的望向古墓入口处那几个光团，冷道：“真以为还是你们的时代？已经过去了，就算曾经为圣，吾等也照样屠之！”

    振奋人心的话语，还是起了作用，两族也还剩下十位神灵强者左右，也不是很弱，也有底气。

    但……话音落下，眼前虚空，出现了一道漆黑的裂缝，里面有滔天的魔气涌出。

    “无论岁月是否远去，无论时光是否消逝，只要还有吾的身影……那么，就无人能够威胁我。”

    “明白吗？”

    缥缈的声音响起，很是平和，但……裂缝之中，魔气汇聚成一只大脚，猛然踏出，直奔先前开口的那位天海神族长老。

    那股窒息感，让诸多神灵心生绝望，难受到极致。

    “蓬！”

    惊雷般炸响，那位长老犹如断线的风筝，倒射而出，口中精血狂吐，眼中的生机在消散，直击虚空崩碎。

    死了！

    又一尊神灵！

    陨落！

    (本章完)

