    夜笑两人的第一次碰撞，便是让在场几人尽皆一惊。无他，夜笑所展现出来的力量，实在太过强悍了一些。

    夜笑的修为，有些古怪。远胜窥天巅峰，但是却又未曾破天。

    与破天境三阶巅峰的土寒硬撼，竟是不落下风，这是何其古怪的一个场面？

    “土寒，如果你只有这等力量，那恐怕你今日无法拿下我了。”夜笑冷笑着说道。

    此刻的土寒神色凝重，他一双眸子紧盯着夜笑，对于刚才那一击的结果也是极为震撼。刚才的一击，虽然并非他最强力量，但是也绝非任何人都可以承受下来的。

    “大地之力、搬山！”土寒再度低喝，他头顶之上的褐色光华凝聚，一个虚幻的巨大山脉极速凝现出来。

    山脉虽是虚幻，可其上却是煞气逼人，恐怖的威压更是如同天地塌陷一般恐怖。

    “摄！”

    土寒低喝，却见那虚幻山脉之上，一道道凝沉的纹路极速流转，并隐约将下方的夜笑笼罩其中。夜笑神色微变，只觉得一股玄妙的力量竟是想要禁锢自身。

    夜笑深吸一口气，双掌微合！

    下一刻，一轮金光在夜笑的脑海之后徐徐荡开，一尊尊巨大的金色字符盘旋着涨大。

    “杀！”

    夜笑不闪不避，一声爆喝，数尊巨大的字符径直而上，朝着那落下的虚幻山脉直迎而上。

    顷刻间，金光与褐色光华相碰撞，两股力量尽皆爆发出难以想象的威力，恐怖的余波荡开，让周围观战的水幽等人齐齐变色。

    数尊字符爆裂，那恐怖的山脉也被字符之力低啸，并崩塌消散。

    感觉到身上猛地一松，夜笑凌厉的目光向那土寒看去，“土寒，你也接我一击试试吧！”

    话音落下，那巨大的灵体法身手中，猛地显出巨大的乾元剑投影。

    “斩天、灭地！”

    整个巨木空间中轰然作响，无数的碧绿色光华从周围荡开，两道森白的剑光一横一竖，如同十字架一般，想着土寒爆射而去。

    感受到那剑光中携带着的恐怖杀机，土寒脸色猛地一变。夜笑的防御力量已经出乎他的意料，他却是没想到，夜笑的攻击，竟然同样凌厉至此。这哪里是一个小辈应有的力量，就算是五行圣族的几尊破天境，实力也不过如此。

    土寒眸子阴沉的闪了闪，他隐约感觉到，他不应该硬接这一击。可是，两人对战，本就有些以大欺小的意思，这时候若是退避，他土寒恐怕再无颜面战下去了。

    他狠狠的咬了咬牙，随后一双手如同纷乱的线条般，互相交织。

    “大地之铠！”

    一道道土褐色的光华，形成一道道光环，层层密布在土寒巨大的身躯之上。

    那光环如同鱼鳞，紧密而凝沉，牢牢的将土寒的身躯，尽皆庇护在其中。

    当这铠甲凝结完毕的一霎那，两道杀机避嫌的剑光，也终于临到土寒的身前。

    “轰……轰隆！”

    剑光斩在土寒身上，爆发出来的力量令的整个巨大的巨木空间，为之猛烈震动，周围的碧色光华，更是极速涌动。

    而土寒身上的那层层光华之铠，在两道剑光斩落的时候，层层爆裂开来。

    “轰！”

    土寒庞大的身形在恐怖的碰撞下，直接暴跌出去，几乎退到了那巨木空间的边缘，方才狼狈的跌落了下来。

    “踏、踏、踏……”

    庞大的灵体法身一步步向前，向着跌落的土寒缓缓逼去。

    说起来，这一次夜笑之所以能够伤到土寒，着实是因为土寒太过小看夜笑了几分。否则的话，两人缠斗起来，夜笑不可能如此干净利落的重创一名破天三阶的强者……

    土寒的脸上，终于显出惊怒、惶恐的神色。

    这一击的力量远超他想象，此刻他的体内一片凌乱，能够发挥出来的力量不足全胜时期的六成。

    “金斩大哥，难道你真的不出手么？难道，你真的想要永远滞留在这天域，并受到各族的打压么？”土寒猛然朝着金斩爆喝一声。

    本就处于震惊中的金斩，神色变幻不停，视线，也是在夜笑和土寒的身上流转。

    夜笑的实力，令他大为震惊。不过，土寒的话对他，也有着极为致命的吸引力。

    看到金斩犹豫不决，土寒心中惊怒到极点。他没有想到，这金斩平日看起来还好，在这关键时刻，竟是如此不果决。

    眼看夜笑便要到来，土寒再度厉喝说道：“金斩大哥，这小子如此年纪便能够有如此恐怖的力量，定然是因为盘族功法。而只要你我二人有了盘族功法，只需数百年岁月，不说这天域，就算是神域，也早晚有你我二人立足之地。”

    “想要名留千古，还是想要继续在这天域苟延残喘，就在你一念之决中。”

    土寒的话让金斩身形一震，不得不说，土寒所画的大饼，对于金斩的诱惑力实在太强了。

    称霸天域、立足神域，这绝对是他金斩想也不敢想的事情。

    如今，机会就在眼前，真的要放弃吗？

    “嘭……”

    一股如同针刺般的金色光华终于荡开！

    “小子，你该住手了！否则，不要怪我出手无情。”金斩终于作出了决定，厉声向夜笑喝到。

    见此，土寒的脸上也终于显出几分放松之色。有了金斩出手，眼前的小子绝对抵挡不住。不管如何，金斩破天中阶的修为绝不是假的。

    然而，让他和金斩有些意外的是，对于金斩的威胁，夜笑竟是闻所未闻，依旧不急不缓的向着土寒的方向踏进。

    “哼！”

    金斩怒喝一声，身上金光闪动，便是向着夜笑爆射而去。

    这时候，木源与水幽二人也反映过来。两人一惊，便是要冲过去挡住那金斩。

    可是，不待他们动弹，两道光华便是在夜笑的身形中射出。

    一只巨掌遮天掩日，直接朝着那爆射而来的金斩拍了过去！

    “竟敢冒犯圣主大人，放肆！”

    本来向前急冲的金斩感受到身前突然出现的这两股令人难以想象的气息，神色陡然改变。

    他想要爆退开，可是，却已经来不及。那巨大的手掌，直接轰击在他的身形之上。

    “轰！”

