    都有点懵，也包括精神小伙王慎中本人，他还没反应过来，就已经被铺头盖脸了......以他二十四岁阅历来看，真没见过这种人。

    秦德威还在慢悠悠的说：“听说四年前天子建四郊举行郊祀，你王慎中制大祀诗八章，所以才能文声大振......”

    本来只听这句也没什么，但跟前面秦德威内涵王慎中“只敢冒犯大臣不敢冒犯皇帝”的几段话相联系起来，就很令人产生猜想了。

    文会发起人顾鼎臣觉得某陌生少年有点过分了，替王慎中开解了几句说：“人非圣贤，各有其衷，岂能苛求如高标者？何况王南江并非科道言官。”

    秦德威长叹一声，对王慎中说：“在下只是替冯南江不值，这位王南江还是回去改个号吧！

    对了，既然说起你并非科道言官，不知阁下现居何职啊？我居然还不清楚。”

    王廷相在旁边答道：“王南江乃是礼部主客司员外郎。”

    主客司属性有点类似于后世的外交部，外邦、藩国、异族事务都归主客司负责。

    秦德威诡异的轻笑几声，“原来是主客司的官员，在下有很多事情讨教！

    前两年安南莫氏篡位，安南旧主意图向我大明天朝求助，阁下可知详情？”

    王慎中：“......”

    万里之外蛮夷的破事，还故意阻断了消息，他哪能知道！

    秦德威又问道：“东瀛局势如何，阁下可有见解？南洋诸国目前是何等情况，阁下可曾明白？

    两万里之外的西番诸国，已经开始纵横四海开疆拓土，从南洋接近我大明天朝。而西番红毛鬼觊觎南海，屡屡现身，这样的事情，阁下可曾知晓？”

    等了一会儿，还不见王慎中回答，秦德威叹道：“看来主客司员外郎也不过是尸位素餐。”

    说真的，但凡王慎中稍微能说上几句，秦德威也就不会抓着不放。但王慎中这个著名文人对本职工作一问三不知的样子，让秦德威突然有点恶心。

    王慎中愤怒的拍案大喝道：“这些又从何得知？你就能知道了？”

    秦德威转向王廷相说：“我呈给浚川公的西番述略，你应该给礼部送一本。”

    王廷相便代替秦德威对王慎中答道：“他真通晓外邦事情，写过一本书册。待我抄一副本转送给你。”

    王慎中：“......”

    有个不服气的人，替王慎中出头道：“蛮夷小事，何足较真，主客司备位养士而已！”

    王廷相对秦德威提醒道：“此乃吕高，八才子之一。”

    秦德威真有点生气的反驳说：“别管对大明而言，这些事情重要不重要，但这是主客司的差事！连自己差事都如此不上心，不是尸位素餐又是什么？”

    说到这里，秦德威又不知想到了什么，越说越气愤：“你王慎中这样的人，以文章做名利之器横行当世，又于国于民有何用处？

    下笔如有千言，胸中实无一策，在我看来，就是废物！

    正所谓，平时袖手谈心性，临危一死报君王，说的就是尔等这样的人！

    事务上无所作为，对自己差事完全不在意，我大明最不缺的就是如此人物，国家养你却只是浪费钱粮而已！

    而且居然还自以为是清名，甚至引以为自豪美谈。既然不做实事，那尔等还赖在京师干什么，说到底不就图一个扬名吗！”

    想到了大明灭亡的历史悲剧，秦德威十分不爽，发泄一样的大骂宛如火力轰炸，让众人齐齐瞠目结舌。

    雾草！王慎中已经是著名的大愤青了，此子踏马的比王慎中还愤青！

    如果是比试愤青，王慎中已经败了。

    王廷相也有点惊愕，秦德威是不是发挥过猛了？请秦德威来助拳，是为了打击王慎中的气势，不是来让秦德威搞人道毁灭的啊！

    他下意识的出面拦住了秦德威：“算了算了，口下留情！”

    秦德威只觉的莫名其妙，让我开打的是你，拦住我的还是你，你到底有没有个准？

    又是顾鼎臣打圆场说：“今日本就是文会，还是不必牵扯其他了。”

    秦德威已经进入了无我的演技状态，“哈哈”狂笑几声，指着王慎中说：“即兴立就的写散文是欺负你们嘉靖八才子，不屑为之！

    就说这简单点的诗词吧，听说你王慎中四岁诵诗？至于你的大作，我今日在浚川公这里也拜读过一些！”

    “苍茫烟景晦，舟楫自如家。为客谁知者，疏灯水一涯。这是你王慎中在旅途船上所写的？”

    那么巧了，在下这次进京路上也写了一首。月黑见渔灯，孤光一点萤。微微风簇浪，散作满河星！”

    除了王廷相，众人又是齐齐诧异，这两首同题材的诗明显就不是一个档次啊？这陌生少年除了放嘴炮喷人，难道还真有才华？

    “你还写过一首中秋诗？迢迢三五夜，江郡影星河。不酌盈樽酒，其如月出何？

    也是巧了，在下也随便和了一首。此夜中秋月，清光十万家。故园丛桂树，应发昔年花！”

    众人品味了几下，其实宋代以后中秋已经没有什么好诗词了，大都是平庸之作。

    但这两首比较起来，还是陌生少年那首令人影响深刻些。

    毕竟“清光十万家”这样的句子，明显还是值得鉴赏一番的，稍微不显得那么平庸了。

    秦德威还在继续：“置酒军中舞又歌，雪花偏向蓟门多。醉来欲取平胡印，报道天骄已请和。这首边塞之诗也是你写的吧？”

    其实我也能写边塞诗啊，不过我是仿唐人气势写的！

    碧天如水暮愁生，月上牙旗分外明。小立却沾霄露重，初更愈觉葛衣轻。

    风飘玉笛刚三弄，秋入阳关第几声。十万健儿同掉首，一行鸿雁自南征！”

    这两首就更不用比了，后面这个明显压倒了前面的。而且在本朝诗词里，没听过谁能写出这个档次的边塞诗。

    “你的作品我看得不多，要不要你再写出几首让我鉴赏鉴赏？”秦德威仿佛是真心想切磋技艺。

    众人一开始只是诧异，后来就是震惊，再到最后就麻了。

    现在所有人都明白了，这少年必定是王廷相找来的强力打手，专门针对王慎中来的。

    可是这打手也太怪物了，王廷相是从哪里找来的怪物少年？

