    只是短短的瞬间，就发生了太多太多的事情。

    强大的“本源体”，它用自己的行动彻底地演绎了什么叫“不动如山一动如潮”。

    偌大的身躯在瞬间分裂开来，数十个几乎完全相等的阴影消失在了原地。

    那情形就像是飘在河水当中的树叶，空间就是奔流的大河，而“本源体”就是那片树叶。

    它本身不曾移动，但变成了涌动的河水的空间，却是在瞬间将它带到了自己的目的地。

    至少一半由“异龙”、“爆虫”和“坑道虫”组成的队伍，仍旧是来不及有任何反应，便被不同的阴影笼罩了。

    包括云海先前所处的位置，同样被一片阴影笼罩了起来。

    而在关键的瞬间一个闪烁离开了原地的云海，却又差点被“本源体”分裂形成的阴影覆盖。

    原因无它，云海第一次闪烁出现的位置，恰恰就是萨蒙先前的位置。

    而“本源体”明显也发现了萨蒙的存在，其中一个分裂出来的阴影身躯同样出现在了萨蒙原来的位置。

    在将至未至的刹那，至少空间移动能力已经很强悍的云海接连又是一次跳跃，却就在被阴影笼罩的瞬间避了开来。

    同一时间，几乎就在“本源体”分裂成数个阴影的同时，“虫族”展开了它们的暴烈的反击。

    不知几十上百亿的“异龙”同时打出的能量射线攻击，壮观而又恐怖地涌进了“本源体”的身躯当中。

    那些“爆虫”也没有闲着，它们在猛烈地冲向一片片阴影的同时，却还没有等完全接近时就猛烈地膨胀了起来。

    显然，“虫族”那些“领主”捕捉到了关键。

    “爆虫”的自爆是不可逆转的，无论是它们是活着的时候控制自己的身躯爆炸，又或者是在死后身躯自主地爆炸，这些都是无法逆转的。

    这些“爆虫”提早开启自爆模式，这样哪怕在冲到阴影面前甚至冲进去的时候，它们的身躯就已经膨胀到了极点，爆炸的威力自然更强。

    事实也证明了这一点，在冲到阴影近前时，一个个“爆虫”已经膨胀到了极致。

    伴随着它们的身躯璀璨的殉爆，壮观而恐怖的能量狂潮骤现，就如浓墨泼进了清水当中，大片的能量电弧迅速地在阴影中弥散开来。

    接连三次闪烁远离了恒星中心区域，云海的精神感官当中，“虫族”终于显露出了它们强悍而又恐怖的一面。

    几乎所有的“异龙”选择了同一个目标阴影，在它们密集而又持续地能量射线攻击当中，再加上冲过去的“爆虫”和阴影内部的“爆虫”爆炸，只是短短的数秒时间内，一片阴影竟然被它们彻底地击溃了。

    面对诡秘的“本源体”，如果现在换成是异形大军，它们绝对没有办法做到这一点。

    然而这也只是“虫族”能做到的极限了，或者是这里的虫群所能做到的极限了。

    伴随着又一次大规模的诡异移动，剩下的虫群被那些阴影迅速地笼罩了。

    这一次，阴影甚至没有给被它吞噬的“爆虫”爆炸的机会，数十片阴影迅速地汇集在一起，随后就消失在了恒星系中心区域。

    再一次出现时，形状变幻不定的阴影已经到达了恒星系边缘的“虫洞”。

    面对仍旧在不停涌进的虫潮，“本源体”直接就冲了进去。

    它无视了“虫洞”边缘大片的“爆虫”连锁的殉爆，无视了前后无边的虫群能量射线攻击，却是直接涌进了“虫洞”当中。

    停留在恒星系另外的边缘区域，云海犹豫不定。

    从“本源体”开始动作到现在，不过才过去了数秒的时间。

    就在这短短的数秒内，“本源体”杀死了不知多少只虫子。

    整个恒星系内部区域，在一只只“爆虫”猛烈的爆炸中，已经没有其它活着的虫子了。

    一直在猛烈喷吐着虫潮的“虫洞”，彻底平静下来。

    “虫洞”的前方，散落着大片的虫尸。

    先前从“虫洞”中出现还来不及冲进恒星系的“异龙”大军，此时掉头飞向了“虫洞”。

    数个“领主”也毫不犹豫地跟在虫群后面，连续钻进了“虫洞”当中。

    精神感官锁定更远处的萨蒙，云海只是瞬间的犹豫，却是马上做出了决定。

    相比“本源体”和“虫族”，萨蒙不算什么。

    做出了决定，云海精神感官锁定“虫洞”，在没有感觉到异常的情况下，随后一个闪烁便飞了过去。

    “怎么办？”

    “我们要不要跟上去？”

    确定了云海也钻进了“虫洞”当中，精神感官中整个恒星系再没有一个活物了，“空机”这才闪到萨蒙身边，同时在精神交流中问道。

    “跟上去！”

    萨蒙短暂地犹豫了一下，随后沉声说道。

    早先的豪情壮志已经消磨了大半，无论“本源体”或者“异形主宰”，包括“虫族”在内，经此一役之后，萨蒙才知道他一直以为高估了自己也不小瞧了对方。

    拥有空间能力的“本源体”，看上去完全就是杀不死的。

    “异形主宰”也远远超出了他的预料，至少萨蒙没有把握也不敢冲进“本源体”的阴影身躯当中。

    “虫族”也是强悍，面对“本源体”这样诡异的敌人，虽然它们不再像以前那样横冲直撞、势不可挡，但要说一点办法都没有那是不存在的。

    考虑到“虫族”的进化性和适应性，萨蒙也不敢保证这场战争到最后一定会是“本源文明”胜利。

    清楚归清楚，萨蒙却还有些不甘心。

    徒手抓鱼或许有难度，但他还想试试能不能混水摸鱼。

    “异形主宰”也好，“本源体”也罢，包括“虫族”在内。

    这三方无论哪一方落败，哪怕是被杀死，萨蒙觉得自己只要抓住机会未必不能获利。

    心中做出了决定，萨蒙也不再耽搁。

    一个闪烁出现在了“虫洞”前，他却并没有一头钻进五光十色的“虫洞”当中，而是转头看向了身边随后出现的“空机”。

    很清楚他是想让自己充当前锋，“空机”却不能拒绝。

    哪怕心中很害怕一头钻出去，迎接自己的是“异形主宰”的尖爪獠牙，没有选择的“空机”也只能硬着头皮钻进了“虫洞”当中。

