    

    
唐装老子毫不迟疑的说道：“只要能救我徒弟，什么样的条件我都能够答应。”

    
“那就好，我可以去帮你们去问一下这位高人。”柳先生说道。

    
唐装老者赶紧抱拳，“多谢柳先生，这份情我记下了。”

    
柳先生摆了摆手，“再说吧！”

    
说着，他一转身朝着后院走了过来。

    
我顿时一头黑线。

    
看来，我要被这位柳先生给卖了！

    
毕竟，能够解赤龙之毒的人，在场的人里面恐怕也只有我了，这是陈家人有目共睹的事情。

    
只是我实在是搞不明白，这位柳先生身为陈家请来的人，为何要救周家的人？

    
这明显有些说不过去。

    
这让我不由得皱起了眉头，之前在心中积攒的对于柳先生的好感，也不由得降低了很多。

    
不仅仅是我，就连陈开南的脸色都微微的跟着变化了起来，动了动嘴巴，似乎有话要说，不过最终不知道是什么原因却选择了沉默。

    
柳先生仿佛是没看到陈开南脸上的表情变化，只是在经过白老头身边的时候，在他的耳朵边轻声耳语了几句。

    
原本脸色难看至极的白老头不知道听见了什么，微微的愣了一下，脸上闪过了一抹惊异之色，并轻轻的点了点头。

    
随后，柳先生轻轻一拍白老头的肩膀，直接就向着后院走了过来。

    
我站在原地没动，静静的等待着柳先生到来“”

    
柳先生走进后院之后，随手就把院门给关上了，样子并不像别人看见我的存在，这个举动让我的心中难得的舒服了一些。

    
柳先生关门以后，转身站到了我的面前，微笑的看着我。

    
“张小兄弟，你都看见了吧？”柳先生问道。

    
我淡淡的点了点头，却没有开口说话，静静的等待着柳先生的下文。

    
柳先生轻轻的嗯了一声，目光却看一下老太太所在的车子，俊雅的脸上露出了一抹复杂之色。

    
“刚才，多谢张兄弟救了陈老太太，我也没想到周家人竟然会这么大胆，竟然搞声东击西，差点连我都没有发现。”

    
我不由得微微一愣，看来刚才欧阳云志过来迫害老太太的事情，眼前的这位柳先生已经知道了。

    
“柳先生客气了，既然我在车上，自然不会让人伤害到老太太。”我说道。

    
柳先生点了点头，“这件事我会告诉陈开南，以及陈老爷子，陈家的人欠你一个人情。”

    
我微微皱眉没有说话。

    
可心中却不由得暗暗心惊，原本以为自己已经足够高看这位神秘的柳先生了，但是没想到自己还是低估了对方。

    
此时的柳先生，更加给了我一种深不可测的感觉，就好像是浩瀚的星海。

    
不过对方既然已经知道这件事，也不是什么大不了的事情，就算是告诉陈家的人，我也无所谓，这刚好合了我的心意，我肯定是要进入陈家的。

    
只要他们不知道我的真实身份，那就不会影响我以后的行动。

    
“张小兄弟，年纪轻轻就生怀奇术，让人敬佩，不知道你愿不愿意给铜山解毒？”柳先生问道。

    
这一下，我终于还是有些忍不住了，因为我心中对周青阳已经起了杀心，又怎么可能会救他的人？这不是你石头砸自己的脚吗？这样的蠢事我肯定是不会干的。

    
“既然柳先生是陈家请来的贵宾，为何却要帮助周家的人？”我有些不解的问道，语气也有一些微微的生硬了。

    
柳先生微微一笑，“张小兄弟好像不喜欢周家？”

    
“您可是陈家的贵宾。”我反问。

    
柳先生哈哈一笑，“没错，我受人之托来陈家帮忙，可我却不是陈家的人。”

    
我的脸色更加的不好看了，“不是陈家的人，莫非你是周家的人？”

    
柳先生闻言之后却哈哈一笑，将手中的古书一合。

    
“非也非也，山野之人闲云野鹤，又岂会贪恋权势，我既非陈家之宾，也不是周家之臣，张小兄弟莫要生疑。”

    
“可柳先生的行为，我实在是看不明白。”我说道。

    
“张小兄弟乃红尘修士，自然难脱俗世，你只需要记住一点，我并无加害之心。”柳先生笑道。

    
人家都这样说了，我还能说什么呢，只能是苦笑着摇了摇头。

    
“铜山的毒，你能解吧？”柳先生问。

    
我点了点头，倒是没有否认。

    
“你可否愿意帮他解毒？”就先生问道。

    
“可是，我为什么要帮他？”我反问道。

    
柳先生意味深长的说道：“玄门中人大多讲究以恩报恩，唐门这个人情，倒是可以赚得，不过至于救与不救，就看你自己了。”

    
“唐门？你说的是四川唐门？”我心中一惊。

    
柳先生微笑点头，“唐门的人情，可不是一般可比，张小兄弟好好考虑。”

    
“可我不想帮周家的。”我沉着脸说道。

    
柳先生微微一笑，“周家固然是周家，可玄门中人却是玄门中人，唐门更是如此，今天能来，明天一样能走，张兄弟心有猛虎，切要记得细嗅蔷薇！”

    
我心中一动，猛地抬起头不可思议的看着他，柳先生话有所指，我如何能听不出来？

    
这个柳先生似乎看透了我。

    
可怕！

    
可我不可能就单凭两句话，就完全相信眼他，虽然我对他的感觉还算不错。

    
可越是因为这样，我反而更加拿不定主意了。

    
柳先生也不催促，而是接着说道：“你若答应，唐老头必然谢你，到时候你不用客气，跟他讨要一块唐门天字铁牌即可，想必他应该会答应的。”

    
“唐门铁牌，那是什么东西？”我问道。

    
就先生神秘一笑，“好东西，了不得的好东西！”

    
“当然，你若不愿意救人，我现在就去回绝，我在外面等你一分钟的时间，答应救人，你就轻扣铁门三声，反之就不用回应。”

    
说完这话，柳先生转头就向着外面走去。

    
看着柳先生即将打开铁门，我终于还是忍不住的开口问道：“柳先生，冒昧问一下，您这么主动，图什么呀？？”

    
柳先生回头一笑，“我当然也欠唐老头一个人情！”

    
说要这话，他毫不犹豫的开门走了出去，并将门再次关闭。

