
订阅全文可解锁更多姿势！　　可这又能有什么办法？

大家都不知道菜名存有什么猫腻,  全是随机点的菜，只能说运气有时也是一种实力，她运气太差,  怪不得旁人。

但这并不代表着夏朵一就要束手就擒，比起楚丽，她还是有些优势的，因为她带了很多用以防身和急救的道具……不管在游戏中伤成什么样，只要能撑到副本时间结束,  就能活着回去。

而楚丽却没夏朵一想的那么多。

选到荤菜的她虽然心中一直惴惴不安，不过在熬到饕餮宴结束之后她还好好的活着,  楚丽就以为，自己应该是已经逃过了死劫。

对于从小就生活在唯物主义世界中的楚丽而言,  到了夜晚就穿上寿衣,  笑容诡异声音尖锐的小厮和管家，以及那些看上去就像是恶鬼转世的厨师已经足够恐怖了。

所以她认为：点到荤菜不是一个必死的条件,  惹厨师生气才是。

管家反复问她觉不觉得厨师阿二做的菜品有什么问题，就是为了激她瞎编一个理由，然后惹怒阿二被杀死。

还好她没上当。

她也看过很多有关求生游戏的小说啊……游戏里的npc们，不论瞧着再怎么和善，也都是杀人不眨眼的冷血动物,  就比如那个叫做谢印雪的青年。

他虽然总是温柔的笑着,  可笑意却从不达眼底,  虚伪的很。

楚丽不断在心里想着各种事各种理由,  借此来安慰自己，因为她不肯也不敢承认，她其实还是害怕的。毕竟在内心深处，楚丽自己也知晓——她真正的死劫,  或许还未到来。

所以在室友们都开始睡觉时，楚丽裹着被子躺在床上，却始终迟迟无法入眠。

然而也许是熄了灯的屋子过于昏暗，这样的光线十分催困，渐渐的，楚丽感觉自己的意识在缓缓下沉，身体被略微冰凉的水包裹着，就好像……她是水中的一只虾。

楚丽不知道自己为什么会出现这样的念头。

可事实就是如此，她猛地睁开眼睛，却看到自己被困在一个瓷碗中，她下意识地想要挣扎，身体却不受控地弹跳出瓷碗，然后被一双粗糙还沾有血迹的大手抓住。

楚丽的目光顺着大手上移，便对上了一双阴鸷暴戾眸子，她记得这双眼睛的主人——厨师阿二。

“阿二，今天的虾很新鲜啊。”旁边一个同样带着黑色面罩的厨师走过来，拍了拍眼睛主人的肩膀，那个厨师右手握着把沾血的菜刀，左手中拎着两条雪白纤细的人类小腿，“和我的猪蹄一样好。”

猪蹄？什么猪蹄？那不是人腿吗？！

还有小腿脚踝穿着的红色高跟鞋……楚丽记得，这是夏朵一的鞋子。她在内院就注意到了夏朵一，还多看了几眼，穿着红裙红鞋的夏朵一就像是株盛放的玫瑰，明艳又漂亮。

但现在，她的腿却被厨师砍了下来。

楚丽骇然不已，挣扎得更厉害了，然而她微弱的力道和阿二比起来简直是蚍蜉撼树，阿二望着她笑了一声，附和着厨师阿四说：“是啊，有这样新鲜的食材，我们一定能够伺候好各位贵客，得到老爷的赞赏。”

说完，阿二便将她扔进了身前泛着白烟的油锅。

“啊啊啊啊啊——！”

身体接触到热油的刹那，楚丽就发出了凄厉的惨叫，她本能蜷缩身体，弓起脊背，像是小婴儿环抱自己的身体那样想要借此抵御外界的伤害，可惜这些都是徒劳的。

她被沸腾起的热油不断烹炸，难以言述的痛楚淹没了楚丽的所有神志，最终她尝试了最后一次弹跳。

这一回，她跳出了油锅，回到了后罩房。

而她的室友们，正望着从被窝里跳出，浑身血淋淋，没有肌肤，皮下脂肪和肌肉纹理清晰可见的她惊声大喊：

“楚、楚丽……你的皮呢？”

陈云哭得满脸是泪，就差没直接跪在卫刀面前求借他们的医疗舱了。

卫刀和纪涛也面露不忍，可他们口中却残忍地拒绝道：“抱歉……”

“是要钱吗？”陈云朝他们膝行几步，攥着他们的裤脚问，“我们出去后可以给你钱的！楚丽的父母也会给的！”

“不是这个原因。”卫刀无奈，“而是我们的医疗舱已经借出去了。”

纪涛也深吸一口气，沉重道：“夏朵一的腿被砍了，刚刚戴月就过来把我们的医疗舱借去用了，所以我们没有办法再弄出另一个医疗舱来借给你们。”

陈云呆怔怔地松开手，僵坐在原地。

卫刀听完陈云的话则和纪涛、丘禹行对视一眼——他们已经知道荤菜代表着什么了。

荤菜代表着他们自己！

夏朵一所点的《走在“乡”间的小路上》是红烧猪蹄，所以她的小腿被砍了，当做食材做成红烧猪蹄；而楚丽点的《雪山飞狐》是油炸虾皮，因此……她的皮被厨师阿二剥走了。

众人虽然都没吃《雪山飞狐》上的虾皮，可是都或多或少吃了口红烧猪蹄，彼时滑嫩的蹄肉，现在回忆起来都只剩下了恶心和反胃。

夏朵一没了双腿，可她自己带了纱布、碘酒、抗生素和一些药，加上他们借出的医疗舱，只要后续不再点到荤菜，是勉强可以撑到这个游戏副本结束的。

但楚丽……她没了皮，还能活吗？

“楚丽她还活着吗？”

一道温润柔缓的声音拉回陈云的神志，她仰头看向来人，在对上青年苍白略带病气面容后，她的眼泪却滚得更厉害了。

对……

她想起来了，卫刀白天和她们说过，谢印雪好像是摆渡者npc，只要付出足够的代价，他就能带领游戏参与者通关。

青年笑时眼底古井无波，可这一刻，他眼底隐隐的悲怜和担忧却是真实的：“能否带我去看看她？”

“楚丽她还活着……”陈云抬手擦了擦颊畔的泪水，跌跌撞撞地奔到谢印雪身旁，攥住他的袖角哀求，“求您去救救她吧。”

“好。”谢印雪点头，在陈云的牵引下朝后院走去，“我去看看她。”

后罩房里亮着烛光，门也没有关紧。

屋内几个女生捂着嘴巴，又惧又怕，难过地望着躺在地上的血人，高巧也像是傻了似的瘫坐在地上，整个人如同被抽走了魂魄，同样呆滞地盯着楚丽。

没了人皮的楚丽的确还活着，她大张着嘴巴，因为剧烈的疼痛在大口喘气，胸膛急.促地起.伏，失去外皮的包裹，她还在呯呯跳动的心跳似乎变得更加明显了，让人不得不担忧那颗心脏会不会就这样跃出肋骨和肌肉群，掉落在地砖上。

这样诡异恐怖到极致的画面，几乎能叫每个看到它的人都崩溃发疯。

“楚丽……”

陈云痛哭着喊着楚丽的名字，站在门口处不敢靠近她。

谢印雪却是径直走了过去，在楚丽身边半跪下。

楚丽没有了眼皮，她的眼睛无法闭上，自然能够看见来人。此时的她貌似说不了话了，嘴巴嗫嚅着也只能大厨无意义的痛哼，朝谢印雪伸出手，像是在乞求一丝温暖。

皮肤是人类维持温度的存在。

没了皮肤，就像在寒冬腊月里不穿衣服，人会很冷，更何况楚丽现在还躺在冰冷的地砖上。

谢印雪毫不犹豫地握住了她的五指，并将她的上半身轻轻抬起，置在自己膝头，完全不在乎自己的衣裳沾染上猩红的血液，只柔声安慰楚丽道：“好孩子，别哭，忍着些，你会没事的。”

睡在谢印雪的膝头上，楚丽似乎真的不觉得痛了。

虽然旁人不知道她脑海中的想法，她也无法开口诉说，可屋内几人却能看到她身体一直持续不断的小幅度颤抖停止下来了。

下一瞬，谢印雪则挽起长褂宽松的袖管，借着楚丽身上渗出的血……开始在地上作画？

他长指动得极快，将血作墨，很快就画好了半张人图——那是楚丽的人像画。

而谢印雪人如其名，整个人都像是霜雪凝成的玉人，衣袖下的手腕纤细羸弱，他拉起袖角后，屋内几人才发现他两只手腕上都戴着对梨花纹的白银镯。

银镯与美人臂相衬，以血摹画的模样有种奇异的昳丽之感，但这一刻无人欣赏，魏秋雨颤声问他：“你在做什么？”

柳不花皱眉，示意魏秋雨噤声：“别打扰干爹。”

谢印雪也没理会魏秋雨，他凝神聚心，满眼只能看到指尖下的画，虽然画的快，但每寸线条他都万分斟酌后才作勾勒，可楚丽身上的血越来越少。谢印雪见蘸不出多少血迹，又耽误时间，便直接下了重手，将自己的指腹于地砖上磨破，用自己的血把楚丽的人像画绘完。

最后一笔落下后，谢印雪指尖翻转，顷刻间便如同仙术从地上扯出一张完整的人皮，快速为楚丽穿上，再叫柳不花将楚丽抱上床，扯来被子为她盖好身体。

从外面看，这是一座规整的三进四合院，穿过正宅门，便可瞧见被一场细雨打湿成黛蓝色的青石地砖，再顺着石砖路往里头走，跨过进入内院的垂花门后，便能看到里面植树栽花，绿意葳蕤的宽敞内院。

此院风景不错。

不过此时内院里面却站满了衣着不一、姿态各异的十几人，他们说话议论的声音，站在正门外都能听见——

其中一位左手举铲，右手拿锅，系着围裙的中年女子睁大眼睛，难以置信地望着四周，用带着些方言的语调朝身边人问：“这里是哪个地方？！”

她身边是个坐在汽车驾驶座上，双手握着方向盘的男人，他脚下还有刹车和油门蹬，只不过因为失去了支撑，它们已经掉在了地砖上。

中年女人会这样问他，大概是他的样子没比自己正常到哪去。

男人染着一头时髦的奶奶灰发色，他望着周围陌生的一切，以及自己只剩下方向盘和一个座位的豪车，神色复杂道：“我也想知道这是哪里。”

说完他也把头转向自己的左手边，看着那个裤子褪到膝盖，坐在马桶上的戴着眼镜像是学生的男生，一言难尽摊手道：“还有为什么会有人在这里拉.屎？”

“我也想知道啊，我正在商场里上厕所，但是下一秒就到这个地方来了。”被他提到的眼镜男生欲哭无泪，双手揪着自己的裤子想拉起来，但可能是顾忌周围人太多，迟迟没有动作，“这到底是是哪啊？你们又是谁？”

“这次的新人只有三个吗？”

像是终于看完了这场闹剧，坐在东厢房门前台阶上一名身穿迷彩服的健壮男人站了起来，他脸上有三道疤，似乎是被猛兽的利爪划过留下的疤痕，宛如鹰眸的眼睛扫过众人：“还有没有谁不知道现在是什么情况的？站出来说一声。”

他一起身，在场的其他人就发现，这个男人手里竟然有着一把79式冲.锋.枪，肩上挂有弹匣，腰间还别着几把手.枪，一副刚从战场上下来的架势，而他身后站着的两个男人，打扮也和他差不多，左边的男人手底按着个太阳能发电板，右边那个男人背上则扛着个大型医疗箱，他左手下还按着个像是医疗舱的玩意。

这几人的行李加起来，几乎把这个原本宽敞的内院占去了小半，变得有些拥挤。

所以哪怕他说话的语气还算温柔，也没敢吱声，就怕他下一秒要掏.枪杀人。

刀疤男人见状“啧”了一声，没有勉强其他人，又像是他已经习惯了面对别人的有色眼镜，因此他也不废话，直接自我介绍道：“我叫卫刀，和你们所有人一样，都是游戏参与者。”

中年妇女表情更困惑了：“游戏参与者？”

“是的，我是纪涛。”背着医疗箱的男人接过卫刀的话继续给大家解释，“我们所有人现在都进入了一个叫做‘锁长生’的游戏，进入游戏的原因，是我们都快要死了。只要我们通关游戏，就能获得一个月的寿命；如果没有通关，那我们从游戏世界里出去后，就会立刻死亡。”

通过卫刀和纪涛的介绍，众人对现在的情况有了个大概的了解。

据卫刀所说，头一回进入游戏的都是死亡事件来临前片刻的人：比如豪车男，他可能下一瞬就会发生车祸死亡；而做饭的中年妇女，她可能在不久之后就会死于煤气泄漏爆炸。

而这个游戏还有个特殊的地方就在于：你可以把现实世界的东西带到游戏里。

在你进入游戏的那一霎，你身体所触碰之物，都可以被带进游戏中，就比如坐在马桶上的眼镜男，他什么都没带，就带了个马桶。

所以卫刀纪涛他们才会带着医疗箱和枪械，这都是为了游戏准备的。

可卫刀和纪涛的话，也让一些人发现了些细思极恐之处：这到底是什么样的求生游戏？需要卫刀和纪涛他们又是带枪又是带医疗舱的？

不过卫刀能主动站出来给头一次进游戏的众人讲解这么多，大家都很感激他，加上他强悍可靠的模样，另外几个眼眶发红，抱作一团默不作声的女生，俨然已经将他当做领队人了。

但就在这时，一声轻慢不屑的讥笑却自北边的角落里传来。

大家寻声望去，就看到站在角落里的一个红衣女人抱臂颔首道：“也不一定就是快要死了吧？毕竟通关了这个游戏，就能长生不老，谁又知道——”

女人放缓声音，笑意盈盈地环视众人，声音却像是淬着碎冰，没有丝毫温度：“哪些人是快死的，哪些人又是为长生而来的。”

红衣女人的话就像是一根引线，声音落下的瞬间就将内院里的气氛点燃。

卫刀冷冷地看了她一眼，却没有接她的话，开口说：“好了。我们也才进行第三场游戏，长生是至少七场游戏后才能想的事，现在讨论它并没有意义，现在我只是想多活一个月而已。”

他没有否认红衣女人那些话，就证明红衣女人所言非虚。

卫刀重新坐回东厢房门前的台阶上，对大家说：“大家都先自我介绍一下吧，说下姓名就行了，方便认人。”

“我叫吕朔。”闻言，马桶上的眼镜男颤巍巍地抬起手，“大家能不能等会儿，先让我先擦个屁.股？”

“你擦啊。”豪车男对他说，“难道这里还有谁有心情看你擦屁.股吗？”

吕朔：“……”

卫刀也催促他：“赶紧擦吧，应该过不了多久就会有npc来宣读本场游戏的规则了。”

吕朔欲言又止，他其实是想让大家都背过身去，给他点隐私，那几个看着很年轻的女生不用他明说，已经转过身了，剩下的豪车男以及卫刀红衣女人一行人虽然没有转身，不过却也垂下了眼睛，显然没有观看别人擦屁.股的兴趣。

吕朔速战速决，拉好裤子后他想着把马桶搬到角落里，别放在内院中央碍眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181566"  chapterid="70500643"  chaptername="126、第  126  章">加入书签</a>
</div>
