    　　楚月望着朝战场奔赴的军队士兵们，血红的眸子里蓄满了水雾。

    　　这些人……

    　　太不听话了啊！

    　　锦绣城前，拿着六芒星勋章的士兵，违抗她的军令。

    　　东篱一战，这三军士兵，没有人听她的话。

    　　“老楚，先跟这群狗娘养的战一战，违抗军令的事，等战争结束你秋后算账也不迟，届时我等任由你打骂。”萧染骑马而来，大声道。

    　　“小主子，饶恕末将，违抗军令一回。”

    　　萧怀罡道：“镇北军所有人，想陪着我小主子出生入死，不怕血洒疆场。”

    　　魏芳洲望向楚月，说：“月主，如若这是你选择的路，那现在，就是我们选择的路。”

    　　一如当年明月下，他们跟随镇北侯南征北战，就血肉和骨骼，建起神武新的城墙。

    　　他们跟着一代侯爷一代将两位主子护河山。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　他们离析多年，各奔东西，为生活而愁了眉，为世俗而折了腰。

    　　“镇北军，从不言败，绝不撤退，小主子，我缠卧病榻多年，今日就让我武国安一战方休吧。”武国安豪迈朗声道。

    　　镇北十九少将，目光坚定地望着楚月。

    　　这是他们违抗军令也要走的路。

    　　苍老的声音，响彻在这片混乱而血腥的战场：“犯我轩辕者，纵千里，必诛之！”

    　　城防军，发出低吼之声，如不衰的号角。

    　　镇北军里，还有许许多多彼时在侯府的府兵，有夜孤城、程洪山这些人。

    　　如今，他们归位镇北军，不求光宗耀祖，不想荣华富贵，不盼青史留名后人歌颂，只愿在此刻，以血肉之躯，护东篱百姓，守轩辕大地。

    　　城防军前，白发老将军大笑一声，挥起那缠着红缨方天戟，划破血夜。

    　　乍眼望去，雄风犹在。

    　　“好，好，都很好。”

    　　楚月眼梢染上了绯色，分明是满目的哀，嘴角却是扬起了灿烂无边的笑。

    　　“神武战士，都给我上！”

    　　每个人的脸上，都写满了坚韧。

    　　在实力悬殊的战局和绝望之中，他们能做的就是背水一战，向死而生！

    　　楚月紧咬着下嘴唇，泪水蓄满了眼眶，遮住了她的视线，让她看不清那一张张鲜活的脸庞，那一个个赴死的战士！

    　　她染血的面颊，覆盖幽幽月色，蓄在眸里的两行清泪，沿着决然的面庞滑落。

    　　这是她来到这片异世大陆，最为艰难，也是最任重而道远的一次。

    　　好似一线生机也没有。

    　　“人在，东篱在！”

    　　“给老子杀了这群狗娘养的！”

    　　楚月回身的刹那，动作行云流水，干净利落，姿势飒爽，护国神刀挥起弧度，连斩数名想要偷袭她的敌军士兵。

    　　十几名士兵狂奔而来，兵器砍向了她的天灵盖。　　楚月残忍一笑，毫不畏惧地快速迈动双腿朝前狂奔，弯腰侧身出刀如电。

    　　人皇刀，第一境，破万钧，高歌响！

    　　往前一步是万丈深渊，将万劫不复，但没有后路可走。

    　　若这五月十四的满月清辉，能记住她此刻的眉目，就在来日，告诉她的母亲，她的尽力吧。

    　　“杀叶狗！！”

    　　两人如同前世那般，把最为脆弱的背后，交给了最信任的战友！

    　　四周的敌军越来越多，异兽的实力更为威猛。

    　　双方悬殊的实力，在此时此刻显露无疑。

    　　楚月横空一刀将数人腰斩，鲜血挥洒在长夜里，如血雾涌动在初夏的夜。

    　　刀尖落地，楚月借其力，抽出了碎骨战斧，连砍数人！

    　　她落地之际，与萧离背对着背而站。

    　　第二世，她是萧家护国将军的千金，小月姐姐是镇北侯的遗孤。

    　　如若她们会死在这乱世的信仰纷争里，那还会有下一世吗？

    　　还能转世轮回再相遇吗？

    　　萧离身上的甲胄照着寒光染着血，她拿着刀靠着楚月的脊背，问：“，我们还会有第三世吗？”

    　　第一世，她是地下组织最年轻的神枪手，小月姐姐是威震四方的古武门主。

    　　她们死于和平年代的不和平里。

    　　萧离发红的眼睛，悲凉的笑，双手中的破妖刀滴着粘稠的血液。

    　　楚月深吸一口血腥的味道，笑了笑，说：“会有的，阿离，我们会有很多，很多个再相遇。”

