    从那块金色骨头当中，突然有股淬骨之力爆发了出来。

    这淬骨之力爆发的极为突然，杨泽根本就什么事情都没有做，这股力量自己爆发了出来，没有一点防备。

    爆发出来的淬骨之力还一点都不弱，转眼间就顺着各处骨头，在身体内部到处冲撞了起来，几个呼吸的时间，就有要失控的迹象了。

    “我去，我碰到的都是什么事情啊。”

    杨泽现在是恨不得找个人大骂一顿，怎么自己突破的过程，和正常人突破的过程这么不一样，出了这么多的情况。

    淬骨之力显露出失控迹象的时候，杨泽开始催动自己的真元，要去控制那淬骨之力。

    可真元他还没来得及去催动，竟然也开始自行爆发了起来，竟然脱离了他的掌控，并且和淬骨之力开始对碰了起来。

    两股力量在体内碰撞的第一下，一股冲击力就在他的体内横扫了起来，杨泽立马就喷出了一口鲜血。

    眼神有些黯淡，杨泽完全不知道自己这到底是什么情况，体内的力量，居然在这个时候失控了。

    连嘴角的鲜血都还没擦，杨泽的双眼坚毅，他明白，这样的事情绝对不能够放任下去，必须要马上将这两股力量夺回来，否则的话最后反噬自身，自己就完蛋了。

    闭上双眼，杨泽开始清空心神，口中默默地念起了养气诀的口诀，收拢心神，开始镇压这失控的真元和淬骨之力。

    而在他运功的时候，先前碰撞在一起的两股力量，重新聚起了气势，又是再碰撞了一次。

    这一下的碰撞，杨泽只觉得体内五脏六腑都在颤动，剧痛袭来，气血翻涌而出，杨泽又是喷出了一口鲜血。

    “你们都是我练出来的力量，都要听我的话，给我镇压！”

    杨泽嘶吼着，口中再度念起了养气诀的口诀，双手掐诀，养气诀运转到极限，一股牵引之力从他的丹田散出，往失控的真元和淬骨之力笼罩了下去。

    那两股失控的力量马上就察觉到了有股力量要控制住它们，齐齐一爆，这个时候也不再互相对抗，而是联合在了一起，和杨泽对抗了起来。

    三股力量碰撞在一起，杨泽那掐诀的双手瞬间一顿，手诀被打断，牵引之力被削弱，脸色更是煞白。

    差点承受不住这两股力量的冲击，杨泽也没有料到，自己凝练出来的两股力量，竟然会如此强大。

    似乎随着双方都出现了，双方的力量互补，已经开始逐渐增强了。

    “再强，你们也都是我练出来的，镇压！”杨泽马上恢复了气机，脑海中那一幅幅全新养气诀的经络图闪过，全力催动着功法去控制这两股力量。

    气机爆发下，这两股力量被来笼罩住了。

    杨泽一喜，顾不得两股力量猛烈的冲击着身体，给自己身体带来巨大的伤害，而是继续催动功法，要夺回这两股力量。

    杨泽的气息不断地逼迫着这两股力量，将这两股力量给挤在了一起，随机身上气机更是爆到了极限，推着这两股力量开始彼此融合起来。

    两股力量朝外猛烈冲击，结果不管两股力量如何冲击，杨泽都绝不放松，而在这个冲击的过程当中，反而因为力量溢出太多，竟然开始彼此结合了起来。

    当融合的第一个契机出现的时候，正在强忍着剧痛的杨泽，顿时大喜。

    因为他在这融合的力量当中，感受到了这两股力量渐渐温和下来，要回归本体了。

    不敢有任何的放松，杨泽也不知道现在体内在这两股力量的冲击下到底变成了什么模样，只能够全力推动着他们的融合。

    这个过程，他不知道持续了多久，直到看见了真元和淬骨之力交融在一起，挣脱了自己的笼罩，散布全身。

    两股力量不再破坏身体，而是缓缓地渗透在了杨泽体内的每一个角落，当每一处都布满这力量的时候，他的气血，在此刻攀升了起来。

    真元和淬骨之力把杨泽的身体改造了一番，沉寂了许久的气血，终于剧烈的翻涌着。

    气血翻涌而起，激活了那散步在体内各处的真元和淬骨之力，二者跟着冒出，三股力量开始自行在杨泽的体内，运转了一个周天。

    当一个大周天运转结束之后，本来杨泽已经奄奄一息，却是在这时候，直接爆出了一股强大的气势。

    力量充斥在体内，气息衰弱的杨泽霎时间就跟注入了生命力一样，重新焕发起了精神。

    尽管只是恢复了一部分，精神状态没有全部恢复，但是杨泽依然是感觉到了部分力量在这个时候归来。

    凝神静心，杨泽马上运转起功法，他现在不敢有任何的大意。

    进行到这一步，他已经知道了，现在这是一个关键的时刻，这一步若是能够渡过去，那他就可以突破到一品淬骨境了。

    杨泽也没有想到，先前那一番折腾，几次的对抗之中，竟然不知不觉，直接让自己冲到了如今的地步。

    脑海中浮现的都是养气诀的最后几句口诀，趁着最后的心神还没有耗尽的时候，杨泽猛然一运功。

    真元和淬骨之力在散布全身之后，重新回到了丹田当中，下一瞬，磅礴的气血之力充斥在四肢百骸，带来了力量。

    “啊！”

    杨泽身上的气势节节攀升了起来，只是一个呼吸的时间就超过了半步一品的境界，直接突破到一品淬骨境的境界。

    体内好似有咔咔破碎的声响传出，杨泽的面目表情扭曲，他身上的那气势一直维持了有十多息的时间，最后才停了下来。

    气血再度沉寂，那块淬炼好的下肢骨，此刻只剩下了乳白色，金色光芒，也不见踪影了。

    而杨泽自身则是在这个时候精神耗尽，人直接昏迷了过去。

    另外一边，谢远盘膝坐在自己的石室内部，本来正在静修的他突然感觉到了杨泽的石室当中有股狂暴的力量浮现。

    脸色一变，谢远一步迈出，石室大门打开，他站在了杨泽的石室外门。

    神情严肃，谢远的右手抬起，按在了石室大门上，从他的手上有股波动释放了出来，将整间石室笼罩了下去。

    谢远正在用自己的修为去探查石室内的情况，他要大致感知一下里面出了什么事情，才好决定要不要打开石室大门。

    可这一探查下去，他立马就探查到了石室内部再无狂暴的力量出现，只是好像连生命气息都没了。

    这一下谢远就真的被惊到了，出手在石室大门一拍，这大门立刻打开。

    一步踏出，谢远站在了石室内部，一眼便看到了倒在地上的杨泽，还有杨泽身上摆放的几瓶丹药。

    感知散出，双眼暴突，怒骂道：“胡闹，以九段真元气的修为竟然敢吞下淬骨丹，这是要寻死不成！”

    他当然是感知到了杨泽身上现在散发出来的修为波动已经到了一品境界，只是杨泽身上的气息已经衰弱到了极致，根本就没有任何突破之后的生机。

    谢远马上就判断出来，这应该是杨泽急于突破吞下了自己身体现阶段根本就承受不住的丹药，所以才会出现这样的情况。

    出手一摄，杨泽的身体被谢远摄起，落在了床上。

    谢远连续几指点出，封住了杨泽的周身大穴，更是用力的一拍，一道真元打出，护住了杨泽的经脉。

    抓着杨泽的手把脉，谢远脸上那严肃的表情才舒缓了一点。

    “脉象虽然很衰弱，可是气息还在，性命无忧，应当只是受了重伤。只是这重伤要是不处理好的话，很有可能造成修为的跌落。

    以这家伙这次突破折腾出来的动静来看，他的境界要是跌落了，恐怕是个不小的问题。”谢远很快就判断出了杨泽的情况，眉头紧锁了起来。

    要是按照以往，这种事情他马上就扔到丹堂去了，丹堂的人擅长治疗，丹药又多，要帮助杨泽恢复，那是轻而易举的事情。

    可是杨泽是在他这里出事的，这件事情不能够让其他人知道，否则的话宁腾也绝对会知道这件事情的。

    谢远可不敢让宁腾知道，杨泽是宁腾看重的人，要是宁腾知道杨泽在他这边出事了，那就是与他无关，也要变成与他有关了。

    心中暗骂了一声该死，谢远手上多出了一粒丹药，给杨泽服了下去。

    丹药入口，谢远左手更是开始掐诀，一缕奇特的气息缓缓地从他的身上冒出，最后悬浮在他的左手指尖上。

    “没有想到老夫修炼出来的缥缈气，竟然要给你外门弟子都不是小辈的疗伤，亏了，真的是亏了。”

    谢远一副肉疼的模样，左手一弹，那一缕缥缈气从他的指尖弹出，进入到了杨泽的体内。

    “丹药可助你生命力恢复到鼎盛状态，缥缈气可助你洗筋易髓，即便是一个废物，要是被缥缈气洗礼了，他都可以脱胎换骨，臭小子，以后你可就是真正的天才了。”

    看着沉睡的杨泽面上重新焕发出红润之色，谢远又是一阵心疼。

