    那通天巨的兽瞳孔中猛然透露出惊骇之色，他携带着无尽的愤怒而来，却发现眼前这个敌人竟然在一瞬间变得强大无比。

    而对方身上的气息，还在急速成长着！

    看着面前让自给失去所有希望的巨兽，天帝彻底暴怒了。

    意念流转之间，一道百万里之巨的通天大掌狠狠压下，竟然将后者直接碾压成了虚无！

    看着远在千万里之外的天武大陆，天帝愤怒不已。

    但此时他已经开始被这方宇宙大道排斥。

    而宇宙中的强者，怎么会放过他这样的异宇宙生灵？

    就在天帝解开血脉封禁的时刻，遥远在无数光年之外的一座巨大战舰上。

    “检测到异端生命体，空间坐标03471，25418；02658，43671；05476，98534；危险程度S级，战舰主炮充能……”

    “充能完毕……”

    “主炮法则加持……”

    “加持完毕……”

    “轨道预测完毕……”

    “目标锁定……”

    “发射……”

    随着最终的命令下达，一道光柱从战舰之上猛然喷发。

    这道光柱之中的力量简直令人匪夷所思，它刚一出现之时，便瞬间消失于虚空之中。

    短短三秒钟不到的时间，光柱便穿过十七光年之远的距离，瞬间轰在天帝的身上。

    一击过后，一道散发着恐怖热量与红光的身影浮现在虚空之中。

    “想灭杀本帝，你们也配！”

    天帝愤怒嘶吼，身影瞬间消失不见。

    下一刻，他的身影竟然顺着那道光束的途径来到了战舰之上！

    “警告；警告……”

    “目标危险程度重新评估为SSS级……”

    “轰~”

    天帝一秒踏过十七光年之远的距离，瞬间便将那艘虚空战舰一掌拍成粉末。

    战舰上无数强者在这一刻都随着战舰化作飞灰消散于虚空之中。

    但眨眼功夫不到，一座剑阵便将天帝封禁了起来。

    一道虚无缥缈的身影突然浮现而出，他看着天帝淡淡开口道：“异宇宙的生灵，死。”

    话音刚起，一道剑光瞬间闪过。

    天帝，被这虚影随手一剑彻底斩杀，连一丝尘埃都不曾留下。

    “真是哪里都能见到这群科技派的家伙。”

    那虚影看了一眼碎成粉末的战舰，言语一声便消散不见。

    异宇宙入侵这种事，数亿年也不见得有一次。

    不过好在两千年前他们就对此事有所准备，虽然不知道对方大费周章的究竟想干嘛，但肯定不是什么好事。

    当镇守宇宙的某位存在于两千多年前归来后，询问起有无异宇宙生灵入侵这种事时，对此便有了防范。

    而当天帝陨落的那一刻，他留在异宇宙的分身瞬间睁开眼眸，一脸苦笑。

    “至尊，我失败了……”

    他传音一声，神情落寞。

    下一刻，整座宇宙之中所有生灵异存，都听到了一个声音。

    “宇宙将灭，本祖已无力拯救这方宇宙。一个元年之内，若是尔等有谁能成为超越本祖存在，也许会给这方宇宙带来一线生机……”

    这一天，整个宇宙都陷入了一种巨大的恐慌之中。

    但在九成以上的生灵陷入恐慌之外，亦有无数生灵不甘灭亡，走上了一条堪称疯狂的道路……

    一个元年成为超越祖的存在，整个宇宙的历史上都不曾出现过。

    即使是如今的至尊，亦花费了三千多个元年才修炼到如此境界。

    而这方宇宙有史以来，也只诞生过两位至尊罢了。

    上一位至尊更是花费了近五千个元年才修炼到至尊之境！

    ……

    兽主陨落，整个兽族都陷入了巨大的恐慌之中。

    得知消息的阎笨笨嘴角不禁扬起一丝笑意。

    或者说，严诺。

    阎笨笨，终究只是他曾经在天武大陆的化名罢了。

    更准确的来说，是阎庆那个便宜老爹给他取的名字。

    思绪翻涌，严诺回想起曾经在天武大陆的时候，曾见过一次道真。

    两个皆颇为不凡的人，见面究竟谈了什么无人得之。

    而自那以后，严诺便离开了天武大陆，回到了自己的世界。

    他本想借兽主的手斩杀天帝，不成想对方的实力竟然可怕到了这种程度。

    能够随意杀死兽主的存在，想必没有人敢招惹。

    至于那天帝为何突然消失的无影无踪，想来也是被星河护卫舰所灭杀。

    “多亏听了道真兄的话，否则我可舍不得这么一个研究异种生物的机会。”

    严诺自言而笑，“也不知道小三那家伙现在如何了，若天地是你，怎么着也该与天地一般有一线生机才是。”

    只是此刻的道九，根本无人知晓其究竟是生是死。

    若死，尸首何处？

    若生，又在何方？

    天武大陆，王有才正端坐在床上，细细感悟着天地之间的那种奇特力量。

    没多久，他便睁开了眼眸，面色欣喜不已。

    “我也可以修炼了，虽然只是九品境界，但浩然正气却开始蕴养于丹田之间！”

    心情激动的王有才赶忙走出屋外，对着天空中那轮洁白的巨大星辰摇摇一礼。

    帝尊对于这颗星辰的出现亦是十分重视，曾邀请无数邱从儒的弟子为此星辰取名，最后将之命名为文儒星。

    而邱从儒，更是被追封为儒道圣师。

    过去的十三年中，仅仅受其影响而达到状元之才的，便有六千八百余！

    要知道在此之前，整个天武大陆每年最多也就五十余数罢了。

    虽然这其中亦有成圣后天降福泽的原因，但福泽更多的作用是塑造资质更好的修行者。

    因此，邱从儒几乎是靠一己之力将人才的诞生速度提升了十倍！

    可以想象，在并不久远的未来，天武大陆将迎来一次真正的腾飞。

    虽然天君已经不再，往后人人不可称圣，不能拥有法相领域这些手段。

    但世界却将会因为大一统而带来长久的和平以及安宁。

    尤其是那颗文儒星的存在，心气不正的读书人根本不能获得它的认可！

    如此一来，帝国选用人才这一方面，只需挑选能够蕴养浩然正气的读书人便可以放心九成！

    之所以是九成，是因为这浩然正气只能辨心，并不能分清黑白。

    就像邱从儒所言，“见贤思齐，见不贤而内自省也”是至理，但不完善。

    为何不完善？

    你让一个懵懂无知的小孩讲一讲，什么是贤什么是不贤，他能知道吗？

    所以除此之外，人们应当有辨别贤与不贤的能力。

    那么这种能力如何培养，又该如何提升？

    读书，学习，思考。

    所以有言：“学而不思则罔，思而不学则殆。”

    这两句加起来，倒是勉强算的上全面。

    为何又称之为勉强？

    因为历史告诉人们，这世间没有什么道理是永恒不变的，没有什么学问是走到尽头的。

    学无止境，因此才需要活到老，学到老。

    只有不断的学习，才能更准确的明辨是非，不会因为时过境迁斗转星移而跟不上时代……

    若是停止了学习，心再如何正，也难免不会走到歧途，甚至为他人所利用。

    那将会是多么可悲的事情。

    自己心中所信奉的一切，为之拼搏努力一生，却落的个被人利用的下场……

    就像曾经被千绝玩弄于鼓掌之中的众圣，可不就是因为大帝级的手段远超圣者认知？

    若是圣者们能够有钻研学习大帝级手段的机会，也不会落得个如此下场。

    往小些说，那些偏居一偶的人们，也不是因为学识少才会被别人用几两碎银骗走价值连城古董宝物？

    甚至身边之人，有时都会拿一些你没见过的东西忽悠着高价卖给你。

    而也许很多年以后，你才发现你一直以为很值钱的那物品，原来便宜到让你惊讶……

    比如说苍鹰这家伙，第一次去星巴克的时候居然揣了三千多块钱……

    道理之所以能够代代流传，就是因为即使是随着时间的流逝，它们依旧可以环环相扣互相印证。

    也许很多年以后，那些流传多年的道理会成为一种错误。

    但无论未来如何，至少在如今它是最好，也是最准确的。

    那么，我们就应该去学习，去实践，甚至去验证！

    因为知道和明白，又是两个概念了。

    ……

    邱从儒被人们发现的时候，已经不再有呼吸。

    但人们见到他的时候，不觉得他是悲伤的。

    所有见到他的人，都觉得这个老先生是如此的和蔼可亲。

    他苍老的身躯所散发出来的不是沉沉暮气，而是欣欣向荣的蓬勃朝气。

    人们忍不住朝着他深深鞠躬，即使是死去，他似乎依旧在为人们讲课。

    每个人的心中，都有着不同的感悟。

    那一天，邱从儒没有像以往那般去讲课。

    但那一天，所有学子都来到邱先生门前听了他人生的最后一堂课。

    有人为邱先生的逝世而痛苦；有人为邱先生的教导而躬身。

    还有人，却看着邱先生的遗体放声大笑。

    先生无悲，学生何哀？

    儒道帝师，一道之祖！

    这一天，当人们愤怒于那放肆大笑之人时，却听到他的高声呼喊。

    “学生王有才，恭请儒圣！”

    一声高呼，天地间一道白色的身影随即浮现。

    正是邱从儒！

    这一天，一个消息传遍了至圣帝国。

    若有惊世之才，可请儒圣考核！

    考核通过之后，更是可以获得儒圣奖励！

    当王有才所作的千字诗文横空出世，无数人被这首诗惊艳，细品久无声。

    当他们看到一道粗大无比的白色光柱融入王有才体内时，更是差点惊掉了下巴！

    因为九品境界的王有才，融合了这一道白色的光柱后竟然达到了四品境界！

    而且根本不用渡天劫，直接便获得一次天地之力的改造！

    诗出而成仙！

    千字诗，每一句都足以流传千古！

    而王有才，更是儒圣首徒！

    他陪伴了邱从儒近十三年的时间，其学问之深究竟到了各种地步，无人得知。

    但今日所见，却让人们彻底见识到了他的惊世之才！

    而在场之人，人人试图请圣，却无人能成功。

    也是在今天，人们才知晓只有能够蕴养浩然正气之人，才算是儒圣的学生。

    才拥有请圣的资格！

    而能否成功请圣，便需要看个人才情。

    当心中有诗词文章蓬勃待发时，便会与浩然正气产生一种反应。

    而这种反应一旦达到了某种程度，便可请圣！

    甚至不请圣也无妨，当你将之写于纸上，甚至朗声而诵，也有可能引来儒圣！

    而这种情况，称之为惊圣！

    只是后来诸多请圣成功者，所获得的浩然之柱最多都不及王有才三成。

    于是无数人都心生感慨，直言王有才是真有才。

    从此，大先生之名，实至如归。

    而王有才也正式继承了邱从儒的衣钵，讲学两百二十三年后死于讲台之上。

    那时候的王有才，已然达到了一品境界。

    虽然天君已成过去，但成为一品境界的强者，依旧有三百极寿！

    王有才死后，一身学问与天地之间的浩然正气完美结合，最后化作与邱从儒一般的存在。

    从此请圣，亦可请王有才！

    人间虽无圣者坐镇山河，但亦有圣者退避诛邪。

    当黑暗彻底散去，人间终将迎来一场光明。

    但光明，永远与黑暗交织……

    圣历八百零一年寒冬，人间又飘落无尽大雪。

    年关过后，至圣帝尊颁布了第一条帝旨。

    这一年，所有的学院之中都多了一尊雕像。

    记忆中那个原本那个相貌丑陋的男子，在脸上的伤势以及从出生就困扰着他的疾病消退后竟然是那般英俊。

    即使那一天，他已经头发花白，容颜苍老。

    即使这一生，他从未有过风华正茂的时候。

    但他的心，却容纳了整座天地。

    以至于没过多少年，便有妖兽灵智大开，化作人形而成功蕴养了浩然正气。

    从此以后，人族和妖族相爱的故事，屡见不鲜。

    只是这其中亦有相当一部分灵智大开的妖兽对人族十分仇恨。

    而人族，亦有无数人对那些敢与妖族相爱之人痛恨非常。

    以至于这座天下在无数年后又一次爆发了战争。

    那次战争结束后，至圣帝国从此不再独领天下。

    天妖帝国，傲然屹立于天武大陆，平分天下！

