    仆从呆呆的看着身边，脑袋被打爆的毕克身躯缓缓倒下，毕克可是大恶魔啊，可是在楚天的面前就连一招都没有过去。

    吸收了树魔的力量之后，楚天变得更强了。

    “魔王大人！”

    仆从不知道楚天为什么放过了自己，但是此刻的他必须要做好属于他弱者的姿态。

    “你以后掌控这片恶魔密林，但是我需要你将有关周围的恶魔情报完整的汇报给我。”楚天声音冰冷，不容置疑。

    仆从也压根没敢质疑楚天，毕克可是刚刚才死在旁边的。

    “那个大恶魔的力量你可以吞噬掉，我的身边也不需要什么太过于弱小的存在。”楚天声音淡漠。

    “是！大人！”

    为了活命，仆从也是不要什么脸面了，再说，他本来就是恶魔，要什么脸面？

    打一巴掌，再给个甜头，这种控制手段对于恶魔虽然也管用，但是在恶魔的世界里面，力量才是更加唯一的东西。

    仆从很快的吞噬了毕克的力量，这股力量让仆从也成为了强大的大恶魔。

    “好了，告诉我，周围有什么值得狩猎的东西吗？”

    楚天的声音略显低沉，他身上随意散发的魔性气息让仆从都心惊肉跳，要知道他在面对树魔的时候都没有这样的感觉。

    狩猎！仆从这个时候才明白，原来这个魔王级别的存在，竟然还是一个恶魔狩猎者。

    在恶魔界之中，实力为尊，击杀和自己实力相差无多的强大恶魔就能吞噬对方的力量，但是对于实力强大的恶魔来说，吞噬过于弱小的恶魔就没有这个效果了。

    此刻的楚天再吞噬小恶魔已经不会有半点长进，反而会有种力量驳杂的情况出现，所以他留下这个仆从，仅仅是想要知道附近还有没有魔王这样的存在。

    至于毕克，楚天一指击杀他的原因很简单，那就是因为无法掌控他，对于难以掌控的东西，楚天向来是不愿意花费更多心思的。

    “魔王大人，这是恶魔迷林，有产出魔石，里面蕴含精纯的魔力，也许您也需要！”

    仆从说着，在毕克的身上寻找东西，将几块魔石恭敬的献到了楚天的身边来。

    楚天自然感觉到了里面蕴含的力量，但是这股力量对于自己来说颇有些鸡肋，它可以转化为精纯的魔力，可是这股魔力却无法朝着楚天原本的真元转化。

    也就是说，这是可以提升楚魔实力的东西，但是对于楚天来说没有什么用处。

    不过眼下有总比没有好，在恶魔界之中，他自然是施展楚魔的手段最好，要是泄露真元之力，引来了更多强大的恶魔进行狩猎，那么岂不是找死？

    啪嗒！

    一颗魔石很快的碎裂在了楚天的手中，里面精纯的魔气被楚天给吸收。

    “呼！还不错。”

    楚天觉得自己没有直接杀掉这个仆从是个好决定，否则魔石这样可以在魔界之中使用的好东西岂不是错过了？

    仆从看着楚天，越发的尊敬了，恶魔们本来就是尊敬强者的。

    楚天短短时间就能将魔石里面蕴含的力量给吸收，这本身也就说明楚天的实力强大。

    不过仆从有些好奇，这个魔王，原本的形体是什么样的呢？

    不少恶魔为了更好对付人类，都愿意化作人类的模样，但是他们本身的样子在人类眼中是十分丑陋恐惧的。

    “好了，接下来你可以告诉我，附近有些什么值得狩猎的东西了。”

    楚天声音冰冷，对于其他的东西提不起兴趣，但是对于狩猎恶魔这一点，他是十分积极的。

    仆从惊恐的回应道：“恶魔迷林附近占据了领地的魔王起码还有三个，其中两个是双胞胎恶魔，他们双子连心，力量强大，手下还有不少恶魔仆从。”

    “另外一个是巨人恶魔，他平时就呆在骸骨荒原之中，那里除了巨人恶魔王之外，还有骸骨飞龙，实力强大，一般人都不愿意去招惹他们。”

    楚天想了想，打定了主意，将下一个目标放在了巨人恶魔王的身上，骸骨飞龙听起来很厉害，但是楚天又不是没有杀过龙，现在只剩下骨架还想要反抗？

    或许没人动巨人恶魔王的原因就在于这里，这骸骨飞龙有点厉害，又不能给他们恶魔吸收，但是楚天不一样啊，他不仅仅可以吸收恶魔之力，飞龙的力量正好填充他自身的力量。

    “很好！”

    楚天说完，直勾勾的盯着眼前这个仆从，恶魔仆从惊恐万分，难道说这个魔王是过河拆桥的那种？

    当然不是，楚天要是想要杀掉这个仆从的话，早就下手了。

    “你可以走，也可以选择留下，跟着我，我会让你成为魔王，掌控我打下来的地方，你走的话，下一次碰上，我就会杀了你。”

    楚天的话语很符合恶魔的感觉。

    仆从思索得很快，楚天的实力摆在这里，他觉得跟着楚天说不定还真的有点机会呢。

    噗通！

    他单膝跪地，恭敬的伸出了自己的手。

    “魔王大人，您的仆从洛萨，愿意永远的追随你！”

    楚天看着他伸出的手，根据恶魔的记忆，用自己的指甲轻轻划破他的皮肤，以他的血液伤痕留下了自己的名字。

    楚天？

    洛萨还真没有见过有这样名字的恶魔，难道说眼前这个恶魔是人类？

    开什么玩笑，就算是人类，能够施展恶魔的力量，并且吞噬恶魔，那么他就是恶魔，再说在人类的世界也有不少人施展黑魔法，试图让自己转化为恶魔种族的呢。

    “主人！”

    洛萨恭敬的看着楚天。

    楚天看了洛萨一眼，隐隐在自己的脑海之中留下了有关洛萨的控制，也就是说，这个恶魔的契约让楚天可以直接抹杀掉洛萨，只要洛萨背叛自己。

    恶魔迷林已经没有什么值得留念的了，楚天让洛萨回去毕克和树魔呆的地方搜刮一番，然后到骸骨荒原的附近找自己就好。

    骸骨荒原！

    洛萨心中莫名的激动，这是他崭新的主人，如此的强大，就连目标都与众不同。

