    摒弃了心中的杂念后，罗德沉下心来的，继续利用芳香秘法，进行魔药的吸收。

    一瓶瓶的废弃物，被罗德收入空间戒指当中，储藏间内余下的魔药数量，看上去只有细微程度的减少。

    吸收了此地近四分之一的魔药后，感知中存有大量精神印记的精神之海已经完全饱胀，同时意识也不在清明，伴随着阵阵昏沉之感的出现，在精神感到疲惫时，罗德停止了对于魔药的吸收。

    此次对于魔药的吸收，罗德一共吸收了近一百瓶魔药，已经达到了单次能够提升的极限，再吸收下去，急速扩充的精神之海，可能会对其本身造成不可修复的损伤。

    属性面板当中，罗德的操控精神属性得到了显著提升，但罗德对此却并未对此感到满意。

    即便将眼前这四百瓶魔药全部吸收，带来的400点操控精神提升，也只够罗德将水元素位面的幽冥海怪控制，根本没有多的属性剩余，罗德依旧大量缺乏操控精神属性，眼前这些魔药远远不够。

    好在魔药工厂的存在，能够为罗德源源不断的提供新的魔药，只要能够保持魔药材料的供给，罗德的操控精神属性，将能够得到持续的提升。

    按照薇塔所交代的信息，目前每天三十瓶魔药的产量，远不是魔药工厂的极限，如果自由职业商会能够提供更多的材料，魔药工厂每天的产量还会增加。

    由于魔药工厂的大量收购，对应的炼制材料价格大涨，大量的金币都消耗在了对于炼制材料的收购上，而炼制出的魔药，几乎全都被罗德获益，无法在这个过程中，带来任何的金币收益，收购魔药所需的金币，只能由萨欧城供应，消耗萨欧城内原有的金币储备。

    好在对于萨欧城而言，拿出大量金币并非什么难事，尤其是在这种特殊时期，维尔宁境内亡灵法师一家独大的局面下，供给魔药工厂的存在，自然不成问题，但这始终不是长久之计。

    发现这一点后，罗德意识到，魔药工厂或许应该增加其他魔药的炼制方式，通过售卖炼制出的成品魔药，以此形成一种循环，才能保证金币的供给，尤其是在魔药行会正在建立的情况下，更是能获得大量收益。

    当然，这一切还需要魔药工厂的管理者，也就是薇塔想办法，罗德很难提供什么帮助。

    感受到脑海当中的昏沉之感，罗德明白，这是由于精神之海的急速扩张，而精神本身无法承受引起，最好的缓解方法，便是进行浅度冥想。

    冥想能够极其有效的舒缓精神上的昏沉，能够取代施法者的睡眠，成为他们恢复精神的方式，此时进行的冥想，能够让罗德好受许多。

    只不过，此时的罗德，却并未着手进行冥想，他还有着更为重要的事情，需要前去处理。

    将手随意抬起，一旦暗绿色的传送门在罗德身前逐渐成形。

    有着宗师级土系魔法的存在，罗德能够通过时空之门，连接任何留下他精神印记的空间定标处，但却无法抵达他从未去过的地方。

    随意连通空间，出现在施法者想要抵达的任何位置，即便是异位面也算在内，那是最为顶级的空间魔法，异次元之门的功效，时空之门可做不到这一点。

    为此，在按照自身的想法，弥补对于罗琳的亏欠之前，罗德还有一些事情需要处理。

    …………

    暗色的时空之门缓缓开启，罗德的身形，出现在了一片废墟当中。

    四周的景象，与罗德初次抵达此地时，没有任何变化，尽是一片残垣断壁，以及坍塌之后的建筑，也不知道为何有巫妖，会选择生活在这种环境当中。

    “你终于来了。”

    低沉的话语，从罗德的身后传来，罗德转身，见到了位于骸骨构成的巨大座椅上的摩多。

    与此同时，在罗德的感知当中，摩多身上的气息，似乎显得极为异常，当中驳杂不堪，死亡能量在他的身上，似乎已不再纯粹。

    当然，在其他生物的感知中，摩多那属于巫妖的气息，始终是他们感到畏惧的存在，环绕着摩多的死亡能量，对于一般生物而言，同样显得极为致命，唯有罗德，能够靠着自身的招魂术，从中感知到更多信息。

    察觉到摩多身体之上的异常，罗德神情隐隐有些变化，而他的这番举动，同样被摩多看在眼中。

    “发现了吗？”摩多如此说道，残缺血肉的面容，正对着罗德的方向，他将手举起，露出如同罗德一般，仅剩骸骨的手臂，“我的身体正在腐朽，深沉的死亡正不断呼唤着我，我恐怕坚持不了多久了。”

    “这不可能……”罗德神情一怔，似乎不敢相信眼前的情形，不朽巫妖的躯体上，竟然出现了腐朽的痕迹。

    “哼。”摩多冷笑一声，“被你重新唤醒后，我的身体便开始出现腐朽的痕迹，我所有的力量，都用来抵抗躯体的腐朽，但恐怕也坚持不了多久。”

    “我不想知道你用了什么秘法，才将死去的巫妖再度唤醒，我只想在我的躯体衰亡前，见识到神器的真正力量，我想知道，属于亡灵法师的神器，究竟能在大陆上，掀起多少波澜。”

    驳杂的死亡能量，混合着属于幽冥的气息，从摩多身上释放而出，向着四周止不住的扩散，让周围的生物感到一阵颤栗。

    “你这次来，又打算让我做什么？我记得你手下的死亡骑士，应该将芳香秘法交给你了才对。”

    此时的罗德，依旧沉浸在摩多的状态中，尚未回过神来，如果腐朽的现象在摩多身上出现了，那么极有可能也出现在同为巫妖的纳格斯身上，这对于罗德之后的计划，将有着极大影响。

    一阵沉默，直到好一会后，罗德这才向着摩多，道出了自己此行的目的：“带我前往暗影之城，可别告诉我，你这名巫妖，没有连接暗影之城的空间定标。”