    “没错！”

    元神构造的世界当中，一黑一白两道阴阳之气落下，如太极轮转，又蓦然化为穿着黑白长袍的顾冲：“我能感应到前辈的元神有几分腐朽气息，猜想这正是你的弱点所在，所以晚辈自然要扬长避短。”

    顾冲一拂袖，淡然一句，整个世界在刹那间就好似裂为两半。

    一边是星辰乍现，一边是黑白二气，划分阴阳。

    灵武老祖面色动容：“小友元神，竟然已臻至此等境界，既然一定要战，老夫也只能舍命陪君子了！”

    此战非打不可。

    否则的话，神魔墓园一众老不死的面子往哪里放？

    而元神之战，说凶险比肉身相博还要凶险，却又无声无息，不论胜败，都绝对不会为外人所知。

    顾冲选择如此，自也是为了将来考虑。

    毕竟，在他没有将神魔墓园所有死而不僵的神魔彻底覆灭的能力之前，却还是要留着一点余地的。

    “请！”

    顾冲一伸手。

    “请！”

    灵武老祖脸色肃穆，忽而招手，漫天的星光洒落，又似化为一柄柄星辰长剑，幻化出无穷的剑影，向顾冲刺来。

    每一招星辰剑法都无比玄奥，足以令先天高手研习一生，而这万剑齐发的威势，若非有着元神为助力，外界也是绝难展现。

    “前辈不必客气，当年前辈自创了一门至高宝典名为《灵武宝录》，至今名震大恒，一会儿还请莫要留手！”

    顾冲淡然一声，双手划过玄奥的弧线。

    呼呼！

    他身周阴阳二气奔涌呼啸，阴气化为一剑，阳气化为一刀，刀剑双杀，刹那间迎合向无穷的星光。

    叮叮当当！

    似雨打芭蕉的声音传来。

    太极生两仪，两仪生四象！

    阴阳二气融合之下，虽只有一刀一剑，但招式却幻化万千，丝毫不比无穷的星光万剑逊色。

    刀剑不断绞杀，似惊涛骇浪面前永不崩溃的堤坝，将无穷的星光长河尽数遮挡。

    “好！”

    灵武老祖悚然动容道：“道友的阴阳之道，合乎天理，造化无穷，贫道的星辰小法，的确班门弄斧！”

    他旋即长身而起，气流涌动中，身上也似多了一股无匹的霸气。

    “武道乃人道！天之道，损有余而补不足，人之道，损不足而奉有余！老夫的《灵武宝录》，却是从武道而来，道友小心了！”

    话音一落中，他整个人便腾飞而起，似跨越了无穷空间与时间的距离，扑杀至顾冲面前。

    旋即，他整个人一分为二，二化为四，在刹那间就连分八八六十四个幻影，每一个幻影都长声呼啸，或拳或指，或刀或剑，各自展开一套精妙绝伦的武道功法，杀向顾冲。

    “传闻灵武老祖十八般武艺，尽数皆通，今日便要一见！”

    顾冲见此，却是一笑。

    旁人或许以为他专精剑法拳法，却不知道历经无数的界海世界之后，他涉及百家，若论所学之博，纵使大乾中的神魔，敢说稳胜他的也是寥寥无几。

    当即同样分化，六十四个幻身微微一笑，各自寻上灵武老祖拆解。

    噗哧！

    刀光剑影，爪风拳罡，无匹的真力在空中相互交击，精彩纷呈。

    大金刚拳对灵武神拳！

    一阳指、一指禅功对灵武神指！

    九阴神爪对灵武神爪！

    还有人皇剑法对灵武剑诀！万劫刀法对灵武神刀！

    更有数不清的奇功异诀，居然门门针对，毫无缺漏，不论灵武老祖使出什么奇功，顾冲都必然有着类似的功法回应。

    灵武老祖越打越是吃惊。

    当初的武神，立志要习遍天下武功，分心多顾，因此吃了不少苦头，直到中年才悟出不世功法，将全身武学整合，从此踏足无上神魔之境。

    若非他自创的《灵武宝录》，有着学习百家武学，再融汇贯通，不损根基的妙法，此时的灵武老祖根本无法施展如此多的玄功。

    但顾冲如何能够？

    元神之中，拼的便是底蕴与积累！

    灵武老祖有着漫长的经验见识加持，自以为当今天下之大，除了几大圣地的神魔之外，论武道之博，完全无有过自己者！

    但现在，他才骇然发现，顾冲的武道，见识，乃至任何方面，都丝毫不在自己之下。

    “天才！不……已经是妖孽了！”

    不知道几千招、还是上万招之后，六十四个灵武老祖骤然崩解，道道清气又融合为一，化作一个昂扬八尺，面容似刀削斧凿的恐怖武者大汉。

    “此是我依照《灵武宝录》，在宗师时便寻了天罡地煞之穴，引动罡气、煞气灌体，打磨而成的‘灵武元神’！道友小心了！”

    灵武老祖化身神灵，忽然打出了一套武学。

    这套武学，便只有一个“武”字！

    灵武老祖的“灵武元神”龙行虎步，骤然上前，如泰山压顶一般，拳打、脚勾、斜指落下，整个人，赫然便是一个篆文的“武”！

    “万法归元，万武归宗！”

    顾冲脸色肃穆。

    对方寥寥几招，却似包含天下万法于其中。

    不论拳脚指爪，乃至刀枪剑戟，玄功暗器，都仿佛包含在这简简单单的一个“武”字之内。

    “这不亚于亲传灵武神功，好！”

    顾冲的人形也开始崩解，化为纯粹的阴阳二气，长生元神。

    “太极之道，一生二，二生三，三生万物！天地人三才合一，是为——混元！！！”

    面对灵武老祖的武道绝学，顾冲当即展开明神武典的一记杀招！

    至阴无极与至阳无极的力量，化为一红一白两道强烈的光芒，互相缠绕，打出比雷电还恐怖亿万倍的光闪！蓦然与灵武老祖的灵武之道撞击在一起。

    轰！

    整个元神空间都似乎承受不住这恐怖的力量，开始一寸寸崩解。

    在红白两道光芒融合之后，又放出了一道似连虚空都破碎的强光。

    强光横扫之下，灵武老祖的至武元神当即传来一声惨呼。

    砰！

    狂风涌动，废墟之上，灵武老祖惊醒过来，吐出一口鲜血，额头更是冷汗淋漓，仿佛刚刚从噩梦中醒来。

