    1

    探照灯笼罩着韩光，直升机的螺旋桨把他身边的草丛吹得跟折断腰似的，密密麻麻的特警和民警包围着他。黑洞洞的枪口后面是警察们的眼睛，武器没有感情，但是拿着武器的人有感情。特警队员们的目光是复杂的，透过瞄准镜看见的韩光似乎变得那么遥远，又那么陌生。虽然他平时就不怎么喜欢说话，但是他们这些特警都把韩光当作骄傲，甚至是……偶像。

    偶像……破灭了。

    还有什么比这个更痛苦的吗？

    没有人说话，只有直升机的引擎声。

    薛刚走了过去，站在韩光对面。

    韩光还是那么阴郁地看着他。

    薛刚的嘴唇翕动着：“山鹰，你……你告诉我，这不是你干的！”

    韩光的眼睛里面有什么东西在闪动，但是却一瞬即逝。他默默对着薛刚伸出双手。薛刚低下眼睛，挥挥手。两个特警队员走过来，拿出了手铐。

    咔嚓！韩光的双手被铐住了。

    薛刚转向刑警队长唐晓军：“疑犯已经被捕，按照程序，我交给你处理。”

    唐晓军点点头，给自己的兄弟一个眼色。两个便衣刑警跑过去，夹住了韩光。唐晓军看着被带到自己面前的韩光，一字一句地说：“你知道我最痛心的是什么？”

    韩光看着唐晓军，不语。

    “警察抓警察！”

    唐晓军的脸色也是悲愤的：“你听着，假如不是你干的，我会给你昭雪！但是假如是你干的，我会把你钉死在法庭上！”

    韩光没有躲闪唐晓军的目光。

    唐晓军挥挥手，韩光被刑警们簇拥着往山坡下走去。警察们默默无言给他们让开一条路，韩光一贯傲气的头颅没有低下来，也没有人让他低头。似乎人们都没想到让他低头，而韩光也似乎没有什么不一样，跟从前执行完狙击任务一样在警察同僚的注视下走向警车。

    只不过，这次他的狙击步枪不在自己的肩上，而在后面戴着白手套取证的刑警鉴定技术员手里，还套着塑料袋。

    只不过，这次他的双手还戴着手铐。

    只不过，这次警察们注视他的目光不是钦佩、崇拜、欣慰……

    而是伤感……

    韩光默默穿过这些伤感的眼睛，走向警车。

    依维柯警车的后门打开，他被塞入那个带着铁栏杆的罪犯位置。唐晓军对薛刚说了一句什么，薛刚挥挥手，两个端着自动步枪的特警队员上了后厢。他们戴着黑色的面罩，所以看不见表情；但是眼睛里面的伤感，却是面罩遮挡不住的。

    “韩光。”特警组长邓振华操着一口山东普通话，“公职所在，你别为难我，我也不会为难你。”

    韩光看着他没说话。

    “我相信你是冤枉的，但是在事实搞清楚以前，恐怕你得受点委屈。”邓振华继续说，“别做傻事，你还年轻。要相信法律的公正，相信我们这些兄弟，我们不会看着你被冤枉不管的。所以你好好配合我们，千万别做傻事。明白吗？”

    韩光长出一口气，点点头。

    邓振华从兜里拿出一包骆驼，抽出来一根塞在韩光嘴里。他给韩光点着烟，韩光抽了一口。烟雾笼罩着他的眼睛，他的眼睛空空如也，又好似蕴藏着桑田沧海。

    “开车。”邓振华对前面的司机说。

    警车拐下山坡，拐上公路。唐晓军上了自己的君威，跟着依维柯警车。他们的目的地是市局，其余的警车要各自返回工作岗位，所以逐渐在路口散开了。唐晓军在后面开着车，脸色很不好看。

    韩光在警车里面，看着外面的山海景色掠过，长出一口气。

    2

    林冬儿呆呆看着外面，不说话。

    王欣拿着扫帚簸箕，跟一个护士在收拾被冬儿砸碎的暖瓶和杯子。另外一个护士在小心地给林冬儿被暖瓶碎片划伤的右手食指上药，她想说什么，但是抬头看看林冬儿的脸色，什么都不敢说。

    王欣把簸箕交给护士，走过来：“你先出去吧，我来处理。”

    两个护士都出去了，王欣继续给林冬儿上药。他低声说：“冬儿，失恋并不可怕，失去信心才真正可怕。你看穿了一个男人，这并不是坏事。我知道你现在心里难受，一时想不明白；但是事实摆在那儿，你再不愿意相信，什么都已经发生了。你要挺过去，时间会冲淡这一切。”

    林冬儿不说话，洁白如玉的脸上没有任何表情。

    “这个世界没有过不去的坎儿。”王欣诚恳地说，“爱情是美丽，轰轰烈烈，但是过去了都是一场空。”

    林冬儿的手指慢慢缠上纱布。

    “只有真心疼你的人，才会给你幸福。”

    王欣慢慢把林冬儿的手握住，恳切地看着林冬儿的眼睛：“我愿意给你幸福……”

    林冬儿慢慢把手抽出来：“出去。”

    “冬儿，我知道你会觉得我是乘人之危，但是我对你是真心的！”王欣恳切地说，“我……”

    “我说了，你出去。”林冬儿冷冰冰地说。

    王欣还想说什么，林冬儿还是那么冷冰冰地说：“王欣，我知道你一直对我好。但是爱情是不能勉强的，我希望你尊重我。”

    王欣把话咽下去：“那好，我等你缓过来再说。”

    林冬儿看他：“还有，别去找我的父母说这件事。他们很爱我，我不想让他们为我伤心。另外，我要告诉你，他们是他们，我是我。在我的个人问题上，我会尊重他们，但是他们不能替我做决定。”

    王欣看着林冬儿：“我难道都不能去看我的老师和师母吗？”

    “那是你的自由。”林冬儿说，“但是，我选择谁是我的自由。”

    王欣挪开眼睛。

    “我心里够乱的了，王欣。”林冬儿的眼泪在打转，“你就让我清静清静，好吗？”

    王欣欲言又止，叹息一声出去了。

    门关上的瞬间，林冬儿的眼泪一下子夺眶而出。

    王欣沮丧地站在外面，护士长匆匆过来：“王大夫，120急救中心报告，有一个肺癌晚期的病人发病了！马上就送到，您看我要通知林大夫吗？”

    “今天晚上怎么这么多事儿？”王欣皱着眉头，“算了，你别告诉她了，我去处理。你们去做准备吧。”

    “好。”护士长转身要走。

    门开了，林冬儿站在门口：“回来！”

    护士长站住，转身。

    林冬儿擦去眼泪：“现在是我值班时间，我的病人我处理。如果王欣你真的有闲心，可以做我的助手。但是，要记住这是我的值班时间！这是我的工作！”

    “冬儿，还是我来吧。”王欣说，“你自己待一会儿会好点。”

    “我说了，我自己处理。”林冬儿走出来，“护士长，去准备吧。”

    “好。”护士长转身跟着林冬儿去了。

    王欣看着林冬儿的背影，苦笑摇头，但是还是整理一下自己的白大褂跟上了。

    林冬儿进入工作状态变得很精干，边走边将披散的长发扎成马尾辫：“快，准备呼吸机。”

    护士长答应着，吩咐护士们去准备。林冬儿刚刚走到急诊室门口，救护车就呼啸而至。她冷静地下着命令：“准备进行气管插管。”

    戴着氧气面罩的何世昌被抬下来，他的脸色铁青，还在昏迷状态。林冬儿问：“病人家属呢？”

    救护车的大夫回答：“还在吵架。”

    “人都这样了，还吵架？”林冬儿的眉毛皱在一起，“胡闹！赶紧送急诊室！”

    何世昌被送进去。

    林冬儿刚刚要进去，警灯在医院门口出现。一辆奥迪A6轿车顶着吸顶蓝红相间警灯高速开进来，径直停在急诊室门口。车是省城牌照，车窗前风挡放着一个红色的“特别通行”标志。一个精干的年轻人关掉警灯下车，打开后车门。

    脸皮跟老树皮一样打着岁月的褶皱的男人下了车，目光是那种不怒自威的锐利。他在年轻人的陪伴下走进急诊楼大厅，年轻人对着林冬儿和王欣出示警官证：“省公安厅的，我叫王斌，你们哪位是值班大夫？”

    “我。”林冬儿趋前一步，“你们有什么事吗？”

    “借过一步说话。”王斌把林冬儿拉到一边，低声说：“病人情况如何？”

    “我还没有做过检查，不清楚。”林冬儿说。

    “这个人关系到国家安全，请不惜一切代价挽救他的生命！”王斌低声说。

    “我是医生，我的职责是挽救所有患者的生命安全。即便来就诊的是联合国秘书长，也和普通患者是一样的。”林冬儿不高兴地说，“如果没有别的事情，我进去了。”

    王斌还想说什么，那个老树皮脸庞的男人开口了：“让大夫工作，我们别打扰她的工作。”

    王斌把话咽回去，林冬儿也没笑脸转身就快步走了。王斌转向那个老树皮男人低声问：“局长，她那么年轻，行吗？”

    冯云山局长看着急诊室的门口：“行与不行，人家是值班大夫。根据何世昌的身体情况，应该能挺过去。”

    “他那儿子也真够可以的。”王斌苦笑，“要不要我们去做做工作？”

    “人家的家务事，我们能做什么工作？”冯云山摇头叹气，“做好我们自己的工作吧，危机还在后面。我们走，还有很多事要忙活。”

    王斌跟着他出去了：“已经通过警方通知秦秘书了，他应该很快就到。”

    “这个何世昌啊，年轻时欠下的风流债哦！还债的滋味不好受哦！”冯云山苦笑着上了车。

    奥迪A6轿车立即开走了，跟没来过一样。

    3

    “你怎么可以这样呢？”钟雅琴很着急，“就算他对不起你，他毕竟已经是个风烛残年的老头子了！”

    “你以为是因为我自己？！”钟世佳看着母亲，“我是为了你！妈，你不能原谅他！这么多年了，你流的眼泪还少吗？你难道忘记了？忘记这些年你是怎么过来的？忘记你为了他，吃了多少苦？受了多少白眼？多少流言蜚语跟刀子一样扎着你的心？”

    钟雅琴掉过脸去，闭上眼睛。

    钟世佳甩开长发，眼睛里面也是泪水：“他就算肺癌晚期又怎么样？以为装可怜，我就能喊他爸爸？他尽到一个父亲的责任了吗？他知道我从小是怎么长大的吗？他知道我曾经是多么渴望有个爸爸？他知道我曾经是怎样羡慕别的同学有爸爸照顾有爸爸关心有爸爸跟他谈心？那时候他在哪儿？他在哪儿？他在哪儿啊？！他知道不知道，我也是个男孩子，我在成长的时候是多么需要一个父亲……”

    “孩子，你别说了！”钟雅琴哭出声来。

    钟世佳闭上眼睛，泪水夺眶而出：“妈，如果你可以接受他，我不反对……但是我不能！我不能接受！你愿意就跟他走，我自己留下……”

    “我的儿子……”钟雅琴一把抱住钟世佳，“我怎么可能丢下你？妈答应你，妈不原谅他！绝不原谅！妈跟你在一起，就我们娘儿俩！我们不要他……”

    “妈……”钟世佳痛哭出来。

    黑暗的胡同里面，母子两人抱头大哭。仿佛二十七年来的压抑，都在这一瞬间爆发出来，像火焰燃烧着他们伤痕累累的心。

    一双眼睛在远处的车里默默看着他们。

    他嘴里的烟头在忽闪着。

    4

    “山下区巡逻警员注意，芙蓉村村民报警，有入户盗窃发生。请立即赶往现场，村民已经包围小偷藏身的树林。做好引导工作，避免流血事件发生。完毕。”

    “9827收到，我们马上赶到现场。完毕。”

    “9829收到，我们已经在路上。完毕。”

    ……

    依维柯警车里面谁都没有说话，只有车载电台在随着无线电的噼啪静音传出警方内部电台的对话。

    韩光坐在后面，脸随着旁边掠过的路灯忽明忽暗。

    在他身边，是特警组长邓振华和年轻特警小史。他们的自动步枪放在腿上，默默注视着韩光。

    在依维柯警车的后面，是唐晓军和两名刑警驾驶的君威轿车。轿车的顶上挂着吸顶警灯，蓝红相间的光芒闪动着，辉映着唐晓军铁青的脸。

    再后面，是一辆刑事现场勘查车。

    警车的队伍拐上了外环路辅路和经纬路的交叉十字路口，准备进入市区。恰好红灯亮，按照滨海警方内部的相关规定，非执行紧急公务的警务车辆不得违反交通规则。疑犯已经在现场被擒，显然押送疑犯不算紧急公务，所以车队停下了。

    韩光的目光转向外面，他的眼睛突然一亮。

    一辆厢式大货车尾巴打着双闪，停在十字路口东侧。两名工人模样的人在车下，好像是在维修。此刻其中一名工人快步跳进驾驶室发动货车，其动作之敏捷显然不是一般工人所能完成的。另外一个工人在车下，弯腰把右手伸进车下的工具箱。

    韩光又看路口西侧。

    一辆陆地巡洋舰原本停在便道上的花丛后面，此刻没打开车灯但是机器却猛然发动了。

    韩光迅速看向后面。

    两辆轿车并排开来，车灯都没有开，在黑暗当中带着凌然的杀气。

    韩光嘶哑着喉咙：“小心！”

    大货车的司机绝对是个驾驶高手，刚刚起步就迅速加速。大货车跟巡航导弹一样斜刺高速开上来，直接就撞在依维柯警车的腰上。随着一声巨响，依维柯警车被撞翻了，侧着车身被大货车的车头推出去。

    陆地巡洋舰和那两辆轿车几乎在同时打开氙气远光大灯，刺眼的光柱对着后面那辆君威和现场勘查车射去。车的速度也在瞬间提高，径直冲向那两辆警车。

    唐晓军往左边拼命打方向，试图避开陆地巡洋舰的侧面冲击。但是陆地巡洋舰硕大的车头还是撞在了君威的尾巴上，君威撞在护栏上。陆地巡洋舰没有减速，君威推倒了护栏，自己也打了两个滚翻，但还是车轮着地了。

    两辆轿车一左一右夹住了现场勘查车，驾车警员刚刚拔出腰里的手枪，就被轿车伸出的几支冲锋枪射出的弹雨覆盖了。

    嗒嗒嗒嗒……

    驾车警员在弹雨当中抽搐着自己的身体，他唯一能够作出的反应就是踩死了刹车。吱！刹车片和轮胎发出刺耳的摩擦声，现场勘查车停住了。

    唐晓军眼冒金星，刚刚反过神来就看见陆地巡洋舰下来几个端着56冲锋枪的黑影。他高喊一声：“下车！”随即就踹掉已经变形的车门，连滚带爬出了君威。旁边座位上的年轻刑警死活打不开车门，对面的冲锋枪已经响了。

    嗒嗒嗒嗒……

    密集的弹雨覆盖了整个君威轿车，打出来无数弹洞。

    卧倒在车旁的唐晓军眼睁睁看着弹洞开始往下滴血，他心痛如绞。但是来不及心痛了，对方扔来一个黑色的物体。一颗伞兵手雷落在唐晓军身边的地下，还在喷着白烟旋转着。唐晓军立即从地上弹起来，没命地向着远处跑去。

    轰！

    君威轿车变形的车体化成了一团烈焰，随着巨大的爆炸在空中打了一个滚，又重重落地。

    唐晓军被背后的爆炸冲击波打得往前飞去，一块弹片击中了他的左臂。他重重落地，门牙被磕掉了。他满嘴鲜血，顾不上左臂的伤口坚持爬起来，没命地向着便道上的灌木丛跑去。

    嗒嗒嗒嗒……

    枪声在他背后响起，唐晓军一个鱼跃钻入灌木丛。子弹击落了灌木叶片，击打在他身边的泥地上。唐晓军在弹雨的压制下，趴在灌木丛后的泥坎儿下面，拔出了腰间的手枪。

    货车把依维柯警车顶到那边路侧的马路牙子上。受伤流血的司机刚刚从前面车窗艰难爬出半个身子，就被密集的弹雨覆盖，在地上疯狂地抽搐着。

    后厢已经是一片混乱。邓振华满脸是血，高喊着：“小史！小史报告你的情况！”

    小史躺在车厢的杂物里面，没有反应。韩光伸手摸他的脉搏，抬头看邓振华摇头。邓振华心痛地怒吼一声，手里的自动步枪上了栓。韩光伸手去摸小史的自动步枪，邓振华的枪口顶住了他的脑袋：“敢动我就打死你！”

    韩光冷峻地看着他：“想活命，就和我并肩作战！”

    邓振华怒视韩光：“我他妈的凭什么相信你？！”

    “是一起死在这里，还是冲出去？！”韩光怒问他。

    外面的货车后车厢打开，几个枪手已经跳了出来。

    邓振华拿出手铐钥匙颤抖着递给韩光。韩光接过钥匙打开自己的手铐，拿起小史的自动步枪拉开枪栓：“我们突然冲出去，杀他个措手不及！”

    “我走不了。”邓振华的声音变得很暗淡，“我的腿卡在里面了。”

    韩光低头看去，邓振华的右腿卡在车厢破裂的地方，还在汩汩冒出鲜血。邓振华艰难地：“我掩护你，你杀出去！”

    韩光看邓振华：“要死一起死！”

    “你要是死了，你的冤案就铁了，八辈子你也翻不了身！”邓振华着急地说，“我掩护你，你冲出去！”

    “你为什么相信我？！”

    “因为你刚才要和我一起死！”邓振华说完，举起步枪从破碎的车窗嗒嗒嗒嗒扫出一个扇面。

    两个枪手措手不及被打倒了，其余的枪手马上就地滚翻找掩护。

    “冲！”邓振华高喊着。

    韩光看着邓振华，却没有往外冲。

    “你要告诉我妻子和我女儿，我爱她们！”邓振华着急得脖子青筋都暴起了，“都死了，就没人告诉她们了！”

    韩光看着邓振华的眼睛，点头。他摘下小史的耳麦和对讲机，戴在自己的耳朵上，对讲机卡在腰带上。

    邓振华再次扫出一个扇面，枪手们躲闪着。韩光一脚踢开后厢破烂的车门，抱着步枪钻了出去。

    密集的弹雨扫来，韩光一个鱼跃前扑落地。他在空中的时候，就开始出枪动作。落地的瞬间步枪已经抵肩，非常完美的步枪卧姿射击准备动作。随即就是在特种部队长年训练的自动步枪速射，他的单发射击短促紧密。

    几个枪手没想到会出现这样的情况，中弹倒地。

    邓振华哈哈笑着更换了一个弹匣：“兔崽子，让你们见识见识特警爷爷的厉害！爷爷临死也要拉你们垫背！”他把自动步枪调到连发，嗒嗒嗒嗒扫射出去。

    韩光卧在不远的地面，侧脸看他。

    “冲出去，给我和小史报仇！”邓振华怒吼。

    韩光压抑住自己的情绪，拿起步枪冲了出去。邓振华在后面掩护他，再次冲过来的几个枪手被邓振华的射击压制，不得不卧倒在地上还击。韩光持枪在胸前，风一样跑向黑暗当中的树林。

    躲在灌木丛当中的唐晓军举枪瞄准韩光，他的嘴角在抽搐。他的食指在扳机上颤抖着，迟迟没有扣动。

    韩光已经要跑进树林了。

    唐晓军一咬牙下定决心瞄准韩光的背影，他的食指不再颤抖，虎口在均匀加力。

    嗒嗒嗒嗒……密集的弹雨扫射过来。

    唐晓军低头躲避，枪打偏了。这是枪手们的盲目射击，意在扫射可能活着的可疑目标。

    韩光恰在这个瞬间跃入无边的黑暗。

    枪手们被他带起的晃动树枝吸引过去，对着黑暗排成一排盲目射击。但是没有一个枪手试图在黑暗当中去追逐韩光，因为在黑夜树林当中追逐一个陆军特种兵哪怕是前陆军特种兵，跟送死是一个道理。

    唐晓军压抑自己的呼吸握紧手枪，视线透过灌木丛的缝隙观察现场。

    邓振华已经打完了最后一个弹匣，他伸出手去摸小史身上的战术背心。但是小史是趴着的，压住了自己的弹匣，邓振华抓住他胸前的弹匣却拔不出来。拔了几下，邓振华放弃了努力，苦笑：“早就让你减肥，你就是不听。这下高兴了，把我也给害了。”

    枪手们小心翼翼爬起来，交替掩护接近依维柯警车。

    邓振华点着一颗烟，拔出手枪。因为失血过多，他的视线已经变得模糊不清。他对着前面活动的影子，勉强扣动扳机。

    砰！枪声一响，枪手就卧倒在地。邓振华继续对着这些影子射击，但是双手越来越颤抖。枪也随着手的颤抖，射出的子弹乱飞。

    咯，空膛挂机了。

    邓振华的神志也变得不清醒，他丢掉手枪摸出兜里的钱包。打开来，是妻子和女儿的合影。他抽出照片抚摸着，戴着战术手套的手指滑过女儿的脸，立即抹上了一片血。

    一双铁钳一般的手抓住他的特警战术背心试图拖他出来，他的右腿还卡着，惨叫一声抓紧了妻子和女儿的照片。枪手放弃了努力，站起身来。

    “是个好汉，给个好死吧。”一个戴着面罩的枪手冷漠地下令。

    一个枪手拿起手里的冲锋枪。

    唐晓军躲在灌木丛中，举起手枪瞄准那个准备开枪的枪手。

    他的食指开始颤抖，视线因为泪的涌动变得模糊。他咬着嘴唇，已经咬出来血。豆大的汗珠流下来，鼻翼随着急促的呼吸翕动着。

    嗒嗒嗒……

    枪手对准邓振华伸出车外的头部打了个点射。

    唐晓军放下枪口，咬住了地上的泥土。他眼睁睁看着邓振华的头部被子弹打碎，脑浆流出来。他闭上眼睛，眼泪流出来。

    “解决剩下的人，撤离。”领头的枪手继续冷冷下令。

    其余的枪手开始对着警察的遗体补枪，都是头部胸部各一枪。

    唐晓军抬起头，泪水在流。他咬着泥土，手指深深抓进泥土里面。

    领头的枪手打开现场勘查车的后门，一个穿着白大褂的女法医缩在里面浑身发抖。两个枪手把她拉出来，她喊着：“我是法医，我是做技术的，你们不要杀我……”

    领头的枪手挥挥手，其余的枪手让开了。

    女法医颤抖着从地上爬起来，看着面前的枪手无助地哀求：“你们别杀我，我刚刚结婚……我怀孕了……我有孩子……”

    领头的枪手突然利索地拔出手枪对准女法医的头，当就是一枪。

    女法医猝然倒地。

    领头的枪手对着她再次射击，还是头部胸部各一枪。

    唐晓军张大嘴咬住泥土，眼泪模糊了他的视线，他却不能出声。他紧紧抓住泥土，指甲都劈开了，流出了血。他却感觉不到疼，咬着泥土压抑着哭声。

    领头的枪手从现场勘查车后面拿出那把套着塑料袋的狙击步枪：“我们走，实施B计划。”

    枪手们纷纷上车，快速离开现场。

    唐晓军咬着泥土，嗓子里面哽咽出哀号。他的眼泪刷拉拉如同瀑布一样没有任何过渡任何停顿，就那样流下来，自从五年前自己的妻子和儿子被犯罪分子报复杀害以后，他再也没有这样哭过。

    还有什么比眼睁睁看着自己的同事被杀害，自己却无能为力，更能让一个饱经风霜的刑警队长失声痛哭呢？

    5

    “各个单位注意，外环路和经纬路交叉口发生枪战，我们有警员伤亡。立即赶到现场，疑犯是多名持枪武装匪徒，重复一遍，疑犯是多名持枪匪徒……”

    警笛声响彻已经进入梦乡的滨海市区，所有的机动巡逻警车全部赶往现场，车上的警员们纷纷穿上防弹背心，手里的微型冲锋枪打开了保险。

    两架警用直升机从特警基地拔地而起。机舱里面，薛刚在给队员们下令：“发现疑犯要果断射击！不要犹豫！你们给我记住了，对于残忍杀害警员的持枪匪徒，绝对不能手软！明白没有？！”

    “明白！”眼睛都是瞪出血丝的特警队员们齐声怒吼。

    位于城乡结合部的武警支队驻地，拉响警笛的武警机动中队车辆跟旋风一般冲出大门。后面的大院里面，其余中队的武警战士们戴着钢盔背着81-1自动步枪，还在紧张登车。子弹箱被直接扔在卡车上，箱盖打开。支队长戴着钢盔穿着防弹背心别着手枪，在下面站着拿着高音喇叭对着紧张登车出发的战士们高喊：“给我放亮了眼睛，发现了就往死里打！打死了我负责！他妈的反了天了？！这还是不是共产党的天下了？！”

    ……

    唐晓军木然地坐在救护车打开的后厢盖上，护士在给他包扎左臂的伤口。

    现场已经变成一片警察的海洋，看不清到底有多少警车在这里的前后左右闪烁着警灯。赶到现场的警察们拿着手里的武器，纷纷摘下头上的钢盔或者帽子，看着牺牲的同事被盖上白布抬上救护车。年轻的警察们擦着眼泪，年老的警察们也擦着眼泪。

    邓振华的头部已经裹上纱布浸满鲜血，右手死死地抓着一张照片。

    一个护士想掰开他的手，却压根儿就掰不开。

    薛刚看着被血染红的照片，摘下头上的钢盔。他的声音嘶哑：“让他带着走吧。”

    护士点点头，泪水吧嗒落在照片上。

    邓振华的脸被白布盖上了，担架被两个眼睛红红的特警队员抬起来送往救护车。

    薛刚压抑住自己的情绪，转向大家高声说：“现在我是现场警衔最高的警官，我宣布接管现场的指挥！都把眼泪擦干，打起精神来！罪犯还没有抓到，还不到我们默哀的时候！我们的兄弟不能就这样白白牺牲了！各个单位的头立即组织自己的兄弟，按照紧急预案执行分区分片搜查抓捕工作！为了这些牺牲的兄弟，我命令你们，全都去工作！发现韩光，可以就地击毙！这是血海深仇！血海深仇！血海深仇！”

    “血海深仇！！！血海深仇！！！血海深仇！！！”警察们发出闷雷一样的怒吼。

    “山下分局的，跟我走！”一个巡警队长举起微型冲锋枪怒吼，随即钻进警车。一片警车跟着他闪烁着警灯拉着警笛疾驰而去。

    “外环分局的，出发！”

    “治安总队，走！”

    “中环分局的出发了！”

    ……

    警察们陆续离去，警车的海洋逐渐退潮了。

    唐晓军站起来，护士着急地：“唐队长，还没包扎好！”

    唐晓军一把扯掉自己的绷带，让血继续流。他拔出手枪上膛，对着刑警队的兄弟高喊：“刑警队的，都过来！”

    “晓军，你最好还是去休息。”薛刚走过去，“你的精神绷得太紧了。”

    “你以为我是怕死？”唐晓军的声音很冷峻，“我是怕我不能把这帮兔崽子全都毙了！我杀一个两个，算什么报仇？！我要把他们全都送上刑场！刑警队的，上路！”

    便衣们跟着唐晓军大步走向自己的警车。

    唐晓军突然回头：“对了！你们那个韩光，我不管他是什么路子！这事是因他而起的，我恨不得挖他的心肝做祭品！但是我必须告诉你，那帮人跟韩光还不是一路！所以最好是给他留个活口，这个案子疑点太多了！”

    薛刚愣了一下。

    “稍后我会给局长办公会议详细报告，现在我要去抓人！”唐晓军厉声说，“不过，最好重新下达追捕命令！”

    薛刚点点头。

    唐晓军大步流星上了警车，便衣们哗啦啦一片开关车门的声音。这些挂着民用牌照的各种品牌轿车拉响警报，旋转着吸顶警灯，陆续离去。

    薛刚站在空旷的公路上环视四周，地上都是血泊，三辆警车的残骸还有点点火焰。交警已经封锁了交通，刑警的技术员在做现场鉴定。

    他拿起步枪上栓：“特警队，出发！”

    6

    黑暗当中的海浪猛烈地拍击着礁石。

    “各个单位注意，下面是紧急追捕命令。原特警队狙击手韩光负案潜逃，经过确认该犯与半小时前发生在外环路与经纬路交叉口的恶性袭警案件有关。该犯携带自动步枪一支，子弹若干发，属于极度危险级别。如果发现并确认该犯，可不加警告就地击毙……”

    韩光站在礁石后面，齐膝盖深的海浪不断拍击着他，他却岿然不动。稍顷，他摘下耳麦，看着苍茫的大海默默无语。

    他摘下身上的自动步枪，卸下弹匣，逐次退出里面的子弹握在手里。

    只有五发子弹了。

    他叹口气，重新把子弹迅速压进弹匣装到步枪上。他抬头看着远处的沿海公路，闪烁着蓝光灯的警车开着大灯对着海滩方向。灯光照射出来正在翻过公路护栏的警察和武警战士的身影，焦躁不安的警犬对着海滩方向狂吠。大致三百多名警察和武警战士一字排开，在警犬的引导下对整个海滩进行地毯式搜索。三百多个手电的光柱交叉着，构成了真正的天罗地网。

    警用直升机开着探照灯，沿着海岸线低空慢速掠过。

    韩光看着慢慢搜索接近自己的队伍，蹲下了身子。他只把鼻孔露在水面上，以降低自己被发现的概率。

    搜索队伍越来越近，韩光屏住呼吸埋头扎进水里。

    搜索的警察和武警战士手电光柱立即扫过来，他们睁大眼睛希望发现任何蛛丝马迹。

    韩光藏在礁石缝隙的海水当中，纹丝不动。

    “那边看看去！”

    “走啊！”

    “小心了，这小子有枪！”

    ……

    声音渐渐远去了。

    韩光慢慢露出鼻孔，呼吸着新鲜空气。等到确认一切都过去，他才伸出脑袋大口呼吸着。肺部感觉到氧气的补充，肌体逐渐恢复了活力。他疲惫地躺在海水当中靠着礁石。

    现在他有时间好好想想整个事情的来龙去脉了。

    当然，他知道留给自己的不会是太长的时间。

    7

    “何总，下次您可千万不能自己跑出去了。”秦伟擦着眼泪哽咽着说，“您要是出了什么事情，我没办法跟集团董事会交代啊！”

    何世昌躺在病床上疲惫地笑笑：“小秦，我这不挺好的吗？”

    医院外面有警车呼啸警笛而过。

    “出什么事情了？”何世昌关心地问。

    “外环路发生枪战，死了不少警察。警方现在正在进行全城大搜捕，据说是一个警察犯的案子。”秦伟低声说。

    “警察？”何世昌皱起眉头。

    “对。”秦伟跟着说，“是警察杀警察，据说他还是个特警……世界能源论坛后天就要召开了，滨海市居然发生了这么恶劣的案件。大陆的治安真的是值得担忧啊，我们把这样大的投资转向大陆……”

    何世昌疲惫地摆摆手：“小秦，我很累了。”

    秦伟闭住了嘴，随即问：“何总，那您现在对集团董事会有什么话要带吗？”

    “我说了，我很累了。”何世昌闭上眼睛。

    门轻轻推开了，林冬儿跟王欣进来。秦伟抬起头，林冬儿皱起眉头：“我跟你不是说过吗？病人现在需要休息，你不能进来。谁让你进来的？”

    秦伟支吾着：“我是何总的秘书。”

    “你就是他的秘书长也不行！”林冬儿断然说，“出去吧，让病人好好休息。你作为下属应该好好考虑病人的身体恢复，别来打扰他。”

    秦伟无奈，对何世昌说：“何总，我先出去了？”

    何世昌点点头，秦伟出去把门带上。

    林冬儿转向何世昌，声音柔和下来：“老先生，您现在感觉怎么样？胸口还疼吗？”

    何世昌摇头笑：“能成为你的病人，我很荣幸。”

    林冬儿笑笑：“瞧您说的，身体健康才是真正的幸福。我可真的希望您再也不会是我的病人。”

    何世昌看着林冬儿的眼睛：“你哭过？”

    林冬儿愣了一下。

    何世昌笑：“总不可能是为了我这个老头子吧？为了你的男朋友？”

    林冬儿脸上的笑容消失了。

    王欣皱起眉头：“何先生，您还是休息吧。工作以外的事情，我们自己会处理。”

    何世昌看看王欣，摇头：“你们？不，你不是她的男朋友。你们的眼睛里面蕴含的东西不一样，不可能有爱情。”

    王欣的脸沉下来了：“这跟你没关系吧？”

    “王欣！”林冬儿断然说，“你出去！病人刚刚苏醒，你就这样说话！你忘记了他还是个病人吗？”

    王欣把话咽下去，看了何世昌一眼出去了。

    门被他碰响关上了，何世昌苦笑一下：“他生气了？”

    林冬儿叹口气，没说话。

    “他想跟你在一起，但是很难说是爱情。”何世昌叹气，“但是他具备某些条件，这些条件是你爱的男人不具备的。”

    “您怎么知道？”林冬儿疑惑地，“你认识我？”

    “我怎么可能认识你？我来滨海才不过几个小时。”何世昌苦笑，“你知道我这七十多年，见证了多少痴男怨女的悲欢离合吗？还有什么能瞒过我这个老头子的眼睛？人啊，真的活明白了，也就快入土了！”

    林冬儿看着何世昌，陷入沉思。

    “假如你心里爱，就不要勉强不爱！人的一生啊，就这么几十年。怎么都是过，与其勉强不爱，不如勇敢去爱。即便是爱得粉身碎骨，爱得痛苦不堪，爱得天翻地覆，都比你勉强不爱碌碌终生，到行将入土的时候，去体味遗憾一生的感觉要强得多。”

    何世昌挪开眼睛，与其在说林冬儿，不如是在说自己。

    林冬儿却听得非常入神：“老先生，谢谢你。”

    何世昌笑笑：“我已经失去了，而你还有机会。”

    林冬儿脱口而出：“但是……他跟别的女人有了孩子……我……”

    “你怎么知道？”何世昌叹息，“我可以坦白告诉你，我不认识你，所以更谈不上对你有什么了解，更不要提你爱的那个男人。但是你的眼睛，我能感觉到，能征服拥有你这样一双眼睛的女孩，那个男人也非等闲之辈。而天底下有哪一个男人，会有了你这样的女孩而不去珍惜呢？”

    林冬儿的脸红了。

    “退一步说，假如他真的跟别人有了孩子，就不值得爱了吗？”何世昌的声音很悲凉，“我一生中最爱的女人，跟我在一起的时候，知道我有家庭，还有孩子。但是她还是和我在一起，那是我一生最快乐的时光……”

    林冬儿看着他：“后来呢？”

    何世昌闭上眼睛，老泪流出来：“也是我这一生，最深的痛。”

    林冬儿无语了，片刻她低声说：“老先生，您累了，安心休息吧。需要什么的时候，您按下按钮就可以。”

    她慢慢走出去，把门带上。

    王欣焦躁地等在外面，看见林冬儿出来就走过去：“那老头子都跟你说了什么？”

    林冬儿看他的目光很平静：“王欣，跟你没关系的事情，我希望你保持沉默。”

    王欣被噎住了，随即：“怎么跟我没关系？你妈说，等明年就让我跟你……”

    “打住！”林冬儿断然道，“我现在想明白了，我应该勇敢去爱，而不是勉强不爱！我妈说什么是我妈的事情，跟我没关系！”

    “你？！”

    林冬儿大步走向急诊楼大厅门口外，她拿出手机打开，拨下韩光的号码。

    “对不起，您拨叫的号码已关机。”

    林冬儿放下电话，看着黑暗当中的城市无声叹息。

    8

    韩光背着自动步枪在海滩边的灌木丛低姿潜行着，枝叶抽打着他年轻强壮的身躯。他似乎浑然无觉，耳麦传输着警方电台的通话。他根据这些通话进行着分析，判断着警方包围圈的漏洞……

    唐晓军面对电脑，在警方内部网络上调出来韩光的资料。

    一张沉默寡言的脸，

    一双忧郁的眼睛。

    唐晓军看着这双眼睛：“你到底藏着什么秘密？告诉我！”

    电脑屏幕慢慢拉下，显现出来韩光的履历。

    唐晓军把鼠标停留在韩光的从军生涯上：

    “陆军学院侦查指挥专业，当年毕业生综合成绩第一名；

    入选‘狼牙’特种大队集训营，高分通过选拔；

    参加特种部队骨干狙击手集训队……”

    唐晓军愣了一下。他知道，特种部队组织的狙击手年度集训，代号“刺客”，战士们自己称最佳狙击手为“刺客”，以资鼓励。“刺客”的代号来自于司马迁《史记?刺客列传》，自是希望中国古代刺客侠义忠诚与勇往直前的品格，在当代狙击手的精神领域得到继承，形成特种部队的特有的狙击手文化。

    刺客，在古代被称为“侠之大者”，为了一句承诺，可以赴汤蹈火，付出生命亦在所不惜。

    战士们将狙击手的荣誉等级分为“响箭”射手（三级狙击手）、“鸣镝”射手（二级狙击手）、“刺客”射手（一级狙击手）三级。

    迄今为止，获得“刺客”荣誉称号的优秀狙击手，只有五个人：

    林锐，陆军中校，“狼牙”特种大队副大队长；

    田小牛，陆军上尉，“狼牙”特种大队特种作战一营副营长；

    韩光，二级警督，原“狼牙”特种大队狙击手排排长，现滨海市公安局特警队狙击手……

    唐晓军靠在躺椅上，看着韩光的照片：“如果你真的成为罪犯，那真的是我见过最棘手的罪犯……但是，你怎么会成为罪犯呢？”

    稍顷，市公安局召开了紧急办公会议。出席会议的是局常委班子，以及刑警、巡警、交警、特警等各个单位负责人，武警支队的支队长和参谋长也出席了会议。高局长面色严肃，坐在首席位置。墙上的时钟已经过了午夜12点，秒针在嗒嗒走动。

    刑警队长唐晓军左臂缠着绷带，还渗着团团血迹。他站在桌子的另外一端，面前的笔记本电脑连接着后面墙上的投影。随着他的案情介绍，现场画面和资料画面传递到投影上，全部一目了然。

    “昨天晚上8时29分，我公安局特警队基地哨兵发现有可疑身影翻越已经关闭电网的围墙，一系列的恶性事件都是从这里开始进入我警方视线的。

    “经过现场勘查，发现丢失狙击步枪一支。这支枪是韩光的专用狙击步枪，而枪柜上的指纹锁也没有遭到任何破坏。按照常理，我们可以推断只有韩光可以打开这个枪柜，因为只有他的指纹才可以如此顺利打开这把锁。

    “在盗窃枪支以前，疑犯袭击了特警队监控中心，一名特警队员被麻醉弹击中。在袭击监控中心以前，电网的警报曾经响起，执勤特警发现了这只死鹰。因此特警基地判断是野生鸟类误触电网导致的警报，为了防止再次伤害野生珍贵鸟类，暂时关闭了电网和警报器！注意这只鹰，经过我们技术部门鉴定，不是电死的，是掐死的。

    “把这些环节综合起来，就可以得出结论——这是疑犯进行盗窃枪支的整个行动细节，是有预谋有计划的盗窃行动。而且，疑犯非常了解特警基地的内部结构，这更进一步加强了我们对韩光的怀疑。

    “报警的基地哨兵看见的是一辆白色轿车，由于黑暗和匆忙，他没有看清楚轿车的品牌型号。韩光开的就是一辆白色的富康轿车，但是仅仅依靠这一点判断是韩光的车理由牵强。于是第一个奇怪的事情发生了——当枪杀赵百合事件发生以后，我们所有赶到现场的警察都发现了韩光的白色富康轿车，并且当他的轿车后备箱打开以后，我们发现了这套黑色的特警战斗服和军靴。经过技术部门鉴定，上面的泥土和特警基地围墙外山坡的泥土构成是一致的。再对轿车进行检查，车的轮胎泥土鉴定结果连一点含糊都没有，肯定是特警基地山坡上的泥土。因此，我们可以判断那辆白色的轿车就是韩光的。

    “这是交警指挥中心的电子眼监控系统抓拍下来的违章照片，从赵百合家到特警基地，一来一回均是以150公里的时速。因此沿途的电子眼几乎给我们提供了一套完整的记录片，而经过放大照片，我们看见司机穿的是和韩光当时一样的衣服。遗憾的是，司机戴着棒球帽，我们看不清楚正脸。但是对于警方认定似乎已经不太重要，因为更多的证据直指韩光。

    “那支丢失的狙击步枪，在我们到达现场的时候，就在韩光的手里。现场的一百多名不同单位警察亲眼目睹了抓捕韩光的整个过程，这一点无庸置疑。

    “再说被枪杀的赵百合。资料显示她是法籍华人，女，27岁。她曾经和韩光在一个部队服役，就是在中国陆军‘狼牙’特种大队，战士卫生员。她退役后出国，而五个月以前从欧洲回国，没有工作，也没有和国外联系，住在时代广场小区。而那套房子是以韩光的名义租的，也是韩光签的合同。经过连夜走访邻居和保安，也证明韩光时常和赵百合出入该小区。赵百合的尸体检验证明，她已经怀孕五个月。注意，这个时间很微妙。我们假设这个孩子不是韩光的，那么他为什么和赵百合的关系这样密切？仅仅是战友关系显然不构成理由。如果我们假设这个孩子是韩光的，那么整个事件的一切都建立起来紧密的逻辑。

    “偷枪，杀人灭口。赵百合怀孕，可能对韩光提出某些要求，韩光无法满足，譬如结婚；也可能并没有对韩光提出要求，而韩光为了掩盖自己身为警务人员如果有这样的劣迹，会影响前途声誉等等个人原因，下了杀手。

    “武器和车辆是韩光的，指纹是韩光的，杀人手段是韩光的，而韩光又具备充足的杀人动机。无论从哪个逻辑来说，这个案子没有一点难度。那就是——凶手就是韩光！如果是我办理这个案子，在抓捕案犯以后，别管他的口供是什么，都足够提交检察院提起公诉了。

    “但是在抓捕韩光以后，又发生了恶性袭警事件。我们的五名警员不幸遇难，我成为现场唯一的幸存者。那么似乎我们可以断定，韩光还有同伙。这些同伙心狠手辣，训练有素，装备精良。整个的袭警事件犹如一场正规的战斗一样缜密，在我从警十五年来从未遇到过。

    “但是就在这里我发现了疑点——我亲眼目睹了整个袭警过程，韩光并没有和同伙一起逃逸，而是和这些神秘杀手发生了激烈战斗，自己逃逸了。那么说明，韩光跟这些杀手并不是一路人，或者这些杀手的目的是劫持韩光，而不是救他。灭口更谈不上，他们的武器装备非常精良，军事素质也非常优秀，如果要灭韩光的口，我相信，他们压根儿不用这么费尽心机冒险劫车。

    “因此我推断——他们的目的是劫持韩光，但是为什么劫持韩光，我不知道原因。

    “带着这个疑点，我开始对整个事件的所有细节重新审视。我得出的结论是——我们得到的所有线索都太顺了，顺得没有道理。韩光有军事院校和特种部队的背景，又是一个优秀的特警狙击手，他非常熟悉警方的办案程序和技术手段，如果他真的要杀人，他为什么不更聪明点呢？难道他真的笨到了留下所有的证据，来证明他自己就是杀人凶手吗？

    “当然这只是个推论，韩光现在失踪，我们不可能从他的口中得到证实。

    “于是我打算采取另外一个方法，那就是画出韩光的时间表。因为假设他在盗窃枪支时间有不在现场的证据，那么就说明他很可能中了一个圈套。有人在设计陷害他！”

    所有的警官们都看着唐晓军。

    薛刚的眼睛充满了期待。

    “我想重新画出韩光的时间表，我想找到那个时候他在哪里？”唐晓军说，“这也是我下一步要做的工作，我希望给我一点时间。或许我们会有新的发现。我的汇报完了。”

    大家都安静，所有的目光都看着高局长。

    高局长沉吟片刻：“韩光携带枪支潜逃，确定了吗？”

    唐晓军点头：“确定。”

    高局长看着大家：“世界能源论坛前夕，一名训练有素的特警队员携带枪支潜逃，脱离警方视线。你们说，我们该怎么办？”

    大家都沉默。

    高局长缓缓地说：“我能同意唐晓军同志的案情分析，但是现在我不可能给你时间去做这些调查工作了。明天，所有参加世界能源论坛的各方要人，全都要齐聚滨海。有关领导也要到达滨海，你们说怎么办？”

    大家还是沉默。

    “我不管韩光是不是被设计的，他携带枪支潜逃，已经构成对世界能源论坛的直接威胁。”高局长加重语气，“他是一名公安干警，就算他被陷害了，他难道有权利潜逃吗？他应该求得组织的帮助，来查明事实。不管发生什么事情，他都没有理由违法潜逃！何况是携带枪支弹药，还在这个关键时刻！找到他，控制起来，这是当务之急！”

    唐晓军叹口气。

    “唐晓军同志提供的分析也非常重要，这说明还有不明武装团伙在滨海活动。”高局长看着大家，“世界能源论坛的安全保卫工作面临巨大的挑战，现在已经到了最危急的状态！加强论坛安保力量，刻不容缓！这个我们下面要谈，现在先谈韩光的问题。”

    大家都看着高局长。

    “采取以下措施。”高局长沉吟一下，“第一，通过媒体发布通缉令，追捕韩光，并且呼吁他投案自首；第二，对韩光所有的社会关系进行排查，想办法找到他的下落，知情不报要按照法律进行追究；第三，如果发现韩光，一旦他拒捕企图逃逸，现场警员可以动用包括枪支在内的所有措施，制止他的继续潜逃！”

    唐晓军问：“能不能再明确一点？”

    高局长看着他，又看看大家：

    “此时此刻，没有别的选择——一旦拒捕，格杀勿论！”

