    被师姐一捏，任平生终于清醒了过来，可是刚才那梦里的一幕幕，始终还在他脑海里面，里面一切都是真实的，而不是梦。

    过了会儿，任平生见师姐还站在他面前，下意识往后靠了靠，低声道：“师姐，你以后别这样了……”

    “怎样？我现在还说不得你两句了是不？”

    “不，不是，我只是，只是……只是怕剑玄风师兄不高兴。”后面几个字，几乎任平生自己都听不清了。

    “什么？”

    沈菁菁眉头一皱，忽而想到，这段时间这小子古古怪怪的，老是在躲着自己，他不会偷学了别的宗门修炼心法吧？

    “师姐，我其实都知道了……”

    任平生低着头，如今想来，心口仍是会痛，沈菁菁一皱眉：“知道什么？”任平生道：“就是那晚在洗剑池，师姐和三师兄，我其实都看见了……”

    沈菁菁一下愣住了，也终于想起来了，就是从那天之后，这小子变得古里古怪，这回把她气得七窍生烟：“任平生，你这个笨蛋，你整天想什么呢？师父没跟你说，咱们修行之人，当以斩除那些尘俗杂念，一心只在修炼吗？不然以后如何摆脱尘网？那几天晚上，我和三师弟只是因为白天灵气不够，才去洗剑池研究一下师父教的新功法，你以为是什么？”

    “啊？”

    任平生愣了半天。

    原来那晚，沈菁菁和剑玄风只是在洗剑池研究修炼之法，他们这些来得早的师姐弟，师兄妹，在这剑仙峰这么多年了，早就打闹惯了，在师父面前尚且如此，何况无人之时呢？只是任平生，他自己非要想象出那么多事情来，还发疯去逆转经脉，这怨得了谁？不过现在看来，好家伙，这回还因祸得福呢！

    任平生想明白过来后，也觉汗颜无比，咳嗽一声道：“那，师姐，你先出去吧，我还没穿衣服呢……”

    沈菁菁越想越恼，轻咬着嘴唇，又拿手指往他额上敲了一下，最后嗔了他一眼，才往外去：“以后再敢胡思乱想那些尘俗杂念，不专心修炼，看我不捶扁你。”

    ……

    “师姐，你知道神帝境是什么吗？”

    到了外边，任平生又想起刚才那个梦境，他从来没有听说过，什么是神帝境，他只知道凝气境之后是灵虚境，再之后是天罡境，然后是神合境，神合境之上还有神墟境，再往上，是那些修为通天的化天境强者，不过在三百多年前那场天地剧变后，那些神墟境、化天境强者都通通消失了，一个也没有留下。

    “神帝境？不知道，没听过，走快一点，师父还在殿上等着呢。”

    今天白天沈菁菁把他叫去师父那里，再有两年不到，便是宗门大比，师父今日要检查所有弟子的修为。

    到了时，任平生还在外面，就远远听见师父在里面训斥人，柳儿、风十一这些平常嬉闹惯了的人，此时也站在下边不敢接话。

    “算了算了……全都出去。”

    最后，藏锋长老一摇手，背过身去，长吁短叹，回想八百年前，祖师霞举飞升那日，说八百年内，剑宗必出一位绝世剑仙，现在倒好，八百年里莫说剑仙没看到一位，如今除了玄风和菁菁，其他连个像样的弟子都没有。

    再有两年不到就是宗门大比了，且不说道长风那大弟子如今已有灵虚境的修为，门下更是人才济济，便是玄宗和道宗那边，据说近年来也出了许多不得了的弟子，再反观剑宗这里，藏锋长老真是一筹莫展。

    “师父。”

    这时，沈菁菁领着任平生进来了，藏锋长老没好气道：“我不是说了都出去吗？”

    沈菁菁再次道：“师父，我把小师弟带来了。”

    藏锋长老听是他大徒儿沈菁菁的声音，这才转过身来，又看着眼前这个在不久前赢了道长风那徒弟的小弟子，这时他心情才总算好了一些：“平生，你来了。”

    “师父。”

    任平生对着他在剑宗的这位师父拱了拱手，藏锋长老点了点头，如今他自然看得出来少年根骨绝佳，剑法更是无人能及，可惜入门晚了，还有两年不到的时间，就算再努力，也追不上菁菁和玄风二人了，更别说道长风那个大弟子夜无月。

    ……

    到夜里时，任平生又独自坐在窗台，手里含光半出鞘，一点明月落在其上，剑心之中又有点点青芒透出，这把剑，叫做含光，是任家祖上传下来的，跟随父亲身边多年，出事那晚，剑上凶光大作，剑心的青光变成了血红色……

    任平生今天在藏锋长老那里，其实隐藏了修为，他不是凝气境二重天，而是……四重天。

    修为境界，从凝气境到灵虚境，再到天罡境，每个大境又有九重小境，其中前三重为“小元境”，中间四五六重为“小天境”，后面三重为“大天境”，也就是说，他现在已有凝气境小天境的修为了，这两个月修为增长太快，他怕引起怀疑。

    “宁王……他日皇城之上，我定会用含光，亲手斩下你的首级，你诛我九族，我便诛你十族。”

    剑上寒光绽绽，任平生眼中慢慢又出现了杀气，两年前宁王的百万铁骑踏破北荒，将任家满门抄斩，接着又株连九族，何为株连九族？那些被斩首的人，有一些是任家远房亲戚，有一些和任家沾亲带故，而有一些，根本完全和任家没有任何血缘关系，甚至不相往来，也许仅仅只是因为，一两百多年前任家嫁出去一个丫鬟，然后这个家族，也惨遭诛灭……

    这便是株连九族，任何与其有关，甚至无关之人，都将被诛灭，彻底斩草除根，自玄朝建立以来，从未对任何人施行过株连九族，任家还是第一个被诛九族的。

    但是后来，任平生听说，那一日父亲并非是被宁王杀死的，而是一道剑光，自天外飞来，一瞬间取了父亲的首级，然后就消失了。

    任平生慢慢将含光剑送回了鞘中，眼中的杀气，也慢慢敛藏了起来。

    有了这两个月的修炼心得，如今天罡境在他眼里，也并不是那么遥远了，整个七玄宗，上上下下，有谁只用两三个月时间，就从凝气境一重直接到四重的？

    可惜的是，梦里面那种种绝世神通，他只能看着，却无法修炼，今晚，他决定再去修炼谷，继续参悟梦中修炼之法，他相信总有一日，能够悟透这其中玄机，只要他修炼出了梦里的神功，到那时，别说一个宁王，便是整个玄朝，整个云澜境，又如何？

    接下来的半个月，他每晚都去修炼谷，但近来不知为何，总感觉青木那些人已经发现他了，让他最近几晚都有些不太踏实，若是分神，则难以静下心来参悟修炼之法。

    这一晚月明风清，云海之上，轻烟浩渺，再说水云烟，她这段时间足不出宫，无论白天还是夜里，都在钻研那晚任平生与她讲的修炼之法，然而无论怎么尝试，皆无任何起色，这修炼之法完全是错的，根本不能用以修炼。

    但她却又不甘如此放弃，倘若是人胡乱瞎编的功法，又有谁能编出如此一套惊天绝世的修炼之法来？这绝对不是乱编的功法，至于要如何修炼，或许只是她还没有找对方法而已。

    她必须在接下来的两年内突破至天罡境，否则……

    今晚月华如洗，她起身往窗外望去，只见一轮明月悬挂在云海之上，忽而想到，她已经快两个月没见到那傻小子了，也不知他是否还在修炼谷，今晚便去看看他吧，兴许说不定，能从他身上找出一些灵感来。

    这晚，水云烟便又偷偷潜入了修炼谷，以她的修为本事，谷口两位长老不可能发现得了，悄无声息来到北边悬崖附近后，果然看见少年坐在那里。

    “谁？”

    任平生一下警惕了起来，藏身树后的水云烟不由一怔，才两个月，这小子的修为怎么噌噌噌涨得这么快？

    “姐姐……是你吗？”

    任平生一颗心噗噗跳了起来，以往无论何时，他都能够保持一颗平静不乱的心，然而此时却不知为何，一感受到那姐姐的气息，他心跳便不由自主加快了，这种感觉……或许连他自己也没有意识到。

    “不是我，难道是妖怪吗？”此时，水云烟既然被他发现了，便也不戏弄他了，直接从那棵树后走了出来。

    任平生见到果真是她，这一刻心中不知为何……这种感觉，连他自己都没有发现。

    “怎么了？你看见我，很高兴吗？”

    水云烟走到他面前来，见他吞吞吐吐说不出话来的样子，呆里呆气的，不禁心中一愣，这傻小子，该不会是喜欢上自己了吧？咳咳……姐姐对弟弟才没有兴趣呢，哼哼。

    任平生一时也不知怎么了，此时抬起头来，刚好看见她一双乌黑发亮的眸子，正静静看着自己，月光如洗，照在她的身上，也仿佛给她笼上了一层淡淡轻纱，好似嫦娥仙子一样，尽是一股出尘仙气。

    “咚！”

    水云烟在他额头上轻轻敲了一下，任平生这才回过神来，捂着额头：“你打我做什么……”

    “哼，跟我来。”

    水云烟说着，一下拉着他，往山崖上飞了去，任平生不由心中微微一惊，又怕惊动外面的长老，压低声音道：“你带我去哪啊？”

    “来了便知。”

    这一路上，水云烟带着他穿云而上，任周围陡峭绝壁，也如履平地，任平生不由再次一惊，原来姐姐修为如此之高，此时他低头往下俯视，只见那偌大的修炼谷，已经变得和磨盘般大小，再往上一些，便看不见了。

    而这上面云雾飘飘，月光变得朦朦胧胧，仿若梦中仙境一般，任平生一下想到了，这里就是他每晚从修炼谷看见的地方，莫非姐姐就是这座宫殿的主人，她到底是什么人？

    水云烟还在带着他继续往上，任平生往下俯视，已经看不见七宗所在了，身下完全为一片云雾所遮挡，想不到这七玄宗上面，竟然还天外有天，比他看时距离更远。

    终于，水云烟带着他落到了一片云海边缘，任平生不由呆住了，眼前不正是他梦里的场景吗？云海渺渺，月亮近到仿佛触手可及……

    而且，此处不仅仅只是景致如仙似幻，这一刻，他更是能够感受到一股浓郁充沛的灵气，是修炼谷怎样都比不了的。

    水云烟看他此时惊呆的样子，心里不禁好笑，傻小子，若是将来有幸去了云澜天境，那不得跟进了真正的仙界一样？此处灵气，还不及云澜天境灵气的十之一二。

    好片刻，任平生才回过神来：“姐姐，这是什么地方啊？”

    “仙界。”

    两个字脱口而出，随后水云烟又拉着他继续往前而去，任平生在后面愣了半天才反应过来，原来姐姐是在取笑他。

    到了一处落花纷飞的花树林里，任平生更是有些吃惊，只见月光层层落下来，那地上每一片花瓣，都似在起舞一般，此处灵气，比起刚才那片云海，又浓郁了许多，当真似仙界一样。

    “这里是芳菲林。”水云烟见他愣着发傻的样子，向他说道。

    “芳菲林……”

    任平生看着眼前这片如梦似幻的花树林，正是“花开满人间，明月入芳菲”。

    “傻小子，刚才来时一路，路线你都记住了吗？”

    “啊？”

    任平生一时还没明白她的意思，等过会儿才反应过来，问道：“姐姐，你要让我以后，都来这里修炼吗？”

    “那不然我今晚带你上来做什么？”

    水云烟说着，又向他凑近了一些，神神秘秘地道：“不过你要记住，只能夜里来，而且千万不能让人撞见了，要不然……”

    “怎样？”

    “后果比你在修炼谷被人发现还严重，直接逐出宗门。”

    “这么严重吗……”

    任平生下意识往周围看了看，见无人迹，才又回过头来，小声问道：“那这里，会有人来吗？”

    水云烟自然是吓他的，说道：“当然不会，好了，我要走了，以后你就在这里修炼，记住，和你以往去修炼谷的时间一样，天亮前得离开，不能让人看见了。”

    “哦……”

    任平生看着她远去的身影，心想她到底是什么人……但不管如何，只要自己表现得像一个寻常少年，她定不会怀疑自己身份的。

    “这傻小子……”水云烟离开芳菲林后，又回头往里面看了一眼，见他还在左顾右盼，心想小孩子到底是小孩子，被她三言两语就唬住了，不禁轻轻一笑：“傻弟弟有时候倒也挺可爱的。”

    她往前走出里许，看着云海上的明月，再有一年多，便是七玄宗的宗门大比了吧？那时候，她也要回云澜天境了……以后不知道，还能不能再见到这傻小子了。

    云澜天境……

    水云烟抬起头来，望着云海的尽头，她其实……并不想回去，也不想见到那个人，可毕竟……那是师父安排的，没有人可以违逆师父的话。

    除非，两年之内，她也能到天罡境，胜过那人手里的剑，那时她便可以不用嫁给对方了。

    可谁都知道，这根本是不可能的……那人是天下第一剑宗，长生剑宗宗主之子。

