    第71章 功法的组合设想

    德鲁伊世界碎片。

    “别跑！有本事就接我一招！”

    娇喝声从不远处的树林中传出，王欢却脚下加快了速度，鬼步全力运转，避之如蛇蝎一般。

    “我才不要，你这一下要命的！”

    头也不敢回的大喊一声，他就和前方的阴影相关，肉眼可见的模糊了起来。

    沐灵月从树林中出来，气鼓鼓的嘟着嘴，脚下的动作也不慢，跟着王欢来不及遮掩的痕迹前行着。

    你追我赶的，王欢还是放慢了脚步，让沐灵月能追上他，自己就在前面的空地上停下来，装作气喘吁吁，真气不够的样子在恢复。

    很快，沐灵月就跟随线索来到了王欢的附近的一棵树上默不作声，看着平地的王欢。

    她的四周有点点淡绿光芒，遮掩住了她的踪迹，几乎与环境融为一体。

    “真是的，当我真傻啊，你什么时候，偏要这时候？”

    她低声嘟囔着，可眼中遮掩不住有笑意。

    似乎是觉得这样太过不妥，她揉了揉脸，轻咳一声，调整好了之后，故作恼怒的出声，把光芒收敛起来。

    “好家伙，终于让我逮住你了！”

    随着声音的出现，王欢心里松了口气，应该没发现吧？

    他主动上前，身形弹射迅速，比沐灵月稍慢。

    两人很快在半空接触了。

    沐灵月先出声，然后就奔袭过来，俏脸带着怒容，左手拍出，淡绿莹光包裹着，身后有飞鸟虚影，展翅绚丽。

    王欢看多了一眼虚影，出手的时机晚了些，本该挡住她的右手擦了过去，自己先被打中。

    淡绿的光芒附着在击中的地方，沐灵月手部发力，朝后退去，王欢向上的冲力被打停了，也朝着下方落去。

    “以先祖之名，赐予眼前之人于大地的恩赐！”

    沐灵月身子在半空，却不影响她的吟唱，一句祈求语速极快，王欢在还没脚踏实地的时候，左肩上的淡绿光芒突然消失，随后王欢就立刻感受到了大地的实感。

    “还真是…”

    王欢撇嘴，这种重力攻势有点麻烦，不过自己还是能控制住。

    他速度慢了不少，但是赶在沐灵月落下之前还是到了她的身旁，从下而上挥出拳头，脑海有炮台轰隆而动，炮弹出膛！

    沐灵月知道王欢的力气，可不敢硬吃这一下，右手一招，从地里钻出一根大腿粗的泥块，挡在了王欢的拳头前面。

    而她则是脚尖点在顶端，跳着回到了地面，不退反进，贴上了王欢的身边。

    王欢精神交感之中发现地面有所动作，谨慎的想收力防御，但是手和泥土块还是接触到了，但也借助作用力把手收回，注意力放在了沐灵月身上。

    感觉到她靠向自己，他嘴角翘起，游刃有余的踮脚后退。

    三步的距离并没有拉开两人之间的差距，可是王欢却等到了沐灵月冲击的气势由盛转衰。

    然后他脚下稳住，腰背拧动，以脚为支点以腰为杠杆，把大部分力量撬动，于右手打出，同时发动八九，遮掩情况。

    沐灵月发现王欢停住之后，瞬息之间做出判断，没有停下脚步，而是在下一步的动作里灌输真气，改变了前进的方向，斜斜的从王欢上方而去。

    王欢愕然的看着她从地上而起，这汇聚力量的一击就这么顺着跟了上去，带着身体，脚下轻轻一垫。

    沐灵月发现王欢的出拳很快，按照判断会在自己到达目的地之前的一半就被打中。

    这一下可没得躲避了，她提起真气，双手叠在一起按下，头上只有一个尖尖露出的木角也微微闪光，附近的法理触及，于沐灵月背后出现了一个壮硕的蛮熊之像。

    和她一般高，身形却大了差不多一倍，与她的动作相仿。

    王欢双眼又是看向了她背后的身影，短暂失神。

    不过这次他的攻势已成，倒是没有时机上的差错。

    两人的攻击在半空中相遇了。

    以他们为中心，一圈厚重的气浪散开，不少娇小的树木摇晃了起来。

    王欢在接触的时候就恢复了过来，把感悟压下，这才察觉到比自己大不少的蛮力压垮而来。

    沐灵月平静的看着下方的王欢，攻势了结后朝下方落去。

    王欢感觉右拳麻了，人也被打落地下，破开了个坑洞。

    灰头土脸的出来之后，王欢精神感知到什么，连忙蹲下。

    一根手臂粗细的藤蔓从远处的树林内飞射而来。

    沐灵月站在他前方的几十米处双手合拢，放在身前淡绿光芒汇聚在上。

    又是一根藤蔓飞来，王欢变换动作，避了开来。

    随后十几根藤蔓先后射向王欢，速度很快。

    王欢则是脚下动作变换，一一闪过，偶尔用手拍掉不好躲避的藤蔓。

    沐灵月发现这样的攻击奈何不了他，脸上浮现出认真的神情，轻巧的踩着步子靠近了王欢。

    等了有两秒钟，预想的藤蔓攻击没有到来，王欢眼睛一转，离开了原地。

    而这时，沐灵月的身影落在王欢先前站着的地方，张开双手的样子好像是想把某人抱住。

    王欢嘴角扬起，右手按在她的肩膀上，热感传导到她的身上。

    “好了好了，我认输行了吧。”

    沐灵月语气不善，提出了认输的话语，伸手把王欢的手拍掉，这种热热的感受真不好。

    王欢饶有兴趣的看着她：“你先前使用的攻击招式有些意思啊，这是你体悟的新能力吗？”

    沐灵月把身子背对王欢，声音清脆，带着点埋怨：“我以前就会了，只是负担有些大。”

    王欢无声的嘿嘿笑着，小女孩闹别扭了啊。

    他抬起头四周看了看，发动鬼步，顿时就像影子一般快速的在附近的林间闪烁，没多久就捧着一堆成熟的果子回来了。

    “刚刚跑了那么久，应该渴了，你要不要来一点？”

    他来到沐灵月正面，笑眯眯的递出了怀中的果子。

    沐灵月嘟着小嘴，稍微鼓起的脸庞平复，“看你这么诚恳的份上，我就吃一点吧。”

    她抿着嘴，分过了一半的果子，脸色微红。

    找了个地方，他们坐下来讨论了一下前面交战的场景，讨论着招式中的细节。

    王欢从她的话中汲取了一些不错的思想，自己改变的五禽戏——动物之影又完善了一些。

    五，五行和五禽都是五种，从沐灵月招式触及了木土两行中，王欢觉得自己也可以把五行结合一下。

    其中一个模板他已经有了，那就是熊形——熊猫…

    拟态熊形的时候，王欢可以演化一式防御力很高的招式，有几分不动如山的感觉，是因为从大地中借助了一分力。

    顺着这个思路，他觉得自己拟态的猿形也可以结合一行之力。

    现有的水与火都可以，就是不知道选择哪个。

    如果要按照这个想法演绎下去的话，自己还得准备三行之力了。

    不说是完整的功法，至少得是相关的一招一式，能结合拟态时的出手，就可以了。

    “到时先去看看万界商店有没有能买的起的招式吧，还得赚元币啊…”

    他喃喃自语着，随后被沐灵月喊回现实，讨论着功法的经验。

    “呼…这样就好了。”

    心满意足的点了点头，沐灵月对之后实力的提升方法已然明朗，先是在心里感谢了一番德鲁伊祖宗。

    随后悄悄的看了一眼打坐的王欢，把感激分了一些些给他，不能再多了！

    “哦对了，你会参加大比吗？”

    王欢睁开了眼睛，带着询问看向了沐灵月，出声问道。

    沐灵月少见的眼睛有些暗淡，澄澈的眸子沾染了几分低落，“我…我这实力，去了也只是白搭…”

    这明显的不自信和畏惧，让王欢的表情变了。

    他来到沐灵月面前，双眼直直的盯着她的双眼。

    沐灵月抬起头，对上了王欢的眼神。

    “你的实力不弱，可以趁此机会与其他同辈人交流切磋，这样对你以后的帮助会很大，修炼不是闭门造车。”

    王欢一字一句的说着，语重心长。

    “你说的没错，可我…”

    察觉到女孩语气的变化，王欢念头一转，语气轻松，“其实没什么的，大多数学生的实力没你高的。”

    沐灵月眼神闪烁，把头偏开，小声道：“这不是实力的问题，而是…”

    她说到一半就把话停下了，左手下意识的想摸向额头，可举到一半就收了下来。

    王欢看着她的动作，看着她披着的宽大袍子，像是知道了什么，眼神有些为难。

    组织了一下语言，他嘴角扬起，把手搭在她的肩膀上，状若随意道：“我这不是觉得自己一个人参加有些无聊嘛，要不就当是我邀请你参加这个比赛，可以吗？”

    沐灵月把头转了回来，看着王欢露出的嬉笑，盯着看了几秒。

    随后，她用手把王欢的手给拍掉，点了点头，脸色微微通红。

    王欢心里松了口气，答应了就好，之后再看看该怎么做吧。

    他起身拍了拍尘土，然后伸手拉起了沐灵月，走向了传送点，白光闪烁。

    (本章完)

