    马思婷的话，我算听明白了，破军黑熊精找秋水的原因是因为人家将他封印在了八卦门，可这最后的灰仙是特么的怎么回事？人家其他仙陨落得也算正常，这灰仙跟洪五和我爷爷下山偷窥寡妇洗澡，然后失踪了？

    怎么滴，偷窥被人发现，然后活活打死了？这像正常人干的事情吗？

    这灰仙就是老鼠，虽然本身也算猥琐，但这样的失踪法，谁特么受得了。

    还有，爷爷跟洪五居然来过北方这边，而且还勾搭上了灰仙，会不会是两人将他们拐跑了？

    可拐跑一个野仙干嘛？而且我们那边也没有听说过灰仙的传说。

    “事情我已经跟你说了，你快放了我。”马思婷指了指绳子，然后说道。

    就在这个时候，突然独眼龙出来了，我们都以为他睡着了，可其实并没有，将马思婷吓了一大跳。

    “哼，小姑娘，你别想了，他也救不了你，他自己都自身难保了。”独眼龙冷笑道，他紧紧盯着这个人质，不可能让其逃跑的，这是最重要的筹码。

    马思婷有些沮丧，没想到愿望落空了，本来想靠我逃出去的，但没想到独眼龙留了一个心眼，马思婷根本没有空子可钻。

    没一会，断臂的女人回来了，她说一切都已经办妥当，今晚约了马苗苗在深山见面，月黑风高之时，在那里杀了她，一切都天衣无缝。

    我松了一口气，这样说来，马苗苗没有死，不然的话，她接不了断臂女人的电话，真是命大，在如此暴戾的七杀妖星面前，居然能活着。

    后面我看了一下新闻，是关于商场的，听说里面差不多死了四百多人，很多女的还被玷污了，即使是这样，她们也没有活下来，而且死得极其惨。

    这四百多人，死的是一个比一个惨，甚至有全尸的不超过二十个，商场内是血流成河，肢体遍地，非常恐怖。

    凶手有多残忍，可想而知，目前案件还在侦测中，所有目击者基本死光，摄像头全部被破坏，这对案件侦测增加了非常多的难度。

    这杀破狼三个妖星果然暴戾，这还是他们出来后的第一次屠杀，后面还不知道会发生什么事，但我知道，死的人只会越来越多，这三个玩意不除，苍生会跟畜生一样，被随意屠杀。

    普通人抓不住他们，甚至只会白白送命。

    “别看了，以你现在的状态，最少要修养一个月，没有完全恢复前，你赢不了他们，而且他们是三个。”瘸子将电视关了。

    他说的没错，我的伤还没有达到百分百的完全愈合，包括这手臂，我连施法都只能用左手，这意味着我的实力只能有以前的一半。

    瘸子说了，重妖的级别比灵妖高太多了，力量也不是一个级别的，而且杀破狼还是妖星。

    蛇仙秋水也是拼了命才将他封印，最后落了个魂魄分离的下场，可见这三个妖星的实力有多强。

    当年五个野仙联手可保北方平安，无任何妖邪敢入侵，能镇万鬼，野仙的实力也不用怀疑，我想杀了杀破狼三个妖星，只能等自己完全恢复了，不然绝对没有机会。

    退一万步来说，即使我是巅峰状态，也不一定就能赢他们三个，一个还好，三妖星联手，这得有多强？

    心系苍生没毛病，但得有这实力，事情闹大了，会有人站出来的，瘸子让我还是不要操那么多心了。

    现在我只有一个任务，那就是练好新接的手臂，然后给他们纹田宫图。

    瘸子说的很有道理，我无力反驳，只能照做。

    夜晚很快就来临，时间一到，我们立刻就出发，带上马思婷前往约好的地点，有人质在手，还怕那马苗苗不束手就擒吗？这是她女儿，她肯定愿意一命换一命的。

    打晕马思婷后，我们趁黑将她带了出去，然后来到了约定好的深山。

    深山很冷很黑，路也不好走，周围全是古怪的声音，不知道是什么动物在鬼叫。

    我们提前来到，然后埋伏在周围，就等马苗苗出现了。

    “三妹，你有跟她说过，让她自己一个人来吗？”独眼龙问道。

    断臂的女人点了点头，说按照他的吩咐说的，什么都没有遗漏。

    既然这样，那独眼龙就放心了，可等了一个小时，人迟迟不来，已经迟到半个小时了，这特么的怎么回事？

    还有更糟糕的，突然瘸子问道：“那小妞呢？”

    “卧槽！”

    独眼龙突然暴喝一声，然后站了起来，对啊，马思婷那小妞呢？怎么不见了？

    现场只留下了一根绳子，人早就不见了，刚才绑她在一棵大树上，我们也在旁边，可一不留神的功夫，人就没了？怎么可能？她绳子也不可能自己解开啊！

    这时候我捡起了绳子，发现断口处有牙印，而且不像是人咬的，好像是……蛇。

    “这小妞，好像没有想象中那么单纯，是蛇救了她。”我说道，如果是什么大蛇，一来我们肯定发现，而且不可能是野生的蛇，很有可能，这山有什么蛇精之类的，并且是马思婷养的，或许认识她，所以将她给救了。

    真是牛逼，居然在四个人的眼皮子底下偷偷溜走了，那蛇也不简单。

    “卧槽，这怎么办？人质没了，这山如此大？怎么找？”瘸子说道，看着整座山，就好像深渊巨口一样，如果不认识路，估计进去就出不来了，我们都不敢走深，也不敢走散，但这里是马思婷的地盘，她可能认识路，我们找她那得费多少劲。

    还有更更更糟糕的，这时候突然一个女人出现了，黑夜中我虽然看不太清楚，但约摸能认出，这就是在商场里见到的马苗苗，真是她，她来了。

    “老大，怎么办？她来了。”瘸子低声说道。

    “呸，还能怎么办，她就一个人，杀了她。”独眼龙冒出了杀气。

    这时候马苗苗转悠了几圈，但没有看见人，因为我们藏起来了，她只能大喊道：“你们是什么人？是不是蛇王派来的？不要伤害我的女儿，放了她，我人就在这，出来。”

    好家伙，这马苗苗居然直接猜出了蛇王是幕后黑手，看来她俩认识啊，而且是仇家之类的。

