    魔龙听他这样说，便收回目光，开始观察那些恶鬼与天使，等待着巨大眼球降临的那一刻。

    顾青山也收回目光。

    “那柄剑不在魔龙身边。”他暗暗与幕说道。

    幕接话道：“剑就在魔龙的头顶，它放出无穷力量一边保护魔龙，一边控制着他，同时它还让任何人无法察觉它的存在。”

    “这么厉害？”顾青山问。

    幕叹了口气，充满挫败之意的说：“这柄末日兵器实在是厉害，我无法想象究竟有什么能对抗它。”

    “难道它没什么弱点？”顾青山问。

    幕可是无穷源力之主，历经无数岁月，通晓各种力量，见证了数不清文明的崛起与消亡，他的见识是整个虚空乱流之中最深广的。

    幕想了想，说道：“它必须有一个主人——看来身怀器物亲和之力的魔龙，正是它所选的新主人，只不过它与魔龙还未彻底磨合成功——就算如此，我也想不到有什么能对付它。”

    “你呢？你能对付它吗？”顾青山问。

    “我……也不行。”幕沉沉的说。

    顾青山心中绝望更深一分。

    他深吸口气，定定神。

    不能乱。

    这个时候，一定要镇定。

    究竟还有什么办法？

    “……我们换个方法，假如我故意引动末日们去触碰‘篡改’之力，它们会被踢出这个时间流，不是吗？”顾青山再次问道。

    幕的声音更是低落——

    他哑着嗓子道：“不行的，时之末日是玩弄时间的好手，它会把所有末日重新找出来，全部送到世界之门打开的那一刻——那个时刻已经不存在篡改历史的危险，它们依然可以毁灭一切。”

    顾青山一时默然无话。

    时间。

    时间正一分一秒流逝。

    顾青山始终没有再开口说任何话。

    以他的智慧和机敏，竟然再也找不到新的应对办法。

    实在是——

    末日太强大了，完全不是他可以力敌的。

    正在这时，大殿内走出来一个人，引起了他的注意。

    “苍无彰”。

    ——“苍无彰”正是这个时刻的顾青山。

    顾青山站在原地没动。

    他带着恶鬼面具，又彻底夺舍了另一个恶鬼修士，所以并不惧怕被发现。

    自己从大殿之中出来，所以现在是什么时候了？

    顾青山回忆当时情景。

    是的，自己刚得到那柄定界神剑的碎片，走出大殿等着琳。

    既然已经到了此刻，那么再过几分钟，巨大眼球就会来了。

    最后的时刻即将来临。

    顾青山看着大殿外的“苍无彰”。

    他就这么静静的看着过去那个时刻的自己，任凭一颗心不断坠入黑暗。

    时间越来越紧迫。

    可是根本没有办法。

    ——冰封之尸都无法战胜的对象，自己就算有万千策略，又能如何？

    忽然，神念之中，储物袋里的那枚玉简不见了。

    师尊来了！

    顾青山精神一振，朝四周望去。

    只见处处都是恶鬼修士，还有那些天使。

    在这紧要关头，众多高手齐齐聚集在大殿之外，等候女帝蕾妮朵尔的吩咐。

    魔龙倒是离自己远了些，正看着大殿外的“苍无彰”若有所思。

    顾青山心中一紧。

    到底哪一个恶鬼修士是师尊？

    ——看完玉简快逃啊！

    这里集中了那么多的末日，师尊万万不能再留在这里了。

    顾青山在心中暗暗祈祷。

    一息。

    两息。

    储物袋之中突然多了一物。

    ——赫然竟是那枚玉简！

    师尊又把它还回来了。

    顾青山赶紧把神念缠绕在玉简上。

    玉简上，谢道灵的声音顿时徐徐传来：

    “青山，为师没想到形势已经恶化到了这个程度，你快找机会逃走吧。”

    顾青山一怔。

    明明是我劝你逃，你怎么反过来劝我逃？

    只听谢道灵继续说道：“为师尚有一些魂魄碎片落在六道轮回之中，在六道彻底修复之前，是无法舍弃它离开的。”

    无法离开？

    师尊无法离开？

    那她只会死在世界之门里。

    顾青山心中的寒意越来越深重。

    玉简中，谢道灵的声音继续响起：

    “既然走不了，为师将留下来，拼最后一次。”

    “一切都将彻底毁灭——等会儿世界之门打开，我会全力出手，吸引所有末日注意。”

    “青山，你应当趁着我出手之际，一举冲出世界之门，远走高飞。”

    “虽然不知道外面是什么情况，但比起留在世界之门里，还是多了一线生机。”

    “青山吾徒，不要说反驳的话，也别像个孩子那样哭泣，为师心意已决。”

    “——记住，你要替秀秀她们好好活下去。”

    “也许有一天……”

    “你能替我们报仇。”

    谢道灵声音消失。

    再无任何声音响起。

    顾青山站在那里一动不动，犹如一具失去灵魂的空壳。

    是的。

    依师尊的性子，一旦决定什么，就再无反悔的余地。

    何况她真的走不了。

    师尊……

    要死在这里了。

    顾青山垂下双目，心底无限悲凉。

    突然——

    天空中响起无数刺耳的警报声。

    恶鬼们大声叫嚷起来：

    “什么情况？”

    “不知道，好像出了什么大事。”

    “准备迎敌！”

    “没事，是我们的斥候！”

    忽见一名恶鬼从天空仓皇落下，在半空就被一群天使拦住。

    “直接进殿！”

    蕾妮朵尔的声音响彻天空。

    那恶鬼摇摇欲坠，被搀扶着落在大殿前的台阶上。

    只见那恶鬼浑身血水不住的流淌下去，口中无意识的念叨着：

    “它快来了！它快来了！”

    大殿的门朝两边打开，一股巨大的吸力裹着恶鬼，直接把它抓了进去。

    嘭！

    门再次合上。

    过了数息，门再次打开。

    琳从里面走了出来。

    她面若冰霜，厉声命令道：“所有六翼以上天使，立刻着甲，准备随我战斗！”

    整个鬼庙都忙碌起来。

    天使们开始在大殿前的广场上集合。

    顾青山木然看着一切。

    终于，时间还是走到了这一刻。

    巨大眼球降临在恶鬼世界。

    琳被蕾妮朵尔安排去与巨大眼球战斗，以拖延时间。

    她在出战之后，被自己传送离开，得以幸免。

    ——可是这又怎么样呢？

    末日神兵与两大末日定下了全面毁灭的计划。

    等到九大末日降临，整个虚空乱流不会再有任何生灵存活。

    难道自己真要按照师尊的命令，趁着她死战之际，逃出世界之门外，等以后再为所有人报仇？

    四周一切纷乱嘈杂，人声鼎沸。

    顾青山默默站在原地。

    从来。

    从来没有像现在这样。

    痛苦与无力在他心中不断交替。

    哪怕是在前世，就算到了最后，与所有修行者同归，也未感受到今日这种绝望。

    那个时候，唯有壮烈。

    难道现在自己却要一走了之？

    顾青山双目一闪。

    在大殿之外，“苍无彰”已经转身走进大殿。

    他将去用一剑杀掉三位鬼主——

    也就是三个末日。

    这是成功的一小步。

    是的。

    明明自己还未战败，为什么就想着逃走？

    明明——

    一切刚刚来临，师尊还未战死。

    既然还没到最后一刻，又凭什么要认输？

    顾青山缓缓攥紧拳头。

    赤鹄历经无数岁月，才刚刚转生为安娜。

    苏雪儿还在未来等着自己。

    张英豪、叶飞离、巴利、小喵他们，都在等自己！

    难道我要舍弃他们，独自逃走？

    ——还有尘封世界的那位存在，一直在传授自己祭舞。

    巨大尸体一直在帮自己。

    难道自己要让它被末日吞噬，死在青铜柱上？

    还有馥祀女士。

    一直以来，真的很承蒙她的关照。

    甚至是那位等待者，那位只见过一面的万龙之祖。

    它把龙族真正的力量传承给了自己。

    所有这些人——

    所有这些与末日战斗的人。

    难道自己要舍弃他们？

    顾青山垂着头，心中顿了一息。

    ……不。

    不能走。

    就算要死在这里，就算要战斗到最后一刻，自己也绝不能走！

    顾青山浑身气势一变。

    所有埋藏在心中的绝望灰飞烟灭，死亡于此的意志取而代之。

    这一刻，他放下了一切。

    必死的觉悟让他恢复了平静，心中诸多念头顿时散去，末日带来的一切负面影响再也无法左右他的心志。

    冷静再一次回到他的身上，他开始飞速思考。

    “既然已经不考虑生死的问题，让我想想……该怎么去做……”

    顾青山在心中默默想着。

    少顷。

    大殿内突然传来暴怒的喝声。

    看来另一个自己已经得手，杀掉了三位鬼主。

    大殿外。

    顾青山叹了口气。

    “……还是不行，末日实在太强，这可不是跟灵魂尖啸者战斗那次一样。”

    灵魂尖啸者那次只是混乱与秩序之战，跟眼前局面完全不同。

    顾青山情不自禁的回忆起过去。

    等等——

    忽然一道灵光在顾青山脑海之中一闪而过，这点灵光就像破除一切黑暗与绝望的曙光。

    顾青山猛的抓住了这个念头，没有任它平白无故的消逝。

    等等……

    等等！

    ——并不是完全没有希望！