    李之玉听了吓了一跳。

    “英子，你怎么还跟伯父伯母了还有你兄长说了啊，这多麻烦他们呀，中午本身休息的时间就短，还让他们过来跑一趟，也太过意不去了。”

    李之玉没成想张华英居然跟张父张母说了，也没想到张父张母居然要来给给她温居。

    “小玉姐，有什么过意不去的，只是给你温个居而已，上次的事，多亏了你收留我，要不我头脑一热，不知跑到什么地方去呢，万一落到不怀好意的人手里，谁知道会发生些什么，真要到那时候，那祸就闯大了。”

    张华英说的理所当然，难道她还抵不过一点儿小小的心意吗？她在她爸妈的眼里他才是无价之宝，其余的都是身外物好吗？

    “嗨，我就这么一说，来都来了，那自然要留下吃个便饭了，放心吧，我准备的东西都够。下次再有什么事儿，我都不敢跟你说了。”

    “小玉姐，我跟你投缘，我喜欢你，我才这样的，咱们两家就当亲戚交往不好吗？”张华英跟在李之玉屁股后面撒娇。

    “你把我当姐姐，我当然是高兴的，但是你还是得和你父母商量，不可以自作主张好吗？”

    当个朋友还好，这是他们两个人的交往，要真是把两家当亲戚交往，那还真得和张华英的父母商量了，毕竟他们这样的穷亲戚能少一家是一家。

    不过据韩穆怀上次去张华英家报信回来描述的样子，张父张母还是挺平易近人的，一点架子都没有，不过这也可能是因为他们的女儿在她手里的缘故吧。

    “好吧，小玉姐，我听你的。”张华英爽快答应李之玉，反正小玉姐不会害她，答应她又能怎样，估计她爸妈知道了还会高兴呢

    “你去出去跟你姐夫说一声，让他去门口等着，伯父伯母还有你兄长他们来了省得不认识家门。”韩穆怀见过张父，所以这事儿还是他去最合适。

    李之玉的话让张华英想到刚才在机械厂家属院里转的圈儿了。

    张华英她后怕的拍拍胸口，“小玉姐还是你想的周到，我刚才就在这院里转了好几圈才找到你家，没成想你们家居然在最里边，不过这些小楼盖的可来漂亮，我以前没来过机械厂，还真不知道啊，咱们原县，居然还有这样的房子呢。”

    张华英是从小在原县东跑西颠儿长大的，对于原县的建筑，房屋，街道都她解的不得了，可她之前还真没发现，原县的机械厂居然还有这样的地方，可见机械厂的底蕴不浅。

    “听你姐夫说，这最里边儿的家属楼是机械厂第一位厂长监督盖的，听说那位厂长还是从海外留学回来的，可能是因为见多识广吧，盖的楼房也漂亮。”李之玉解释道。

    “行了，别在我身后转悠了，一会儿碰着你，这厨房里乌烟瘴气的，赶紧出去带着韩沛他们玩吧，我侄子也在。没多久就能吃饭了。”李之玉看张华英一直跟在她屁股后面，刚才拿碗她时，吓了李之玉一跳，差点儿碰了她，于是赶紧把张华英轰出去了。

