    秦芷爱向来都很聪明，开始顾余生带她来看他战友的尸体，给她讲述他以往在部队时做的那些事时，她心底就有点打鼓，直到他说，他昨天是被以前的领导叫走了，她瞬间就明白了他之前为什么会跟她将那些事。

    他是在用一种最直接的方式，让她理解他的选择。

    虽然她不知道他具体要去做些什么，可她从他的话里知道，他的那些任务，都是生死一秒的事。

    秦芷爱盯着顾余生精致的容颜，迟迟都没有开口说话。

    顾余生给她足够的时间，耐心的等着她的答复。

    两个人之间静默了好一阵子，秦芷爱终于出了声：“什么时候走？”

    她说的不是“能不能别去”，也不是“顾余生，你怎么不和我商量一下，就这么善做主张的丢下了我？”，她说的是“什么时候走？”。

    这五个字，代表着什么，顾余生再清楚不过。

    她没有阻碍他，她理解了他。

    昨天领导对他提出，希望他回去帮一次忙时，他不是不犹豫，从部队出来后，他浑浑噩噩的过了那么多年，终于找到了爱的女孩，有了一个孩子，日子过得现世安稳，现在让他去做送命的事，他哪能不犹豫？

    可他最后还是点头答应了。

    离开部队太久，若不是当初太优秀，现如今也不会被临时紧急召回。

    然后，就是一系列的审讯。

    一直到今天中午，他才被放回家。

    当他将车开进小区时，他心底的有些害怕的，怕她哭闹，不肯让他走，怕怀孕的她受不了，伤了自己也伤了腹中孩子，怕太多太多……

    可他没想到，她竟然没哭，也没闹，直接就同意了。

    她的懂事，让他更加心疼，更加不好受了。

    愧疚、自责，如同潮水一般，湮没了他的胸膛，他紧紧地盯着她的眼睛，好一会儿，才发出了声音，他没回答她的问题，而是问了一句：“小爱，你不怨我吗？”

    怨他什么？怨他丢下她和腹中的孩子，去往危险的边疆？怨他血是热的，心是烫的，深爱着这片大好河山？

    论私心，谁都不愿让自己挚爱的人，去做危险的事，可有些时候，总是要有人牺牲的。

    更何况，她真真正正深爱上他，就是年少时，他对她讲述他热血澎湃山河梦的那一晚……

    这么多年过去了，他始终是还是原来的那个他，她要是怨他，闹他，让他留下，那他岂不就不是她爱的那个他了吗？

    秦芷爱冲着顾余生摇了摇头，“不怨，就是心里有点难受。”

    是真的不怨。

    就是有点难过。

    一句话，说的顾余生险些红了眼眶，他伸出手，将秦芷爱搂入怀中，紧紧地抱了一会儿，才回了她刚刚的问题：“明早就要走了。”

    明早？只剩下那么短的时间了？秦芷爱能感觉到顾余生要执行的任务很紧急，可她没想到他竟然走的这么匆忙，近在眼前的分离，让她鼻尖一酸，眼底冒出了泪光。

