    此刻，举世哗然！

    玩家们还没从叶一全灭非华夏区大神级玩家这件事中回过神来，史诗级装备就问世了！

    在接连不断的冲击下，西方各大战区的玩家们渐渐变得麻木，只觉得这一个小时的遭遇过于梦幻。

    先是牧师南山有梦冲上战神遗地，这就够离谱的了，震撼所有牧师一万年。但接着，南山有梦反杀三名大神级刺客的惊天大瓜，令所有牧师目瞪口呆，也令所有刺客蒙羞。

    就在大神级刺客被杀不久，上帝左手也被这位牧师秒杀了，毫无反抗之力。作为灯塔区第一大神，上帝左手此时已被钉在耻辱柱上，短时间内是下不来了。开服第二天，暗辉平原副本，上帝左手率领灯塔区玩家围杀叶一，却被本宫超萌一锅端，献上了自己的处女杀。SSS阶天赋法师死在S阶天赋法师手里本就是一种耻辱，更别提还是一名华夏区的法师，耻辱直接翻倍！

    现在更离谱了，竟然被一个牧师单杀，还是在上百名大神级高手的围攻下被单杀。这已经不单单是一句耻辱就能解释得通的事，现在灯塔区已经掀起声讨上帝左手的浪潮，上帝左手这会比过街老鼠还要惨。

    再接下来，上百名大神级玩家被华夏区的四人小队全歼，然后史诗级装备问世，一波接着一波，仿佛没有尽头。

    此时，华夏区公共频道。

    炭烧露露：“我滴个乖乖，一叶这是要上天啊！”

    影：“好想看上帝左手现在是怎样的一副嘴脸，太他妈解气了！华夏这回终于扬眉吐气了！”

    没钱麻溜滚：“嘿嘿……这四个人，一叶是我老大，北霜是我妹子，本宫……她欠我钱，关系都杠杠的，哪位妹妹想了解更多，快来私聊！”

    来治猩猩的你：“姐妹们别信他，这人就是个混球，专门骗小姑娘。”

    云叶：“冷静分析一波，一叶大神这件史诗级装备，好像是暗辉平原BOSS首杀的那枚勋章。”

    游鱼：“啊？我记得希望者勋章是稀有级的啊，怎么突然变成史诗级的了？”

    影：“咳咳，好像只有锻造师可以通过重锻提升装备品阶，一叶老哥副职业很强啊！”

    悲鸣仙人：“……一叶！我草你姥姥！分裂机弩是你锻造的装备？！！”

    云叶：“这就解释得通了！都能解释得通了！南山有梦能冲上战神遗地，北霜的超强控制技能，本宫超萌一连施展三个领域结界，肯定有一叶大神锻造装备的功劳！”

    炭烧露露：“咦？你这分析……好像挺有道理。我记得第一次见一叶找他组队，他就用自己是生活类天赋拒绝了我，现在看来还真是啊！”

    云叶：“不止如此！这两天拍卖行多出很多卓越级装备，但大部分玩家刚离开新手村，就算拥有卓越级装备也不会拿出来卖，大公会更会内部消耗，这意味着出手卓越级装备的人一定是散人。华夏最强散人是谁？不正是一叶大神吗！这些装备一定出自一叶大神之手！”

    悲鸣仙人：“楼上你哪家公会的？分析得头头是道，以前咋没听过你呢。”

    云叶：“我没公会。”

    悲鸣仙人：“没公会吗？要不要来神仙居？给你个指挥官的职位。”

    云叶：“不了……我的梦想是追随一叶大神！”

    悲鸣仙人：“你只回答了一个问题，身份呢？”

    云叶：“唉……我曾是《大神级玩家高峰论坛》节目的评论员小云，上一期节目因言语有失被辞退，现在我是玩家云叶！一叶大神的死忠粉！”

    影：“原来是云老哥，你那期节目我看了，给我一个大老爷们整哭了，必须挺你！”

    南山无剑：“震惊！一叶大神竟是锻造师？！”

    影：“瞧，装逼的来了，一叶大神是不是锻造师，你这个抚姐魔会不清楚？”

    南山无剑：“……溜了溜了。”

    “老大，你暴露了，史诗装备都出来了，太猛了吧？”没钱麻溜滚弹了一条私聊。

    叶一笑笑没回复，暴露的事早有所料，既然不能继续隐瞒，靠这独一档的资源获取所需的东西也蛮好。郭风、郭雨提升副职业熟练度需要大量的材料，他们可没神赐之轴这样逆天的天赋，只能按部就班一步步提升。

    打开希望者勋章。

    ……

    【希望者】史诗

    特殊装备，奖励给首杀暗辉平原BOSS的玩家

    对玩家造成50％额外伤害，玩家对你的伤害降低50％。

    ·希望之星：主城、皇城内击杀玩家免遭惩罚。

    ·灭梦：击杀玩家，可对玩家附加[重罪]状态，复活后关押在监狱内，持续6小时。（神赐之轴附加属性条）

    ·惩戒：击杀玩家，必定额外掉落1件装备。（神赐之轴附加属性条）

    ·逐梦：每击杀1名敌对战区玩家，额外获得1点个人荣誉值。（神赐之轴附加属性条）

    ·节奏大师·定罪：主动技能，对一名玩家施加[定罪]印记，该印记无法消除，持续48小时。[定罪]持续时间内，你拥有该玩家的坐标。冷却时间：48小时。

    ……

    重锻之后，希望者勋章的PVP效果发生质变，如果再碰到上帝左手和石川佳子，死在叶一手里就不止是损失一点金币这么简单。

    希望之星与灭梦相当可怕。要知道，前行者勋章能够为叶一带来无上限的魅力，只要金币足够高，甚至会抵消敌对战区NPC的敌意。

    试想将来前往其他战区，若有办法不被护城军发现，当着普通NPC的面杀他们的玩家，再将这些玩家抓进他们的监牢关押起来，这画面想想就刺激。

    在《神赐大陆》里，每场国战都会持续很久，少说一两天，多则数个月。就算死亡也能复活重新投入战场，但有了[灭梦]这个效果，敌对战区玩家想靠复活战术就行不通。

    总之，史诗级希望者勋章的强大，远远超出叶一的想象。

    刷完怪物后，四人百无聊赖地坐在浅水与森林的交界处，其他战区的玩家这会大概率不会上来。

    叶一正纠结对哪些装备重锻时，突然发现有一条待处理的消息，点开一看，玩家云叶申请加你为好友，是否同意。

    云叶？那是谁？叶一挠了挠脑袋瓜，没有想到这么个名字的玩家。但想来也就是看自己搞到一件史诗级装备，所以想加好友求带的。叶一随手点了忽视，结果发现还有一条，再点，再有，还点，还有……

    一口气点下去，这么会功夫，这个叫云叶的人竟然锲而不舍地向叶一发了上百条申请。

    忽视不是拒绝，被忽视的消息可以重新发起。进入万国战塔之后，叶一就解开了添加好友的限制，是想着哪位大公会会长想联系自己买装备，不要耽误了买卖。

    但这就有些想当然，大公会会长一个没申请，反倒是一堆毫无印象的玩家在疯狂打CALL。

    叶一感慨此人的毅力，于是翻出一条信息，点击了同意。

    “大神你好，我是散人玩家云叶，你的铁杆粉丝。”刚同意完好友请求，对方的消息已经发了过来，没说什么“在吗？”之类令人反感的废话，开门见山介绍自己，可以感觉到是个爽快自信的家伙。

    “你好。”叶一简单回复了一句。

    前世毕竟在《神赐大陆》混了十年，散人玩家有哪些高手还是很清楚的。至于云叶，这是什么人物叶一就没听过了。倘若是炭烧露露和来治猩猩的你倒是熟一些。

    云叶显然不知道他心心念念的偶像已经把他的底裤都看透，定位成“普通玩家”。云叶自信地认为叶一已经看过华夏区公共频道，知道他是谁了，于是进行下一步的交流：“大神忙什么呢？”

    “闲着。”叶一没光顾着聊天，找了四件法师装备，三件弓箭手装备和三件战士主武器进行普通重锻。

    “哦？没刷怪吗？”云叶问。

    “怪都杀光了。”

    云叶震惊了一小下，但想到是叶一，也就坦然接受了：“那件史诗级希望者勋章，是大神锻造的？”

    “是吧……”叶一说。

    “额，我这边有好多稀有材料，不知大神有没有兴趣？”云叶消息。

    “哦？为什么来找我？”叶一问道。

    为什么找你？这问题让云叶好悬没大哭一场，这说起来话可就多了，足足有一本新华字典那么厚！

    最初叶一在新手村三大副本初露头角，让云叶这位《大神级玩家高峰论坛》解说员备受震撼，甚至力排众议，将叶一送上世界第一弓箭手的位置，得罪了不少西方媒体，大家都很恼火。但这还没完，当叶一拿下万国战塔第1-50层的最佳战绩，云叶心底那颗华夏魂被点燃了，于是直播中说出那番立场鲜明的话，彻底惹怒西方媒体，至此丢掉饭碗。

    但云叶也因祸得福，回国之后进入《神赐大陆》，觉醒S阶天赋【大收藏家】，集石工、木工、钓鱼、烹饪、农民五大生活职业于一体，副职业工作有极大概率获得各类稀有材料。

    除此之外，由于对叶一过分关注，在希望者勋章出世之后，云叶便通过各种蛛丝马迹分析出叶一锻造师的身份。锻造师最缺的是什么？稀有材料！

    在云叶看来，这一切都是上天最好的安排，没有叶一，他就不会失去工作，更不会进入《神赐大陆》觉醒大收藏家天赋。

    就连云叶这个名字，也是为了致敬偶像起的。人才是最好的生产力，云叶自信凭借天赋，能够入得叶一的法眼。殊不知，像没钱麻溜滚那么臭名昭著的人物，都投进了偶像的怀抱，我这样一个纯洁小白鼠又有什么不可的？这才有云叶发送好友申请的事件发生。好友申请发了，没同意也没拒绝，那不是没看见就是给忽视了，云叶决定用真诚来打动偶像。事实上他的做法很成功，连续上百条好友申请，让有些无聊、原本想无视的叶一同意了好友申请。

    距离搭上偶像这条船，已经迈出一大步！

    “大神在组固定团队吧？实不相瞒，我想毛遂自荐。”

    收到这消息的叶一微微一怔，还是第一次有人主动找自己组固定的，也没急着回绝，飞快地给云叶回复消息：“你刚说有很多稀有材料，发来看看？”

    “好的！”云叶回。

