    韩立见此，身形一晃之下，迅速脱离了血雾向地面急速坠去，在脚尖快要接触地面的瞬间，眼中突然寒光一闪，抬起手臂朝空中血雾某处一拳击出。

    但见一道血红人影从血雾中一闪而出，一只手臂五指成爪的朝韩立头顶抓下，五道血色锐气从指尖一卷而出，正好与韩立拳影击了个正着。

    “轰”的一声巨响！

    二者方一接触，就一颤的纷纷溃散，那只血色人形怪物手臂轰然爆裂，身影在一股巨力反震下倒飞而回，重新隐没于血雾之中。

    韩立身形一晃下，堪堪站稳了身形，不远处的血雾中蓦然传来一连串剧烈的啸鸣声。

    但见声音传来处无数青色风刃爆发开来，向四面八方席卷而开，将大片血雾切割得支离破碎，清出了一大片空间，蛟八和其化身正与另一只血色怪物缠斗，只是其化身体表已是伤痕累累，似乎吃了个不小的亏。

    而之前坠地的陆坤化身也已翻身而起，和不知从哪里冒出来的陆坤本体一起，正与另一只血色怪物战在了一起。

    就在此时，半空中血雾略一翻滚后，那只被韩立击飞的血色怪物重新飞身而出，只是其此前被击溃的手臂如今却已是完好无损。

    其方一现身，便再次化为一道血影朝韩立疾射而来。

    韩立身形不退反进的迎了上去，再次一连数拳将对方击的肉身几乎支离破碎的倒飞了出去。

    然而这血色怪物伤口处，却飞快的连起了一道道血色红线，相互拉扯着融合在一起，并周身血雾一阵翻滚的恢复如初。

    前后不过几个呼吸的工夫，一只完好无损的血色怪物便再次朝韩立冲了过来。

    韩立见此，眉头不禁微微皱起。

    这血色怪物与之前陆坤召唤的那种水巨人倒颇有几分相似之处，尤其在此地占据天时地利，根本不惧普通的蛮力攻击，几乎达到了不死不灭的程度。

    如此僵持下去，自己即便尚能支撑，但陆坤与蛟八二人重伤之下，怕是根本坚持不了多久。

    与此同时，半空中虎啸之声不绝于耳。

    公输鸿周身血气缭绕，六只血雾所化的巨虎在身前盘旋，与蛟三激战正酣。

    或许是因为同时操控下方三只血色怪物的缘故，此刻的他周身血光显得有些黯淡，在蛟三手中赤红大剑的攻击下，那些血雾巨虎疲于应对，竟隐隐显得有些左拙右支之感。

    “你终究还是化身离体了，去死吧！”蛟三口中冷笑一声，身上气息蓦然狂涨数倍，一下变得有些狂乱暴虐起来。

    但见其整个人体表赤红光芒大放下飞快长高，并浮现出一枚枚赤红鳞片，额头也生出两根粗大龙角，口中獠牙毕露，整个人瞬间化为了半人半蛟形态，尤其两只手臂变得粗壮无比。

    同时，他手中赤色大剑赤色符文狂涌而出，流转不定下，引得整个地下洞窟内的天地元气都随之疯狂波动起来，无数光点凭空涌现，并犹如潮水般涌入剑中，随后两手一握的冲公输鸿狠狠一斩而去。

    虚空一声爆鸣！

    一道近百丈长弧状剑光一闪劈出，表面散发一层绚丽的赤红光晕，并有一丝暴躁无比的火焰法则之力从中隐隐散发而出，所过之处只留下一道火红细线，周围虚空都变得扭曲起来。

    公输鸿见此，连忙朝后方倒射而去，同时双手一扬，两只血色飞爪脱手飞出，瞬间迎风涨至数十丈，绽放出刺目的光芒的交叉挡在身前。

    同时，身前六只血色雾虎也纷纷飞扑而出，口中喷出一道道粘稠剔透的血色光柱，以电光火石般的速度迎向了赤红细线。

    一声轻响！

    火红细线轻易斩断了两只飞爪，然后和血色光柱撞在一起。

    砰砰砰一阵脆响！

    那些光柱纷纷化为大片血雾的爆裂开来，而六只血色雾虎也被剑光中掀起的赤色光霞一扫而灭。

    火红细线一个模糊，下一刻仿佛瞬移一般出现在公输鸿身前。

    就在此时，公输鸿体表浮现出一层血色晶光，化为一个晶莹剔透的铠甲。

    然而火红细线犹如摧枯拉朽般将其体表的晶莹铠甲撕裂，并斩入其体内。

    轰隆隆！

    刺目的赤色火焰猛然爆发，夹杂着浩浩荡荡的法则波动，瞬间将公输鸿淹没，周围方圆数百丈内虚空也是剧烈扭曲起来，似乎要被烧化。

    而在这一剑斩出后，蛟三身上气息也一下衰减了五六成之多。

    嗖！

    一道模糊不清的血影骤然从滚滚火焰中飞射而出，一晃出现在数百丈外。

    其身周血光消散开来，露出一名约莫四十岁左右的瘦高中年男子，一头干枯黄发，容貌枯槁，全身几乎皮包骨头，唯有一双眼睛散发出阵阵血光。

    其身上气息显得有几分紊乱，一条左臂更是齐肩而断，但诡异的却是伤口处一滴鲜血也没有流出。

    “哼，替劫之术！”

    蛟三见此，冷笑一声，手中的赤色大剑上再次浮现出可怖的法则波动，朝对方所在方向劈斩而出。

    轰隆！

    又是一道宏大剑光飞射而出，法则波动一起，剑光再次一闪化为一道火红晶丝般的细线，以风驰电掣般的速度直奔公输鸿而去。

    然而这一次，公输鸿竟是不躲不闪，也没有再出手抵挡，嘴角反而泛起一丝诡笑。

    就在此刻，下方湖面轰隆一声巨响！

    一道粗大无比的血色光柱从下方血湖中腾起，顷刻间挡在了火红细线和公输鸿之间。

    火红细线斩在血红光柱上，发出轰隆隆的爆鸣声。

    血色光柱剧烈颤抖，似乎要立刻崩碎开来，但是血湖中浮现出一道道血光，蜂拥注入光柱之中，使得其勉强稳定下来，死死挡住了火红细线。

    火红细线光芒飞快暗淡下去，几个呼吸后终于砰的一声，消散无踪。

    蛟三见此，瞳孔微微一缩，显然有些不相信眼前发生的一幕。

    “时间差不多了……”公输鸿低笑一声，完好的右臂一抬起，口中传出晦涩难懂的咒语声。

    呼啦一声！

    下方血湖之上再次腾起了一道螺旋攀升的粗大血柱，在半空中一个倒卷下，化为一道粘稠的滚滚血云，融入其身体。

    其身上气息迅速恢复，断裂的左臂处浮现出一道道红丝，飞快萦绕下，一条全新手臂转眼间长出。

    接着，更惊人的一幕出现了！

    下方血湖剧烈翻滚之下，一道接着一道的粗大血色光柱浮现而出，足有近百道，一道道血光凭空出现，将上百根光柱彼此连接，形成一个巨大无比的阵法。

    耀眼的血光立刻充斥了整个洞窟，空气中的血腥气味十倍浓郁起来，同时一股诡异法则之力覆盖了整个洞窟。

    咚咚咚！

    正与血色怪物缠斗的韩立只觉心脏再次剧烈跳动起来，全身气血翻滚，朝着心脏倒灌而来，动作顿时一慢。

    但其只是身形微微一晃，便再次稳住了身形，只是眼中却闪过一丝惊色。

    另一边，陆坤与蛟八也被突然出现的血之法则所影响，心中一凛下纷纷有些手忙脚乱之感，但好在二人反应神速，在地祇化身相辅下，倒也并没有被对手太多有可乘之机。

    只是二人的化身此刻表面光芒黯淡，显然是积攒的信念之力已有些不济，而此地又离二者的岛屿颇远，无法及时补充了。

    半空之中，蛟三正要飞扑而出的身形一顿，面上泛起一层血色，显然血之法则对其也有不小影响。

    但其只是双手在身前略一掐诀，并深吸了一口气后，脸色便迅速恢复原样，但眼底深处却同样闪过一丝震惊。

    就在地下空间发生异变的同时，地面上方的整座坤州红月城也随之隆隆晃动，犹如地震一般。

    连接城外城内的一条条河流，不知何时竟已经呈现出血色色，仿佛有鲜血在其中流淌一般。

    城内居民，还是此刻正在朝圣的人见此情形，纷纷面露惊慌之色，不知发生了什么。

    未等他们从震惊中恢复过来，轰隆隆之声顿时此起彼伏的传来！

    近百道血色光柱陡然从血月城周围腾起，笼罩住了整个城池，形成一个巨大的血色光幕。

    一股血腥压抑的气氛笼罩住了整个城池。

    “这是怎么回事？”

    “究竟发生了什么？”

    不光是普通的民众，此刻连那些身穿血月蓝袍的中高阶修士们也纷纷脸色大变，茫然不知所措。

    血色光幕上一闪，浮现出无数眼睛形状的图案，大小不一，并纷纷眨动起来。

    嗖嗖嗖！

    无数血光从其中飞射而出，朝城中洒落而下，如同下了一场血雨。

    血光所及之处，城内众人一个个全身变得血红，接着身体鼓胀之下，连惨叫都未及发出，就此纷纷爆裂开来。

    不过片刻工夫，原本熙熙攘攘的血月城中已没有了一个活物，鲜血在城内地面流淌，不过很快消失，融入了地下，似乎被吸走了一般。

    而在坤州附近的岳州，青州等其他州的红月城，此刻赫然也是一样，整个城池被巨大血色光幕笼罩，瞬息间城内所有生灵尽数爆裂，化为一股股鲜血，融入了地下。

    若有此刻从红月岛高空俯瞰，便会发现这样一副诡异景象。

    整个红月岛的主干河流如今悉数化为了血红色，彼此之间纵横交错，但最终都指向了中间，坤州的那座红月城。

    此刻的红月岛，就犹如倒映在黑色海水中的一轮红月。