    阳光烁金，天高云淡。

    今日便是队伍出发前往逐鹿之战的日子了，因此，一大早无极宫的参赛弟子们便已经整装待发。

    一眼望去，皆是神采奕奕、自信满满的模样。

    只不过，大家看着队长的那个空位，心中免不了嘀咕。

    “今天就该出发前往逐鹿之战了，怎么到现在都还没有见到队长的踪影？”

    “队长该不会一直没有回来吧？那我们此次参加逐鹿之战可怎么办？”

    自从知晓了队长是无极宫的少宫主之后，大家心中免不了一阵惊叹。

    因为，在此之前他们从来不曾听说过半点有关少宫主的讯息。

    不过，既然这是宫主所宣布的，那自然是真的。

    这段时间里，大家一直都很好奇少宫主究竟是谁，只是等了这么久都没有等到少宫主的出现，这让大家心中不免多了几分焦急。

    能够参加逐鹿之战，这对于任何一个修炼者而言都是绝佳的机会。

    一方面能够代表门派出战，为门派赢得荣誉，一方面也能够在这个大舞台上展现自己的实力。

    虽然往届绝大部分情况取得个人第一的都是继承人，但也有出现普通弟子的可能，谁也不愿意放弃这种可能。

    可是，少宫主到现在都还不曾出现，如果参加逐鹿之战没有领队人，那么他们的队伍岂不是从一开始就处于弱势？

    不光是参赛的弟子们，无极宫的其他弟子们今日也是一大早便赶了出来，他们都想要知晓少宫主究竟是谁。

    就在众人议论纷纷的时候，玉临风和南宫舞的身影缓缓出现在了众人的视线之中，而在两人的身后，还有着一道年轻的倩影。

    “见过宫主，宫主夫人！”众人恭敬行礼道。

    玉临风微微点头，目光随之落在了一旁的百里红妆身上，道：“红妆，你归队吧。”

    当百里红妆出现在众人面前的那一瞬间，几乎所有人的目光都凝聚在了她的身上！

    即便宫主不曾多言，可是从百里红妆的出场方式，大家便能够判断出此人就是无极宫的少宫主。

    此刻的百里红妆已经换上了无极宫的弟子服，一袭淡金色纹路衣衫尊贵中透着淡雅，一如无极宫的建筑。

    金色的阳光洒在她的身上，更是映衬出了几分高贵与风华绝代。

    倾城绝色的容颜透着几分英气，面色认真时的模样根本无法让人将她与花瓶扯上关系。

    因为，从百里红妆展现出的气势便已经显露出了她的实力绝对不弱。

    “竟然是她？”

    裴易凡瞪大了眼睛看着百里红妆，脸上满是不可思议的之色。

    不光是裴易凡，队伍中还有一部分弟子也同样认出了百里红妆，心中满是震撼。

    当初百里红妆去后山与他们一同修炼的时候，大家便在猜测着百里红妆的身份。

    毕竟，能够让宫主和宫主夫人带去的修炼者，身份绝对不简单。

    不过，因为百里红妆是天罡宗的弟子，所以谁都没有往这方面去想，谁能想到百里红妆的真正身份竟然是他们的少宫主？

