    “伟大的梦三主教，居然要亲自赐我血吻？”白渊震惊道。

    被他赐予了初吻的主教竟然还要来回赐他血吻？

    这是绕口令一般的剧情啊...

    小郡主道：“能得到梦三大人的血吻，你该感到很激动吧？”

    白渊道：“可是...你有没有想过，这么一来，我就会变成妖怪了。”

    小郡主很快反应过来道：“你想说人妖殊途是吧？”

    白渊点点头。

    这事儿他烦心很久了。

    小郡主轻轻叹息道：“那可没办法，你若变成了妖，别的女人就不可能喜欢上你了，你也不可能再亲近别的女人了，你完了...

    不过，就算这世上没有人要你了，我还是会非常勉强和你在一起的...毕竟我是组织分配给你的正妻...嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我也没办法。”

    “欸！”

    她又重重叹了口气。

    然后，空气忽然安静了下来。

    气氛有点奇妙的沉默。

    小郡主感到自己要疯了，她心跳很快。

    她也不知道自己怎么会说出这种话的。

    她完全不明白自己为什么会这么享受和这少年在一起。

    这明明不是真正的天潢贵胄。

    这明明只是个身份卑贱的仆人啊...

    可为什么她会感到一种奇异的安全感，好似和这个少年在一起，即便天塌下来了也没关系。

    然而，这个少年他自身难保，武道层次连九品都未踏入，虽说有点儿天赋，可是还没发挥出来呢...

    哪儿来的安全感？

    难道说其实自己就是享受“金枝玉叶被卑贱仆人蹂躏”的变态受吗？

    屋舍外的暮色瑰红，

    屋舍内，不知何时，两人的呼吸又变得急促了。

    好像是此时慢慢被河水所淹没，两人生出一种溺水感，明明...明明就是交易一般的“组织包办式”，可为什么会这样？

    小郡主想要逃跑。

    可是她觉得自己身子软了，快毁灭了，就好像扑火的飞蛾，明知道是火，还想着扑过去。

    小半个时辰后...

    “飞蛾”从火里飞走了。

    小郡主急匆匆的拎着餐篮逃离现场。

    再不走，皇城就要关门了。

    白渊感到关上的门扉，揉了揉额头。

    自己这是怎么了，就这么的俗吗？

    他忽然想起穿越前的一首警训，轻轻诵道：“心中无女人，拔剑自然神，忘掉心上人，自断痴情魂，刀刀斩爱神，抬手灭红尘......”

    “白渊啊白渊，你只有心中无女人，才能问鼎至高的武道。唔...这个理由不行。

    换一个...才能获得更多的感悟...唔...这个理由也不行...”

    “我只是个勤勤恳恳运用着【妙道】的人啊，要问鼎什么武道？要自己获得什么感悟？”

    “疯了...”

    白渊揉了揉额头。

    他的境界太低了，别说太上忘情了，他就是个连最基础的男女之情都无法堪破的俗人。

    他是活在红尘里的人，

    是距离神明最远的人。

    不过，他也算乐观。

    转念一想，想起自己穿越最初被此女冷眼相对，虽说现在不仅冷眼相对，甚至还冷言相对...

    被此女逼迫着每天吃他喜欢吃的东西、每天背诵诸多他不想背诵、可是却能够让他更快融入这个世界的信息资料...

    恨，实在是恨...

    再想到此女竟然只是因为“那位青梅竹马的六皇子欺骗她，差点害死她父亲和万千的北地军队、以及差点任由旁人羞辱她这点儿小事”就起了杀心，从而竟不顾纯洁美好的青梅竹马之情，勾结组织谋杀了至今死因蹊跷的六皇子...

    坏，实在是坏...

    她怎么能这么对待真正的六皇子呢？

    这般的坏女人...

    自己总算是报仇了吧？

    今日，白某，将此女镇压，让此女亲自体悟了死亡的滋味，终是大仇得报，无论是自己的仇，还是那位真正六皇子的仇，都一并报了。

    此事，当浮一大白。

    白渊暗暗点头，觉得不错。

    ......

    另一边，小郡主在皇城关门前，匆匆地策马出了城，回到了西方城的皇子府。

    此时，她也算是皇子府的女主人，这是一种被诸多势力所默许的行为。

    小郡主回到府中，揉了会儿长腿，恢复了好一会儿，这才叫来了息红影。

    两人走在皇子府内院的观景回廊间。

    月光如水，夜风凉爽。

    小郡主拉着闺蜜的手，轻声问：“红影，那个...”

    “安郡主，怎么了？”

    “就是...”小郡主有些羞于启齿。

    息红影笑道：“什么事不能和我说呀...”

    小郡主深吸一口气，转身咳嗽了两声，再回头已是肃然。

    她是大妇，她怕什么？

    于是，她问：“就是，之前我们家那位在教坊司的时候，他和你...那个...很厉害吗？”

    息红影捂嘴笑了起来，“原来是这个呀...”

    她露出回忆之色，虽然这回忆有些朦胧，但是确是很不错的体验。

    息红影一边回忆，一边说着她是如何与六皇子在桃花别院里翻云覆雨的。

    听着听着，小郡主稍稍有些愣住了。

    她又开始询问细节...

    息红影嘻嘻笑着，把一些细节说了出来。

    小郡主更加发愣了。

    她心底生出了一种古怪的感觉。

    有些不对...

    她再一思索，就明白了，这是风格不对。

    息红影口中描述的和她行云雨之事的人似乎...不像是白渊，至少自己和白渊都好几次了，也算是了解他的一些动作习惯了。

    可是，息红影所说的却绝不是她所了解的那个白渊。

    这一点，女人尤为敏感。

    事实上，也确实如此...在教坊司的时候，白渊是对息红影使用了【真.幻梦之瞳】，而【真.幻梦之瞳】的脑补特性让息红影完全脑补出了“她和六皇子欢好”这种事，甚至细节都脑补好了。

    而这种脑补正常来说不可能被拆穿...

    可偏偏，在此时此刻，小郡主无意间发现了有些不对。

    她没再多问，甚至配合着息红影说了些“他和我也是这样的”之类的话。

    两女嘻嘻哈哈打闹了一会儿，便分开了。

    小郡主一个人坐回屋子里，吩咐焚香烧了些水，倒在沐浴的木桶里，又撒了些花瓣，便宽衣解带，小足点了点水以试温度，继而慢慢踏入水中。

    温水漫涌，浸泡过她的娇躯。

    她靠着木桶，感觉这一日实在太累了，身体酥酥软软。

    她摸了摸锁骨，雪白的肌肤上有一点小黑痣。

    看着这小黑痣，

    安雪陷入了思索。

    是的...

    每个人身体都会有些细节，这种细节只有最亲密的人才能见到。

    她见到了，可是...本该也见到过的息红影却说错了。

    那么，是息红影撒谎了吗？

    并不是...息红影不会说谎。

    那么，一个男人可能会在欢好时用两种不同风格，可是...他身体的细节说不了慌。

    “到底...是怎么回事？”

    小郡主掬起一捧水，轻轻地浇落。

    ...

    ...

    三更天。

    白渊再去了此长生府，无情还没回来...

    无奈之下，他只有再返回龙下学宫，招来小凶。

    一夜过去...

    气运储蓄达到了50点。

    下一次突破，就是需要直接50个小时了，而这必须要无情到来。

    白渊决定再等两天，若是还等不到，他就得想办法了。

    正想着的时候，敲门声响起。

    小郡主居然穿着一身红底的蝴蝶绸袍，小足上搭了双能露出雪白脚面的绣花鞋，她微微扭着腰肢，挎着餐篮走入，居然也显出了几分风情和妩媚的女人味。

    白渊愣了愣。

    而在他发愣的功夫里，小郡主已经把早餐从餐篮里取出，放到了餐桌上，有三色包子、三色糕点、三色妖兽肉，还有一碗最简单的米粥。

    米粥、包子都以特别的容器呈放，故而揭开时依然热气腾腾。

    小郡主双手交叠，并腿斜斜地坐下，她双腿本就很长，此时穿着这种蝴蝶绸袍，更是显出傲然的身材。

    她身子微微前倾，托腮看着坐在对面的白渊。

    白渊低头，开始喝粥。

    这段时间算是闲散期了，上司变成了梦三，这感觉都轻松了不少，就好像度假。

    小郡主忽然冷冷道：“你说说，息红影的痣在左胸，还是右胸？”

    白渊：......

    他忽地意识到发生事情了，可是这种问题也太简单了吧？

    他快速道：“她胸前没有痣。”

    小郡主觑眼看着他，轻声道：“你真的碰了她？”

    白渊确定地点点头，他瞳孔里闪烁着自信的光芒。

    小郡主稍稍压低身子，眼珠拐了拐周围，好似两边的黑暗里藏着择人而噬的怪物，她轻声道：“白渊，出事了，有我们惹不起的人正在暗中对付我们...”

    “不会吧？”

    “我昨晚问了红影，红影也说和你欢好过了，可是她说不出你身上的特点。”

    “而你也确信和红影欢好过了，可是...你也说错了答案，红影的痣在左胸，你说没有。”

    白渊：......

    你出题能遵循基本法吗？

    你就不怕我乱猜猜对一个吗？

    这种题，不是应该两个都不对么？

    小郡主道：“白渊，你觉得我们该怎么办？

    我现在好害怕...如果有人暗中针对你了，那是不是意味着有人在怀疑你，在皇都怀疑你的人很可能是皇室的人。

    而若是你的身份暴露，组织很可能直接放弃我们。

    组织要杀我们，就好像捏死两只蚂蚁...天涯海角都逃不掉。

    这件事我不能上报...

    我们该怎么办？”

    小郡主很急，她想了想，又紧张道：“不过，现在的好消息是，这是我无意间发现的，那个藏在暗处的人很可能......”

    说着，小郡主忽地愣住了。

    她一双漂亮的杏眼里闪烁着惊疑不定的光芒。

    她忽然想到了一种极为可怕的可能...

    那就是，息红影、白渊能够信誓旦旦地确认欢好过了，并且很自信地说错答案。

    那么...这种事为什么不可能发生在她身上呢？

    那暗中的存在，会不会也已经对她动手了？

    可是，她的身子确实是被破了，难道不是白渊破的吗？

    想到这个，她心如刀绞，一种浓烈的恐惧感好似火焰燃烧起来，黑暗里仿佛有一只漆黑的魔手掐住了她的脖子，让她呼吸都困难了起来。

    她想了一会儿，忽地道：“快说，我的痣在左胸，还是右胸！？”

    白渊快速道：“在左边锁骨，末端，往下一点点，就针眼大小...”

    小郡主：！！！

    “你居然说对了！”

    白渊觑眼看着她。

    小郡主忽地起身，凑到白渊身边，压低声音道：“你的***，在***，对不对？”

    白渊微微点头。

    小郡主的观察力实在是可怕。

    两人交流完，小郡主舒了口气，“看来那个人没有干扰我们，那我们还有机会，可是...我们该怎么办呢？”

    她苦恼地想着办法。

    白渊想了想道：“我有个办法。”

    小郡主急道：“你能有什么办法呀？！

    你根本不了解这个世界的水有多深，也不了解这个世界的可怕...你过去生活在江南卢家，你看到的都只是普通人的世界。

    我看到的世界也就比你多了一点，可是我知道那些人的可怕，他们神不知鬼不觉的误导你，杀了你，让你至死都不明白自己是怎么死的。

    白渊，这事儿你别管了，我来想办法...你...你保护你好自己。

    若是那个藏在暗中的人发现你察觉了他，他说不定会做出一些很过火的事来，他能让你求生不得求死不能。”

    白渊压低声音道：“我是这么想的，伟大的梦三主教不是即将赐我血吻嘛...而若是我成了梦三主教的眷属，梦三主教应该不会轻易放弃我。

    到时候，我跪在梦三主教面前，亲吻它的脚尖，请求它能够帮助我们，庇护我们。”

    “梦三主教？”

    小郡主想了想，“你可以试试...只是...”

    她想到自己的男人会卑微而下贱地匍匐在别人脚下哀求，她心底就很不舒服...

    即便只是监视者和傀儡的关系，可哪个女人不希望自己的男人成为一个顶天立地的盖世英雄呢？

    说到这个，小郡主就特烦朱玉墨把英雄剑赠送给了白渊。

    可恶的狐媚子，就会穿着这种风骚的衣服勾引男人。

    以后...我也这么穿！

    ...

    ...

    事情也算是凑巧。

    当天，玉墨老师决定带着几个新同学外出历练，白渊作为大师兄自然也随行。

    入夜后，如同之前的沉睡再次降临。

    假装沉睡的白渊被小郡主背着，连同媚儿姑娘一同去拜见了夜枭司祭。

    继而在夜枭司祭的带领下，来到了一处弥漫着雾气的林子中。

    浓雾之中，正散发出古老的压迫感，镇的人便是连大气都不敢踹。

    虚空里，正隐约浮现着一团幽蓝的神秘轮廓。

    宛如虚无缥缈的梦境。

    而当凝视那轮廓时，任何人的眸子都会深陷进去，而感到一种自己被从世界剥离出去了的幻觉，继而再无法寻找到返回现实的路径。

    众人急忙拜倒。

    夜枭恭敬道：“伟大的梦三主教，我已经将位于皇都的准教徒白渊，带到了您的面前...”

    小郡主，媚儿姑娘，白渊恭敬道：“参见伟大的梦三主教~~”

    刷~~~

    似乎听到了声音，

    雾气里，那幽蓝的神秘轮廓却未曾回应，而是忽地转身，缓缓往远飘去。

    众人面面相觑，大人物行事，常常是这么的无法揣度，可是...却又必须揣度。

    无论是夜枭，还是小郡主，亦或是媚儿姑娘都是冷汗涔涔，不知这大人物是什么意思。

    忽地，夜枭若有所悟，他轻声道：“白渊，快跟上主教大人...”

    这位白王一脉的古妖司祭是知道的，梦三主教根本就不想赐予这位傀儡“血吻”，可是迫于组织的战略而不得已为之，此时梦三主教转身就是让白渊一个人跟上来，若是他不跟上去...梦三主教说不定就会不给他“血吻”了。

    白渊急忙起身。

    夜枭道：“别起身，跪着过去，如此方显虔诚。”

    白渊又跪了下来，他看了一眼小郡主，小郡主担忧地看着他，然后又挤出一个微笑，比了个口型：“生死与共。”

    白渊点点头，双拳握紧，然后忍着屈辱、带着微笑，跪着往雾气的深处爬去。

    小郡主匍匐在地，她能看到自家男人的指甲都嵌入了掌心里，显然...自家男人也是有着自尊的，看着白渊这样，她心里是真的不好受。

    可是有什么办法呢？

    这才刚刚开始，一会儿她男人还不知道会承受多大的屈辱...只能回去后再“奖励”他了。

    她深吸一口气，压下心底的不平静。

    遥远的雾气尽头，是一方单独的区域。

    这是伟大的梦三主教的区域。

    白渊的身形消失在其中。

    血吻...

    即将开始了...

    小郡主咬紧了嘴唇，默默为白渊祈祷着，希望他能够得到那位主教的恩赐。

    而在那区域中...

    白渊正坐在石头上。

    幽蓝的神秘轮廓漂浮子啊他周身，长尾巴在半空游来游去，继而“啪”一声抱住了白渊大腿。

    “冕下，伟大的冕下，梦三好想您呀...梦三一直想找您，可是却没办法入皇城...皇城里有很多禁制...会发现梦三...”

    “梦三最心爱的冕下，竟然受了这么大的委屈...梦三好难过...”

    小妖精泪眼汪汪，两只短手手不知所措的交叉在一起，长尾巴不安地在周围摆动着。

    “梦三居然让尊贵的伟大的心爱的冕下跪在尘埃里...梦三有罪，梦三有罪...梦三必须受罚！”

    小妖精说着说着，就哇的一声哭了出来。

    然后道，“请让梦三当您的座椅吧！”

    白渊看了一眼它的小身子，只觉得坐在梦三身上怪怪的，便道：“没事，我并未在意。”

    小妖精霍然抬头，慷慨激昂道：“不行，冕下的威严必须得到维护，如果梦三犯了错却没有接受惩罚，梦三...梦三永远不会原谅自己！”

    白渊见它坚持，便指了指肩膀道：“座椅就算了。为我捏会儿肩吧，就当是惩罚了...我正好和你说些事，再商量下以后我们怎么联系。”

    “嗯...”小妖精应了声，然后擦去泪水，漂浮到了白渊身后，伸出小手手开始为白渊捏肩。

    身为四品境界的存在，即便只是看起来没有力气的小手手，也能捏出恰到好处的专业水准。

    白渊道：“古妖文明既然存在着血脉长河，那我们便约定一个见面地点，再定下见面时间好了。对了，我再返回血脉长河，应该不会产生长河震动这种事吧？”

    梦三道：“您放心吧，这个是不会的...”

    “真的不会？”

    “梦三从前不知，但作为半圣类进入血脉长河，那些妖精也都没有察觉我的改变，还和我争吵，说要争夺您的初吻...可是，它们不知道您已经把初吻给了梦三。”

    白渊愣了下，还有这种事？

    古妖们居然在争夺他的初吻？

    唔...

    “那今后就定在午夜之初，我们在血脉长河见面，你若有事便在那时和我说...”

    “是，冕下~~梦三知道了~~对不起，今天梦三让伟大的冕下受委屈了...”小妖精低着头，两只短手手的手指互相对戳着，显得很委屈巴巴的样子。

    “继续捏...”白渊道。

    “是，冕下~~”梦三不再戳手指，而是继续为伟大的冕下开始捏肩。

    白渊道：“还有一件事，是关于刚刚跪在我左侧的少女的...”

    然后，他把“教坊司息红影事件”，还有“小郡主的发现”讲了出来，然后现在问题是必须要找出一个“暗中存在的，在对付他们的人”，以把这个谎言圆上。

    梦三道：“伟大的冕下，那种层次的小东西，梦三能为她洗脑，只要给她...”

    白渊道：“她前天，还有昨天和我...你懂的...”

    梦三：？？？

    它忽地意识到了那个小东西的定位，那个小东西不正是组织为伟大冕下安排的正妻嘛...

    “怎么可以...怎么可以...”梦三呆住了，喃喃着，“肮脏的卑鄙的人类怎么可以触碰冕下高贵的圣洁的身子，有罪，她有罪，死刑！！必须执行死刑！！立刻执行！！”

    梦三是真的愤怒了。

    冕下是伟大的白王，是古妖文明至高的四圣类之一，岂能被这般的小虫子亵渎？

    可恶...太可恶了...

    白渊没想到小妖精会激动成这个样子，便咳嗽了声，道：“她在我身边，也是从大局考虑，我和她是联系在一起的，她若出了事，我必定暴露。我若出了事，她也逃不了。所以...梦三，不要对她再有敌意了。”

    梦三委屈巴巴道：“可是，她亵渎了伟大的冕下...玷污了冕下的身子...嘤嘤嘤...”

    白渊道：“没事的，梦三，真的没事的。”

    梦三很伤心，可是它懂了，伟大的冕下这是怀着一颗宽容的心。

    白渊想了想道：“既然还有时间，我们一起去血脉长河，寻个周边没有妖魔的定位，就当是约见地点了。”

    梦三擦去眼泪，道：“冕下，我知道有这么个地方，在血脉长河边缘的血珊瑚森林深处，那个地方距离长河很远，没有妖兽或是妖精会过去。”

    白渊点点头道：“带我去吧...认清了地方，我们就返回。然后，我就说已经接受了你的血吻，而你也愿意庇护你的眷属。”

    梦三乖巧地应了声。

    它拉着白渊的手，如此在入梦后，它能带着冕下直接抵达血珊瑚森林，而不至于迷路。

    旋即，两者闭上双眼，瞬间入梦，继而来到了一片长满巨型红色珊瑚的地方。

    这里果如梦三所言，并无妖魔，也无妖兽。

    而就在白渊现身于血脉长河的一刹那...在遥远的未知之地，一道身影若有所感地睁开了双眼，露出了微笑：“哟，我古妖文明的小宝贝儿...终于回来了。”

