    此次宗门排位战，透出丝丝诡异。●?八?一中文?网ｗww.８1zw.com ?

    跟往届排位夺旗团战有着较大的不同。

    第一步倒是一样，都是强势宗门击溃实力较弱的宗门，夺旗而去。

    但是，以后就开始变样了。

    按道理，就算战旗被夺，实力较弱的宗门依然并不是软柿子，五名金丹实力不弱，接阵而战，又有本命法宝，通常情况下是很难被直接拿下。

    往届，也会有针对这些宗门的打猎和围剿，但是效果不会太好，往往需要十天半月，连续作战追击，才能得到一些战功。

    到时候，宗门彼此找到吃透对方的阵法，顶级战力不敢随意外出，大山密林之中幸存的金丹真人就有了浑水摸鱼的机会。

    但是这一届，追击围猎战果空前。

    短短几天功夫，五岳洞被灭三名金丹，其中两人被直接击杀，第三人实力较强，到时在陨落之前及时退出了排位战，送出了积分，但保住了性命。

    千仞谷也没强多少，直接陨落了两名修士。

    剩余的三名金丹实力较强，但是也多次受到追击，只能东躲西藏。

    出现这种情况的原因，乃是每次大战开启，山林燃烧之后，都会冒出丝丝腐蚀力量极强的诡异无形气体。

    大战之中，修士的法宝，只要是含有金属性炼材的法宝，都会被腐蚀生锈，强点的法宝还能支持一会，稍弱的法宝往往会被朽坏，并在对战中轰然解体。

    本命法宝也不能幸免。

    修士炼制法宝，很少不用到五金的。

    如此一来，战场开启，战局就不以修士意志为转移地生变化。

    以往很难分出胜负的金丹大战，法宝受损之后，被逼分出胜负。

    加上此届万剑宗居然来了个机会隐藏，善于暗中偷袭的剑百锻，剑修本身就战力卓绝。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ剑百锻实力群，还卑鄙无耻下流地偷袭，自然是几次建功，捞到积分不少。

    不过。或许是害怕树大招风，接下来的几场战斗中，剑百锻居然隐而不出。

    没有乘隙出手。

    结果就是战斗未能分出胜负，五岳洞和千仞谷还是保留了一点星星之火。

    剑百锻郁闷异常，娘的。老子不动，暗中虎视的家伙居然也沉得住气，这是存心恶心老子外加让老子背黑锅的节奏啊。

    没有了剑百锻的强势突击，加上剩下修士的确实力较强，不易暗算，孙豪还真的没有出手。

    再说，孙豪也在有意控制节奏，如果五岳洞和千仞谷修士退出太快，说不定下一个被攻击，被围剿的就是青云门了。

    当然。虽然没有在战场出手，但每一次追逐战，孙豪从不缺席，甚至有几次还是孙豪有意点出千仞谷修士隐匿方向，爆大战。

    每一次大战，孙豪都藏于暗处，暗中使坏。

    右肺锈斑驱动之后，能释放腐蚀力量极强、无声无息无影无形的废金气，这玩意儿对实力强劲的金丹修士短时间内形不成多大的危害。

    但是能腐蚀含有五金气的各类炼器。

    孙豪暗中使坏，期待有朝一日。团战开启的时候，对手只能挥舞着腐朽不堪的法宝跟自己对战。

    大战一场接一场。

    所有参与大战的修士郁闷无比的是，随着战斗的展开，自己的法宝。甚至是本命法宝都不可避免地出现腐朽趋势，无语至极。

    康乐其玉笛之上出现了三颗斑点；独玖的大刀上出现了丝丝锈纹；剑百锻已经换了十多把百锻剑；易小白的铜锤锤柄有点锈松了；洛鹏的飞剑剑尖开始变脆……

    五岳洞和千仞谷金丹修士更是凄惨。

    大战之时都不敢随便接战，不敢随便吐出本命法宝了。

    追追杀杀，打打停停，半个多月时间一晃而过。●▲▼八一中文▼网ｗww.81zw.com ?

    诡异的追逐战告一段落，因为阵法可能已经被对手研究透彻。留个宗门顶尖修士不敢随意外出了。

    战场短暂地平静了两天。

    然后团战进入下一阶段。

    此时，大家现，跟以往有所不同的是，排位靠后的宗门，居然只有两个受到攻击。

    排位倒数第三的青云门居然实力保存完好。

    以往到这个时候，至少有三到四个宗门战旗异位，大山之中隐藏的金丹开始合纵连横。

    但是，此届居然只有两个，而且两个都已经被打残，基本上已经很难有所作为了。

    如此战局无意就是青云门占到了巨大的便宜。

    考虑到青云门居然躲在罅隙之中得益，剑百锻次把怀疑的重点放在了孙豪身上。

    剑百锻深信一个道理，最终得益者，往往就是有意营造如此形势的暗中推手，毫无疑问，孙豪最是可疑。

    接下来，战局的展，尤其是李敏出手之后，剑百锻就百分之百肯定暗中搞鬼，并让自己背黑锅的其实就是青云门孙豪孙沉香了。

    半个多月下去，归一宗先弄清楚了白华门的护旗大阵。

    这次，李敏亲自出手。

    天空之中，李敏从归一宗阵旗之处腾空而起，仰天长啸。

    长啸声中，不慌不忙，大步腾空，一步一步，步步生莲，向白华门大阵走了过去。

    站在白华门护旗大战上空，李敏目光看着空中，双手背负，嘴里傲然说道：“自己打开大阵，让我拿旗。”

    大阵之中，康乐其脸上一阵青红，双手一拱，朗声说道：“白华门康乐其，领教李师兄高招。”

    “哼”，李敏嘴里一声冷哼，然后衣袖一摆，右掌向前一挥。

    一股白色气流随掌而出，冲向白华门护旗大阵。

    康乐其一声大喝：“来得好，各位师弟，随我起阵。”

    大阵光芒激，高运转起来。

    李敏嘴里不屑地说道：“螳臂当车。”

    白色气流准确无误冲向白华门护旗大阵的节点。

    康乐其目光一缩，心中也不是很害怕，就算被击中大阵节点，但就凭李敏一个人的攻击，要想破去有自己主持的大阵怕是有点难度吧。

    没等康乐其念头落地，被李敏击中的护旗大阵突然如同海水结冰一般，浮现出晶莹的白光，强烈的呆滞感，强烈的冻僵感涌上心头，白华门修士心头齐齐暗道一声不好。

    空中，李敏又是一声冷哼：“哼。”

    冷哼声中，白华门护旗大阵居然如同寒冰碎裂一般，寸寸龟裂开去。

    好厉害的冰属性法术。

    远远观战的孙豪都不由微微凛然，很有可能，李敏的冰属性法术跟自己的法术一样，也是本命小神通，甚至是本命神通吧，居然强悍到能冻结阵法，冻结能量运转。

    护旗大阵被破，康乐其当机立断，大喝一声：“退。”

    白华门修士齐齐向山峰之下退去。

    李敏倒是没有追击白华门修士，伸手一招，白华门战旗落入手中。扫了断后的康乐其一眼，随手冲康乐其扫了一掌，扛着战旗向归一宗战旗方向飞了回去。

    康乐其实力不弱，玉笛嘴前一横，吹出阵阵音波，层层叠叠挡住了李敏随手扫过来的白色寒流。

    强悍的寒流好像连玉笛音波也给冻结了一般，在空中形成一层层波纹，然后碎裂开来，好像碎裂的冰花一般，在空中形成一抹艳丽的红色。

    康乐其边吹玉笛边后退，完全接下寒流之后，现李敏已经扛着白华门战旗走出老远，追之不及。

    脸上闪过丝丝潮红，康乐其朗声说道：“李师兄真是好手段，乐其佩服。”

    李敏貌似没有听到，扛着大旗，傲然回到了归一宗战旗大阵之中。

    李敏出手，强势击破白华门，夺旗而去。

    展示了自己强悍的实力，还有光明正大杀上门的傲然志气。

    剑百锻觉得这家伙不可能暗中隐藏，以他那种眼高于天的德行也不会让自己去背黑锅。

    所以，最终，剑百锻通过排除法，把怀疑的对象锁定在了孙豪身上。

    而且，李敏是什么人，为何不攻排位第六的青云门，而是直接破去白华门，岂不是也侧面证明了青云门的不同寻常？

    剑百锻坐在万剑宗的大战之中，看向青云门方向，若有所思。

    归一宗也不是不想攻击青云门，奈何的是青云门护旗大阵等级很高，以归一宗金丹之能，居然未能现弱点。

    倒是白华门，因为洛鹏和易小白曾经攻击过，最快吃透，所以，理所当然，第一个吃亏的就是白华门了。

    李敏出手，白华门修士遁入大山。

    战团又短暂地安静了两天。

    第三天，李敏再度强势出手。

    这一次，李敏的攻击目标乃是黄道宗。

    皇道缘率领黄道宗五名金丹齐齐祭出本命灵符，借助大阵威能，挡了李敏足足半个时辰，但是，依然没能挡住李敏，李敏威力极强的冰属性法术的确是小神通，可以连续释放，而且消耗较小。

    李敏扛走了黄道宗的战旗。

    至此，归一宗已经夺到三面战旗，齐天宗夺到了一面。

    八大宗，仅仅只有实力排位前三的宗门外加一个青云门的战旗没有被夺了。

    归一道场之内，白华门和黄道宗领队真君脸色不是很好看，而轩辕亚琴的脸色也沉了下来。

    如果不出意外，下一个被攻击的很有可能就是青云门了。(未完待续。)