    王凡飞走后不久，一个穿着和服踏着木屐的秃顶老头揣着手来到牛头人的尸体附近。

    “怎么回事？这是什么啊？”

    他自言自语地在怪物身上跳来跳去。

    而这时候就连冈八郎也还没有恢复视力，而老头子却完全没有受到影响，显得很奇怪。

    以牛鬼巨大的体型，想要如此灵活地在它身上来回跳，也不是普通人能做到的。

    王凡如果多停留一会，应该就能看到这个老头。

    他是狩猎游戏时的那个照片中的老头，名为滑瓢的家伙。

    十几秒后，老头看向天空，诡异地笑道：“我明白了，原来是这样。”

    他的身影很快钻入废墟消失。

    而冈八郎以及远处的军队们恢复视力时，已经过去接近一分钟了。

    “刚才怎么回事？”

    军队中不断传来不明所以的声音。

    而这也是冈八郎心中的疑惑。

    当看见与自己战斗的外星人“首领”居然变成了一堆焦炭，他的表情阴沉下来。

    将巨型机器人收起后，他站在焦炭上检查了一下，自言自语道：“刚才的闪电很奇怪，从没见过那么亮的。”

    “如果不是自然产生的闪电，应该只有外星人的首领才做得到。”冈八郎自言自语着，随后眉头皱起：“能够瞬间杀死这个怪物，我的胜率不会超过百分之三十。”

    冈八郎跳下焦炭，很快消失在大楼倒塌后的残垣断壁之间。

    远处的轮回者们因为距离远，而且体质远不是普通人能比的，很早就恢复了视力。

    在他们恢复视力时，那个在焦炭上跳来跳去的老头子还没有离开。

    “喂，看见了吗，那个是GANT显示的要狩猎的目标，那绝对是boss。”

    “快跟上去，别让他逃了。”

    “刚才的巨型怪物都价值85分，那个首领一定价值更多积分。”

    “那个出手的轮回者不去追吗？”

    “要追你去追，我才不去自找没趣。”

    “法克说的没错，那攻击太厉害了，就算是我的防御底牌也不一定挡得住，万一还能再来一次，我就有麻烦了。”

    “好吧，这次听你的，但外星人首领我可不会让你们。”

    “谁抢到就是谁的。”

    和偏向互相协作的小林队伍不同，这个轮回者队伍之间，更像是竞争者的关系。

    向来没有将外星生物放在眼里的轮回者们，并不认为那个首领能有多大威胁。

    追逐之间，他们很快追上了那个老头。

    而在老头身边，跟着四个穿着和服的人形怪物。

    其中两人拥有和正常人一样的体型，脸部仿佛是一怒一笑的恶鬼假面。

    而另外两人，身高足有四米，一个人身狗头，另一人脸上除了鼻子大得离谱倒也没什么特别，但背后长着一对漆黑的翅膀。

    七人用控制器查看后，忽然开心地大笑起来。

    “喂，这下发了，有五个目标啊。”

    “那两个小个子也有五十多点积分。”

    “这两个大个子是我的，谁都别跟我抢。”

    “别想独吞，超过七十分的怪物还是第一次见到呢。”

    “呵呵，真是笨蛋，那个老头子一百分，我的了。”

    这一队八人仿佛吃定了这些外星生物。

    走在四个怪物中间的滑瓢转过身，看向十几米外的身后：“你们是什么啊？”

    愤怒假面的外星人看着这些轮回者：“是长得奇怪的人类，感觉和普通人类不一样。”

    笑脸假面则不停怪笑：“嘻嘻嘻，好臭，好臭。”

    “原来如此，桃太郎，杀了他们。”老头子转过身，继续向前走去。

    恶鬼假面抽出腰间的武士刀，拦住准备追击的轮回者们：“你们有什么遗言？”

    “敢小看我们！”一名轮回者怒不可遏地拔出G战刀冲了上去。

    桃太郎呵呵笑着，手中的刀忽然仿佛动了一下，和冲来的轮回者错身而过。

    “这，不可能！”

    轮回者冲出几步后，忽然捂着肚子，倒了下去，鲜血很快从他捂住的腹部涌了出来。

    但是他倒下后，同行的其他轮回者们并不以为意。

    “不是普通的怪物呢。”

    “那个蠢货，对付洞察术看不穿的敌人，竟然敢穿着紧身衣一个人冲上去。”

    “死了也活该。”

    这时，趴在地上的轮回者忽然大叫起来：

    “喂喂，你们快救我，我快流血流死了！”

    “自己不会喝药吗？”

    “我们可没空喂你。”

    剩下的七人身上忽然出现了H强化套装，有人朝着桃太郎冲去，也有人向后退了几步，架起枪炮或者拿出法杖。

    果然没人管趴在地上的轮回者。

    “该死，我动不了。”地上的轮回者发出绝望的声音。

    穿着强化套装的七人全是战斗型的轮回者，很快就压制了桃太郎，依然没有人对地上的人伸出援手。

    这时，前方的滑瓢忽然回头：“波若，去帮桃太郎，那些不是普通人类。”

    笑脸鬼面也抽出腰间武士刀，转身加入战斗。

    随着波若的加入，两只外星人居然和七个穿着强化套装的轮回者打得难分高下。

    波若和桃太郎的刀法堪称出神入化，相比之下轮回者的战斗就显得粗糙了不少。

    几分钟后，七个轮回者终于脸色微变，意识到不对。

    他们七人联手，居然只能和对方最弱的两个人打成平手，另外三人插手的话，恐怕就麻烦了。

    “不好，他们太强了，用底牌！”

    有轮回者高呼道，结果没有一人动手，所有人都在等待其他人用底牌。

    既然能被称为底牌，必然是有强大的限制，比如冷却时间极长或者代价极大，甚至有可能有使用次数限制。

    这个轮回者队伍将人性自私的一面表现得淋漓尽致。

    而就在他们互相等待时，远处趴在地上的轮回者忽然停止了挣扎，手中药瓶停在了嘴前。

    “妈惹法克，马力欧那个蠢货真的流血流死了。”

    “别再犹豫了，我们一起，不然都要死！谁不动手，等逃出去，所有人一起追杀他。”

    这下没人再敢保留底牌了，七人同时爆发出强大的战斗力，瞬间就扭转了局势。

    爆发了底牌的七人，和之前的战斗力判若两人，滑瓢瞬间入场，但依然没能保住桃太郎和波若。

    “大天狗，犬神，你们回去！”滑瓢在七人的围攻下，忽然喊道。

    大天狗立刻抓起犬神，展开双翼飞走了。

    “逃走了两个！”

    “草，太亏了！”

    “哪有用老大来殿后的，这些怪物很奇怪。”

    “这个boss是我的。”

    七人为了争抢boss的击杀权，居然互相下起了绊子。

    但是即便七人互相拖后腿，依然很快将滑瓢打成了碎肉块。

    “最后一击是谁的，看看积分。”

    “没变啊。”

    没有了目标，七人终于停手。

    结果七人反应出奇的一致，看起来谁都没有拿到积分。

    “嘿嘿嘿！”

    就在七人互相怀疑时，地上滑瓢的碎肉块忽然全部开始快速变形膨胀。

    不过短短几秒钟，所有碎肉块都变成了和之前一般无二的老头。

    “嘿嘿嘿！”十几个滑瓢怪笑着再次向轮回者们冲来。

    奇怪的是，他双手始终揣在袖子里没有拿出来过，更别说攻击了。

    即便如此，所有轮回者脸色大变。

    “是能够分裂的怪物，乔治，把它烧光，这次我不和你抢了。”

    难得七人忽然齐心协力起来。

    没有攻击的滑瓢很快再次被七人切成了无数碎片，而这次名为乔治的轮回者全力以赴释放着火焰。

    所有的碎片都被烧成了灰烬后，轮回者们的爆发状态也差不多都消失了。

    七人气喘吁吁地看着地面：“乔治，这次有十几个首领都让你了，以后你的怪物也要让给我们。”

    乔治的脸色铁青：“我没有得到一点积分。”

    “别想赖账！”正当其他轮回者怒视乔治时，地上的灰烬忽然动了起来，随后每一堆灰烬中都快速生长出一个滑瓢。

    这次的数量更是接近了一百。

    “嘿嘿嘿！”怪笑声响彻了四野。

    七名被包围的轮回者亡魂脸色瞬间惨白，抖若筛糠。

    “不可能，已经烧成灰了，为什么还能复活？”

    这些滑瓢，每一个他们都无法用洞察术看穿，而上百个滑瓢，他们用脚后跟都能想明白这意味着什么。

    就在这时，所有滑瓢忽然冲了起来，却不是冲向他们，而是冲向其中一个。

    令轮回者们目瞪口呆的事情发生了，所有的滑瓢仿佛变成了气体，完全没有阻碍地冲进了中间的滑瓢体内。

    短短两三秒，附近又只剩下一个滑瓢了。

    “原来如此，原来如此。”滑瓢满脸诡异笑容，摇头晃脑地朝着他们小跑过来。

    七人瞬间反应过来：“只剩他一个了，难道他的不死也是有时间限制的？”

    “是我的！！”七人第一时间想到的不是逃走，而是抢分。

    精疲力竭的七人同时拿出GANT空间的武器，朝着滑瓢打来。

    各式各样的攻击很快将滑瓢打成了一团血浆。

    “有谁拿到积分了？”

    当七人同时摇头时，他们终于怕了，转身就跑。

    在七人身后，被他们之前用武器打出的一个小坑中，所有血浆渐渐聚集在一起，一个一丝不挂的光头男人从中走出。

    和之前的老头形象相比，滑瓢的新形象除了没有生殖器官，身材和肌肉线条非常完美，面容也堪称俊美。

    “原来如此，嘿嘿嘿！”滑瓢看向逃走的七人，眼睛忽然瞪得比拳头还大，整个脑袋上都暴起密集的青筋，瞬间破坏了之前的美感。

    从他变大的眼睛中发射出两道手电一样的发散光束，被光束照射到的地面和周边建筑，瞬间支离破碎。

    穿着强化套装的七人，并没能坚持多久，身上的强化套装在光束的照射下短短几秒就变成了碎片。

    比起强化套装，紧身衣的防护力就显得更加脆弱了。

    这七人哪怕坚持最长时间的人，在光线下也没能活过一秒。

    “嘿嘿嘿！”滑瓢杀死了七人后，身体迅速变回了之前的老头，就连那身和服也一并被变化出来。

    滑瓢的怪笑声渐渐消失在这片变得千疮百孔的街道中。

    “那才是首领吗，似乎与刚才的闪电无关，但也很棘手。”在远处的一座商场大楼顶部，冈八郎收起望远镜，喃喃自语道：“活着的东西，一定有办法杀死。”

