    丰元十五年七月，早秋，热气渐退，院里繁茂的树木渐渐变了色泽，黄的，红的，还有翠绿坚挺的。

    “塞下秋来风景异，浊酒一杯家万里，人不寐，将军白发征夫泪。”侯世子瞅着笔墨未干的字，赞不绝口，“好句，可见郡主这些年不曾浪费光阴，母亲定然欣慰。”

    是他误会嫡妹了，总以为她最近的懒怠乃从小养成的习性之故，害他寝食难安了许久。

    现在依旧寝食难安，可她不听他的。

    “拾人牙慧，让两位见笑了。”元昭随口道，在西南境的舆图前负手而立，径自问道，“二哥找我何事？”

    这儿是父亲居住的北院，有人把守，能进来的只有嫡系。今晚侍奉母亲喝完药歇下，一时感触漫步至此睹物思人。

    没过多久，二哥便带着未来的八姊夫麦斛来了。

    “不是我找你，是阿斗有事跟你讲。”

    侯世子放下那幅字，但上边的字已深刻脑海，令他满腹愁怀，不敢多看。想他七尺男儿府中坐，让年迈老父守疆土，心如刀割却帮不上忙。

    原以为仅自己愧疚难当，没想到嫡妹亦有此念。

    一时间，侯世子百感交集，难掩心酸，连忙坐到一旁掩饰自己的失态。而得知未来八姊夫有话要讲，元昭也离开舆图，直接在首席坐下：

    “麦公子有话请讲。”

    “草民不敢当郡主这一声公子，郡主和世子还是唤草民阿斗吧。”麦斛朝她深深一礼道，“草民日前接到主公之令前来侯府结亲，另有一块令牌交与郡主。”

    本来没侯世子什么事，然而，郡主是女子，私见外男有污名声，需有一位本家男子在场。

    今儿是芝兰随侍，她接过令牌奉与元昭。

    那是一块玄铁令，中间刻有一道焰纹图腾，如一轮红日炽盛。即使以苍龙为国名，北月氏对日主娘娘的信仰好像是刻在骨子里头，由来已久，长盛不衰。

    虽然听阿爹讲过北月氏的历史，她依旧对这份坚持千年不动摇的信念感到不可思议。

    不过，她对日主娘娘毫无执念，尤其是父亲正在边境遭罪，而日主娘娘并未降福于他。说到底，每个人的祸福存亡皆须自己努力扭转乾坤，不必寄望旁人。

    她两岁多那年，因年幼无知受人哄骗，被迫爬上金云台求日主娘娘庇护，如今的她已无需这份信念。

    信仰，不过是给北月氏的传奇过往添一道神秘感，没别的作用。

    这是北月氏的家主令牌，又称族令。

    “手持族令，当为族人计。”元昭翻来覆去地看了一遍，道，“可惜，我北月族人所剩无几，散落各郡，也没什么好计的。”

    她这族长当得，甚是轻省。

    “郡主莫说丧气话，”侯世子皱眉，谨慎地朝天边方向拱手，“天家仁德，我族众人得以在各郡安居乐业，绵延子嗣，怎能叫所剩无几？”

    “二哥说得对，是我想岔了。”元昭微笑着把令牌搁在一旁，道，“治族如治家，无缓急巨细，皆所当知。有所不知，则有所不治。如今我族人分散各地，鞭长莫及。

    族长之职无从行起，暂且搁置。父亲作此安排自有道理，二哥莫要介怀。”

    须知侯府不是没有嫡子，却让她一个女子当家主，换作旁人肯定多想。譬如，明面上他是嫡次子，实际上没人把他当回事之类的戳心话听多了，迟早要反。

    “如今的侯府，谁当家主有何不同？”侯世子苦笑，望向安静候着的麦斛，“阿斗，你可想好了，娶我侯府的姑娘未必有好下场。趁未成亲，后悔还来得及。”

    “是啊，”元昭也温言相劝，“不必在意长辈的话，他们离得太远，管不着。”

    啧，侯世子不悦地瞅她一眼，这番离经叛道的话若传扬出去是要遭世人批判的，真是口无遮拦。

    自己想想就算了，还要说出来影响旁人。

    “多谢郡主、世子体恤，”麦斛拱手道，“人之一生，不求千古留名，但求无愧于心。麦斛虽无过人之处，亦非怕死之徒。遵循父训侍奉驾前，虽死无怨。”

    “虽无怨，但肯定有点遗憾。”侯世子微笑道，目光温和，仿佛洞察人心，“读书人谁没一腔抱负？错过进入朝堂展示能力的机会，你将来定会后悔莫及。”

    作为过来人，他有感而发。

    “世子所言不差，”被戳中心思，麦斛叹气道，“可自从草民踏进侯府，这个机会便已经错失，无法挽回了。”

    无论他如何解释，外边的人只当他是侯府的人。能保住小命就不错了，还谈什么功名？

    “哈哈哈……”侯世子先是一愣，旋即拍案大笑，“不错不错，你呀，登错船了！”

    他喜欢跟聪明人讲话，不必言明便心神领会。就像和嫡妹聊天那样，甚是轻松无负担。

    看着他俩相视而笑的场景，元昭嘴角噙笑，对二哥的开怀深有体会。

    “对了，你为何取字阿斗？莫非是小名？”侯世子好奇问。

    “斛者，十斗粮食也，这是家父对我寄予的厚望。”麦斛解释道，“山户人家，为了附庸风雅虚充门楣，让大家笑话了。”

    他本书香人家子弟，为撇开与定远侯的关系考取功名，才假造户籍。既是山户之子，名字难免粗俗无知，降低外人的疑心。

    他年纪虽轻，十岁起便出门拜师，游历本朝壮丽河山，对北月族人的去向略知一二。

    分散各郡的北月族人，当年为了推翻暴君死了不少壮年。被凤氏一族摘取战果后，新朝建立之初，对凤氏一族的背叛愤怒斥责的壮丁又死了一批。

    剩下老弱妇孺抚养幼童，每当有子成年，聪慧些的必遭意外而亡。

    如今，各地的北月族人或年老，或年幼；或庸碌无为，或有疾缠身……总之，除了京都的北月氏还有个人样，其余族人虽然活着，却形同废人毫无斗志。

    侯世子眼眶微湿，想说些什么缓和气氛，却说不出半个字来。

    元昭垂眸，手指不停轻敲膝盖，良久才道：

    “你既打算考取功名，又曾游历过名山大川，学识不凡。这样，反正你和八姊成亲之后会住在府里，日常便由你教导孩子们念书吧，正好让二哥歇息歇息。”

    “对对，”平静下来的侯世子不住点头，欣然道，“府里每月给你束脩，免得外人说三道四。当然，待我明天考考你的才学，如若达不到要求，此言作废。”

    哈哈，还是二哥思虑周密，元昭晒笑。

    “那草民就恭敬不如从命了，”麦斛坦然接受考核，向二人行个大礼，“谢郡主、世子赏识。”

