
　　“不必客气，坐下吧！既然加入了聊天群，以后就是一家人。”

　　李炫轻轻点了点头，原本他还怕独孤败天不好相处，毕竟是神墓世界的太古第一禁忌大神，有些傲气也是应该的。

　　所以李炫原本还想着，要不要给独孤败天一个下马威，哪知道独孤败天竟如此识趣，这下马威自然也就省了。

　　“败天大神，刚刚小骨的话，你不要放在心上，我替小骨向你道歉。”

　　碧瑶牵着花千骨的小手，朝着独孤败天走去，向独孤败天道歉，毕竟独孤败天刚刚加入聊天群，谁也不清楚他的性格，也怕独孤败天会记恨在心。

　　“我还没那么小气，更不会跟一个小姑娘计较。”

　　看着碧瑶旁边的花千骨，可能是见到陌生人，花千骨有些胆怯，半边身子躲在碧瑶身后，正怯生生的看着独孤败天。

　　独孤败天苦笑摇头，他看上去有那么心胸狭窄吗？不过双方毕竟不熟，碧瑶这么做倒也能够理解。

　　“好了，都坐下吧，小骨，来，坐在这里。”

　　对独孤败天的人品，李炫还是相信的，如果独孤败天的人品不过关，也成不了太古第一禁忌大神，更无法号令神墓世界的六界神魔。

　　“帝君哥哥……”

　　听到李炫叫自己，花千骨欢叫一声，朝着李炫小跑了过去，作为聊天群中年龄最小的成员，加上她又乖巧懂事，自然毫无疑问的，成为了群宠。

　　特别是碧瑶、旺达、戴安娜等女成员，对花千骨这个小妹妹，更是宠爱的没边，要不然碧瑶也不会带着花千骨去给独孤败天道歉。

　　“今天算是聊天群成员、万界商城高层第一次聚会，本帝要说的只有两点，第一是接下来万界商城的发展计划，第二是商量出一个办法，加快速度征服各大世界，大家都畅所欲言，有什么建议尽管提，不要有什么顾虑……”ŴŴŴ.23sk.com

　　正所谓一人计短，众人计长，现在万界商城的发展，成了李炫的首要目标，毕竟万界商城只有达到七级以上，才能邀请到大千世界的生灵。

　　另外仅是发展万界商城还不够，必须要想办法加快征服各个世界的办法，这才是这次聚会的主要目的。

　　“万界商城想要升级需要盈利，我觉得万界商城，应该多搞些促销活动，比如节庆大优惠、赠送式促销、批量作价优惠等等……”

　　“现在我们万界商城每年才举办一次拍卖会，我觉得完全可以多举办几次，比如每年举办一次大型拍卖会，每季举办一次中型拍卖会，每月举办一次小型拍卖会……”

　　“想要加快速度征服各界，单靠我们自己恐怕不行，毕竟店员的名额有限，我们没有那么多的人手，所以必须想办法激发商城会员们的积极性……”

　　在李炫的话落音后，大家开始积极发言，纷纷提出了自己的建议，李炫示意碧瑶都记录下来，到时候会议结束后，再慢慢总结。

　　除了独孤败天外，大家都畅所欲言，也没有什么顾忌，毕竟相处了这么久，都了解李炫的性格，只有独孤败天没有作声，倒不是他不合群，而是他刚刚加入聊天群，对万界商城的情况不了解。

　　“行了，就到这里吧！刚才大家说的，碧瑶都记录下来了，到时候你们一起总结，向本帝汇报一下结果。”

　　转眼过去了大半天，大家提了许多建议，其中有许多建议，对聊天群的发展很有用处，比如搞各种促销活动什么的，毕竟万界商城想要升级，就只有一个途径，那就是不断盈利。

　　“独孤败天，说一说神墓世界的情况吧！”

　　李炫看向独孤败天，既然决定亲临神墓世界，那肯定要先搞清楚神墓世界的情况，剧情又进行到哪里了。

　　“你们……是想入侵我所在的世界？”

　　独孤败天有些警惕，不过这也是人之常情，毕竟刚刚加入聊天群，对李炫等人又不熟悉，不信任李炫等人也很正常。

　　“不是入侵，而是帮你们伐天，当然，天下没有免费的午餐，本帝不会无缘无故帮你们，本帝之所以帮你们，是为了传播信仰。”

　　李炫也没有掩饰什么，直接说明自己的意图，如果独孤败天拒绝，那他也不会勉强，神墓只是初等大千世界，说真的李炫还真不是很看重。

　　毕竟万界商城如今会员十万，相当于十万个世界，这么多世界都没时间征服，忙都忙不过来，一个初等大千世界，还真不值得李炫重视。

　　李炫之所以愿意亲自出手，主要是对神墓世界的天道好奇，另外看能不能帮通天教主以身合道，以及帮独孤败天一把，卖独孤败天一个人情。

　　还有就是神墓世界的修行体系，可以说是百花齐放，修仙、斗气、魔法、武道等等，说不定能够让叶凡和石昊有所收获，突破祭道之上。

　　但如果独孤败天不识好人心，那李炫也懒得多管闲事，到时候独孤败天被天道灭了，也是他咎由自取。

　　“这样吧，给你三天时间，三天后，答复本帝。”

　　李炫也没再多说什么，独孤败天的顾虑，他也能够理解，所以李炫给了他几天时间，让他了解一下情况。

　　如果独孤败天愿意，那他就亲自出手，看能不能抹灭天道意识，帮通天教主以身合道，如果独孤败天拒绝，那就当他没说。

　　“多谢帝君。”

　　见大家都称呼李炫为帝君，独孤败天也‘入乡随俗’，同时也松了一口气，准备这几天好好了解一下情况。

　　“到时候聊天群中艾特本帝就行了。”

　　李炫轻轻点头，然后身影消失在城主府大殿，却是返回了洪荒，

　　“恭送帝君……”

　　在李炫离去后，聊天群成员们莫名松了一口气，虽然了解李炫的性格，知道李炫还算随和，但李炫在场时，难免会感到有些压力，也就通天教主、叶凡、石昊等人不甚在意。

　　“败天大神，你可能误会帝君大人了，帝君大人可没有入侵你所在世界的意思，我们大家所在的世界，帝君大人都在传播信仰，也没见怎么着……”

　　“帝君大人的为人绝对信得过，这些年对大家颇为照顾，甚至连仙法都无私共享给大家，我到感觉是大家亏欠帝君大人太多，除了传播信仰帮了一点忙，也没什么能回报帝君大人的。”

　　在李炫离去后，大家纷纷劝说独孤败天，在他们看来，李炫完全是一番好心好意，反倒独孤败天有点‘不识抬举’和‘不识好歹’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第242章：群宠小骨，商城发展计划免费阅读。https://xs.23sk.com 