    眼前之人是先天三重，这种修为对秦南来说，早就没有任何压力。

    他未曾入先天，就能和这种程度一战。

    如今要是出手，秦南有信心，他连一剑都挡不住。

    “找死！”那人脸上一冷，手中战剑出手，纵空一跃而起。

    “江辰师兄小心，此人便是当初在无双城之中，招惹是非的秦南，他战力不俗。”

    忽然，林倾城说道。

    秦南眼中一冷：“当初就不该留你。”

    秦南本心已经懒得理会林倾城，可现在，他心中再度生出杀心。

    林倾城眼中一慌，在秦南目光笼罩之下，她感觉到全身冰寒，仿佛被毒舌给盯住。

    本能的，她直接退后了几步，来到众人的身后，不敢面对秦南。

    而此时，江辰却已经来到秦南面前。

    “逍遥剑法！”江辰大喝一声。

    刷刷刷！

    战剑在他手中生花，飘逸无比。

    “花里胡哨。”秦南冷一声。

    他这一段时间，战斗太多。而战斗所追求的无非就是杀敌，但此时江辰这剑法却是多为繁琐的招式，杀伤力严重不足。

    一瞬间，秦南抬手出剑。

    噗嗤！

    剑起剑落，一切都在眨眼间完成。

    快到根本就没有人看出来。

    但此时秦南却忽然的转身，看向远处众人：

    “还有谁想试试？”

    众人一愣，看着眼前风轻云淡的秦南，尽皆感觉诧异无比。

    因为在他们看来，江辰的攻击还没有落下。

    他难道都不出手的吗？

    “好嚣张啊，竟然连江辰师兄的攻击都直接无视，他怕是不知道死字怎么写。”

    “就是，人狂必有天收。江辰师兄会给他教训的。”

    “小子狂妄，你先挡住江辰师兄再说吧。”

    ……

    一道道声音出现。

    但秦南嘴角却浮现一抹不屑。

    只是没有做出任何回应。

    可也就在此时，一道声音忽然出现。

    扑通！

    本来在在半空之中高高跃起的江辰，在这一瞬间跪倒在秦南面前。

    哗！

    一片哗然。

    所有人都懵逼了，看着眼前出现的这一幕，震惊到无法呼吸。

    一个个瞠目结社的看着江辰。

    “江辰师兄，你……”

    “怎么会这样，江辰师兄他……”

    “这……这……”

    所有人心中都充满了疑惑，不过不用回答，江辰的身体直接给出一个最好的回应。

    扑通！

    江辰直接倒地，而脖子上的一道血线，也在这一刻骤然炸开，脑袋直接分离出去。

    老牛直接无视众人，屁颠屁颠的上去收拾了尸体，将储物戒指给扒了下来。

    而秦南也是常规操作，将剑魂给吸收。

    但这一切做的都极为隐秘，没有任何人发现。

    反观此刻逍遥宗的人，他们的脸上此时除了震惊就是震惊，在没有任何其他表情。

    死了！

    先天三重的外门弟子，竟然连一剑都没挡住，直接就死了。

    “这怎么可能啊，这可是先天三重，竟然连一剑都挡不住，他到底是谁？”

    有人惊呼一声，被秦南的力量吓到胆寒。

    反应最大的自然是林倾城。

    林倾城此时花容失色，看着秦南，眼中涌动着恐惧。

    她实在是不敢相信，竟然只是短短一个多月的时间，秦南竟然强悍到这种地步。

    不过不等她多想，她忽然感觉到一道目光落在自己身上。

    瞬间，全身冰寒！

    “林倾城，之前的事我懒得和你计较也就算了，你竟然还想算计我？怎么？我不死，你很不爽？”秦南冷笑道。

    “不，不是的。秦南哥哥，你不要误会。我……”林倾城想要狡辩，但话还没说完，就直接被秦南给打断。

    “闭嘴。我只有一个妹妹。喊我哥，你也配？”秦南冷笑。

    过往之事，历历在目。林倾城虽然不是直接凶手，但也算是助纣为虐。

    他虽然懒得计较，但不代表心中可以容忍。

    所以，现在听到林倾城竟然喊出这个称呼，心中顿时一阵反胃。

    林倾城脸色煞白。

    紧咬着嘴唇，眼中都含着泪光。

    她是天之骄女，何曾受到过这种屈辱。

    更何况，如今是在逍遥宗一众弟子面前，这让她有一种尊严被践踏的感觉。

    “够了。秦南，不管你为什么来这里，不过你不觉得，对一个做女人这样说话，很没品吗？”

    不得不说，林倾城这一副皮囊，还是很有作用的。

    此时她一委屈，立即就有人站出来出头。

    “你不爽？来，出剑！”秦南更是干脆。

    “你……”那人眼中怒火生，可却没有勇气出剑，因为他的修为也不过是先天三重。

    “秦南哥哥，我知道你心中还怨恨我。可是，我有什么办法吗？当初我也想告诉他们，我真正喜欢的是你。可是我只是一个弱女子，我爹他……”林倾城说着，潸然泪下！

    “呵！”秦南冷笑。

    都到这时候了，还在自己面前表现出这样的姿态，真是婊到了骨子里。

    秦南长生剑魂此刻始终在运转，对于人的情绪也能有所感知。

    他现在根本就感觉不到林倾城身上有半点的悔恨。

    唯一有的，不过是恐惧。

    “林倾城，你还真是个婊子啊。为了骗我，连你老爹也能给卖了。不过没用，你们父女俩没一个好东西。”秦南淡淡说道。

    他根本就没有任何动容。

    现在的他已经不是曾经，他是死过一次的人，根本不会被几滴眼泪给欺骗。

    林倾城一听，哭的更是伤心。

    只是她内心之中，却已经将秦南给恨得要死。

    而此时，林倾城身边的人更是一个个怒目，死死盯着秦南。

    “太过分了？在我们逍遥宗还如此嚣张？几位师兄，一起上。”

    有人怒喝一声，压不住心中的怒火。

    “好，我早就忍不住了。倾城师妹在我等心中何等完美，岂容他污蔑。”

    “对，污蔑倾城师妹，死路一条。”

    ……

    几个先天境界的弟子直接爆发开来，一个个眼中怒火中烧。

    下一刻，他们身影齐动，将秦南给包围。

    远处，林倾城看到这一幕，眼底之中更是冷漠。

    秦南却不为所动，只是冷笑一声：“既然你们这么想要表现，那我就成全你们。”

    “一起上，那就一起去死。”

