
　　差不多到天黑的时候，他们才到达纳胡部族，处在一座大山岗上，立起了一个大寨，都是木屋房子，粗点一下有几百（套）间，旁边有条大河，波光粼粼，河谷里种了一些水稻。。

　　“你们不错嘛，也种稻米啊！”陈和彬说道。

　　农耕文明的标志是种地，只有种地才可以养更多的人口，那些捕猎的和放牧的，人丁始终不旺（如果不去掠夺的话）。

　　“产量不高！”阿契切苦涩一笑，说起了山里的环境不太好，大河汹涌，经常漫过堤坝，把稻田淹没，离寨远一点的稻田，则被山上流下的水流给冲走，很麻烦。

　　“这就是水利工程不行了！”陈和彬随口地道。

　　有对比就知道厉害了，他听别人家的事，不禁庆幸东南府有颜常武和陈衷纪，对于修葺农田水利工程，一个给钱给得痛快，一个亲自去抓工程质量和进度，非常紧张，两巨头合力的结果是让东南府的农田是旱涝保收。

　　“噢，你们能……”听陈和彬这么说，阿契切不由得眼前一亮地道。

　　“先看了你叔公的病再说！”陈和彬油然道。

　　开玩笑，有的能说，有的不能说，入我门，就能说，不入我门，废话少说！

　　寨门里，一堆部族勇士迎接他们，看上去气质不错，挺强悍的样子，但是，他们的衣着和脸上气色就逊色于首领及亲卫们了。

　　那当然，最好的伙食是给首领和最强大的勇士，使他们有足够力量去杀死野兽和对付其它部族。

　　这是友好访问，部族勇士们表示对陈和彬的欢迎。

　　阿契切亲自引路，带着他们去到一间大屋子里，有一个火塘，旁边有个床，躺着一个骨瘦如柴的老头，旁边一群人或坐或站。

　　阿契切上前和老头说了几句，老头点头同意。

　　军医上前给老头诊治，看到他的小腿上一处伤口紫黑一团，散发出一股臭味。

　　他的运气不错，三天前受的伤，没有拖太久，如果太久的话，那现时的医疗水平难保成功。

　　部族人看着军医的举动，他取花椒20粒，若干食盐一起用水煮沸，熬上15分钟，然后熏洗患部。

　　古代没有什么消毒剂，花椒盐水是一个土方法，而颜常武虽然有朗姆酒，但他尚难配制出酒精，所以用了花椒盐水。

　　花椒与盐煎汤合用，则有温中散寒、除湿止痛、杀虫解毒、止痒解腥、凉血润燥的功效。因为花椒和盐对红肿疮疡溃烂有消炎作用，

　　再者，军医取出一把锋利的小刀，烧红了，给一片布给老头咬着，就用小刀去切割腐肉！

　　老头忍着痛，而军医的动作非常快！

　　下刀没有丝毫的犹豫，刀利手快，刷刷刷，但见得血肉淋下，旁人皆不敢看。

　　剔除了腐烂的肌体，没有伤到血管，再清洗一次后，敷上膏药。

　　这种膏药开发出来的金创药，专门针对伤口，成分有芙蓉叶、冰片、乳香、没药、血竭、朱砂等，这是经过了对比试验，确有好处的一种膏药。

　　然后军医又开了中成药，他们带来了药剂，装有纸袋里放在背包中，取出来交给部族人负责煎药。

　　老头挺坚强的，手术的过程中一直没呼痛，也不挣扎，因此手术很顺利。

　　……

　　治疗完毕，另去到一间大屋里，阿契切请陈和彬们吃饭，感谢军医为他叔公的诊治，恭维道：“谢军医的医术很高明哪！”

　　军医回答道：“这是小问题了，打起仗来的伤口更可怕！”陈和彬为他作了翻译。

　　“你们打仗和什么人打啊？”阿契切好奇地问。

　　“我们和红毛番打过，还和海对面的军队也打过一大场，伤员很多，都是敌人的，我们给他们医治。”陈和彬温和地说道。

　　“你们给敌人医治伤员？”阿契切感到有点不可思议，他们部族之间厮杀，对于敌人的伤员都是补刀，以防祸害，要不跳起来伤害自己人，要不引发瘟疫。

　　“我们的督军信奉妈祖，慈悲为怀，能够救人一命，哪怕是敌人也施以仁心！”陈和彬说道。

　　不过也得看什么敌人，如红毛番普遍怕死，投降后不会有什么不利行为，至于上回与福建水师交战，大家都是同宗同祖，一说了缴枪不杀，他们也就信了，很老实，但对于海盗那些亡命之徒，这种仁心可不轻易能施了。

　　陈和彬说道：“我们东南府建立了海军学校，内有医科，培养军医，这位谢军医就是一位先生，临时加入海军出动做任务，我们培养的军医不少了，大舰上都有驻舰军医，岸上也成立了海军总医院！”

　　这是必然的，吃饭和吃药两大方面，颜大少很舍得给钱，如谢军医之前是福州的一个著名郎中，被东南府高价招募，他献出了他的医术，然后军校医科以此编写教材进行培训。

　　医科招募了不少的有名气的郎中，集中一起，事实上，东南府的医疗水平差不多除了皇家太医院就轮到它了！

　　陈和彬趁机大肆吹嘘东南府大部族的实力：军队、兵舰、收入、民众……听得阿契切眼眨眨。

　　“我说兄弟！”陈和彬对阿契切以兄弟相称道：“打个比方，你这是在乡下一个村子里当村长，不如到大城市大公司里给我们大老板打工，以你这么强壮，当个军官吧！你就有喝不完的酒，吃不完的糖果，还有一生都吃白米饭，肉不会短缺，病了有医生，闲暇时有自已的帆船开，穿的是绸缎！”他大方地取出他的丝绸内衣，让大家摸摸它的质地。

　　他对周围的部族人说道：“你们都是如此！”

　　所有的部族人齐齐长出一口气！

　　“你们好好地想想，不过，成和不成，现在我们是朋友，来吧，送点小礼物给你们！”他对外面的孩子们说道。

　　分发牛奶糖，他们就开心地吃起来。

　　先前陈和彬送过一担牛奶糖给阿契切，阿契切敏锐地感觉到糖的能量，立即收藏起来，需要时才能吃，哪象陈和彬想给就给。

　　奶糖，在收伏人心中立下功劳！

　　……天籁小说网

　　那天晚上，很多部族人都失眠了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第111节 诱惑部族免费阅读。https://xs.23sk.com 