    第三六一章杀不杀人

    灿丽紫光，立时将整个窟内空间，都映成了紫《赫然是孤身一剑，迎面削来！

    昂藏大汉见状，脸上的嘲nong之sè更重。//www.  //忖道这个乾天山城之主，莫非真是疯了？真以为凭一己之力，可以对抗这边七位玄武宗师合力不成？

    当这思绪方起，就听前方骤然间一声昂然龙吼！那剑影削切之处，所有的天地灵能，竟都全被排开。而宗守的身后，更有九条虚幻的龙影，陆续浮出。张牙舞爪，神貌狰狞。

    两位玄武宗守，正合力击去。却才刚刚jiāo锋，手中的兵刃，就被那凌厉剑光生生切断。剑气追袭而至，迫得这二人都是疯狂暴退。却依旧是避之不及，xiong前飙血、

    亏得是另四人兵刃，也已随后击向了宗守，使那剑势一滞，这才免了被身躯两段之局。

    不过下一瞬，就又是几声‘叮’的轻响，响彻窟内，震得人耳膜生疼。

    宗守手中的紫sè长剑，一收一挥，仿佛是随手削出。而后就又是四截断刃抛飞，竟仿佛是手执着神兵利器一般，将四口五阶的灵兵，全数一剑碎断！

    身影半分未曾停歇，向前疾奔。那身后九条巨龙，也都一声咆哮，仿佛是受到宗守的心念影响，杀意沸腾。龙眸之内，全是凶横战意。

    “我草，该不会是九九龙影剑？”

    昂藏大汉直到此刻，才总算是认出了宗守这剑术的来历，顿时是惊骇yu绝。

    眼看着那四人，就要全数陨身在宗守的剑下。不由是一声大骂，蓦地把手中一口两丈长的重剑挥起，向前直斩！

    一面是为救人，一面却是想要阻挡住宗守那迅捷如风的身影。

    宗守手中的紫sè剑影，果然是向后一收。不过才十分之一个霎那，就是再一剑，向前削出！

    ‘铿！’

    第三声兵刃jiāo击的声响，再次震dàng。不过这一次之后，却由带着一声‘嘤’的后续声响。

    那雷翼剑赫然是直接斩入到那重剑之内，而后又将这宽达半丈的刃身一寸寸切割开来，最后也是强行斩断！

    那昂藏大汉只觉是手中一轻，不由是怔了怔。器:无广告、全文字、更这可是准七阶灵兵，比这宗守手里的雷翼剑，高了整整半个等级！

    自己真气之浩大，更远胜对方！自己的兵器，怎么会就如此轻易的，也被宗守削断？

    看那浮起的九条巨龙之影，忽隐忽现，难道真是那传说中的九九龙影剑？

    他心念有些失神，身体却本能的立时后踏三步。而后就yu执着那手中断剑，yu再次横扫。

    宗守口中，却忽然是再一声爆喝：“给我滚！”

    身后五条银白狐尾同时一甩，带着浩瀚灵能，猛地冲击而去。

    昂藏大汉才刚刚清醒，就宗守这喝声，再次震得是心神模糊。

    下一刻就被这狐尾chou中。口中立时一口鲜血吐出，xiong膛塌陷，整个人向后抛飞，果然是‘滚’了出去。

    而此刻宗守身前，已只剩下严飞白与歌含韵。后者是目瞪口呆，并无动手之意，只眸子里是奇光迭闪。

    严飞白亦是被这一连串的变故惊悚，却终究还是保持着几分冷静。面sè冰冷，在那‘烈师兄’被宗守击飞之记，就已经拔剑。强压住思绪中那诸多杂念。剑光刺出之时，如云如雾，星星点点的，向前洒落而去。一束云光剑意，直透对面那白sè人影的脑髓。

    宗守见状是毫不在乎的一笑，带着几分血腥残酷之意。(《7*竟也也同样一剑刺出，却再非是九九龙影剑中，白金龙剑的犀利。而是与严飞白同样，都是飘渺而又繁浩，捉mo不定。一剑幻十，十幻为百。云光剑影之内，又杀机暗藏，凌厉无匹！

    周围诸人，初时还没反应过来。直到金不悔一声惊咦，喝道“惊云神灭剑”之后，方才反应了过来。

    宗守所用的剑式，可不就是凌云宗的镇宗绝学。上古云荒，可列入第七等传说级的惊云神灭剑？

    只是严不凡宗守二人。此刻施展的虽是同一种剑决，彼此间却高下立见！

    一连串的叮叮当当的轻响，严不凡几乎每一剑，就倒退数步。目光mi茫，竟不知自己，该如何抵挡才好。也无法准确判断，宗守的真正剑身，到底何在！

    漫天的云雾，将二人笼罩在内。隐隐听得内中，无数冰沙流动之声，而他手中的剑，每一次jiāo击之后，都是出现无数的坑dong。已然是灵光暗淡，微能大失。

    最后一剑，更是手握不住。只能是任由那口六阶灵兵，被宗守一剑挑飞。

    接着是一只瘦小而又秀气的手，从云中蓦地抓出，握住了他的脖颈。巨大的冲势。带着他身影，向后冲飞。最后是‘轰’的一声，撞击在那后方转角处的石壁之上。

    严不凡只觉是五脏六腑，尽皆如翻江倒海一般。自己的身躯四肢，也是酸软无力，口中更一口鲜血吐出。

    方才那冲撞过来的巨力，几乎将他整个人，压入到石壁之内。而首当其冲的脖颈处，更是快要折断！

    下一瞬，又觉是xiong中冰冷寒寂，一颗心也沉至到了谷底深处！

    宗守此刻的手指，正按着他血管，只需要稍稍使力，就可断绝他xing命，甚至可把他脖颈扭断！

    心里更一阵茫然，这就是宗守？那个他已料定，这一生即便真能摆脱双脉束缚，也只能跟在他身后，苦苦追赶的宗守？

    自己居然败得是如此之惨。自己自诩武道天资，在东临云陆同辈之中，当是无人能敌。在此人面前，竟是如此的无力！无能！

    旋即就又意识到什么，严不凡的面上，忽然间涨红了一片：“你敢羞辱我！”

    宗守弃那威力更是强横。甚至可一剑将他击败的九九龙影剑不用。反而是施展这惊云神灭剑。其意如何，几乎不用去细思。

    恐怕就是为了告诉他严不凡，哪怕是凌云宗的秘传剑术，自己也同样不及对方的万一！

    此刻凌云宗那几位灵师，都已经准备好了护驾灵法，却是投鼠忌器，只能神情yin沉的望着。

    宗守连断数人兵刃，而后又擒拿严飞白的速度，实在太快。快到令他们无法反应，五条银sè的狐尾，更强行夺去了此地大半的天地灵能，又复可干扰他们的意念。能够施展灵法之时，已经是迟了。

    甚至不敢站的太近，都是不动声sè的，往远处退去。

    而那六位玄武宗师，连带那位身形昂藏的‘烈师兄’，此刻亦是再次站定了身形。取出了备用的兵刃、

    不过看向宗守的目光，却都是一阵阵心惊忌惮，没一个敢敢朝眼前这狐族少年出手。

    一方面固然是投鼠忌器，一方面却是忌惮宗守的手里的剑！

    方才那疑似九九龙影剑的剑术，实在太过于令人心惊。此地无一人有把握，能够接住宗守一剑而不伤！

    那‘烈师兄’，更是心有余悸的，mo了mo自己的脖颈。若非是宗守的目标，自始至终，都是严飞白。

    这一刻的他，怕已经是身首两断，魂归冥界地府！

    “孤就yu羞辱你，尔又待如何？不是yu寻孤挑战？孤用惊云神灭剑，不以第十等圣灵剑诀欺你——”

    冷声说着，宗守的话音却是一字一顿，仿佛是艰难无比。那酒红sè的眼眸里，光泽是明灭不定。杀机涌动，左手也不断的加力，使那严飞白，陷入了窒息。

    “敢要孤的东西，你真好大的胆子——”

    今日这些人，一个都别想生离！自己手中的雷翼剑，正在饥渴呼唤，想要畅饮人血！

    不过也就在这时，金不悔的声音在后面急急响起道：“喂喂！我说宗守，你该不会是真的想杀了他？这家伙虽是惹人厌不错，不过杀了却也ting麻烦的。你既想杀人，刚才怎就不肯忍一忍，让他们首先动手？那时即便是凌云宗，我也可作证，让他们没话可说好不？”

    那烈师兄等人，听得是额头上冷汗直冒。忖道这些话，是在劝人么？

    又暗暗庆幸，刚才也得是这宗守，没能沉住气。要是真等到他们动手抢夺，只怕这一群人全死在宗守剑下，也是白死了。

    此时此刻，却还留了几线转寰之机。

    赵嫣然本来正想着用隐蔽的手段，给凌云宗之人捣捣luàn。

    却没想到几个眨眼的功夫，宗守就以一口剑，独败七位玄武宗师，控制住了场面。

    这时候，她甚至还未想清楚自己该如何动手暗助！

    只得悄悄的把袖内手握着的一张灵符，重新收起。而后是秀手抚了抚颊旁的长发，唯恐天下不luàn的嘻嘻笑道：“若依我看，这个人还是杀了的好。以宗守你的身份，这世间除了那寥寥百余人外，杀谁都是无事。大不了，那乾天山城不要就是。小小的凌云宗，难道还能报复你不成？”

    轩韵兰神情无奈，狠狠地瞪了赵嫣然一眼：“赵师妹怎么如此说话？”

    又声音轻柔道：“请殿下三思而后行，若觉得乾天山那边不甚重要，那么动手也是无妨。不过天有好生之德，我看此人，也未必就定要以死罪之——”