    领头人说完，整个人露出阴森的邪笑，踏破铁鞋无觅处，得来他娘的全不废功夫，那也察觉这里有情况以后，十三爷便带着他们星夜赶程，突袭而至。

    寻得那山洞以后，一帮人本以为必有收获，却哪料扑了空。

    不过，在山洞里察觉到很多的生活气息后，尤其是洞中火堆的火依然还有余温，十三爷于是料定人未走远，立即派人将包括周围在内的七座大山彻底搜查。

    这一天一夜基本都过去了，就在他们彻底疑惑这帮人怎么突然不见，准备收兵回去的路上，却意外的看到突然出现的三人。

    三人之中是有人族，外加奇异的出现，和当初凭空一般的消失很容易联系起来，这领头之人便隐隐感到不对。

    禀着宁杀错不放过的心态动手，却哪知还真是瞎猫碰上了死耗子，一抓便是一个准了。

    身后一帮手下，此时也冷冷的笑着，此次必然是大功一件，若是好的话不仅有赏赐千万，加官进爵，最重要的是，这小伙这身边的这妞极品到简直正点啊。

    要是运气好的话，能看在立功份上捡捡破鞋穿，那也是人生一大乐事啊。

    “你们是什么人？幽明城的？”看到对方非但不害怕，反而更加嚣张的说就是来找他们的，此时穿山甲忍不住皱眉而道。

    “老子们是谁，自然不是你所能管的，若真想知道，留着这口气等见了我们老大后自己去问阎王吧。”

    话落，他大吼一声动手，接着，便是大手一挥，直接带着自己的兄弟便是夹击攻去。

    “穿山甲，带着夏薇先走。”韩三千怒声一喝，当场直接一拍胸脯，喷出一口鲜血握在手中后，提着玉剑便直接长立。

    一帮人顿时被吓得纷纷急忙刹步，毕竟刚才被韩三千扔来的细沙一搞，到这会依然心有余悸。

    “不行，要走一起走。”穿山甲坚决的摇了摇头，以前他倒不说了，毕竟韩三千本事在那。

    即便自己先走，那也是为了不给他拖后腿。但现在不同了，韩三千中了地之封印，贸然丢下他一个人，其实和让他去送死没有任何的区别。

    “要走你带着夏薇走，每次都危险的时候都他妈的你来当英雄，轮也该轮到我了吧？”穿山甲冷声一喝，走到韩三千的身边。

    韩三千知道，穿山甲根本不是想当英雄，只是希望用他自己保护自己罢了。

    “你有这份心我已经很开心了，不过，我带着夏薇根本就走不出这里，只有你带着他才有可能，快点。”韩三千急声道。

    “她是以你为主心骨的，我带她走，你没走出去又有什么意义？别忘了，你还有很多的事要做。”

    “我会尽量拖住他们的，快走。”穿山甲坚决的摇摇头。

    “要不，我给三千大哥一些血吧？”夏薇出声道。

    “不行。”

    几乎同时，两个人都是脱口而出，硬生生的吓了夏薇一跳。

    夏薇也还有伤在身，如果这时候便让她大出血的话，那对她的伤害几乎也等同致命，别说韩三千，即便是穿山甲也压根没想过这一方法。

    “谁都他妈的别想走，兄弟们，给我上，我看他有多少血甩不完的。”领头人见三人商议着要走，当下怒声一喝，全然将对韩三千血的顾忌抛之脑后，举刀便杀了进去。

    其他兄弟见状，也很快杀了过去。

    如他所料，随着他们举刀杀去，韩三千一滴血了结一个兄弟性命以后，想要再复制同样的招数但却已经被领头人死死缠住，除了节节败退和被打伤，根本别无他法。

    穿山甲也在众人围攻之下只剩苟延残喘，眼见他倒地，一帮人便要扑向夏薇之时，此时，突然之间，天地突然变的血红……

