    因为吞金功法晋级为庚金功法，此时林凡的实力是五品。

    而四品的功法兑换心得感悟，需要十万点皇帝积分，五品的功法兑换心得感悟，那就是十五万点皇帝积分。

    “系统，兑换庚金功法心得感悟。”

    林凡沉声说道。

    叮！

    “宿主消耗十五万点皇帝积分，兑换庚金功法心得感悟，庚金心法达到融会贯通境界。”

    庚金心法达到融会贯通的境界，这代表着自己可以可以提升实力到六品了，而要成为六品的高手，首先需要学习一门六品的心法。

    想到这里，林凡打开了系统面板，在心法区开始寻找合适的六品心法。

    六合童子功：六品心法，修炼此功法，可以操控六个童子，与敌人交战，六个童子可以发挥出与修炼者相等的实力，相当于可以提升七倍的实力。

    兑换需要皇帝积分：十万点。

    八方聚合：六品心法，修炼此功法，可以聚集八方气势，与敌人交战，气息外放，即可震慑敌手，端的是强大无比。

    兑换需要皇帝积分：十万点。

    万物生长：六品心法，修炼此功法，真气生机盎然，可以使万物焕发生机，虽然攻击力不强，却有极强的恢复能力，更是可以为他人疗伤。

    兑换需要皇帝积分：十万点。

    熔岩真火功：六品心法，此功法至阳至热，是火系功法之中仅次于九阳神功的存在，修炼此功法，更是可以增强体力。

    兑换需要皇帝积分：十万点。

    啧啧！

    这熔岩真火功，当真是为自己量身定做的啊，可以增强体力！

    嘿嘿！

    这样自己跑步的时候，就可以多跑几圈了，恩，老子就是为了跑步才选择修炼这个功法的，可不是为了别的。

    “修炼熔岩真火功！”

    叮！

    “宿主消耗十万点皇帝积分，修炼熔岩真火功成功。”

    “熔岩真火功至阳至热，建议宿主修炼熔岩真火箭法，兑换需要皇帝积分五万点。”

    这熔岩真火功居然还带有相匹配的箭法，直接学了！

    叮！

    “恭喜宿主学习熔岩真火箭法，此箭法威力无穷，每射出一道箭矢，都可以附加十倍的威力！”

    “检测到宿主目力是常人的十倍，熔岩真火箭法达到融会贯通的境界。”

    听着系统的提示声，林凡不由的暗暗称奇，自己十倍的目力，学习箭法还有这等的好处啊！

    想到这里，林凡打开了自己的属性面板。

    「宿主：林凡」

    「身份：朱由校」

    「职位：大明天启皇帝」

    「修为：六品」

    「修炼武学：拨云掌法（出神入化）、轻功草上飞（融会贯通）、轻功水上漂、蚕丝剑法、熔岩真火功、熔岩真火箭法（融会贯通）、黄金拳法（融会贯通）」

    「副职技能：神级木匠、乐器精通」

    「特殊物品：电棍*1、温度计*1、感冒药*1盒、风力水车图纸*1、顶级医术」

    「皇帝积分：143000」

    此时的林凡，已经是货真价实的六品高手了，在这皇宫之中，都没几人是自己的对手。

    只是，不知道魏忠贤这个七品的高手面对自己时，能有多大的优势，要知道，自己修炼的功法，可是要比他厉害许多的。

    崔成秀回到自己的府邸，看着府内空空如也，先前摆放着的古董也全都被自己给卖了，只为了凑银子给陛下，此时，他心下不免有些落寞。

    “唉！没想到老子努力了半辈子，最后便宜了皇上了。”

    崔成秀叹息一声道。

    “老爷！门外有人求见。”

    这时，一名下人进来禀报道。

    “何人求见？”

    崔成秀问道。

    “老爷，是陕西布政使参政洪承畴。”

    下人回道。

    “洪承畴？”

    崔成秀自语了一句，此人自己倒是听说过，能力不错，不过，自己和他似乎没有什么交集吧？

    “带他来见我。”

    崔成秀说道。

    过了片刻，洪承畴便是在下人的带领下，来到崔成秀的面前。

    “崔大人，下官洪承畴冒昧前来，还请崔大人不要怪罪。”

    洪承畴笑着说道。

    “洪大人，何必说这些客套话，你来找本官究竟是为了何事，直接说就是了。”

    洪承畴沉声说道。

    这几日，他的府邸，门都快被踏破了，大部分都是来送礼的，洪承畴没有出现。

    此时，卖官的事情已经了结了，这洪承畴却来了，恐怕所图不小啊。

    “嘿嘿！下官来见大人，自然是为了大人的事情而来。”

    洪承畴笑着说道。

    崔成秀眼神不断的变换，说道：“洪大人，本官这几日都在查卖官的事情，现在已经查清楚此案，并且彻底了结了，还有什么事情是与本大人有关的？”

    洪承畴听出了崔成秀的不悦，笑着说道：“崔大人，你真的觉得此事了结了吗？若是我猜的没错的话，陛下应该没有恢复您的官职吧。”

    “你怎么知道？”

    崔成秀问道。

    他被洪承畴说中了痛点，虽然再被降旨之后，他的权力并未缩水多少，但是侍郎始终是侍郎啊！

    “呵呵！崔大人，您糊涂啊，您把卖官之人的名册递交了上去，陛下如何会高兴？如何能恢复您的官职啊！”

    洪承畴沉声说道。

    “恩！你到底是怎么知道的？陛下的确是没有看名册，而是直接丢到了一旁。”

    崔成秀沉声说道。

    他现在越是看洪承畴，越觉得此人不一般，居然仅凭推断，就把陛下所做的事情猜的一清二楚。

    “这不难猜测，因为如今我大明最缺的就是人才，能够进入吏部的官员，有几个是庸才？能够干出卖官这种事情的人，又都是个中翘楚，因此，陛下不想杀他们。”

    “但是，他们卖官，也的确是动了我大明的根基，陛下要他们把银子吐出来，那就是告诉他们，此事不可为，而这些官员的名字，你知道就可以了。”

    “而崔大人将卖官的官员名册递交了上去，你让陛下看还是不看？”

    洪承畴沉声说道。

    嘎！

    这一瞬间，崔成秀的嘴巴张的老大，对呀！自己第一次递上名册的时候，陛下就没看，自己还傻乎乎的递上去了第二次，陛下怎么能不生气呢！

