
　　“人族？”

　　归墟之主身旁的四名少年微微怔了下，神色都略有微妙的变化，归墟之主放声大笑，道：“我看看，这里继续往前，确实是会遇到一个人族的城池，不过，既是人族，你们自己解决。”

　　持刀的英气少年看着眼前的白发道人，道：“你是哪个部族的？”

　　没有回答。

　　混沌皱眉，语气冷傲道：

　　“我乃是人皇黄帝轩辕之子，你且退下，勿要阻拦。”

　　“否则，当受刑罚之责！”

　　白发道人想到那位独力支撑人族的轩辕帝，沉默许久，神色终究还是缓和了些，道：“……你是轩辕和嫘祖的小儿子……，你的父亲和母亲都很想你，我和他们关系也不错。”

　　“现在还没有酿成大祸，随我回去的话，还有转机。”

　　混沌勃然色变，怒道：“哼！不要提他们！”

　　“他们根本不理解我！”

　　“只知道人族，人族！”

　　白发道人道：“……我可以再问你一次，回去吗？”

　　混沌猛然拔刀，杀机真实无比，道：“再说，死！”

　　“这样啊……”

　　白发道人颔首，道：“那么，你去死吧。”

　　？？？！

　　混沌的脸上出现了明显的惊愕，而下一刻，那白发道人仿佛直接踏破空间，瞬间出现在了年少混沌之前，白发微扬，少年已经在诸多世界历练多年，掌中神兵更是只逊色于轩辕剑的绝世兵刃，本能反应，横击。

　　下一刻，这只手臂直接化作齑粉。

　　“言掩义事，阴为贼害，而好凶恶。”

　　道人语气平静。

　　瞬间出招，霸道的剑气，直接废去这少年四肢。

　　最后并指为剑，直接抵在那怀抱着汹涌未来的少年心口。

　　少年的眼睛瞪大，眼底流露出了恐惧，不甘，和软弱。

　　这个时候的道人却想起来，自己这一世第一次接触的【画皮案】，当时的卧虎留下的问题，问这女子化为妖魔，尚未作恶，你杀是不杀？当时的道人还无法做出回答。

　　此刻的心境却已经平静。

　　杀！

　　诛！

　　对于恶人的怜悯，和对于善者的杀戮无异。

　　霸道无比的剑气直接洞穿撕扯，搅碎了这少年的心口，将其五脏六腑，奇经八脉全部击穿，道人震袖，嗓音漠然：“既不回头，为了防止未来必然发生的恶事，只有，将你击杀。”

　　“这因果，贫道接下了。”

　　“至于你有什么苦衷，贫道没有兴趣，也不想要知道。”

　　生怕死得不干脆，道人反手五指握合，朝着这少年天灵砸下。

　　这一系列的变化几乎转瞬，在旁人眼中，那道人踏出一步，出现在了混沌身前的同时，混沌就已经功体被废掉，四肢破断，心脏都被洞穿，归墟之主大怒，霸道无比的拳风猛地砸落。

　　“你，放肆！！！”

　　铮然的鸣啸声，昆吾横拦。

　　足以将四海之帝击退的招式被拦截。

　　霸道的劲风撕扯地面，留下了超过百里的巨大沟壑。

　　道人左手五指已拍在了那英武少年的天灵，将其天灵拍碎，面目一片浑沌，气机散去，直接坠下，右手持剑，一双漠然黑瞳和归墟之主对视，淡淡道：“贫道要杀谁。”23sk.Com

　　“你拦不住。”

　　“……你！”

　　归墟之主心中震怒，从人族核心成员里选择的四凶，是他为了反噬斩断人族气运，乃至于诛杀人皇为目的创造的，现在只是不注意，就被直接被废了一个，哪怕是靠着无上宝药救回来，也绝无法抵达最初【斩断人族气运】的目的。

　　三大谋划之一，直接被废了一条。

　　“你们去把混沌的尸体带回来！”

　　黑袍男子浑身气机暴起，道：“此人，本座亲自杀。”

　　抬手出招，天地仿佛瞬间压低，那种天地唯我，压覆苍生的霸道气焰令道人心底都警惕起来，旋即一拳砸出，仿佛陨星天降，浩瀚磅礴，道人反手出剑。

　　一剑·故里！

　　………………

　　剩下的少年三凶化作遁光，远远绕开了交战的双方。

　　饕餮抬起头，远远看到了天地都仿佛化作了一片黑暗，每一次拳锋的落下，都让大地都发生剧烈震颤，森林翻覆，山脉倒塌，有一个个内部是各类暴戾自然险境的小世界当做武器砸落。

　　那相当于极为广袤的空间。

　　内部则是如同雷霆风暴，烈焰潮汐一样的暴虐元气。

　　此刻直接当做了兵器，被拳风引动着砸落。

　　世界的生灭，直接扭曲了天地法则。

　　空间，时间，雷霆，烈焰，诸多的法则交错交锋，作为归墟之主，也可以吞噬万物的归墟之力执掌万法，反向用出，而对面无论面对何等的招式，都只是一剑斩出，凌厉霸道。

　　剑灭万法。

　　“……嘶……太霸道了。”

　　饕餮头皮发麻。

　　以后要和这样的怪物做敌人吗？

　　不不不……还，还是混着点吧……要不然肯定得被杀。

　　穿着青衫的少年饕餮心中暗暗下了决心，尤其是眼前自小一起长大的那家伙，被打得跟一坨肉泥似的，好像上锅煮一煮味道就能吃了，阿不不不，不行不行，这个家伙也算是人呢，不能吃不能吃。

　　饕餮从怀里摸出了几颗香甜的水煮豆子，塞到嘴里吧唧吧唧地吃起来。

　　穷奇取出了归墟之主刚刚直接撕裂空间送来的宝药。

　　这是即便子啊三界八荒也属于最高等级的药物，乃是一棵天地诞生之时就有的宝树，以其精华淬炼，能真正意义上的肉白骨，生死人，哪怕是神灵都有效果。

　　这原本是那位归墟之主给自己准备的，

　　可是为了斩断人族气运的目标，极为果决地分出来。

　　只是原本俊朗英武的少年刀客，哪怕是复活，都只能永远的‘混沌无面目’，五脏六腑都空了，面容也是被拍成一坨泥似的，当穷奇看到那死去的混沌一个颤抖，气机恢复，却已在也睁不开眼睛。

　　那柄神兵坠在地上，而混沌则是陷入了控制不住的极端恐惧。

　　整个人蜷缩成一团，之前的霸道，豪迈，鲸吞轩辕丘的志向。

　　全部都被那眼神冰冷漠然的道人生生击碎，再也没能留下，而即便是被天下第一级别的宝药强行汇聚了真灵复苏，连气运都汇聚起来，那一双漠然冰冷的瞳孔，却仍旧如同梦魔一般在心底盘旋不休了足足数千年。

　　哪怕在遥远地未来。

　　在人间烽烟过后的大地上，为了擒拿尚且弱小的天女珏，混沌化作了晋国的官员进入了蜀地，却在另一个老迈的道人眼中看到了相同的目光，漠然而平静。

　　明明面对的只是彼时年迈的人间道人。

　　强大四凶之一的混沌，却不自觉地选择了退避。

　　放弃了捉拿那屋子里的天女。

　　……………………

　　剑气撕扯，被万法归墟之力压制。

　　道人眼瞳微转，看到了刚刚被自己杀死的混沌此刻居然又复苏了，之前穷奇手中多出了一株极为难得的宝药，其位格和级别远远凌驾于卫渊自己曾经吞服过的不死花。

　　……这个时代的归墟之主，某种程度上，还真是富有。

　　绝世的招式碰撞，撕裂山海大地的霸道力量。

　　这样的战场就在噎鸣的眼前上演。

　　让他恍惚失神。

　　忽然道人剑气猛地凝聚，高远，红尘两种截然不同的气韵凝聚为一，一剑昆仑，猛地刺出，归墟之主双目亮起，道一声好，一瞬分化，仿佛遁入了三千世界，以其广阔，对应于此剑的封锁。

　　而就在一瞬，道人身形变化，出现在了那持抱噎鸣的归墟强者身前。

　　后者正看得目眩神迷，尝试领悟两位强者的招式，却不妨那神色冰冷的道人只是瞬间就出现在自己眼前，心中大惊怖，下意识想要退避，却发现自己竟然无法撕裂空间。

　　不周功体·撑天拄地。

　　下一刻，剑气霸道凌厉，直接钉穿了这归墟强者眉心。

　　噎鸣被抛飞出去，而后被那道人一手拉住。

　　俊秀少年因为恐惧心中情绪剧烈起伏，抬起头，还没有道谢，就面色一变，惊呼道：“小心！”归墟之主霸道的攻势，毫不留情，重重砸在了这道人背后，同级别的交锋，哪怕是一个失误，都会被对手抓住。

　　轰然暴响，四海波涛猛地震起。

　　归墟之主放声大笑：“居然狂妄到以后背对着我，看来，你很看重这小子……嗯？！！”黑袍男子面色骤变，突然感觉到自己那霸道无匹的招式，竟然无法如自己所料，直接重创对手。

　　一种极端特殊的神话权能覆盖。

　　这是……

　　“不周……”

　　归墟之主神色微沉，下意识看向那边，在浑天去后，只逊色于大荒帝俊的，强大无比的古代神灵，下一刻，锐气扑面，黑袍男子皱眉后退，噎鸣隐隐惊慌。

　　那道人伸出手按在他头顶揉了揉，说出一句他自始至终无法理解话语。

　　“我迟了很多次……这一次，还好赶上了……”

　　道人脸上带着温和笑意，眼里却带着少年看不明白悲怆。

　　确实是受伤，但是伤势还在可控之内。

　　或者说，归墟之主不知道不周山功体的存在，用的力量不够突破。

　　在此地，不周山撑天拄地的时代里，卫渊的不周山功体，有着极大的增幅，转身拂袖，剑气化作风暴，和归墟之主的拳风碰撞，湮灭，道人转身，一手持剑，一手拉着年少的噎鸣。

　　归墟之主审视着眼前的道人，道：“……你是为了救人？”

　　“是，也不是。”

　　白发道人以剑气布下了层层封禁，将噎鸣庇护起来，而后踏步走向了归墟之主：“只是因为某种原因，你必须要死在这里。”归墟之主放声大笑：“好，现在你我的后辈，都已经安全了，那么，全力出手罢！”

　　“想要我性命人，太多了！”

　　“但是他们，全部都埋葬在了归墟大壑之下，你……”

　　“会是下一个！”

　　道人并指一敲，昆吾剑剑锋鸣啸，清越无比，顺势持剑而前，一生至此剑术感悟，催化而出的第一招，就是曾经的杀招故里，剑气磅礴，剑势更是精纯，归墟之主以双掌相对，猛地砸落。

　　剑与拳毫无丝毫顾虑地疯狂碰撞。

　　第二剑，红尘！

　　人间红尘万丈，皆入此剑。

　　归墟之主猛地出拳，以拳化掌，吞拿万法术，红尘入大壑，东海之壑，天下之水皆入而不涨一寸，红尘湮灭，神兵昆吾被五指扣住剑锋，一时竟然挣脱不开，黑袍男子五指握合，归墟吞万物之力逆转。

　　无比霸道浑厚的气机砸出。

　　落在道人胸腹。

　　而同时，道人左手演化撑天拄地，而后周游六虚之法。

　　同样横砸。

　　天空出现了一道道空间裂隙，道人面色一白，归墟是世界法则湮灭之地，沉重无比，这一击，连不周山功体都被打出裂隙，嘴角鲜血咳出，闷哼一声，而归墟之主胸腹竟然浮现出了一件神兵，挡住了道人这霸道一击。

　　“哼，我归墟执掌诸天万界，富有天下！”

　　“你能打的碎几件？”

　　黑袍男子放声大笑，身上神兵甲胄浮现，其上勾连无数世界的自己，可以同时分化一切攻势，令一切霸道的攻击无效化，分化给不同世界的【自己】去消散。

　　虽然没有踏足十大巅峰，但是也只差半步而已。

　　是曾经和帝俊，后土，乃至于是不周昆仑论道的霸道强者。

　　追求一步登天的最大底蕴。

　　“本座执掌万界，四灵破昆仑，四凶压人道，万界流转，不逊星辰灿烂，四海在我，脚踏浑沌，你，又拿什么来拼？！”黑袍男子气焰滔天，步步踏虚空，再度出招。

　　道人身形变化，剑术凌厉霸道，再出一剑。

　　第三剑·昆仑！

　　这一剑气势浩荡磅礴，是当年开明所修，归墟之主双臂交错，强行拦住这一招，那甲胄浮现游走，生生把这霸道的剑气化去，而后猛地双拳交错砸出，道人掌中长剑一格，架住双拳。

　　左手袖里乾坤逆转，猛地按在归墟之主头顶。

　　五指猛地握合。

　　先天五雷法！！！

　　霸道的雷霆几乎引动方圆五百里天象变化，归墟之主闷哼一声，怒声咆哮，长剑昆吾被震开，双拳携带击穿山河的力量，猛地砸在道人胸腹，连续数招，道人不周山功体被破。

　　当年老不周被撞腰昏厥……就是这个感觉？

　　卫渊心底闪过一个念头，被这力量霸道的男子以双拳交错连击，不同的神话概念限制，被压着往后推，右脚踏足虚空空间，强行运转，或许是因为和伏羲的无数次玩笑般的交锋，他不懂先天八卦的原理。

　　但是会用。

　　几乎本能一样，脚踏八卦，风火流转，脱离了归墟之主的招式。

　　可是下一刻，归墟之主反手一抓，八卦崩碎，展现出了另一种卫渊熟悉的特性——万法终末之地，连八卦流转都不会存在，道人瞳孔收缩，终于意识到了，自己始终只是神魂前去的万法终末之地在哪里。

　　那里，正是归墟之内。

　　“哈哈哈哈，根基不错，不周功体，周游六虚，先天八卦，剑术通神，但是，还不够，还不够啊哈哈哈哈！”归墟之主放声大笑，不顾可能找引来大荒和昆仑的强敌，展现出了绝对全盛的姿态。

　　道人咽下喉中鲜血，一剑再起：

　　‘剑术·炎黄’！

　　赤炎如火的剑道气机再度凌冽地腾起。

　　归墟之主反手握合，万法归墟劫灭，何况于人世乎？

　　炎黄之光湮灭消散。

　　道人吐出一口浊气，白袍已经染上鲜红之色，但是心中剑心不灭，归墟之主越是强大，越是根基恐怖，越是有鲸吞四海天下的枭雄壮志，他将对方留在这里的心念，就越是强盛。

　　剑术的霸道，仿佛永不熄灭的流光，哪怕是归墟之主再如何地根基强盛，强行用霸道的招式连番轰击，竟也有些感觉体力隐隐消耗，而他终于也意识到，这样耗下去不行，不周功体，万劫不灭……

　　可恶……万劫不灭，似乎也不是如此的表现形式。

　　黑袍男子引动自身权能，出手便是全力，打算一次解决。

　　【万法归墟】！

　　白发道人抬手，猛地向上——撑天拄地！

　　这已经是不知道多少次了，原本应该要以此对抗这归墟之主的霸道法则，但是此刻，道人只剩下了杀死对方的强烈意志，心中一横，未曾完成撑天拄地，剑气爆发流转。

　　域中四大！

　　先撑天拄地，而后域中四大流转，再转化，变为周游六虚。

　　先天八卦之术应运而转，之前曾见到过的绝地天通之阵纹路浮现眼前，白发道人踏前半步，嗓音缓和。

　　【绝地天通】！

　　要吞灭万法的法则似乎凝滞住，无法进一步影响前方，倾尽全力的归墟之主怔住，下一刻，一只手不顾那万法归墟之力的干扰破坏，冲破了两类法则的对撞，直接抓住了全力之后，短暂未能恢复的归墟之主。

　　昆吾剑早已经被击飞，出现一道道裂隙。

　　白发道人眼眸冰冷，右手撑天拄地，而后以在【域中四大】【周游六虚】【先天八卦】的加持之下，以最强状态的翻天猛地砸落，直接狠狠得砸在了归墟之主的天灵上。

　　巨大的法则碰撞，搅动天地，归墟之主再度强行将伤势分给自己的烙印，似乎完全没有受到一丝的伤勢，放声大笑道：“早已经说了，本座有诸天萬界一切烙印，你的攻势，对我无用。”

　　“竟还做如此无用之举！”

　　“给本座松开！”

　　双拳连番重击。

　　道人嘴角咳出鲜血，动作不变，左手拉住归墟之主。

　　右手再度抬起，撑天拄地，而後翻天。

　　第二次重重砸在了归墟之主的额头。

　　仍旧是霸道绝代的最强攻击，归墟之主眼前恍惚，而后眼底出现一丝丝恐惧之色，疯狂反击，怒道：“死！给我死！”

　　“松开啊！”

　　“松开！”

　　第三次撑天拄地，翻天轰击！

　　伤势沉重的道人道：“诸天万界的烙印……总是有极限的是吗？”

　　“分担贫道的攻势……”

　　“呵……他们有什么资格，又能扛多少次？”

　　他语气温和平淡：

　　“你有一千个烙印，贫道砸一千次。”

　　“你有十万个分神，贫道，就杀十万个！”

　　夫子亲自教导而出，南山之竹，不懂取巧，却拥有最坚韧的意志和无视一切痛苦的心境。

　　归墟之主面色隐隐扭曲，全力出手，不断轰击在道人的胸腹，怒道：

　　“死！！！”

　　“为什么还不松开！”

　　“为什么还不死！”

　　“为什么，松开，你给我松开？！”

　　道人神色平淡，身上伤势越来越重，却仿佛无所察觉，不周山功体的神话概念始终维持最后的坚韧，而后不顾一切代价，一次又一次霸道恐怖的翻天砸在归墟之主身上，归墟的诸多宝物也被砸成齑粉，而归墟之主身上那连通万界的烙印全部生生砸碎。

　　不再有防御的法子，不再有将伤势传递出去的手段。

　　黑袍男子此刻反倒平静下来，咬牙注视着那注定兵解自己的一掌，缓声道：

　　“本座有无数世界的烙印，你就算是杀我，我仍旧会从历史和岁月里归来，你……”

　　“到时候，贫道不过再杀一次。”

　　道人平淡回答，白皙手掌托起苍天，手腕翻转。

　　最後一招翻天砸落。

　　怀揣壮志的归墟之主眼睁睁看着那道人五指按在自己头顶。

　　听到了最后的淡漠声音——

　　“所以……”

　　“你最好藏好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百四十七章 上古一战免费阅读。https://xs.23sk.com 