    “嗡呜——”

    当二者接触之刻，一声短促而无比尖锐的魔力嗡鸣声瞬间响起。

    次元切割与力场护盾的剧烈对耗，令碰撞点附近的空间产生了大面积的不稳定，

    前者的攻击等级要高得多，但由于其已经存放了数百万年以上，且使用者并非真正的传奇。故其威力虽然超越了九阶极限，但还达不到真正的传奇级。

    而护盾借着源源不断的魔力支持，硬是短暂的维持住了一瞬的相对静止状态。

    但随着时间推移，护盾的防护终究无法抵抗次元切割的威力。

    “啪——”

    一声脆响，屏障的一部分如同薄膜般破碎，次元切割瞬间穿透过去，由于攻击角度问题，直接自屏障的另一侧穿出。

    但令所有人都没想到的是，屏障并未由于破碎而彻底消失，而是仅仅破开了两个对穿的圆洞。

    甚至，这两个洞还在缓缓的进行自我修复！

    见状，副院长修斯与另一名九阶不再犹豫，立即便要进入救人。

    可当他们刚刚抵达破口处时，一束恐怖的巨大白金色魔力柱自破口内部激射而出，瞬间命中躲避不及的二人。

    那是源自城市内部一座防御高塔的攻击，由于重新接上了魔力源，原本半报废的自律性防御阵列重新恢复了运转。

    防护罩一侧，修斯与另一人略显狼狈的现身。从二人身上不同程度减弱的气息来看，他们都在这道突然的攻击中受了伤。

    “遗迹内部空间极度稳固，无法传送，只能强闯。”

    无奈的摇了摇头，修斯说出了自己刚刚感知到的结果。

    望着正在缓缓收缩的防护罩，所有人都有些无言。

    那束白金色魔力柱的威力，他们都能感应到，已经十分接近九阶极限。

    或许他们有办法短时间抵挡，但由于遗迹的护罩依然在逐渐修复，并且谁也不确定遗迹内是否还有其他防御装置。无人敢冒着没有退路的风险，硬顶着攻击冲进去。

    “这一次，我亚尔弗雷德家族共有一人被困在遗迹中。卡洛特阁下，不知奥利文迪家族的情况如何？”

    遥遥望着遗迹的方向，卡洛特公爵身旁，一头浅金色短鬈发，眼眸呈紫水晶般的中年男性语气随意的开口询问。

    “奥利文迪的情况还要更糟些，基兰阁下，我正在帕米尔进修的两个孩子，目前都在遗迹里面。”

    微微蹩着眉，卡洛特摇了摇头，随口回答了身旁男子的问题。

    “都在里面吗？”

    彻底确认了这一点，基兰的表情也变得有些严峻。同时，他向卡洛特暗中传递了一道精神力信息。

    “你不应该同意让她参加的，这是在用我们唯一的成果开玩笑！”

    “皇室似乎发现了什么，为了防止招致更多的怀疑，我同意了让她参加大比，这的确是我的失误。但谁也无法预料，遗迹会出现这样的意外。”

    同样望着遗迹的方向，卡洛特目不斜视的回复道。

    他们之所以同意将大比地点改为陨星遗迹，正是因为这里已经被他们探索过一遍，基本排除了所有危险。

    而触发奇遇的学生也不会太多，最多只有几个，哪怕全部由于奇遇中的某些意外而身亡，比起可能带来的巨大发现，也完全可以承受。

    但那时没人能想到，一座已经基本探索完毕的遗迹，居然还能出现整座遗迹打包传送，同时驱逐其内部所有九阶职业者这种诡异情况。

    “哼，有些人终于来了，真是狗一样灵敏的嗅觉。”

    忽然，基兰低低的冷哼了一声。

    与此同时，另一道略显淡漠的声音，忽然在整片天地间回荡而起。

    “这里很热闹啊，各位，愿神的光辉照耀着你们——”

    随着这道话语声，众多身披红色与黑色的长袍的人影，出现在遗迹一侧。

    为首者是一名面容肃重的中年男子，身披深红色庄严长袍，浑身笼罩在淡淡光明之中。正是教廷七大主教之一【圣裁】约格森。

    随着他的话语，一枚拳头大的乳白色不规则晶石，出现在他的手心。

    教皇冕下临出发之前对他说的话，再度自他的心中回响而起。

    “为了光明，将他们尽可能多的留在海底——”

    .….….

    此时，遗迹地下。

    将众多学生送去与大部队会合后，安维斯的身影便又重新出现在洞穴大厅中。

    注意到他的去而复返，众人多少都有些惊诧，唯独克莱尔若有所思的瞄了他一眼。

    “安维斯阁下，您不是去送他们与学院的其他人会合了吗？难道已经抵达了？”

    表情勉强的笑了笑，雷恩语气稍有些不自然的问。

    “当然不是，我正在引导他们向学院队伍的方向汇合，现在回到这里的，这只是我的一个分身而已。”

    瞄了他一眼，安维斯语气平淡的开口。

    “引导那些希望与大部队会合的学生归队，使其尽量减少伤亡，是我身为奥利文迪家族一员的义务所在，也是为了帝国的利益着想。

    但对我个人来说，我同样想继续探索这里的奥秘。如同我尊重各位的意见，不会强迫任何不想离开的人离开一样。”

    这是分身？

    听完安维斯的话，雷恩有些疑惑的感应了一下，不过也没再说什么。

    无人继续说什么，安维斯重新回到克莱尔身边，顺便向人群中的某只银毛少女招了招手。

    在这种一切信息未知的遗迹中，身旁有一个玩家存在，可以起到非常大的作用。

    尤其是在这个玩家傻乎乎的，并且还很听话的情况下。

    “安维斯……有什么需要帮助的吗？”

    见到他的动作，夏夜萤火强颜欢笑的走到他的身边，习惯性的打招呼。

    她的队友早就随着安维斯的另一个分身离开了，留在这里的再度只剩下了她一个。

    “你，很勇敢。”

    瞄了走过来的少女，想起她是谁后，克莱尔向她点了点头，以她平常惯用的冷淡语调开口。

    “谢谢你的夸奖……”

    看着任务栏里最新的【协助调查】任务，夏夜萤火欲哭无泪。

    由于还欠着安维斯一万七千金币，该任务不支持拒绝——

