 帝者，须历帝劫，淬炼帝躯，方能成帝。

否侧肉身无法支撑大道规则，驾驭不住天地大势，一旦释放道意，必然遭其反噬，落得神魂俱灭的下场。

夜罗宫没降下帝劫，她们的帝躯，如何淬炼塑造？

没人解答轩辕高颜内心的惊异。

妙璃乃无暇大帝，帝道第三境强者，扭转几名初阶元帝历劫的天地异象，还是很轻易办到的。

牧云踪与罗帝朝下方望去，目光落在夜罗宫几名帝阶长老身上，眼神闪过微不可察的吃惊，但更多的是羡慕。

首无缺是牧云踪的侄子，罗玉梁乃罗帝幼子，两人自然知晓一些轩辕高颜不知道的秘密。

比如说，妙璃是位踏入帝道第三境的超绝强者。

“神尊之力，竟能强行击破帝道阻碍，拔元皇入帝境。”

牧云踪心中涌动波澜，帝道第三境，如此之强吗。

他证道圆满，自认登峰造极。

而妙璃让他如望高山，看来剑道之路，他尚有一段很长很长的距离需要摸索。

或者……战事结束后，也找神尊谈一谈，看看能不能给他也拔一拔。

此刻罗帝心头倒有些幸灾乐祸，他望着轩辕高颜，夜罗宫凭空诞生四位帝者，算上郑族之人，帝境层次足以与之分庭抗礼。

此战，没什么悬念了。

轩辕家族必亡，一代轩辕帝主，将饮恨陨落于此。

在这一瞬间，罗帝眼底迸发一抹凶狠，积压心头多年的怨气似得到舒缓。

轩辕高颜死了，便可以告慰雨妃在天之灵。

他等这一刻等了太久，也曾恨不得一时冲动与南傲决一死战。

只是罗帝没想到，秦浩达成了他的愿望，即将把轩辕家族整个倾灭。

一位后辈，此等勇气与决心，令罗帝钦佩，自叹不如。

……高空中。

双方十七名帝境强者隔空对峙，一团团白金帝光涌动，震得空间颤栗，肆虐的规则气流，仿佛能把天空割裂成无数段。

无数赶来观战的武者心头骇然，南域太久没发生过帝境强者战斗，今日，他们跟前将上演生死之争，不知有几位元帝陨落于此，令人期待又感到惋惜，毕竟元帝无论走到大陆哪一方，绝对属于大能存在，受万人供奉敬仰。

“杀。”

没有任何多余废话，一名轩辕家族族老口吐爆喝，双掌划圆成盾，织成无尽重力光辉，一掌拍杀而去，大道为之崩裂，巨大盾光压向郑清池的父亲。

其余轩辕家族元帝，也纷纷出击，各自寻找对手。

“诸位，都小心一心。”

端木青徽凝重喝道，身形一恍，携带白金光帝，朝着南傲境内两名宗门老祖阻挡而去。

如今他也入帝，却并非被妙璃强行拔升，而是道基深厚，顺势成帝，乃帝者一重境。

那两名宗门老祖同样为帝者一重。

青老，以一挡二。

“端木先生，让开道路，吾等不想与你交手。”

其中一人，鹤发童颜，身着束身劲装，弥漫锋利枪芒光辉，由气息判断，显然是位擅长枪法的帝者。

“如今这形势，我能让吗？”

青老回道，他若让开，城内战局将因帝者插手，而发生剧变。

“无奈啊，得罪了。”

另一名长髯汉子叹道，双拳骤然握紧，白金光辉蔓延，一双肉拳渐渐石化，竟变成石拳，看上去坚硬无比。

这二人，并非轩辕家族之人，只因宗门位于南傲境内，曾受过轩辕高颜指点，不得不卷进纷争中来。

他们并不想与端木青徽为敌，毕竟青老在南域也非无名之辈，修为之强，乃唯一接近丹帝层次的炼丹师。

而今天，终于得偿所愿，修成丹帝。

二人很早就对青老怀有敬仰之意，假设没有此战，双方应该会成为好朋友。

“聚空成石。”

长髯汉子虚空一抓，不出手也得出手，否侧，轩辕高颜不会放过他们。

石掌探出，凌空扣向青老，一股无形的规则之力朝前蔓延突进，速度非常快，所过之处，空间凭空凝成岩石，一尊尊巨大岩石不断撞向端木青徽，霸道绝伦。

“破。”

青老沉喝，手掌凝聚帝力，泛着白金光辉的手掌劈杀而下，堪比世间锋利的武器，一斩，无数巨石纷纷从中央劈开，朝两旁飞去。

长髯汉子摇头，端木青徽纵然入帝，但对帝阶交锋显然欠缺火候，他的规则岂是那么容易就被破的。

“凝。”

一声令下。

长髯汉子周身帝光肆虐席卷，空中散裂的无数碎石受到控制，全部朝着青老涌去，仿佛一片片鳞甲，沾满青老躯体，顷刻间，将之封印在半空，化作一尊石像。

“抱歉，唯有此法，才可不伤你性命。”

长髯汉子看向鹤发童颜的枪帝：“趁机会。”

“嗯。”

枪帝点头，直接从原位直接消失，化为一道刺目枪芒，贯穿虚空，落向苏晋方向，欲一击将之诛杀。

然而，化为石像的端木青徽一同消失，陡然出现在枪芒冲击的路线上，双方顿时遭遇，那股规则枪力狠狠刺中石像，发出一声惊天爆鸣，无数碎石凌空四射而去。

“你不要命了？”

长髯汉子面色大变，心惊道。

他动用规则封印端木青徽，就是不想对方插手，然而，青老竟还有余力行动，以身阻挡而去，承受枪帝攻击，修为被禁锢的情况下承受帝境攻击，后果可想而知。

噗！青老口中呕出血红，流淌在胸前，这一枪刺来，贯透整个躯体，神魂都被枪道规则刺伤，但同时，这一枪也瓦解了他身上的石化规则，让他从禁锢中解脱出来。

“我说过，让不得。”

端木青徽道，虽然石像被对方击破，但同时，他也被规则枪意刺伤。

“你如今状况，非我二人之敌，休要顽固。”

长髯汉子面色泛出一丝怒意，即使不受伤，端木青徽也不可能是他们二人对手。

何况端木青徽身体的石化被破开，但双腿和双手，依旧保留岩石封印状态。

“呵呵，你们小瞧老夫了。”

端木青徽双目陡然焕发帝光，一股强横白金光辉从躯体席卷，蔓延四肢之上，只见粘在体表的岩石，竟一层层消失不见，仿佛被帝光吞噬，卷进身体当中。

待帝光散去，端木青徽已经完好如初，身体再没有半点岩石阻碍。

“这是……炼化规则？”

长髯汉子目光一凝，微微变了脸色。

“过不他这关，轩辕高颜不会放过我们，不必再留手了。”

枪帝狠狠一咬牙，虚空一指，一缕帝光化为大道神枪，笔直刺向青老胸膛。

然而，青老虚空一抓，规则之力喷涌向前，缠绕在神枪之上，神枪一点点消融，还没飞到他的跟前，便已经完全炼化。

“难缠，非要逼我。”

长髯汉子知道不能再留手了，端木青徽的规则有点厉害，竟能炼化他人道意力量，只听虚空一声炸吼，长髯汉子体型迅速攀升，一层层岩石不断累积在他的躯体上，将规则之力用在己身，转眼化作岩石巨人，山丘般的巨拳砸落，震得虚空动荡，重重拍向端木青徽头顶。

“枪破日月。”

枪帝见状，爆发更为汹涌的枪光，虚空再度一指，帝力凝聚一杆百丈神枪，可怕的规则光辉缭绕其上，意志驱动神枪向前，轰霆杀去。

“下来。”

青老发出沉吼，双掌探出，欲伏龙虎，磅礴帝力至掌心喷吐，封闭周身空间，随即侧身一让，避开石帝的双拳，却是帝力猛然收缩，空间变得狭窄，牢牢困住岩石巨人。

“你让样，会让我们两败俱伤。”

石帝望着飞来的百丈神枪，不由发出惊慌呐喊，巍峨躯体一阵疯狂挣扎，空间都被崩开裂缝。

“两败俱伤就两败俱伤，我没得选。”

青老额头出现密集青筋，倾尽一身修为释放帝力，牢牢将石帝困在面前。

石帝勃然发怒，发出兽吼之声，虚空一脚踩踏而下，体内帝力如汪洋惊涛疯狂冲击，肉眼看去，他所在空间方圆数十丈，都开始凝成岩石。

一缕缕血迹不断从端木青徽口中流下，石帝挣扎的越剧烈，他遭受规则入侵的伤势越严重，只觉得元气与魂力流动的越来越慢，仿佛经脉和五脏六腑，都已经变成石化的死物一样。

纵然如此，依旧不退分毫！“石敢挡，你快让开啊。”

枪帝望着陷入纠缠的两人，发出焦急的呐喊，这全力一枪，连他都收不住了。

“我也想让……”石敢挡悲鸣回道。

轰隆！百丈神枪贯穿虚空而过，空间大道崩碎，先是刺在岩石巨人身上，这一瞬，无数石层纷纷炸裂而开，露出石帝本尊。

同时，那道百丈枪辉开始急速缩小，受规则反震，变成正常大小，但枪势不减，锋利的枪芒继续往前，捅穿了石帝肉身，从他胸膛中央穿杀而过。

噗嗤一声！又刺进青老身体，至后背心飞了出来。

随即，这一枪的威力才算彻底消失，化为一抹绣花针般的细小光线，消失在空中。

哇地一声，石帝和青老齐喷鲜血，颤抖的无比厉害，缭绕身躯的光辉同时湮灭，双双朝着城内坠落而去。

果真是，两败俱伤！“算你倒霉。”

枪帝望着石帝坠落，受他规则枪意一击，不死也遭受重创。

但石帝的牺牲并不是没有作用，好歹拉着端木青徽一起重创，如今，没人再挡他面前了。

“受死。”

枪帝目光扫视而下，恶毒的盯向苏晋，杀了这名笛音师，他的任务也算完成了，就算立刻撤出战局，轩辕高颜也不会再追究他的责任。

想到这里，枪帝周身光芒再起，规则道意缭绕躯体，看上去，他本体仿佛变成一杆绝世之枪，杀意疯狂往下笼罩，转身欲把苏晋斩于枪下。

然而为何，体内魂力却突然一滞，竟无法维持规则运转。

这时候枪帝才惊恐发现，他的双手和双脚，竟然被岩层渐渐攀附而上，不断向全身蔓延，连同经脉以及五脏六腑同时石化，最终，脑袋也被岩层吞没，变成一尊石像掉落城中。

伴随与此，空间还响起了一道对石帝的诅咒。

“石兄，多谢了。”

城内某处，伤痕累累的端木青徽趴在地面，背后露出一个被枪刺穿的血窟窿，他的目光望向不远处一名斜躺的长髯汉子，汉子的伤势并不比他轻，甚至更重，毕竟石帝承受了更多枪帝的伤害。

然而，青老却知道，若不是石帝故意放水，以他刚踏入帝境的修为，远远无法将炼化的岩层，转在枪帝身上。

“举手之劳，何足挂齿，话说，你这时候不该先给我一颗丹药医治吗？”

石帝露出憨笑。

随即，两人同时发出畅意笑声，在这战鼓如雷的城内，两名遭受重创的帝境强者，笑声虚弱无比，完全被噪音淹没。

 