 它们只想信仰神明，意图每日参拜神明，什么都不做，等待神明的奖赏！这种人，没救了！就如同佛道这般，若是斩断六根情愿，脱离凡尘俗世，男女没有爱恋，没有繁衍，族群便是等于走向灭亡。

武者的信仰，便是自身，便是道心！信奉手中刀，坚定道心，对错由自身却界定，而非这蛊惑世人的歪理邪说！王凤麟已到，骂咧咧道：“我草泥马的，死老东西，在这里蛊惑世人，五荒之乱，剑指我国门，犯我华夏时，你们所谓的神在那躲着呢？”

“特么的，是我们军部数百万将士，用血肉挡住异族的屠刀，守护这片国土，守护你们眼中的万世锦绣河山！”

“在外，我等血战，寸土都不敢让！”

“为了大汉族群，我校盟子弟不惜赴死而战，军部每年数十万七尺男儿，甘愿赴死，用血肉之躯铸就防线！”

“你们不去祭奠他们，不去朝拜他们，来这里祭奠鬼神，对于你们这种废物，你看老子敢不敢屠光你们！”

王凤麟脾气一向这样，桀骜不驯，平日里苏洛不在，谁也管不住这个大魔王。

今日王凤麟看到这一幕，顿时气不打一处来。

有些事情，对错很好区分。

有些事情，一目了然！可是在这些信徒眼中，整天参拜神明。

惹得王凤麟转身，顷刻间拔出凤鸣刀。

凤鸣刀出鞘，千米凤鸣虚影在背后，嘹亮叫声，响彻长空。

大魔王悍然出手，一刀落下，水泥塔化为虚无，那位叫嚣的老头，直接就被斩杀为灰烬。

刀芒落在近千信徒头顶，老王眼神凶狠，最终刀芒散去，没有狠下杀手。

近千信徒多数都是年迈之人，虽然踏上武道，可终究是老了，难有成就，为了活命，不惜在这里参拜所谓的圣神。

苏洛瞥向干瘦老头的身体，还留下一颗头颅，直接拎走。

至于信徒，让特别行动组看着办。

重回汴京帝校，苏洛将头颅扔在五名学员脚下，平静询问：“这就是你口中圣神的头颅！”

五名学员惊怒中，难以置信，全身被恐惧包围。

他们的信仰，觉得无所不能的圣神，竟然死了！王凤麟不屑道：“这种废物，老子一刀能看上百个，再给你们一个机会，退出所谓的神教，你们退还是不退？”

五名学员沉默很久。

最终精瘦少年抬起头，艰难开口：“退出神教，我们还能继续留在学校吗？”

“校盟不留神教徒，就算退出神教，也容不下你们，否则当年死于黑武者之手的将士，无法瞑目！”

苏洛话语很冷酷无情。

事实就是这样。

有些过错，等于覆水难收，白玉有瑕，再难弥补！五人犯过错，今日能迷途知返，退出所谓的神教，无非是保住他们一条命。

若是一意孤行，等待他们的不仅仅是开除校籍，恐怕还要当场诛杀。

五名学员退出神教，以为着他们能活。

苏洛双手背后，平静开口：“即今日起，汴京帝校停课十天，内部整顿，肃查所有学员背景，再敢有一名神教余孽，我断你汴京帝校一年灵石供给！”

“即今日起，四届学员严肃整顿，同时发布盟主令，但凡校盟子弟，遇到神教武者，一律杀无赦！”

“神武余孽，黑武者，神教徒，全部格杀勿论！”

“而今这盛世如我苏少陵所愿，人人如龙，我的眼中，容不下这些废物，遇之则杀之！”

“诛杀祸乱我华夏之辈，拎着人头，但凡我平乱军麾下各部，都能前往领取你们的灵石奖励，在你们校盟各大院校也可以，事后汇总，由校盟总部下发奖励！”

苏洛漠然话语，响彻整个汴京帝校。

数万师生聚集在运动场，隐隐都明白，今日来的人，赫然是一代洛帅，年轻一辈当中的偶像。

为此，苏洛亲口下发的命令，前往别低估可怕的执行力。

一代洛帅的威望，远超任何人的想象。

紧接着，苏洛瞥向杜卡敖，漠然道：“校盟各大院校，早些年我便说过，禁止招收任何世家和宗派两大序列的子弟，既然你们杜家坏了规矩，废除修为，逐出帝校！”

“是！”

竹乾纵然辈分高，可是现在盟主苏洛面前，他依旧得俯首称臣！苏洛的话，便是校盟最高命令。

杜卡敖脸色不甘，可是如今能保住一条命，已然是幸运。

其实苏洛没下达杀令，的确出乎竹乾等人的意外。

毕竟杜家人勾结神武余孽，等同通敌背叛，以苏洛的性格，必然是杀无赦。

可是如今，只是废除杜卡敖的修为，逐出帝校，竟然留其一命。

不过明殇他们知道，如今新武者时代，强者辈出，每一名强者背后，都会形成一个家族。

如同一名至尊诞生，那么他背后的家族嫡系子弟，倾斜资源培养成天尊，简直是轻而易举，培养成大尊也不难。

若是后辈子弟，青出于蓝而胜于蓝，那么一门双至尊，注定让家族更加兴旺，存在数百年成为世家。

世家无法除尽，那么苏洛他们，只能起引导作用。

大世家子弟，一般都是以家族利益为先，为此有些人，可以放弃国家利益，放弃民族大义！对于这种世家，当年苏洛屠了多少？

直至今日，苏洛相信还有这样的世家，虽然不知道具体有多少家，但这种世家最好老实藏着，一旦发现，满门上下，一个不留！就如同杜家这般，汴京市第一世家又能如何！胆敢通敌神武余孽，与黑武者联系不断，那么苏洛必然容不下他们。

杜卡敖被王凤麟一掌废掉，下一刻连同杜家子弟，全部废除修为，逐出帝校。

当着整个汴京帝校数万师生的面，直接废了几人。

苏洛瞥向汴京帝校数万学员，双手背后，漠然道：“我要你们清楚，当年我们不留余力，替你们荡平五荒之乱，就是为了大汉十亿族人，为了给你们一个成长的环境！”

 