    “你个白痴蠢猪！放开我！”

    王笑听了笑道：“我不过打你一巴掌，这就气到忍不了了？那是你还太年轻，不知道世人能欺你辱你到什么程度。”

    他语气颇为轻松随意，姿态有些高高在上，却决不傻气。

    王宝既是咬牙切齿的恨，又惊讶至极，恨声道：“你……你不痴呆了？”

    “你替哥哥高兴吗？”

    “我高兴你个头，白痴蠢猪。”

    一句话骂出来，王笑又是一巴掌打在他脸上。

    “你他娘的，你竟敢打我，我告诉我娘。”

    又是一巴掌打在脸上。

    王笑道：“你骂一句，我打你一巴掌。”

    “我会怕你？”王宝心中大恨，梗着脖子骂道：“你个蠢猪杂种！我不会放过你，我要趁你不注意把你屋里那丫环给弄了！她叫缨儿对吧？你不是最在乎她吗？杂种。”

    “那你太狠了。”王笑道，语气冷冷的。

    王宝恨骂道：“跟我斗，就你个孬种！”

    王笑道：“也对，你这个年岁的孩子，不知道怕。”

    “怕你娘个……”

    下一刻，王宝觉得腰间一松，却见王笑把自己的腰带扯下来。

    “你要干嘛？！杂种！变态！”

    王笑动作极有些利落，迅速将王宝的手与脚都绑在一起。

    还说了一句莫名其妙的话——“我以前开淘宝店的，经常干打包的事，熟练吗？”

    王宝骂道：“你绑我？你想干嘛？！”

    “你猜。”

    王笑说着，一把扯掉王宝的鞋，将他的袜子脱下来，直接塞到他嘴里。

    “呜……尼……甘……深么？”

    两人此时离院墙边的芭蕉林不远，王笑提起王宝，很快就找到了一个僻静的地方。

    “呜呜。”

    也不知王笑从哪里找了一把花锄，挖地挖得起劲。

    王宝费了好大力气才将嘴里的袜子吐出来。

    “你……你要干什么？”

    王笑语气轻松道：“你没看出来？我打算把你埋了。”

    “埋了？你要杀我？”

    “很惊讶吗？”

    王宝道：“我……我们是兄弟啊。”

    王笑像是听了极好笑的笑话，讶道：“你还知道我们是兄弟？也对，像你这种要分家产，还要找我麻烦的兄弟，早些斩草除根没有坏处。”

    分家产？——王宝一愣。

    蠢猪，你都要入赘出去了，竟还想分家产！

    王宝不可置信地看着这一幕，愣了一会之后，忽然冷笑起来，恨恨道：“你个蠢猪杂种，我会怕你吗？想吓我，做梦吧。”

    王笑有些不耐烦地走过来，拿起他的袜子又往他嘴里一塞。

    一会之后，他挖了一个洞，径直便走过来，提着王宝，将他头朝下往洞里一塞。

    比划了一下，刚刚好够埋一个头。

    王笑二话不说，直接便开始填土。

    小兔崽子，跟我比狠。

    王宝不能相信这个事实——自己的兄长，居然真的要杀自己。

    手足相残的事不是没听过，哪有十四五岁就开始的？

    一辈子从来没经历过被活埋这样的事，他登时吓得忘了挣扎。

    头朝下让他有些晕起来。

    真的要死吗？

    耳边还传来这个变态兄长的自言自语。

    “你知道了我不是痴呆这个秘密，必须得死了，别怪三哥心狠……我这几天遇到一个女人，在她面前我和小白兔一样，呵，但不是所有人都能欺负我，就你这样的……”

    王宝如遭电击，身子一颤。

    三哥在外面还有女人？

    因为要杀掉我，所以才告诉我这些秘密吗？

    完了！

    土硌在眼睛上让人难受得很，王宝紧紧闭着眼。

    接着，有土落在鼻孔里，让他感到恶心。

    黑暗、窒息。

    似乎有蚯蚓在脸上爬。

    想要呕吐，却不能呼吸。

    更深的黑暗、更深的窒息。

    终于，恐惧战胜了屈辱，求生的欲望战胜了一切。

    王宝疯狂的挣扎起来，也不知做了多少个鲤鱼打挺之后，他才将脑袋从泥土里拔了出来。

    如同噩梦结束，他虚脱到瘫在地上，身上所有的力气流光，他觉得自己马上要猝死过去。

    心脏疯狂地跳动，肺部剧烈的扩张收缩，呼吸，这一刻的恐惧深深地铭刻在他心里。

    他想昂起头，他不想哭。但眼泪止不住的流下来，仿佛要将一辈子的泪水都流干，泪混着泥土，如粪便般沾在脸上。

    王宝知道自己非常狼狈，但他不在乎了。

    王笑皱了皱眉，道：“洞挖的不够深。”

    说着，又开始挥动锄头。

    突然，王宝挣扎着，费尽全力在他面前跪下来，“呜呜呜”叫个不停。

    “有话说？你要是敢喊，我一锄头砸死你。”

    王宝脸上惨白，疯狂地点点。

    王笑这才一把拿出他嘴里的袜子。

    “三哥！三哥！我的三哥，我，我不会再找你麻烦，我以后看到你和缨儿，我绕着走。”

    王笑支着锄头想了想，又轻轻笑了笑，微微有些摇头。

    王宝急道：“我也再也不欺负玉儿和她丫环。你的秘密，我一定不会说，一定不说！”

    王笑端详了一眼手里的锄头，又端详了王宝的脑袋一眼，似乎在掂量着什么。

    “我保证！”王宝道：“我对天发誓，我若对三哥再动半点坏心思，必不得好死。谓予不信，有如皦日！”

    王笑方才点点头，将手中的花锄一抛，拍了拍手道：“这个洞先留着，以免以后要用。”

    “三哥，我……”

    “你有钱吗？”王笑忽然道。

    王宝怀疑自己听错了！自己现在是被这个白痴哥哥打劫吗？

    “有银子没有？”王笑又问了一遍。

    “我有，我有。”王宝连忙道。

    王笑一拿将他拉过来，往他怀里一探。

    “就这么一点？”

    王宝恍恍惚惚点点头，道：“我只有这么多。。”

    王笑眉头便皱起来。

    “三哥，我真的只有这么多了。”王宝急道：“我年纪还小，也没有要用银子的地方，我娘从不给我银子。”

    “那你去跟你娘要点银子来。”王笑道，语气平静，但不容置喙。

    若不是被缚着手脚，王宝真的想捏自己一把，他真的怀疑自己的眼睛和耳朵。

    往日里痴痴呆呆的三哥，现在像个绑匪一样勒索自己，让自己去找娘亲要银子。

    “我，我没有理由去跟娘亲讨银子呀。”王宝极是为难。

    这种败家子做的没品的事，他从来没做过。

    “那这样吧，”王笑踱了两步，在王宝耳边悄声说了起来……