
嗡...

陈玄与小龙女的无敌道心隔空达成协议。

一时间，两股疯狂的战意逐渐拔高...并且在龙岛和太平城上空扩散开来。

瞬间惊动了不少强者。

一股股意念在太平城上空交织着，探讨着这是出了什么情况。

一名青发中年自冥定中醒来，他一直盘旋于龙岛上空的一股意识反馈而来...

他双眼猛睁，他眸中神韵辉辉，好似有金龙一闪而过，视线锐利无匹，好似能穿透万物，直达深渊万界。

“是谁？盯上了我的外孙女？”

“好大的的胆子！”

稍一感悟后他眉头微皱，默思片刻，天地元力瞬间躁动......瞬息间，身形已经出现在南瞻洲馆舍上空。

“程启天，出来说话！”

感受到这股强大的气机...南瞻王和张雄都是面色一变，齐齐飞上高空。

看到背靠苍穹，伫立当空的青发男子，两人立刻拱手。

“启天拜见司马前辈。”

“张雄拜见司马前辈。”

南瞻王一脸崇敬，眼前这人赫然是人域第一高手，中洲之主，太平王...司马太平。

司马太平在五百年前第一个踏入踏入天王境，名震七洲，如今更是天王境九品，是人域第一个有望迈入新境界的巅峰武者。

五百年，那个时候程启天还是幼儿园小班生，而张雄的爷爷还没出世。

作为人类武道的开拓者之一，元力修炼体系的奠基人，人域的守护神，异族和妖兽的克星。

司马太平的故事激励着无数人...他们从小都是听着他的故事长大的。

两人自然要以晚辈自居。

对程启天来说，虽然都是人王，看似平级。

实则司马太平乃是中洲之王...又是第一高手，无论是比武力，还是比权势，或者势力，司马太平都要甩他几条街。

两人心中暗暗打鼓，不知道为何太平王会前来。

“司马前辈大驾光临，不知有何贵干？”

“程启天，你莫要装糊涂...没注意到刚才那两道战意？”

“啊...前辈，我和张雄正在讨论此时，那两道战意一股来自陈玄，一股来自龙岛...感觉像是道心之间的交锋，我们正纳闷陈玄究竟是何种道心，竟然与龙岛上的人产生了纠葛。”

司马太平见状，晒然一笑：“龙岛上的是小龙女...我的外孙女，她在磨砺着一颗无敌道心。”

两人面色一变，小龙女是无敌道心，那跟小龙女起纠纷的陈玄岂不是也...

张雄张嘴就是一口精粹：“卧槽，陈玄这小子...竟然敢树一颗无敌道心，还真是初生牛犊不怕虎，我老张都不敢称无敌。”

程启天接过话道：“兴许是陈玄最近出的风头有点多，有点飘...竟敢叫嚣小龙女这等真正的王者级天骄，前辈，您放心，我这便去找陈玄谈心...”

司马太平拦住程启天。

“程启天，不要小题大做了。”

“既然是道心之争，自然要遵循规矩...人为干涉对谁都不好，两人既然都是天骄俊杰，又同是无敌道心，那便让他们自己去解决吧。”

程启天面色又是一变，开口道：“前辈，陈玄起于微末，好不容易才有了今天的成绩...请前辈高抬贵手，放这小子一马。”

张雄也道：“若是放任两人解决...陈玄岂能是小龙女的对手？小龙女可是真龙血脉，还是双王体，战力无双。哎，陈玄要道心崩碎，前途尽毁啊。”

“呵，倒是我的不是了，程启天，张雄，你二人护犊情深，但也要先搞清楚，是陈玄的道心后来居上...是他的道心在挑衅我外孙女！”

司马太平不怒自威，脸色转冷。

程启天只感觉随着司马太平脸色变化，天穹瞬息被阴云遮蔽，似有无数道凶咧雷光在阴云后方跳跃闪动。

“前辈，请允许我去劝陈玄放弃。”程启天仍是坚持。

“不可！”司马太平摇头。

“陈玄这小子我也很看好...他在炼丹炼器念力上都很有潜力...但元力修炼似乎并无所长，这刚好，他败于小龙女之手，即便是道心崩溃，修为大降，也不影响他所擅长的领域，只要换个道心仍会有光明前景。”

“能做小龙女磨砺道心的踏脚石...陈玄这小子也挺走运了。”

“这么好的踏脚石可不好找啊，经过这次磨砺...我外孙女的无敌道心当再次进境，哈哈。”

司马太平一脸宠溺的笑了起来。

程启天面露无奈之色。

陈玄的道心主动挑衅小龙女，简直是鸡蛋主动碰石头。

现在人家家长找过来了，自己若是还护着陈玄，反倒没理了。

“也罢，希望经历这次打击后，陈玄能知耻后勇。”

“告辞！”

司马太平身形直接不见了。

程启天和张雄面面相觑...陈玄这小子也太能惹事了吧。

一个宋乾就够他们担心的了，现在又惹上了小龙女，人家小龙女的后台更硬。

第一第二高手都让他给惹到了。

好在，看司马太平的样子，并没有为难陈玄的意思，只是表示按照规矩来。

随着司马太平的远去，他的声音突然再次响起，唯有程启天二人能听到：“若这次道心磨砺，小龙女无敌道心达到小成境界...我可保陈玄在中洲不受伤害。”

两人同时一喜。

没想到还有这种好事？

司马太平发话了，那就意味着陈玄彻底安全了。

两人紧绷的心情大为放松。

张雄呵呵笑道：“这小子的无敌道心还挺有用的嘛，可以换来第一高手的保护。”

“既然如此，找人暗示一下陈玄，让他跟小龙女切磋的时候加把劲，别一上来就输了...省的起不到磨砺小龙女道心的作用。”

程启天点头道。

.

很快，陈玄就接到了梦轻轻的来电。

“陈玄...我没想到这次事情闹的这么大，梦家出了间谍，不但肖家，连乾元洲几个家族都同时发难，连累了你。”

“抱歉，我梦家一定会给你一个交待。”

梦轻轻的声音满是愧疚。

她本以为让陈玄代表一家梦家走走过场，不会有什么风险。

没想到肖家安插在梦家的间谍突然出现。

乾元洲诸家族同时发难，肖家还帮着他们...

他很难想象陈玄经历了怎么样的打击。

是以心中满是愧疚。

“无妨，轻轻，你不用自责...乾元洲是冲着我来的，何况他们也已经承受了代价了。”

陈玄对朋友十分讲义气，自然不会太过责难。

“陈玄，家主已经决定跟肖家正式开战，必须要给他们一个铭记终生的教训。”

梦轻轻声音坚定且冰冷。

“轻轻...”陈玄心中一动，继续道：“你刚才说肖家，我倒是想起一件事。”

“我的箴文参悟资格还没把肖家排除在外呢...我先搞定这事。”

肖雅儿对他发难...着实可恶。

“我为...的作者，在此刻宣布，南瞻肖家之人，剥夺...”

梦轻轻心中一紧，说不出来是什么感觉。谷

刚才她还说，梦家已经决定要跟肖家开战，要痛击肖家。

但她知道，两家开战，以肖家的体量，梦家自然也会损失惨重。

可当陈玄念出那句话的时候，梦轻轻知道，肖家已经完蛋了！

肖家卧底之前偷到了三篇箴文...肖家人所感悟的念力修为全部收回...也丧失了感悟大道箴文的资格。

这么一来，肖家人彻底失去了未来，自然会争着脱离家族，不攻自破，相信过不了多久就会瓦解崩溃。

梦家需要付出巨大代价才能完成的事，只是陈玄张张嘴的功夫...

陈玄....恐怖如斯！

想到这，梦轻轻有些感动，也有些黯然。

一届道子。

当初在梦家庇护下的陈玄竟然已经成长为这种层次的人物了。

他却仍是把自己当成是朋友。

她想起了第一次跟陈玄结识的场景。

表姐钱寻告知自己有人要出手一枚幻蚌念珠...自己求珠心切，直奔清水市，在那里她邂逅了这个可怜巴巴的锻体小武者。

那个时候，他还管自己叫大小姐，现在直呼‘轻轻’了。

这才半年而已。

世界变化太快了，自己出身世家，天赋超群，又十分刻苦，进境很快。

可在陈玄身边一站，还是觉得跟不上趟。

自己虽是念力系天骄，但还名声没走出南瞻洲呢，陈玄已经是念力界‘道子’了。

现在全人域的念力师都在诵读他创作的‘大道箴文’，以后更是有无数的武者选择念力这条路。

陈玄虽然不是念力修炼一脉的开创者，但绝对是念力辉煌缔造者。

是后世无数念力师的“指路人”。

太可怕了。

他是怎么做到的？

...

“陈玄，这么一来，你又帮了梦家的大忙。”

“哈，没什么，都是一家人。”陈玄客气道。

一家人......手握电话的梦轻轻心中一颤，心中暖意飙升，有这样的朋友，真好。

梦轻轻俏脸微红，一丝红霞飞上脸梢。

随即她心中一凝，顿时想明白了。

自己的表姐钱寻，是个玲珑火辣的大长腿美女，而陈玄好像没有直接拒绝钱寻的狂热追求...嗯，所以这么一算，还真能算得上是一家人。

陈玄自然不知道她误会了自己的意思。

梦轻轻道：“陈玄，在念力峰会上你说了，三篇箴文由梦家来处置，家主已经决定，以你的名义将这三篇箴文全部免费分享给全人域。”

“轻轻，你看着办就好。”陈玄点头道。

两人又聊了一会，约定以后见面再聚，就挂了电话。

.

中洲太平城郊外，吞雾山。

吞吴山中别有洞天，一座座图书大殿伫立，位于最中心的核心大殿中，一圈老者争得面红耳赤。

这时，负责信息搜集小李冲了进来，他气喘吁吁的攥着一大摞文件。

“各位老师，大新闻，念力峰会发生了惊天动地的大事。”

“得到信息后，我第一时间就把情报拿过来了。”

一白发老者将手机拍在桌子上，道：“小李啊，你可以走慢点，没关系的。”

“念力峰会的现场直播我们是全程观看的...”

“等你送情报来，黄花菜都凉了。”

“我觉得咱们七王奖组委会的信息搜集体系是不是要改革了？”

“每年那么多经费，你们信息处还拿纸张来忽悠我们？连台电脑都不舍买？”

“老刘，这不是有保密原则吗？一旦放开跟外界的沟通，多少达官贵人会送礼过来啊...试问，谁不想拿个七王奖，就算是提名也够他们吹一辈子了。”

“老王，保密原则是老黄历了，咱们还能明着收礼不成？再说不装电脑...大家都带着手机，还不是照样跟外界联系？”

“哎，差不多得了，老刘，别以为我不知道你，去年你偷偷卖了一个提名。”

“你有脸说我呢，在座的没谁干过这事呢？提名嘛...又不是正式奖项，就当搞点外快了。”

“对对。”

小李见众人又吵了起来，顿时一脸尴尬。

“好了，你们成何体统！”一名威严老者说道。“干正事。”

“嗯，念力奖，我觉得给这个今天在念力峰会上出风头的‘道子’比较好。”

“这是必须的...我同意。”

“终生成就奖给他都是应该的。”

“同意！”

“好，那我登记了，南瞻洲学子陈玄...咦？谁能告诉我，这是今年获奖的第几个陈玄了？”

“哈哈哈，一个是炼器奖的南瞻炼器大师，一个是战宠奖的南瞻学子，一个中洲阵法学院老教授也叫陈玄，是阵法奖...这个念力奖也是南瞻学子，应该跟战宠奖是同一个人。”

“一人获双奖？还是同一年，这在七王奖的历史上可不多见啊。”

“我人族要大兴了！”

.

接下来的两天，风平浪静。

交流会照常举行，只不过在学子交流区，大队的建筑队在抓紧时间修复几座被破坏的大殿，以及重建演武场的擂台。

天榜诸位天骄的决战还没有正式开始，擂台还有大用处。

这两日，并没有大型的交流活动，陈玄也没有前去...而是窝在家里以元石来修炼。

他搞了一波大的...算是将‘大道箴文’当礼物送给了天道。

接下来便是等回礼的时间了。

但根据经验，武者只有在突破大境界的那一瞬间，才有感悟大道法则的机会。

他现在蜕凡境后期，只要再加把劲...

就能去冲击御空境，届时就看天道是大方还是小气了。

大道法则...妙用无穷啊。

两日后的正午，陈玄在暴击系统的加持下，终于达到了蜕凡境巅峰，体内元气浓郁的像是迷雾一般。

接下来便是凝出元液了...只要将体内元气全部化作元液，便可尝试冲破关卡，成为御空境武者。

御空境，可以飞上天空，长久滞留。

正在此时，王大聪冲了过来：“学弟，出大事了。”

这两日，王大聪多次过来骚扰他，各种溢美之词不要钱的灌...被陈玄以修炼为借口赶走。

见他一惊一乍的，陈玄没好气道：“大聪，出什么大事了？”

王大聪似乎尤自激动，一脸的惊艳之色，深呼吸后他大声道：“真·仙子降临了，天仙降临了...整个交流区都轰动了，围的里三层外三层的，快去看啊，不看后悔终生。”

陈玄一怔，忙起身。

“走！”

里三层外三层？这热闹绝对不能错过啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70634102"  chaptername="第四百五十章  保他安全，天仙降临">加入书签</a>
</div>
