    这次收获还不错，十一颗海妖首领的人鱼珠和二十一颗一般海妖的珠子。

    以司阳的福缘杀了这么多海妖都没爆别的东西，应该是海妖只会爆这个人鱼珠了。

    司阳收拾完人鱼珠后才走到那个被捆住的海妖首领身边，这么大个，于是他缓缓的伸出左手就按了上去......

    然后他就知道了这海妖用的什么能力了。

    惊惧魔音：次声波特殊攻击能力，实力和精神意志越强发出的音波威力越强，可以使目标灵魂受到冲击产生极大的痛苦，达到临界值可以直接击摧毁目标神志或击杀目标，此技能可以产生叠加效果，使用者越多威力越强悍，攻击范围为正前方180度范围30米距离，只要嗓子和法力受得了技能可持续施展。

    （注：受到强过施展者实力过多的音波反攻击可以引起反噬）

    竟然是次声波攻击技能，难怪声音不大感觉威力却挺强。

    这还真是个好技能，刚好这些天司阳也没复制或者赋予别人能力，直接尝试复制。

    至于所谓的的反噬司阳并不担心，这个游戏中在精神意志方面强过自己的应该没有，至少玩家中肯定没有。

    因为自己的精神力在游戏中也有着很大的作用，毕竟游戏就是依靠人的脑波来传递信息数据的。

    自己的反应能力还有战斗能力都受着精神力的影响。

    刚才海妖的大合唱自己都不怕还怕个啥？

    自己近距离正面都不受多大影响，反倒是池月都接近边缘了还有些受不了。

    不过这海妖还不止这一个厉害的能力，还有一个特性能力，只是要复制只能再抓一只才行。

    同一个目标一天只能让司阳复制一次。

    影袭：特性能力，只有战斗时才能启用，启用后速度提升50%，身体移动时会产生幻影，50%几率规避伤害，受到伤害降低30%。

    这也是一个非常好的特性，海妖都有疾风特性，用起来就很厉害了，那自己有迅雷会不会更厉害些？

    赶紧找下一波准备动手。

    这海妖应该就是能第一批杀到这里玩家的福利，不过这福利可不好领取，弄不好就会把自己搭上。

    但是对于司阳来说，这个福利还是相当给力的，至少他能超额获取。

    通过刚才的战斗司阳还是挺吃惊的，这海妖的战斗力其实很强，如果让自己的金龙卫和海妖单独近战，那金龙卫必败。

    这海妖攻击司阳已经体会过了，爪子非常的厉害。

    防御方面因为浑身有大量的鳞甲也是非常的高，如果是刀剑直接砍或者削的话，这鳞甲就能起到很好的保护作用。

    好在之前是精英大汉锐士面对海妖，大汉强弩的威力还是很可靠的。

    司阳打算先查看一下这里具体的情况，于是和池月收起银龙和二条后就直接飞向高空。

    陆地这一边范围可不小，地势平坦，草原一直延伸到山边。

    陆地上的海妖是一队一队的如同在巡逻一样，分成很多批从水中出来在陆地上巡视一圈之后就会回到海中。

    如果司阳和池月飞的比较低的话，就会有海妖首领飞起企图攻击两人。

    其实从空中射杀海妖是最方便的，但海里的就不行了。

    两人飞到山边也没发现别的怪物，这里似乎就只有海妖一种怪。

    这山上是有矿藏的，也有淡水资源，只是只有草地没有树木。

    这山连接着国界的崖壁，在这边能飞的很高，但是一旦靠近国界崖壁就会受到空间的压制变低。

    司阳从这里倒是看到了希望，要是自己能在这建一座城，是不是回头弄个避雷针之类的东西安在崖壁上，那样自己不就能挨雷劈了？

    这个计划倒是有大的可行性呢。

    不过想在这建城就必须清理完这里的海妖才行。

    当司阳和池月绕过山飞向海中之后，很快就发现这里是有边界的，而边界竟然同样是那种白雾。

    沿着白雾一直飞了约百里左右，前方也出现了陆地，司阳居然发现这里有着和自己来时和相近的地形。

    当司阳再这边也同样看见海妖和山壁之间的峡谷时，司阳大概是明白了，这一边应该就是另一个国家的国界，有海妖的这一段就是缓冲地带。

    司阳刻意飞近一些也同样看见了夜魔守卫。

    不知道另一边是哪个大区，按照地理位置分析的哈只有两个大区，一个是太阳国，一个是棒子国。

    而太阳国的可能性超过八成。

    司阳和池月又从另一边兜了一圈飞回，情况和他想的差不多，海上两边都是白雾阻拦，暂时没有探险的必要。

    而经过尝试海面上距离岸边5里远都有海妖出现，距离岸边5里之外就不再出现海妖，两边的情况都一样。

    看来系统还是很公平的，按照正常发展，玩家其实能发现到达这里估计都差不多时间，还必须发动很大规模的行动才行。

    这样的话等到双方清理完这些怪兽妖兽的话这中间将会是主战场。

    两边就算是谁会快一些正常情况下差距也不会很大。

    但是现在情况不同，自己先来了，只要自己先拿下对面的峡谷并封锁住，以后打国战就占据极大的主动优势。

    司阳顿时有点兴奋起来，一旦自己杀过去，能杀很多的源力值吧？

    关键系统是有说过，击杀别的大区玩家将获得对方的经验值，如果自己肆无忌惮杀的话升级要比在海岛下练级更快吧？

    想想都有点激动呢，这样的话自己就要大力的清理这里的海妖了。

    当然司阳首先又抓了只海妖首领，先把影袭复制到手再说。

    影袭复制完成司阳的特性就高达20个了，也达到了目前小白能给到的特性上限，倒是天赋上限还差一个。

    要是司阳回头服用三世阴阳神果大刀神品的资质的话，那他还能再多复制四个特性和两个天赋。

    司阳返回的第一件事就是通知下去，将赵云、黄忠他们几员顶级大将都调集过来，让精英大汉锐士和精锐大汉锐士互补结阵，专门清理岸上的海妖。

    岸上清理完毕就接近海边小批量的吸引海妖上来击杀。

    然后司阳自己专门在峡谷的水道和海妖那边相连处开始大量的吸引海魔兽，他要先把这里的海魔兽清理完，这样就能在此地修建关卡。

    虽然这道关卡在司阳觉得用处可能不大，但也能以防万一。

    然后调集人员去外面勘探山上的资源。

    很快就有好消息传来，这外面连着国界的山虽然不大，但却是三品石料起步。

    目前探查到的三品石料矿场两处，四品的一处。

    四品金属矿一处，五品金属矿一处。

    既然这样司阳打算将这里的海妖清理完之后在这建一座城，这里不需要什么百姓，只要有大量驻军入籍就可以了。

