    app2();

            2o68花

    小落一听，忙摆摆手，“不行的，这本来就是小落自己修行不够，怎么还能从叶驸马这里要礼物？不能收的！”

    叶帆莞尔，“又不是什么天材地宝，不是你想的那种礼物……”

    “那是什么？”花小落好奇道。叶

    帆也不说什么，走向不远处的一个武器架，从上面取下了一把练习用的木剑。花

    小落越疑惑了，不解叶帆到底什么意思，难道要比武？“

    丫头，我只演示一遍，能看进去多少，在你自己……”

    叶帆提醒了一句后，便不再多说。

    深呼吸一口气，叶帆在空地上，开始用相对较慢的动作，施展起了古剑术。

    当叶帆刺出第一剑的瞬间，花小落的一双明眸，就睁得大大的！她

    感觉浑身起了鸡皮疙瘩，有一种神魂都被颤栗到的感觉！一

    刺、一挑、一压、一撩、一划……叶

    帆的每一剑，每一步，每一身体细节的变化，都宛如是一幅与天地交融的绝美画卷！这

    种人、剑、天地合为一体的剑术，花小落一直在追求，但却一直都未曾亲眼见到过！

    她不知道，叶帆的古剑术，虽然起初是得源于古墓中的铜人剑客。

    但是，随着叶帆剑道境界日益精深，他的古剑术自然是远那些铜人的。叶

    帆其实早把古剑术，变成了自己的一种对剑道的诠释。此

    时，如果叶帆施展太过深奥的剑道，花小落是看不懂的，因为境界差得太大。可

    是古剑术，却是从基础讲解，其实对花小落这种天赋高，但却差了基本剑道理解的天才而言，是非常管用的。

    如果花小落能从古剑术中，体会到一两层的剑道奥妙，那也将受益匪浅。

    叶帆当然也可以多演示几次，但那样就成了填鸭式的教学，万一这丫头记得太清楚，反而会破坏她自己的剑道。

    所以，不多不少，就这么一次，能领悟多少看她自己。

    花小落目不转睛，几乎都忘了呼吸，身体不断地一阵阵激灵，感觉脑子完全不够用！有

    太多模糊的，又想了解的奥秘，让她希望全都参悟出来……

    仿佛只是片刻，叶帆就已经收起了剑，完成了一次演示。花

    小落这才浑身一阵酥软，直接瘫坐在了石凳上，额头上全是细密汗珠。“

    叶……叶驸马……你……你难道也是剑客？！”花小落满眼崇拜地问。

    叶帆笑了笑，也不回答，转而问道：“这个礼物，还喜欢么？”花

    小落快激动哭了，“太珍贵了，这比什么天材地宝都要稀有……能不能再让我看一遍？”“

    不行，就这一遍，你能悟出多少，看你自己了”，叶帆很坚决。

    花小落也不敢多强求，点点头道：“我还需要好好琢磨，但好像明白了点什么……就是……就是说不上来……”叶

    帆正色道：“你不需要强行记住招式，记得是那种感觉……

    越是上乘的剑道，越要讲究‘直之亦无前，举之以无上，案之亦无下，运之亦无旁’……”花

    小落认真听着，口中念念有词，越想越觉得这几句话语，无比玄妙……

    望着叶帆的眼神，也格外崇敬和感激了。“

    好了，其他也没什么事了，我先走了”，叶帆说着，转身要离开。刚

    没走几步，叶帆突然想起什么，回头又道：“哦……丫头，今天我来这里的事……你记得别说出去”。

    花小落一听，倒是很理解，点头道：“我知道的，爹常跟我说，木秀于林风必摧之……爹也是这么一直保护我的。

    叶驸马之前一直没参加大比，肯定也是镇北侯保护你，是不是？”

    叶帆不禁一乐，原来花家家主一直是抱着这样的思路，才把这女儿藏到今日的。

    不过也是，花家是小家族，若是其他脉知道了有这么个天才少女，确实对花小落成长不利。

    当然，估计跟花小落本身害羞腼腆的性子也有关系，跟个小孩子一般，成熟比较晚。“

    反正你知道就好了，我相信你说到做到”，叶帆摆了摆手道别。可

    是，花小落却是急急忙忙追上来，绕到叶帆面前，一脸期盼但又很紧张、害羞地看着男人。

    叶帆纳闷，“怎么了，丫头？”“

    叶……叶驸马，你……你能收我为徒吗？”花小落细声问着，脸蛋羞红，但满眼认真和殷切。

    “哈？”叶帆有些愣，这他真没考虑过，不禁问道：“为什么突然想到，要拜我为师？就因为我刚才演示了一段？”花

    小落低头，弱弱说道：“我从出生就长得瘦小，也不太会跟人打交道，也不敢跟哥哥姐姐们出去……爹

    怕我被欺负，一直留我在家中，教我读书认字，修行练武……

    我娘生前喜欢练剑，小时候看娘练剑，觉得很美，我就渐渐喜欢上了剑。后

    来娘因为一次为了找珍贵药材，在外面和妖兽的战斗去世了，我就一边练剑，一边回想她……可

    是，家里就我一个人练剑，我都是自己琢磨，自己练，感觉好孤单。

    爹知道我领悟了剑意，他想帮我，但他看不懂，也帮不了我，就一直很自责……”

    叶帆皱眉，眼前仿佛出现一副画面，一个小女孩，十几年如一日，在院子里的树下，孤零零一个人默默练剑……

    “叶驸马，你是第一个真正指点我的人，我只想有人能说说练剑的事，当我师傅……真的不行么？”

    花小落顿时眼泪汪汪，见叶帆不吭声，很是沮丧，“是不是我太笨了……”叶

    帆忙劝道：“唉唉，你别哭，我不是嫌弃你……只是……我从没收过徒弟，没经验啊。而

    且……你本身天赋也挺高，我觉得就算不拜师，以后也会有自己的很大成就”。

    “那……如果以后我有什么问题，可以问叶驸马么？”花小落问。“

    没问题啊”，叶帆也乐于帮助这个单纯小姑娘。真

    正的强者，从来不会吝啬传授自己的绝学，强如蚩尤连解体都能随便传出来，足以证明一切。

    小气是成不了强者的，懂得勤学苦练，才是正道。

    “那既然如此，叶驸马不就是老师一样，可以为我解惑吗？为什么能当老师，却不能收我为徒呢？”花小落觉得奇怪。“

    呃……”叶帆都被问住了。

    “我只是不想白白得了好处，若叶驸马做我老师，以师礼相待，我也心里可以踏实一些、如

    果叶驸马是担心收徒会有负担，我誓绝对不会拖累您的”，花小落一脸真诚地说道。叶

    帆叹了口气，他若没别的事，收个徒弟也无妨。只

    是……他自己也不算很安定啊，万一连累到徒弟受伤害，也不好……思

    忖了下，叶帆道：“这样吧……过段时间，我看看你剑道有没有什么精进。

    如果你确实有学进去一些东西，我会考虑收你为徒。”

    花小落一听，顿时欢喜地在原地蹦蹦跳跳，“太好了！太好了！我一定会好好练剑的！”

    “你这丫头”，叶帆笑着摸了摸女孩的头，快被她的可爱打败了。花

    小落鼓了鼓嘴，“叶驸马明明跟我一般大，却一直叫我丫头，像个大叔叔，怪怪的呢……不过，等叶驸马成了小落的老师，就不奇怪啦！”叶

    帆哈哈大笑，“原来你一直在计较这个……哈哈……”“

    嘿嘿……”花小落也烂漫地笑了，小脸上全是期待之色。

