    第1787章：岳飞VS李世民

    就在秦政统领背嵬军，南下支援江陵的同时，武乡战争却发生了惊人的转变。

    秦军在南乡郡所面临的敌人，主要是从武关和汉中杀来的八万唐军，并且还是由唐王李世民亲自领军。

    李世民的本意是先攻取武乡，在夺南郡，彻底断了司州和荆北之间的联系，然后楚蜀二国瓜分荆北其余各郡，而唐国在趁机两面夹击夺回司州。

    李世民的战略计划制定的相当完善，但他却低估了武乡太守裴行俭的能力，而且没想到岳飞会这么快领援军赶到。

    南乡郡毗邻汉中和武关，地势险要，易守难攻，但怎奈敌我兵力过于悬殊。

    江陵那边，孟珙以一万新老混编军，对阵楚国刘秀五万大军。

    南乡这边，裴行俭却是以一万大军，对阵唐国李世民八万大军，其危险程度可见一斑。

    南乡郡乃是荆北的东大门，一旦武乡郡沦陷的话，南阳郡一马平川，除了一座坚城宛城之外，几乎没有其他可守之地。

    南阳郡太守屈原、章陵郡太守蒙武，都知道南乡郡的重要性，于是纷纷派出兵力派往南乡，支持裴行俭镇守武乡对抗李世民。

    南阳和章陵两郡凑出了八千大军支援南乡，而这也造成了本郡兵力极具下降，两郡的守军总数加起来也只剩八千，不过也正是因为如此，裴行俭才能坚持到岳飞的援军抵达武乡。

    统帅96的裴行俭，手中也只要一万八千守军，而面对统帅100的唐王李世民，以及唐国的八万精锐，哪怕想要依靠地利一心死守也根本守不住。

    不到半个月间，秦军连战连退，叶县等五县之地纷纷被唐军攻破，折损兵力将近五千。

    要知道，南乡郡一共也只有八县之地，五个县都被唐军攻占，大半个南乡都已经落入唐军之手了。

    从西线最坚固的叶县死守时，裴行俭就知道后面的各县根本守不住，于是调集大量的守城器械，集中力量准备放手治所南乡县。

    有了五县沦陷的空隙作为缓冲，等唐军兵临南乡城下时，南乡已被裴行俭打造成了堡垒，并且还发动全城百姓一起协助守城，军民一心，防御力绝非之前的城池可比。

    李世民也意识到南乡城不好打，所以也只是先进行围城，随即派李元霸、张绣等将去取另外两县，想要将南乡彻底为一座孤城，让其看不到任何希望之后，在趁机招降，给予守将生的希望。

    李世民心理战玩的不错，但却忽略裴家秦两家是联姻关系，秦政娶了裴家大小姐派裴翠云，裴行俭可是秦政的小叔子，又怎么可能投靠李世民呢？

    李世民的劝降不出意外的失败了，不过他并没有丝毫的失望，不投降那就攻城呢，反正他手上有李元霸这张王牌，一路攻过来几乎没付出多少伤亡，就攻下了南乡七县。

    南下其余各县，除了叶县之外，城门都是木门，根本挡不住李元霸的铁锤，数锤之下城门被砸破，大军入城，城池自然也就沦陷了。

    哪怕是拥有着铁城的叶县，由于城墙高度相对低矮，自然不可能挡的住李元霸，很人家轻易就登上了城楼，随后一番虐杀之下，杀了全城守军丧胆，自然而然也就投降了。

    所以，唐军一路攻到南乡城下，兵力不但没怎么折损，反而还收降了三千余秦军降兵，兵力不降反增。

    在李世民看来，南下八县之中，七县都被他轻易攻破，那么南乡城自然也不例外，哪怕南乡城门乃纯钢浇筑，城墙更是最高的一个，也一样无法阻挡他的弟弟李元霸。

    李世民低估了裴行俭的难缠程度，裴行俭为了防住李元霸登上城楼，亲自指挥一千五百名强弩兵一百架床弩和五十架投石车，专门针对李元霸一个人，只为防止他登上南乡城。

    渤海一战，苏定方运用弩石阵，灭杀了大宗师袁守城，给所有众将开了一个好头，让他们知道个人之力终究不敌大军，而运用弩石对付高手的方法也被争相模仿。

    裴行俭没有其他的办法对付李元霸，所以只能用资源来砸，这样虽会降低南乡城的防御力，但总比让唐军无损破城的好？

    裴行俭的策略是可行，在这么多器械的针对之下，哪怕是李元霸也上不来，李世民无奈之下也只能大举攻城。

    一路打过都没多少损伤的唐军，终于南乡城下碰了个头破血流。

    唐军毕竟也是天下强军之一，区区伤亡而已，根本不足以动摇士气，依旧以罪猛烈的攻势攻打南乡。

    在唐军十天的猛攻之下，南乡城摇摇欲坠，随时都可能沦陷，但就在是，官复原职的岳飞领着一万司州援军及时赶到。

    岳飞的及时抵达，令南乡全军士气大振，不但挽救了南乡城，更保住了后方的南阳。

    岳飞到了后秦军的氛围彻底变了，岳飞抵达之后秦军一直在被动挨打，也没想过主动出击，但岳飞抵达之后秦军已经不在惧战。

    岳飞当天抵达，当夜就亲领千骑，夜袭李唐大营，杀敌数千后扬长而去，只会李世民留下一座混乱的火营，让李世民又惊又怒。

    之后，岳飞又将让三万新兵进驻南乡，让南下的防御力更上一层。

    要知道，荆北新征之兵共有七万，岳飞却往南乡一城调动了三万，之给压力更大的襄阳留了四万，由此足可见对唐军的重视。

    岳飞抵达南乡之后，以一万五千主力三万新兵，共计四万五千新老混合军，将李世民的七万余唐军死死挡在南乡之外，不得寸进。

    统帅100的李世民，对上96的裴行俭，自然结义轻易战胜骂对方，但对上统帅102的岳飞，就实在没什么优势了。

    要不是唐军综合战力比秦军高的话，可能李世民都已经被岳飞给击败了。

    交战月余，李世民用尽了一切办法，也依旧没能攻破南乡，不但奈何不得城内的岳飞，反而还要戒备岳飞时不时的反击，此时的他终于体会到刘秀面对岳飞是的绝望了。

    “不能在这么下去了。”

    李世民怒锤了下案牍，冷冷道：“南乡城有岳飞坐镇，就算继续强攻下去，恐怕也依旧难以攻破，过不了南乡就无法进入南阳，两面夹击司州也完成不了了。”

    听到这话，杜如晦、李儒、长孙无忌、李悝四大谋士相视一眼后，最年轻的军事李悝站了出来进，抱拳道：“主公，上策已不可行，是时候放弃上策，采用中策了。”

