    “这些菜都是路唯大厨亲自做的吗？”亓珩又悠悠地开口道。

    “那是肯定的，”秦清盯着亓珩的眼神里带着明显的敌意，感觉他又要出什么幺蛾子了。

    亓珩转头看向身侧的丁妍，“我们可以看看路大厨在厨房里的样子吗？我相信在座的各位肯定也很想一睹路大厨的风采吧，”

    丁妍没有立刻接口亓珩的话，而是扫视了一遍其他几个人，想知道他们是怎么想的。

    邵杰也有些兴致，“放出来给大家看看吧，我也很想看看能做出这么好的菜品的厨师长什么样，”

    “我没所谓，”曲航却是意兴阑珊，“我觉得只要好吃就行，谁做的我没有兴趣知道，我也不会把他聘用到我自己家的，”

    “我也无所谓，看就看，不看就不看，主要丁妍觉得不麻烦就行，”华子业放下手里的筷子。他觉得这种事可有可无。

    秦清此时的视线是盯着自己身边的冷遇的，他很想自己的大哥能开口拒绝。

    冷遇像是感觉到了秦清的视线似的，转回头看了一眼秦清，眼神里却是没有一丝情绪。

    丁妍的视线也看向了冷遇，但是冷遇却像是毫无所觉似的，垂目静坐，不发表任何意见。

    丁妍见大家都不反对，于是就让管家将监控屏幕移动到了桌子的正中间，“既然大家都不反对，那么我们就来看看路唯，路大厨是如何制作出这些菜品的吧，”

    与此同时，路唯却是一点也不知道自己的一举一动已经被宴会厅里的人看到了，还兀自一个人忙碌着。

    亓珩看到路唯一个人不停地在灶台边忙碌着，额头上的汗已经将她的刘海打湿，黏在了一起，贴在了额头上。

    亓珩眼神嫌弃地瞥向秦清，“你居然让一个女孩子在厨房忙活，自己舒舒服服地站在这里介绍菜品，你好悠闲啊，”

    秦清却是毫不客气地怼了回去，“那是因为有你在这里，路唯根本不想看到你，她说一看到你就会生气，所以只能我来了，你不觉得造成这个结果的人是你吗？”

    “如果不是我，她根本不可能会有自由的生活，我不觉得她有讨厌我的理由，”亓珩却不服气，“我倒是觉得是你在压榨她，让她成为你赚钱的机器，利用她的厨艺让你的店能出名，不是吗？”

    “谁在利用路唯谁自己心里清楚，清者自清，只有心虚的人才会需要辩解，”秦清看到亓珩眼里闪过了愤怒。

    “好了，”丁妍适时地阻止了这两个人的争论，“我们还是来看看路大厨是怎么制作美食的吧，”

    两个人互瞪了一眼后，就都看向了屏幕里的路唯。

    路唯此时正在做第四道菜，剁椒鱼尾。

    路唯将鱼尾洗净切成两半，鱼尾背部相连。

    然后，路唯又找到了泡红椒将其剁碎，再将葱切碎，姜块切沫，蒜半个切细末。

    再接下来，路唯将鱼尾整齐码放在碗里，然后抹上油，再在鱼尾上撒上剁椒、姜末、盐、豆豉、料酒。

    做好这一切后，路唯在炉子上架起一口大锅，锅中加水烧沸后，将鱼尾连碗一同放入锅中蒸熟。

    趁着蒸鱼的时候，路唯将蒜蓉和葱剁碎。

    鱼蒸制十分钟后将剁碎的蒜蓉和葱铺在鱼头上再在蒸一分钟。

    一分钟后，路唯将鱼尾连带大盘子一起拿了出来放在一边。

    最后路唯将炒锅置火上放油烧至十成热，铲起淋在鱼尾上。

    这样一道色香味俱全的剁椒鱼尾就完成了。

    路唯笑眯眯地看着自己面前的剁椒鱼尾，心里也是成就感满满，特别是看到自己的系统给自己这道菜的评价是四星半的时候，心里更是乐开了花了。

    开心满满的路唯没有注意到自己刚才拿鱼时被滚烫的盘子烫红的手指，但是站在屏幕前的秦清却是看得直皱眉。

    当所有人的视线都落在路唯那道红艳艳的鱼尾上时，只有秦清皱着眉心疼地盯着路唯红彤彤的手指。

    亓珩也注意到了路唯烫红的手指，眉心也是微微拧起，“秦清啊，你看看路唯的手指，你看得过去吗？”

    “厨师都是这样，总会被盘子烫到或者是被刀划到，没有谁是可以轻轻松松学会一种技能的，”秦清心里是心疼路唯的，但是面对亓珩却是不想露出半分，“你不可能没有受过一点伤就成为顶级猎人的吧，”

    “能说会道，你干脆去从政算了，还做什么厨师，”亓珩语气带着嘲讽。

    “你没有从军，我又为什么要从政？”秦清始终是冷言相怼。

    话音刚落，就听到秦清身侧的冷遇居然破天荒地轻笑出声。

    秦清惊奇得愣在那里不知道该说什么了。

    “没有想到你离开家以后，倒是变得比以前能说了，不像以前一天也说不了三句话，”冷遇的声音清冷含笑。

    “职业不同了而已，”秦清淡淡地回了一句后就侧过身看向丁妍，“我去取第四道菜，”

    在接下来的一个小时的时间里，路唯将丁妍要求的九道主菜都呈现在了所有人的面前。最后上汤品和水果的时候，路唯才亲自推着餐车跟着牧夏走进了宴会厅。

    路唯故意不去注意亓珩，直接走到了丁妍的面前，微微浅笑，“丁女士，您对今天晚宴的菜品还满意吗？”

    “非常满意，”丁妍笑眯眯地看向路唯，“路大厨真的是年轻有为，如果不是事前知道，我都会以为是哪位上了年纪的大厨做的呢，”

    “太夸张了，我也没有做得很好，”路唯有些局促地瞄了一眼自己身边的秦清。

    秦清立刻会意地上前，“只要主人家满意就好，我们家路唯一直都会研究新菜品，以后有机会再让路唯做给大家品尝，”

    丁妍扬了扬眉，“这么厉害啊，还自己研究新菜啊，了不起，路大厨要是不嫌弃就待在我们家吧，”

    “这个......”路唯求助地看向秦清。

    “丁女士就不要挖我的墙角了吧，我这个小店也就路唯一个厨师，没有了她我可就惨了啊，”秦清说着话还将路唯拉到了自己的身后，一副保护自己财产的样子。

    “那你就一起来啊，你那家小店就不用开了，或者我帮你找个人代理经营，怎么样？”丁妍是真看中了路唯了。

    这其中最重要的原因就是她看出了亓珩是很在意这个女孩子的。

    “还是不要了吧，”路唯忍不住小声嘀咕了一句。

