
　　念安随即奔下楼去，在最后两层台阶时，她直接跳了下去，跳入男人宽阔的怀抱中，让男人抱了个满怀。

　　“你怎么来了？”念安紧抱着他，开心地问。

　　男人捏捏她的鼻子：“想我没？”

　　念安点头，很乖地回道：“想！”

　　“那有没有想我啊！”楼下突然传来另一个声音，是刚才走在一起的男人。

　　“陈权，好好站岗！”男人蹙着眉头训了句。

　　陈权切了声，又缩回了脑袋。

　　念安随即笑，突然又想起刚才他们去了小舒病房，便又问：“刚才你们去小舒病房干什么？”

　　“小舒爸爸吸毒，被抓了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　念安怔了良久，也没回过神来，这也太神速了：“你们……没当着孩子面说吧？”

　　“放心，你哥我是这种人么？”

　　念安撇撇嘴：“墨警官，晚上回不回家啊？”

　　墨怀安是她哥，比她大四岁，是省边防总队队长，自从墨正国牺牲后，为了保护他们的安全，他们兄妹两人就被分开，鲜少见面，哪怕见面，多半也是这样偷偷摸摸，见不得人似的，所以别人只知道念安有个当警察的哥哥，却从来没见过这个哥哥本人。

　　“你一个大龄女青年，老是让你哥回家成何体统？唉你拿我烟干嘛？”墨怀安觑了她眼，掏出烟，还没点燃呢，就让丫头给拿走了。

　　念安伸手指了指墙上的禁止吸烟标志，后者没说话，但还是从她手中夺过烟，将香烟重新放入烟盒内。

　　“什么叫大龄女青年？那你呢？年过半百的中年男人，什么时候给我找个嫂子啊？”

　　“放心，嫂子该有时，自然会有，哦对了，最近我调来宁城了。”

　　“为什么呀？”念安惊讶。

　　“还能为什么？当然是组织需要！走了！”怀安揉揉她的头发，朝下面走去，路过下层楼时，唤了声，“陈权！”

　　“念安，再见。”陈权忙对着念安挥手。

　　“权哥再见！”念安趴在栏杆上望着，其实想跟怀安说，她好像见到厉南泽了，但想想还是算了，怀安跟厉南泽两人本不对盘，而且她现在也不确定厉南泽到底在做什么，枪伤，追杀，总感觉不是太好的工作，罢了，还是别说了。

　　念安轻叹口气，转身朝楼上病区走，身边的手机突然响了起来，她掏出看，居然是闺蜜尤佳。

　　“尤大作家出关了？”念安戏谑道。

　　尤佳是一名网络作家，平日里总是埋头在家码字，特别是上架那几天，她更是关微信关QQ关手机，切断一切能联络到她的方式，美其名曰，闭关。

　　现在她主动联系她了，自然是出关了。

　　“呸！你也不知道关心我！老子早出关三天了。”

　　念安：“……出关三天你不联系我？”

　　“唉别提了，这是说来话长，你嘛时下班？我来接你，你陪我去酒吧喝酒！”尤佳唉声叹气，想来定是有什么事。

　　作为闺蜜，念安自然义不容辞成为她倒苦水的垃圾筒：“还有半小时，你过来差不多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第20章 组织需要免费阅读。https://xs.23sk.com 