    听了老朝奉的话，袁东家皱眉。

    当铺里自有存放东西的地方，就算是替换出来的东西也放在那里面，只不过是不同的地方而已。

    “怎么回事？”

    老朝奉示意他去了一边，才低声说道，“小姐前几天来了，问小的有什么好东西，小的便把玉镯拿了出来，小姐一眼便相中了，当即带走了。”

    “派人去家里给她要来。”

    老朝奉应是，刚要吩咐伙计去，袁掌柜又吩咐，“你亲自去，她若是不愿意给，你就把她带过来。”

    老朝奉再次应是，提起衣摆出了当铺的门。

    “来人，上茶！”

    袁东家吩咐，并对魏掌柜和宋思拱了拱手，“几位先坐下喝杯茶，玉镯一会儿就拿过来。”

    “多谢袁东家。”

    魏掌柜也拱手道谢，随即对宋宛月和宋思道，“宋姑娘、宋公子，坐吧。”

    几人坐下，伙计还端了几碟招待客人的点心放在宋宛月面前。

    袁掌柜状似无意地看了她好几眼，眼中有什么东西闪过，他借着端茶水的动作掩饰下去，右手拿起茶盖，轻轻的拨弄着上面漂浮的茶叶。

    “魏掌柜的，你家少爷年纪不大吧？”

    “是，今年刚满九岁。”

    魏掌柜的面不改色的撒着谎。

    袁东家诧异，“这么小吗？”

    “是啊，我们老爷上面有几个女儿，少爷是他的老来子。”

    袁东家了然，笑着道，“怪不得贵少爷脾气大，原来是您们老爷宠惯的。”

    魏掌柜的跟着点头，“是啊，我们少爷从来都是说一不二，凡事只要不顺着他的心了，立马就开闹。”

    袁东家哈哈大笑，“都一样，我那小儿子也是如此。”

    随即又举了举茶盏，“喝茶，喝茶。”

    ……

    两刻钟后，老朝奉坐着一辆马车回来，马车停下后，他从前车板上下来，候在马车旁，等丫鬟打开车帘，扶着一名十五六的女子从上面下来。

    宋宛月一眼便看到了女子手腕上戴的手镯就是她当的那个。

    魏掌柜的自然也看到了，眉头微微皱了皱，随即恢复了如常。

    “爹……”

    袁敏走进当铺内，直接问，“是您让他给我要手镯的？”

    袁东家自然也看到了她手腕上戴着的手镯，暗暗瞪了老朝奉一眼。

    老朝奉被瞪的冤枉，他去了以后给小姐好说歹说，小姐就是不摘下来。

    “这手镯是这位小姑娘的，还没超过当期，是老朝奉弄错了，你快摘下来。”

    老朝奉刚才已经把事情给她说了，说是酒楼的魏掌柜亲自来说的情。

    不过是一个酒楼的掌柜的，袁敏还没把他放在眼里。

    “我不，这手镯带我手上了就是我的。”

    隔段时日她就会来当铺里看看，有好东西她便拿走，这么多年了一直如此，还从来没有一件东西到了她手上以后再被要回去过，这手镯也一样。

    “胡闹！”

    袁东家把茶盏重重地放在桌子上，“我都说了，这是老朝奉弄错了，赶快摘下来！”

    这手镯袁敏刚戴上几日，正稀罕着，哪里肯舍得摘下来？

    “我说了，手镯戴在我手上就是我的了，他们若是不愿意，多给他们点银子就是了。”

    袁东家气得不行，吩咐她的两名丫鬟，“你们两个，把手镯帮她摘下来。”

    “谁敢？”

    两名丫鬟刚要动手，袁敏狠狠的一人瞪了她们一眼，两名丫鬟吓得立刻不敢动了。

    袁敏看向宋宛月，眼睛里都是不屑，“说吧，这手镯你要多少钱？”

    “多少钱我都不要，还请袁小姐把手镯还给我。”

    “看你们的穿戴也就是个乡下人，这么好的手镯也不知道从哪里偷来的，本小姐戴了正好帮你们遮掩，既然你们请了人，那就再多给你们二百两银子，拿着赶快走！”

    “住嘴！”

    看魏掌柜脸色沉下去了，袁东家呵斥，“这是悦客来的少东家给宋姑娘的定亲礼，还不赶快摘下来！”

    “定亲礼？”

    袁敏闻言抬起手腕看了看。

    “我说这玉镯的成色怎么这么好呢。”

    “赶快摘下来。”

    袁敏反而把手落下去，“就算是定亲礼，她一个乡下丫头，整天土里刨食的，手镯戴她手上就可惜了，不如我戴着。爹，你再多给她一千两银子，让她去买一个。”

    “胡闹！”

    袁东家简直是气的不行，呵斥两名丫鬟，“还愣着干什么，快把手镯给我摘下来。”

    两名丫鬟不敢再违背，上前一人抓住袁敏的手，一手去撸手镯。

    “反了你们了！”

    袁敏一巴掌扇在一名丫鬟的脸上，反手又给了另一名丫鬟一巴掌，趁着他们吃疼的工夫把手收回来，怒目瞪着袁东家。

    “爹，你当真要把这手镯还给他们？”

    “胡闹！”

    袁东家重重拍了下桌子，“我给你说了，这玉镯是老朝奉弄错了……”

    袁敏可不信，只知道自己心爱的东西要被抢走了，脑袋一热，抬起手朝着桌子上狠狠磕去，咬牙切齿的道，

    “好，既然不让我戴，那就谁也别戴！”

    啪！

    手镯重重的磕在桌面上，瞬间被磕成了几瓣，散落在桌面上。

    魏掌柜腾的站起来。

    袁东家和老朝奉没料到她会这样做，愣了一瞬才反应过来，袁东家二话不说，扬手就是一巴掌。

    袁敏被打懵了，捂着脸愣愣的看着他。

    袁东家还要再打，老朝奉也反应过来，急忙上前拦住，“东家息怒，东家息怒。”

    “您竟然为了一个手镯打我？”

    袁敏也是从小娇生惯养，没有挨过一个手指头，捂着脸不可置信的问。

    袁东家气得头顶冒烟，“我今日打死你！”

    袁敏突然伸出手，疯狂的把桌面上的手镯碎块全都扒拉到地上，又用脚狠狠的碾了碾，恨不得把它们全都碾成碎末。

    这一切发生的天快，等老朝奉反应过来想要阻拦已经来不及，眼睁睁的看着玉镯变成了碎片。

    袁东家差点气昏过去。

    魏掌柜脸色沉沉，“袁东家，您真是教女有方，把我们少爷的脸面全都踩在了地上。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    朋友们，节日快乐。

