    第6150章 一地的头   

    男子昂首而来，步伐迈动，他的身后，背着一个黑色的巨大布囊，没人知道那里面装的是什么。

    

    看着这个男子，所有人的心脏都在情不自禁的颤颠，他们不由自主的停下了手中的拼斗，静静的看着。

    

    这就是气场，男子一人而来，却震慑了所有的存在。

    

    他给人最直观的感受就是两个字，霸道！   

    极致的霸道！这世上从未见过如此霸道之人！   

    “咳咳咳,......”躺在血泊中的黑煞魔主眼中激射出亢奋之色，他激动的咳嗽了起来：“你来了......”   

    “你还活着，很好，你的任务完成了。”

    看似极为普通的男子很快就走过了百米距离，他的声音是那般的浑厚以沉冷，蕴含着冲击心灵的穿透力：“我来了！”

    

    我来了！   

    仅仅三个字，天知道蕴含了多么强势的震慑力，让人的心脏都是跟着狠狠一抽。

    

    “嘿嘿嘿嘿......我就知道......你从来不骗人。”

    黑煞魔主缓缓支起身子，他坐了起来，虽然身负重伤，可他却大笑了起来，笑得是那般的张扬与癫狂，仿佛这个男人来了，一切危机就不存在了。

    

    修罗没有再说什么，他目光如电芒一般，扫视了一圈眼前的惨烈场面。

    

    他的目在陈六合的身上定格，看着躺在血泊中惨绝人寰的陈六合，他脸上没有任何的情感波动，显得是那般的默然与镇定，就像是陈六合跟他没有半毛钱关系一样。

    

    可他为陈六合所做的一切，又跟他表现出来的冷漠截然相反，像是两个极端。

    

    事实上，修罗一生都在哀歌中挣扎与抗衡，他经历了血与泪，世间至悲至惨，都被他所经历。

    

    这导致他早就练就了一颗钢铁心，已经很少有事情能让他动容了，喜怒早已不形于色。

    

    “修罗！真的是你，你真的就是斗战殿殿主！”

    程镇海骇然说道，眼睛都圆瞪了起来，在看到修罗的刹那，他的心脏忍不住的颤抖几下，那是一种来自心灵深处的忌惮。

    

    “你们很厉害，我斗战殿要庇护的人，你们都有如此坚定的决心要去镇杀。”

    修罗冷冰冰的说着：“你们要为你们的行为付出代价。”

    

    “哼，修罗，你在吓唬谁呢？

    你就算再厉害，也要懂得审时度势吧？

    陈家遗孤的结局已经注定，不是谁能够保下来的！即便你是修罗也不行。”

    白胜雪硬着头皮怒斥道。

    

    如果说，这个世界上，有谁给他们心中留下过巨大阴影的话，那么第一个便是奴修，三十多年前在黑狱横扫了一遍的奴修！   

    而另一个，必定就是眼前这个修罗了！   

    在十多年前，修罗强势崛起的那个年代，修罗一路征战，在血水与生死之中磨砺提升。

    

    那个时期，修罗也横扫了整个黑狱，而今日的四大域主，皆是曾战败在修罗的手中！   

    要知道，在那个时候，黑天城的四大域主，已经是殿堂境的至高强者了，他们已经奠定了崇高无上的地位。

    

    可即便是那样又能如何？

    还是难逃被修罗各个击破，且强势横推的结局！   

    那埪怖的战役，是在暗地里进行的，知道的人并不多，但四大域主心中却是比谁都要清楚的。

    

    修罗真的太强，强大到了离谱，有一种在同境之中无敌的气盖。

    

    也正是因为十多年前的大战，让他们心存阴影，直至今日都难以磨灭。

    

    这便是他们为何这么忌惮修罗的主要原因！   

    一切，都不是空穴来风！   

    “修罗，你来的正好，今晚的热闹超乎我的想像，但这并不见得是一件坏事！当年的那笔账，我们也是时候该好好清算一下了！今晚如果能够把你一并镇杀在这里，也算是划上一个还不错的句号。”

    莫如渊凝声说道，眼中有厉芒激扬，锐利万分。

    

    “怎么算？

    你们是打算一起上，还是一个一个上？”

    修罗面不改色，每一个字眼，都是那般的铿锵，充满了无与伦比的强势姿态，他仿佛在蔑视所有人。

    

    “你狂过头了！”

    紫炎眉角跳动，杀机凛然。

    

    “今天这样的局面，我不知道你的自信在哪里，你还敢出现，我只能说你是勇气可嘉。”

    程镇海狞笑了起来，他环视一圈：“梁振龙重伤、黑煞老怪重伤、奴修重伤，他们都已经不堪一击，到了绝境边缘。”

    

    “他们不可能支撑太久，随时都会倒下！”

    程镇海说道：“就凭你一个人还想改变什么吗？

    你以为你是谁？

    你不是神，你做不到力挽狂澜！今晚你会把你自己的小命都赔上。”

    程镇海厉吼。

    

    然而修罗依旧是面无表情，他冷漠到了极点，目光平扫，道：“知道我为什么至今才来吗？

    因为我去做了一些事情，所以才耽误了一些时间，让你们多蹦跳了一会。”

    

    “修罗，你该被打入无尽的万丈黑暗，永世被痛苦和煎熬折磨。”

    古神教的主神怒不可遏，额头青筋都显现出来，满眼的狂烈杀气。

    

    “你们古神教徒有其表外强中干，实在是不堪一击，太弱了，我只用了不到两个时辰的时间，便把你们所谓的总教殿给血洗了一遍，那神像的硬度也不够，一击就碎了。”

    修罗淡淡的说着。

    

    古神教的主神快要气炸了，一身的浑厚劲芒如火光窜动，狂躁不已。

    

    那些古神教的教众们，也是一个个哀嚎怒骂，悲痛难言，恨不得把修罗给当场撕碎。

    

    “你会为你所做的一切恶行付出惨痛到无法承受的代价。”

    古神教主神嘶吼，无法镇定泰然。

    

    修罗没有再言语什么，他把背在肩头的巨大布囊丢在了身前。

    

    布囊的口子散开，有一个个皮球般的东西滚落了出来，那是一颗颗头颅，血淋淋的！   

    这些头颅散落了一地，有很多，至少都有二三十枚之多。

    

    “你们都来认领一下，杀了太多，我已经分不清谁是谁了。”

    修罗冷漠到足以让人毛骨悚然的程度。

    

    

