    翌日。

    陆承洲从健身房回到卧室，顾芒还没醒。

    床柜上顾芒的手机忽然响了起来。

    女生拧了拧眉，就要睁开眼。

    陆承洲看了眼来电显示，把被子稍微往上掖了掖，低声，“奶奶的电话，睡吧，我接。”

    男人的手轻抚她的脸，掌心很热，挺舒服的。

    顾芒又睡了过去。

    陆承洲拿着手机走去阳台，经过茶几，顺便抄起烟盒。

    敲出一根烟咬在嘴里。

    他接通电话，老太太的声音就传过来，“顾丫头，下午早点来，奶奶等你哦。”

    话音刚落，打火机清脆的金属声响起。

    老太太那边安静了两秒，“顾丫头呢？怎么是你接电话？”

    语气十分嫌弃。

    陆承洲往卧室里看了眼，黑眸温润，“在睡觉。”

    老太太又沉默下来，挪下来手机看见十一点多的时间显示，蹙眉。

    没过几秒，她不知道想到了什么，瞪大眼，随即整个人容光焕发一样。

    把手机挪回耳边，笑眯眯的说：“诶好，睡觉好，年轻人应该多睡觉，那奶奶不打扰你们了，下午早点带顾丫头过来。”

    陆承洲：“……”

    第一次，老太太先挂电话。

    陆承洲眉眼微挑，拿着手机往里头走。

    这时候，手机又震了下。

    他低眸瞥了眼，陆尚锦发来的消息。

    【顾芒，我调来京城了，晚上没事来家里吃个饭，你林阿姨亲自下厨。】

    陆尚锦调来京城这事儿陆承洲知道。

    有十天了，稳定下来才联系顾芒。

    陆尚锦在明城这几年，政绩显著，现在升迁无可厚非。

    陆承洲又折回阳台，顺势用顾芒的手机给他拨了个语音过去。

    那边接的很快：“顾芒。”

    “是我。”陆承洲出声，修长分明的手指夹着燃了一半的烟。

    陆尚锦愣住，两秒后开口，“顾芒能来我这吃饭，你可不行，要让你奶奶知道你不参加家宴跑我这来，得气出病。”

    陆承洲弹了弹烟灰，“六叔，你带着一家人，晚上跟我回陆宅。”

    “你疯了？”陆尚锦不敢相信他会说出这种话，“我要回去，今晚这饭还能吃？”

    “下午四点，我和顾芒先去你那。”陆承洲言简意赅的说，“一起回陆宅。”

    陆尚锦：“……”

    ……

    陆家规矩老派。

    除了每个月家族所有人必须聚一次。

    中秋节这样的团圆节日，更是不必说，办的十分隆重。

    往年，陆承洲出现在家宴的次数屈指可数，完全看心情。

    从早上开始，就有豪车陆陆续续开进陆园。

    直系旁系的人全部到场，无一缺席。

    整个陆宅热闹非凡。

    陆宅后面有马场，靶场，高尔夫球场，小型游乐场，占地辽阔。

    男人们骑马的骑马，打高尔夫的打高尔夫。

    靶场的人比较少。

    小辈们都在游乐场那边玩，有仆人照料。

    女眷都在休息区聊天。

    “听说承洲今天也会回来，还会带一个女人。”

    “这女人大家都认识，就是给奶奶做手术的顾芒。”陆熹微轻嗤。

    “肯定认识啊，听我老公说，军训考核的时候，刷新了记录。”

    “这女生出身不太好，没想到老夫人竟然也看上了她。”

    “是啊，虽然她确实有些本事，但是比起京城的名媛还是差的多了。”

    陆熹微戳了块水果，勾唇，“世事难料，谁知道她以后能不能进陆家的门。”

