    在这种时候，她倒是也顾不上好好询问，直接向着那妖物袭击而去！

    “你们先回去，这里交给我！”

    陆晔伟在注意到百里红妆等人之后，心中也有些好笑，“你们几个小家伙还真是不错，被四品妖物一路追杀，竟然还能保住性命，没给你老师丢人。”

    百里红妆向着陆晔伟行了一礼：“见过陆导师。”

    “先回去吧，这里就交给我们。”

    见状，百里红妆三人当即去将那受伤的二人给扶了过来，向着后方走去。

    两位导师都是五品境，这不过是一只尚未突破五品的妖物罢了，他们解决起来根本无用担心。

    那妖物在感受到简兰若那强大的气息之后顿时也就意识到了自己的实力根本无法与之相比，当即恨恨地看了司徒罡一眼，不敢在原地久留，转身就直接向着后方跑去。

    注意到那妖物的目光之后，司徒罡也不由得翻了一个白眼，这个家伙竟然还记恨上他了！

    简兰若他们最好能将这妖物给解决了，如果解决不了，他到时候就亲自将这家伙给解决了！

    简直辜负了他的信任！

    这种蠢货，留在妖族也没什么用处！

    “总算是保住性命了。”司徒罡松了一口气，“我们这几日可真是福大命大了。”

    帝北宸淡淡一笑，“的确。”

    百里红妆松了一口气，看着后方被简兰若追杀的妖物，心中更是觉得得尽快提升修为才行，这种被妖物追杀的日子才能快点结束。

    至于之前在他们面前大放厥词的三人此刻已经不想说话了，搞什么？

    他们三个四品，逃跑的速度比起百里红妆他们来也快不了多少，这实在是丢人！

    联想到之前他们所说的话，这脸简直被打的生疼！

    没多久，简兰若和陆晔伟便解决了四品妖物，这才回来。

    “老师，你真厉害！”百里红妆赞叹道。

    简兰若看了百里红妆一眼，这才道：“说说吧，你们是怎么到四品域来的？”

    “我们原本是在二品域，后来出了点意外掉到了四品域。”

    百里红妆也不隐瞒，将先前所发生的事情全都说了出来。

    简兰若和陆晔伟面色也是微微变化，“最近二品域的确是出了一些问题，我们之前也听说了，却不知道二品域的结界竟然出了漏洞。

    你们掉到了四品域，不知其他人会不会也出现这种情况。”

    二人的面色顿时变得凝重起来，二品修炼者掉到四品域，而且还是四品域的深处，通常而言，那就是死路一条，根本就没有活下来的可能。

    事实上，百里红妆三人能够平安回来，在他们看来根本就是一件不可思议的事情。

    这得是有多好的运气才能一路险之又险的回来？

    哪怕三人看起来都十分狼狈，身上大伤小伤都不少，但只要命还在，这就是很令人骄傲的战绩了。

    “我们掉进去的时候并没有其他人在附近，应该并没有吧。”百里红妆思量着道，当时整个二品域的修炼者已经开始撤回了，所在的人并不是很多。

    即便真的有，那也是极少的。

