    得益于高子悠修为进步，以及他对自身能力使用愈发纯熟的原因。

    这一次复制韩宝的雷灵根变得容易了许多，前后他们也只花了六年时间，便将韩宝的雷灵根给完全记录了下来。

    而韩宝对此却一无所知，甚至还因为高子悠分他这么多灵丹吃而感到有些不好意思。

    这条雷灵根被高子悠复制出来之后，他也是直接便容纳进入了自己的体内。

    两条天灵根在身上，高子悠的修炼速度变得更快了不少，修为也直接提升了一大截，达到修真境第二重天的巅峰。

    或许是因为林千钧在这个过程中帮助高子悠的地方比较多，所以他也获得了对应的反馈。

    体内出现了一条雷灵根的雏形，以及一部分修为的增长。

    这条雷灵根的雏形显然比不上完整的雷灵根，但林千钧也不在意。

    高子悠就在他身边，他想要获得一条雷灵根，最多只是说一声的事情罢了。

    而事实上也不用林千钧去主动说，高子悠便默默的在之后的第二年为林千钧复制了一条完整的雷灵根过来。

    这样一来，林千钧也算是拥有了第二条天灵根。

    在这之后，由于短时间也很难找到可以复制的天灵根对象，所以林千钧和高子悠开始进入了潜心修炼的状态。

    林千钧仔细的研究了身上的两条天灵根，发现它们虽然属性不同，但效果却能同时发挥作用，他如今施展雷法，其中也能附带少许的高温爆炸特性。

    既然能容纳两条不一样的灵根，那么两条一样的灵根又会如何呢？

    它们之间是否能够叠加呢？

    抱着这样的疑问，林千钧找到高子悠，又开始了新的实验。

    他先是让高子悠复制了一条焱灵根，让他将这条焱灵根给予自己，看看自己是否能够同时兼容两条一模一样的灵根。

    而答案让林千钧相当惊讶。

    这类似于天赋神通的灵根，居然是可以叠加的。

    两条一模一样的焱灵根在林千钧体内融合，然后变得更加强大。

    而且效果就是简单直接的1+1。

    BUG到了极点。

    最离谱的是，它并没有对林千钧造成任何负担。

    神魂没压力，肉身没有压力，心性也没有被改变。

    林千钧回忆起当初自己同时拥有剑魂和剑骨时的状态，倒是也明白了一些什么。

    天赋这种东西，其应该与本源规则的性质接近了。

    所以无论你拥有多少天赋，肯定也是不会对自身造成影响的。

    但换句话说，这就是巨佬和普通十二阶的区别。

    人家对自身本源规则的开发程度这么高，随随便便给自己叠加几个高级BUFF就能轻松干掉你。

    你拿什么和人家玩？

    不过林千钧也并不沮丧，本源规则和本源规则之间并无高下之分。

    只要有足够的积累，他以后也肯定能做到这些的。

    甚至于他还能比高子悠更容易。

    届时，他挥手间造化无数灵根恐怕也只是等闲。

    而发现了灵根的这一特性之后，高子悠的修炼就走上了歧路。

    当然，对于拥有本源规则能力加持的高子悠来说，这也不能算歧路，因为一定程度上来说，这本就是十二阶大佬们的修炼方式之一。

    平均两年，高子悠就能给自己叠加一条焱灵根或者雷灵根。

    而林千钧也能通过良师称号从他的修炼中得到反馈。

    包括灵根以及修为的增长，虽然最多仅有七八成，不过也完全足够了。

    时间就这样过了四十多年。

    高子悠的修为在叠加自身灵根的过程中达到了修真境第四重天的巅峰。

    而林千钧则早在三十多年前就达到了九阶的仙人层次，如今就差一步，便可以直接突破到十阶，成为此界中所谓的玄仙。

    可以说这是他这么多次练小号以来，修炼得最轻松的一次。

    徒弟修为进境快，他的修为也能跟着提升，只要挂机一段时间，回来一看，自己的修为就又提升了一大截，根本不用主动去修炼。

    另一边。

    器骨宗内的韩宝也达到了修真境第三重天。

    虽然这里面有他长期在林千钧这边蹭丹药的原因，但这也符合雷灵根的修炼进境。

    当然，比起高子悠来说就差太远了。

    毕竟如今的高子悠可是焱灵根*10，雷灵根*10的天赋。

    他在灵气充足的环境中全力修炼之下，比一般的天灵根都还要快二十倍左右。

    而如果他施展对应的灵术，威能也会强得离谱。

    可以说哪怕是九阶的仙人，在面对高子悠的时候也只能是被压着打。

    得益于韩宝的修为够强，如今器骨宗底气也变得足了许多，发展愈发强盛，升仙大会也从原来的百年一次，改成了五十年一次。

    如今正是要召开新一届升仙大会的日子。

    经过一番商榷之后，这件事被交给了高子悠和韩宝两人。

    一位是宗门底蕴级长老的弟子，另一位则是未来的宗门继承人。

    让他们接触宗门事宜，宗主封远鹏以及一众长老们的意思也很明确了。

    接下来他们就会逐步的放开权利，让高子悠和韩宝二人去把持宗门。

    这场升仙大会举行得非常顺利，中间也没有什么麻烦，不过等高子悠回来之后，却给林千钧带来了一个消息。

    “师尊，你不知道，这一次我和韩宝在大夏的皇陵中发现了一些阵法的痕迹，那阵法繁琐复杂，核心的地方更是让人捉摸不透，我猜一定是一座上古大阵，可惜似乎其有所损坏，无法继续运行，不然我定要激活了看看情况....”

    高子悠眉飞色舞的说着自己的经历，而林千钧却若有所思了起来。

    不知为何，他感觉高子悠所说的大阵并非想象中那般简单。

    在林千钧的教导下，高子悠在阵法上的造诣绝对不差，而且如今他的修为相对来说也不算低了，如果说连他都看不透，这阵法中隐藏的奥秘，该有多大？

    想到这里，林千钧道：“徒儿，带我去大夏皇陵看看。”

    “师尊，难道说那阵法真有什么玄机？”高子悠瞪大了眼睛，他还是第一次见到自家师尊会对什么东西产生如此大的好奇心理。

    “别废话，带路！”林千钧抬手敲了敲高子悠的脑袋道。

    “嘶~哎哟！”高子悠捂住自己脑壳，如今他的身躯堪比极品法器，但在自己师尊手下，却依旧好似废铁一般。

    眼见林千钧作势要敲第二次，他不敢再皮，直接便化作一道红紫色的遁光冲天而起，向着大夏皇陵而去。

    他自认如今遁速无双，就连雷灵根的韩宝都不如他十之一二，如果全速飞起来，就是仙人都追不到他。

    所以这次他是铁了心要让林千钧丢一丢脸。

    大夏距离器骨宗百万里距离，高子悠也只是花了不到一刻钟便赶到了地方，他回头瞥了一眼，没有发现林千钧的踪影。

    忍不住得意的笑了笑，说道：“师尊，你也有今天？以后你打我我就跑，看你追不追得上！”

    哆~！！

    正想着，高子悠忽然感觉脑袋上传来一阵剧痛。

    “等你半天了，这么多年下来一点长进都没有。”林千钧说着，淡然的收回了敲打高子悠的右手。

    “师尊，您怎么....”高子悠一边捂住脑袋，一边在器骨宗的方向和大夏的方向两头来回看。

    他是怎么也想不到林千钧为何能这么快。

    林千钧摇了摇头，解释道：“你纵使天赋无双，却只用蛮力，这区区百万里距离，若是你稍微用点心去研究遁法，只需一瞬便可到达，真是白瞎了你这些年吃的顿悟丹和悟道茶。”

    高级位面中，随便一颗星辰之间的距离就得以光年的距离计算，如果像是高子悠这样的速度前行，百年光阴可能都无法从一颗星辰前往另一颗星辰。

    而高子悠听到林千钧的话之后，也似有所悟起来。

    然后他果断一翻手，在掌心复制了一把顿悟丹吞了下去。

    在这之后没过多久，他身形直接化作紫红遁光，骤然消失，然后又骤然出现在了林千钧身前，而他手心，则多了一颗千年朱果。

    他却是在那一瞬间回到了月落谷，摘取了一颗千年朱果然后又回来了。

    不等高子悠开心，林千钧便抬手并起剑指敲了一下高子悠的脑袋。

    哆！

    “哎哟，师尊你干嘛又敲我？”高子悠表情痛苦的道。

    “我的朱果你也敢摘，不敲你敲谁！”林千钧道。

    “我回头复制一堆还你就是了...”高子悠道。

    “你复制的没有灵魂，我不要。”林千钧斜眼道。

    “灵魂我也能复制...”高子悠不服气的道。

    .....

    两人就这样一边谈论着，一边进入了大夏的皇陵之中。

    那皇陵外的禁制在二人眼中宛若不存在一般，根本没有对他们造成任何的阻止。

    让林千钧意外的是，偌大的皇陵之中，并不存在多少陵墓。

    而且其中越是向下，被掏空的地方越多。

    这些地方似乎曾经被改造过，有些地方似药田，有些地方似炼器之所，有些地方像是炼丹房。

    林千钧最开始猜测这里可能曾经有人隐居，直至高子悠将他带到那一处大阵遗迹的所在之后，他才发现自己的想法可能是错误的。

    看着那繁复玄奥的阵法，林千钧眼神变得惊骇起来。

    “人造灵脉？这怎么可能！！！”

