    可是就在这个时候，他的旁边却突然涌现出了一股奇怪的虚影。

    这个影子出现在了叶尘的身边，让他觉得此刻有些不同。

    这个影子让叶尘感觉到了一丝丝的熟悉的感觉。

    这个感觉让叶尘一时之间没有办法缓过神来，只能缓缓的看过去。

    可是就在这个时候，这个人影却发出了声音。

    “叶尘，你怎么来这里了？赶快走，这里的怪物实在是太多了。”

    叶尘听着这熟悉的声音也愣了一下，他没有想到林乐竟然就是这一个虚影。

    可是为什么会变成这个样子。

    叶尘摇了摇头，这个东西还是太难解释了。毕竟现在还有更多的东西没有出现。

    “师姐，你怎么会在这个地方？刚刚你不是在房间之中吗？”

    林乐听着叶尘的话，也愣了一下，他没有想到叶尘竟然会这么说，但是自己刚刚明明没有在那个地方。

    “可是为何会突然出现这种事情？”

    叶尘一边说一边摇了摇头，并没有过多的想这个事情。

    “师姐，现在你已经变成了一团虚影，你感觉出来了吗？”

    林乐听着叶尘的话，愣了一下，随后也听到了她发出了一声苦笑。

    “我自然知道，但是我也不清楚到底为什么会变成这个样子，不过老板娘现在已经出现一些事情，叶尘，你最好赶快离开这里。”

    但是叶尘此刻的目的来，就是为了把林乐给带回去。但是为什么会变成现在这个样子。

    “不行，师姐我不能走，我这次来的目的就是和师兄他们说能带你回来。”

    叶尘一边说一边摇了摇头，但是现在这种场面又能怎么说。

    “可是师姐，现在你是怎么想的？”

    听着叶尘的话，林乐却轻轻的摇了摇头。

    “你先走吧，我已经离不开了这些怪物，他们已经追过来了，叶尘我掩护你快走。”

    林乐对着叶尘说了一声，便直接转身朝着后面这个方向走了过去。

    只不过在过去的时候，却突然出现了一些其他的东西。

    那边竟然出现了许多的怪物的影子。

    可是叶尘却并没有看到他们有身体出现在这里。

    “怎么会这个样子啊？这种怪物他们不应该就一直继续待在这里啊。”

    叶尘此刻也有些惊讶，但是因为那一边确确实实看到了自己的面前出现的怪物。

    “不对，世界这些怪物好像并不是我们这一个层面的，如果我能把你拉回来的话，应该就可以把这个东西给解除了。”

    叶尘一边说一边摇了摇头。

    “这个太不好说了，但是现在看来，好像也并没有什么好的办法。”

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气，这个事情太难办了。

    “我先去给你找一找，看看有没有什么方法可以把你拉回来。”

    叶尘对这个林乐说了一声，便转身离开了这里，想要去寻找方法，可是在这个地方，又怎么可能会随随便便的找到有用的东西。

    但是现在也没有别的办法，叶尘只能先试试看，到底能不能找到什么有用的东西，把林乐给弄出来。

    “师姐，那个时候你有没有发现，有什么其他的东西？”

    比如呢，在主机玩那些怪物之后，就已经跟上了叶尘他们，所以此刻叶尘也询问着林乐，这里到底发生了什么事情。

    听着叶尘的话，林乐缓缓的看了看四周。

    “叶尘，你想要问什么就赶快问吧，那些怪物看起来并没有发现这里。”

    “还有你刚刚那个问题，没有什么用。”

    “师姐那你还记得，你到底是怎么变成这个形态的吗，如果知道了的话我们还有机会可以变回来。”

    听着叶尘的话，林乐缓缓的思索了一下，但是却并没有想出来什么，摇了摇头。

    “叶尘，我也不知道到底是怎么回事，总感觉这些东西有些奇怪。”

    “我那个时候明明回到了我自己的房间当中，可是再次醒来的时候，我却突然发现，我已经脱离了我自己的身体。”

    “不对，更加准确的来说，我那个时候发现我竟然没有了，身体，完全没有了自己之前那种身体的感觉。”

    “所以最终的那个事情还是在你的房间当中嘛师姐。”

    听着叶尘的话，林乐轻轻的点了点头，看起来好像也确定了这个事情。

    “那这么说的话，我们之后就要好好的看一看。”

    “不过现在主要的目的还是因为某些事情。”

    “走吧，师姐，我们现在返回到你的房间当中，看看会有什么东西出现。”

    林乐听着叶尘的话，也知道现在只剩下这一个办法了，所以也就跟着他一起走了。

    但是在来到了房屋之后，叶尘却突然发现了一个奇怪的东西。

    因为在他的面前，林乐的房间竟然已经被摧毁。

    根本就进不去，叶尘此刻也有些愣住了，他没有想到自己在出去的时候，根本就没有发现任何这里有其他人的东西。

    除了那些怪物，根本就不可能，还有其他的东西会有这样的想法。

    但是叶尘却觉得好像有些怪异。

    “可是这到底是怎么回事啊？”

    “师姐，你有没有感受到里面有什么东西？”

    林乐现在已经化身为了暗影，所以在这里也是来去无踪。

    可是就连林乐也并没有发现有什么东西在这里。

    赢了也觉得十分的奇怪，因为在他离开的时候，并没有发现这里有什么可以想象的东西存在。

    “这是怎么回事啊？”

    “不管怎么说，现在看来，我们的这个线索都已经断了。”

    “走吧，去看看下一个有没有什么其他的东西。”

    叶尘一边说一边摇了摇头，总之不管什么情况，既然已经发生了这样的事情，叶尘也没有什么好说的了。

    “那师姐，我们现在去找师兄吧，云海师兄，他还在那里等着我们。”

    “老板娘到底发生了什么？为什么现在我都没有看到她的踪影？”

    听着叶尘的话，林乐轻轻的摇了头。

    “我也不太清楚这个，只不过在我穿的时候，她好像就已经消失了。”

    

