    “所以说这个名字不好、不吉利，叫什么好呢？”

    吕心莲转身就走，见这丫头就倒霉，她一刻也不想再待下去。

    才走进院子里，就听身后传出莫璃的声音：“有了，以后你叫小镯好了。”

    吕心莲踉跄一步，差点栽倒，这死丫头一定是故意的！

    *

    翌日，阳光明媚，晴空万里，正是上学的好时节。

    莫府正厅中，莫长海坐在上首，严肃地看着莫璃与莫云梅。

    “莫璃，今日是你第一天去厚德官学院学习。

    你一直在老宅，没有先生教你识字习文，去了官学院切不可莽撞、逞强。

    为父已经提前跟各位先生打过招呼，让他们不要提问你，你做个旁听生就可以。

    切记，你们去官学院，代表的是整个莫府的形象，一言一行、一举一动，都有三思再行，不可给莫府丢脸。”

    “是。”莫云梅微笑，“父亲，您放心，女儿一定不给莫府丢人。”

    莫长海满意地捋捋胡须：“你又不是第一天去，为父还有什么不放心的？你只要继续做自己就好，记得多多接触相府和各尚书府的小姐们，也要给先生们留个好印象，年底嘉奖时为我们莫府争光。”

    他看向令他无法放心的莫璃：“莫璃，你去官学院后，要虚心待人，谨言慎行，尽量不要开口，凡事多问云梅。

    云梅，莫璃虽长你一岁，但她毕竟是在乡下长大，又是第一次进那里，你一定要多多照看她，不要让她给莫府惹出什么事端。”

    “是。”莫云梅瞥了莫璃一眼，眼底闪过得意，“姐姐，去学院后你别乱跑，要跟紧我。”

    莫长海说道：“时辰也不早了，你们出发吧。到了那里，莫璃少说话就是。”

    两人坐上马车，两架琴早已在车里。官学院不允许带丫鬟，所以马车里只有她们两人。

    莫云梅瞅了眼莫璃的琴，眼中闪过嫉妒之色。她的琴虽然是莫长海花高价寻得，但还是与莫璃的相差不少。仅看外表，就能观出高下。

    “为了这架琴，你没少拍萧雨萱的马屁吧？”

    莫璃瞥她一眼：“是雨萱主动赠与我的。”

    “呵，主动？”莫云梅嗤笑一声，“萧雨萱的表妹早就垂涎这架琴许久，纠缠她多次，也没见她送人。

    谁说你没才艺，会拍马屁、还能拍得让萧雨萱把琴送给你，这可是一门了不起的才艺，寻常人谁能做到。”

    莫璃不想跟她逞口舌之争，随手在琴上拨了几个音，清丽的音色令莫云梅更加嫉妒。

    厚德官学院不算太远，行了不到两刻钟，马车停下。

    莫璃抱着琴从马车上下来，官学院气派的大门便呈现在眼前。门顶正中悬着一块匾额，上面是先皇御笔题写的“厚德官学院”五个鎏金大字。

    环顾四周，官学院对面是一片小桥流水的园林，远离喧闹的人流车马声，确实是个学习的好地方。

    莫云梅轻嗤一声：“果然是没见过世面的乡下人，这就把你唬住了？若是进了皇宫，你是不是恨不得生上十双眼睛来看？”

