
　　时间缓缓流逝，凌天也是终于将阵法布置完成。

　　此时只差最后的阵基，然后将其相连，化为完整的阵法便好。

　　与此同时，那与沙蝎王对抗的几位神王，此时却是显得有些狼狈了。

　　因为这些沙蝎王在忽然间，同时爆发出重力规则。

　　尽管有所准备，但是这些沙蝎王全部在同一时间爆发，规则叠加之下，还是让他们中招了。

　　一个个或多或少都受了一些伤，轻重不一。

　　不过也幸好大家都有准备，不至于被那些沙蝎王给重创。

　　虽然受伤了，但也没有失去战斗力。

　　只是因为那些沙蝎王身上的重力规则并未消散，使得众人速度也是受到了一些影响，所以才会显得狼狈。

　　而他们还算好的，最难的便是那拖住沙蝎皇的三人了。

　　这三人将那沙蝎皇困在那里，此时已经不再进攻，而是已经完全变成了躲避，神色间也都带着一丝焦急之色。

　　在这重力规则的作用下，他们的身影变得沉重无比，每一步都显得困难无比，耗费不少。

　　但这并非最重要的，最重要的还是他们能够感觉的出来，自身的力量在与重力规则的对抗下，正在飞快的流逝着。

　　他们岂能不急？

　　虽然现在只是让他们拖住这沙蝎皇，并不一样要对它造成什么伤害。

　　可一旦将这沙蝎王引入那阵法之中，他们还要以雷霆手段，在一刻钟内，将其它的沙蝎王给解决。天籁小说网

　　若是现在力量消耗过大，到时候哪里还有余力对付那些沙蝎王。

　　脑海中念头闪过，却是面色再次大变。

　　那沙蝎皇似乎也知道，这几位神王不太好杀，所以直接改变了方向。

　　不再去针对三人出手，而是缓缓朝着那城墙冲去。

　　速度不算快，但也不算慢，三人即便想要阻挡，却也有心无力。

　　“嗡！”

　　沙蝎皇低吼一声，其它的那些沙蝎王也是听到了。

　　而后纷纷放弃了攻击那些神王强者的想法，纷纷转身，直奔那城墙而去。

　　众人都是面色大变，眼中闪过一丝慌张。

　　也是转头四望，那凌天的阵法还没布置好吗？

　　脑海中念头闪过，那沙蝎皇距离城墙也是越来越近。

　　可就在此时，那沙蝎皇却是忽然停住了脚步，骤然扭头。

　　众人稍稍一怔，也是眼角余光朝着沙蝎皇望着的地方看去，瞬间便是看到了站在那里的凌天。

　　看着凌天出现，众人也是缓缓呼出了一口气，眼中流露出一抹喜色，总算将阵法布置完成了。

　　而不等他们多想，沙蝎皇却是骤然一低，巨大的身子在刹那间便是已经冲入沙地之中消失不见。

　　众人一怔，这沙蝎皇是什么意思，这是打算逃了吗？

　　“你们不用管这沙蝎皇，出手对付那些沙蝎王，将其全部击杀。”

　　凌天的声音传入众人耳中，也是让他们明白了怎么回事。

　　没有任何犹豫，三人也是在瞬间转身，如同商量好了一般，同时盯上了一头堪比神王后期的沙蝎王。

　　先灭掉一头沙蝎王，便是能够多分出一位神王级别的战力。

　　这头沙蝎王似有所感，但是当起抬头，看着那瞬间朝着自己飞来的一刀一剑，还有一个如山的印章。

　　也是身影微颤，想要逃走。

　　但似乎已经太迟了，挥动钳子挡住了那一刀一剑，虽然挡住了，双钳却是在瞬间崩碎。

　　没错，这一头沙蝎王正是之前那被老城主重创的那头。

　　但是头顶上那如山一般的章印，也是同时砸在了其身上，可怕的力量瞬间狠狠的击在其身上。

　　“轰隆！”

　　巨响声中，沙蝎王的惨叫声传出，整个身子有一半几乎被砸入沙地之中。

　　漆黑的躯壳上面，道道裂缝浮现，如同花纹一般，虽然还未彻底碎裂，但也差不了多少了。

　　但是几位神王却没有给它缓神的机会，不等其多想，再次出手。

　　可怕的力量已经犹如海啸一般，朝着那沙蝎王冲去。

　　在顷刻间狠狠的落下，那沙蝎王根本没来得及做出任何的防御，便是直接被击杀，躯壳也是直接崩碎，漆黑的血肉也是在瞬间被击穿。

　　惨叫声传出，这漆黑的沙蝎王也是骤然崩碎，可怕的力量朝着四周袭转而去。

　　众多神王身影在瞬间便是有了准备，纷纷倒退，顷刻间已经是在千米开外。

　　反倒是其同伴，遭受到了其爆炸的余波。

　　众人神色间却没有任何轻松之色，三位神王后期的强者，其中老城主和和木家老祖更是接近神王后期巅峰。

　　他们三人偷袭，还配合那两位对抗沙蝎王的神王，还得花费两招才能够将其解决。

　　可想而知，那沙蝎王的防御有多恐怖。

　　与此同时，在几位灭杀这一头沙蝎王的时候，一道巨响也是忽然传出。

　　众人目光所至，只见一股可怕的气息骤然爆发。

　　一道巨大的黑影自沙地里面冲出，直奔那站在上面的凌天而去。

　　事出忽然，速度之快，即若让人反应不过来。

　　与此同时一可怕的气息冲至，掀起的浪潮犹如海浪一般，在瞬间功夫便是已经狠狠爆裂开来，使得四周沙地都仿若沸腾了一般，黄沙冲天而起。

　　“嘭！”

　　沙蝎皇一口将凌天吞下，再次落入沙地之上，却是再次怒吼一声。

　　因为它发现，自己好像什么都没有吃到。

　　再次转头，却是已经发现那人类，此时已经在距离自己数十米的地方。

　　凌天对上那沙蝎皇的目光，神色平静，眼中带着一抹挑衅之色，对着那沙蝎皇勾了勾手指。

　　“嗡！”

　　沙蝎皇越发愤怒，这人类居然敢挑衅自己，该死。

　　再次钻入沙地之中，巨大的身影消失不见。

　　别人虽然察觉不到其所在，但是凌天的神魂力之中，却是能够清楚的察觉出来，这沙蝎皇正在朝着自己靠近。

　　不过他却显得轻松无比。

　　这沙蝎皇虽然强大，但是其攻击方式还是太单一，一旦身影暴露，攻击方式就显得太单一了。

　　不等他多想，那沙蝎皇的身影却是在瞬间又是自他脚下冲出。

　　漆黑的大嘴张来，试图一口将其给吞下。

　　毫无疑问，这沙蝎皇又是咬空了，凌天的身影不知道在何时又已经逃走，留下来的只是一道残影罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1866章 以身诱敌免费阅读。https://xs.23sk.com 