    城头此刻还沉浸在胜利的喜悦中。

    自对抗妖族以来，人类已很少有过如此的大胜了。

    以至于当唐劫落在城上时，每个士兵包括修者看他的眼神都充满尊敬与敬仰，当唐劫走过时，所有人都自动为他让开道路，并发自内心的向他鞠躬致敬。

    也有修者上前与唐劫套近乎，唐劫亦不摆架子，与对方交谈，很快到是认识了一些修者，也包括了他先前注意过的那几人。

    那有洞察之能的仗剑白衣男叫西门长风，乃是凤山西域的剑修；那用瑶琴的叫冰凰，本名则无人知晓；那使聚魂幡的叫夜枭；驾驭傀儡的叫申屠元，乃是凤山申屠家族的子弟。最后那骑黄羊托白莲的老者就叫黄羊老人，却是一位隐修，因为人族大劫之故而最终入世。

    虽是初识，却相见甚欢。

    这刻正交谈之际，一名军官走过来，捧着一个锦盒交给唐劫：“顾城守让小的将此物交给大人。”

    唐劫接过来一看，只见里面放的是整整三十张汇通钱庄的票/据，每张都是十万的面额。汇通钱庄乃是凤山国专营修者买卖的钱庄，在各地皆有分号。顾品章既让人送来这个，那这东津关内应当也有分号。

    唐劫便收下来道：“多谢将军厚赠。”

    那军官也不多说什么便回去了。

    唐劫这才以大战力乏，需要休息为名向大家告辞。

    走了没多远，突然身后一人跑来：“唐真人，唐真人，请等一等！”

    回头看去，却是赵清正气喘吁吁地跑过来，手里还拿着一物，正是先前唐劫给他的玉佩法宝。

    赵清跑过来道：“大人，这是您的东西，还没还给你呢。”

    唐劫笑笑：“给你了，你就拿去吧。”

    “那怎么行，小的只做了一点微不足道的小事，岂敢受此重宝。”赵清急道，看他神情到是并非作为。

    “重宝嘛……”唐劫低语了一句。对于一个凡人士兵而言，这玉佩到的确可以算是一件传家之宝了。

    想了想，唐劫便道：“这样吧，我在这东津关初来乍到，许多地方都不太熟悉。你给我做个向导，带我到处逛逛，我便将此宝赏给你，如何？”

    赵清一听楞了。

    只是做一下向导，就能正式获得一件法宝？

    “怎么？不愿意？”唐劫淡淡问了一句。

    赵清打了个楞神，慌不迭地点头：“愿意！愿意！”

    “那就走吧。”唐劫已举步而去。

    与其他的城市不同，东津关的面积虽大，却并不繁华。生活在这里的百姓并不多，几乎每个都是为了服务于守城将士而存在。作为抵御妖族的人类重镇，整座城市更是从一开始就是为了战争而设计并建设的。

    整个东津关内部就象是一个巨大的迷宫，非但没有城门，就连内部格局也是按照修界战争的需要来布置的。城市的上方布有禁空阵，任何妖族无法直接在城内上空飞行；下方街道狭窄，两旁的建筑多以钢铁铸就，窗口正对街道，人居其内可以直接向外发起攻击；道路错综复杂，建筑格局基本雷同，形似迷宫，除非是长期居于其中者，否则外人进入，一时间摸不清道路，必定迷失方向；在东津关的地下还开凿有地下通道，这些地道四通八达，难以计数。它们与地面建筑一起，构成了一个立体式东津防御体系。

    最后就是通过禁灵，隔断等法阵削弱入侵妖族，使得平民士兵也有建功的机会。

    通过这种种手段，人类将东津关建成了一处金汤铁壁，使得妖族即使攻破城墙也不代表获得胜利，等待它们的还有更加激烈与血腥的巷战绞杀。

    修界战争与凡人战争既有不同，也有相同。

    不同的是能力。能力的不同使得许多凡人战争中的约束对于修者而言并不存在。比如地利，由于能飞行的缘故，复杂的地形对于修者几无意义，代之而起的是庞大而复杂的守护法阵。

    东津关本身是依靠法阵守护的巨城，但这座巨城其实也是一个更大阵法乾罗噬神圣御大阵的核心中枢之一。正是这个超大型法阵代替高山峻岭阻止了妖族的入侵，也使得东津关成为必攻之所。除唐劫外，东津关一线目前共有十六位化魂修者，其中大部分就分守于以东津关为中心的其他各处要害，构成一个更加庞大而复杂的防御体系。

    相同的则是战术。不管是凡人的战争还是修者的战争，以多打少，以精锐胜平庸，以最小的代价换取最大的胜利等等这些核心思想都是不会改变的，它们只是通过不同的方式体现出来。

    这刻在赵清的带领下一路游走东津关，唐劫对这座城市也渐渐了解了一些。

    越了解，越兴奋！

    对于唐劫来说，来到东津关就好象是来到了阵法的天堂。

    放眼望去，到处都是阵纹的光华闪烁。地面铺设的地板，屋檐上雕刻的走兽，门楼上挂着的牌匾，每一块都可能有着极深的寓意，甚至整个城市的布局都是按照大阵的需要设立，那一条条街道就是阵纹，一座座造型特异的建筑则是节点，曲折幽深的小巷是回路，清凉冰爽的水井其实就是某处阵眼。

    一旦妖族突破城墙杀入城中，那么等待它们的不是收割，而是更加恐怖的阵法与士兵的绞杀，就象是猎人在狩猎笼中的猛兽。

    阵道与自然的结合在东津关已达到登峰造极的地步，大阵套小阵，小阵合大阵，阵阵相合，环环相扣，每一处节点，每一条阵纹，看得唐劫彻底入了迷。

    这其中有些东西他能做到，有些则他也做不到，更有些甚至想都没想到过，在看过之后方才恍然大悟，原来阵道还可以如此布。

    如此庞大复杂的法阵自不是一个人能完成的。这里的法阵集合了凤山国千年以来最优秀的数百位阵师，穷一生心血方才建成，集合了无数阵道大师的心血。

    正因此，对别人来说，东津关就是一个杀戮战场，对唐劫来说，这里却是阵道的天堂。

    从看到这里的第一眼起，唐劫就喜欢上了这里。

    接下来的日子，唐劫便在东津关住下。

    顾品章为他安排了一处住所，照理该是免费的，顾老将军却狠狠收了他一万灵钱。一个宅子卖一万灵钱，老将军收起钱来也是够狠的。

    唐劫也不在意，接下来便一头扎入了对此地阵道的研究中。曾经的唐劫，并不爱阵道，只是阵道爱他。但是随着一年年的过去，在长期的浸淫中，唐劫早已深爱此道。为了研究阵道，他甚至不惜放缓对妖族内地的渗透。

    东津关的法阵博大复杂，浩瀚无边，唐劫一经深研，很快就被其迷住，坠入其中。于是人们经常就会看到唐劫的身影出现在东津关城内的任何一处角落，时而仰天不语，时而蹲地观蚁，有时还会发了疯般的在城内乱书乱画，蹦跳上下，更有甚者还会引发法阵，引得天鸣地动。总算每次都知机的早，都没捅出什么大娄子。日子长了，人们渐渐就知道这个唐劫有些神经质，久而久之，便有人叫他疯子唐劫。

    也有不乏见识者，知道唐劫这是在借东津关钻研阵道。只是均感好奇，体修不都是胸大无脑的吗？怎的还会对阵道如此痴迷？

    研究阵道之余，唐劫每天还会抽一点时间进入青云罡风修炼，打磨身体。

    东津城一战让他获得了大量的妖尸，正是又一轮修炼的好时机。四年多的不断出入青云罡风层，早使得他在罡风内的逗留时间大大增长。虽然还没有把握能够突破罡风层，但可以肯定，随着实力的增长，唐劫距离这一天已不再遥远。

    今天唐劫终于把妖尸消耗到还剩最后一点，对罡风的抵抗力也再次大幅度精进。

    看着头顶天空，唐劫喃喃自语道：“是时候试一试了。”

    当年他能进入青云界，是因为有玉仙阁和云母精金战甲支撑，但是这一次，唐劫要靠自己来冲过青云罡风了。

    从社稷图中召出分身，本体与分身已再度合在一起。

    合/体后的唐劫，既有本体的硬朗刚毅，同时也带了分身的几分飘逸潇洒。

    立于穹顶之下，望着头顶青风，唐劫先是笑了一下，然后全力向着空中飞去。

    就象是一颗流星，向着天空不断劲飞，青色的罡风如火焰半盘卷在他身周，带起一片青色气流。越往高处，罡风就越是强猛，充斥着毁灭的力量。

    然而唐劫全不在乎，只是拼命地向上飞着。罡风刮在他的脸上，如刀子般剧痛。但这又如何？相比第一次进入，每一阵风都卷走他大片的血肉，如今的罡风对他的伤害已是大大减弱。唐劫那强大的恢复能力更是不断地恢复着伤害，与恐怖的罡风做着殊死抵抗。

    作为已经在罡风中出入过无数次，早已把握住罡风脉搏的唐劫无疑注定是这场搏斗最后的赢家，尽管在这个过程中，也出现了一点意外，就是唐劫发现自己飞离青云界明显比进入青云界的用时长，这或许是因为下落总比上升快吧。

    这个意外让唐劫比计划的多用了近一刻时间，但不管怎么说，他还是撑过来了。

    在冲出罡风层的那一刻，唐劫再度回到了无尽虚空之中。

    居高临下俯瞰着下方滚动的青云，唐劫大声欢笑着：“我成功了！”

    一个巨大的进步！

    从今天起，青云界再非自己的囚笼，而将任自己来去纵横！R1058