    “袁大公子，我今天就将态度表明了。

    你要么将这两个人交给我，要么，谢家就和袁家势不两立！”

    谢奇逸语声坚决，在他看来，谢家和袁家本就是对手，这些年来不过是维持表面的和平罢了。

    但是，两个家族的人谁不知道他们是对手？

    袁家采用这样的方式将他逼到这一步，他绝对不能在袁家人的面前落了面子。

    谢奇逸身后的谢家人在听到谢奇逸的话之后亦是不由得愣了一瞬的，大少爷做出这个决定未免太冲动了！

    如今袁家的实力最强，他们就这样和袁家撕破脸面可讨不到任何好处啊！

    袁承朔显然也有些意外，没想到一段时间不见，谢奇逸当真是脾气见长，明明是谢家处于劣势，竟然还敢跟他说出这样的话来？

    “谢奇逸，此事本就是谢家的不对，既然你将话说到这个份上，那么我就如你所愿。”

    袁承朔态度更是强硬，以袁家的实力从来都不会怕了谢家，谢奇逸有单子说出这样的话来，难道他还会害怕不成？

    伴随着袁承朔的话音落下，谢奇逸不由得一怔，先前他完全被气昏了头脑，此刻再想着这一切，他的脸色亦是有些苍白。

    他怎么给忘了。

    袁家人故意护着帝北宸二人不就是为了找一个由头来对付谢家吗？

    他现在等于是直接往枪口上撞啊！

    百里红妆和帝北宸神色淡然，虽然此事是因他们和谢鸿朗而起，不过现在已经演变成了谢家和袁家的矛盾，与他们倒是没有那么重要了。

    袁家既然选择了插手，那么自然有他们自己的打算。

    反正他们对谢家也没有任何好感，袁弘扬又是他们的朋友，倘若这是袁家早已想好的计划，他们也不介意。

    原本吵闹的酒楼在一刹那变得寂静无比，所有人的目光都落在了谢奇逸和袁承朔的身上。

    只不过是两个外地人罢了，没想到竟然会让谢家和袁家陷入如此局面。

    看来，这元武城是要变天了啊。

    “袁承朔，你够狠！”

    谢奇逸愤愤地看了袁承朔一眼，事情发展到如今这般局面已经不是他自己能够解决的了。

    话音落下，谢奇逸直接转身，带着谢家众人离开了酒楼。

    见谢奇逸离开，袁承朔神色依旧淡然，当即向着酒楼的众人道：“打扰了大家用膳，这一顿，我袁家请！”

    此话一出，众人一阵欢呼，对袁承朔更是多了几分好感。

    谢奇逸身为谢家的接班人，但是不论是气度还是处事能力都远远无法与袁承朔相比。

    袁承朔缓缓走上了二楼，袁弘扬与帝北宸等人亦是再度走回了包厢。

    众人瞧着缓缓关上的包厢大门，心头亦是感慨万千。

    “没想到谢家和袁家就这样撕破脸面了，实在是出人意料啊！”

    “最近袁家崛起的速度很快，谢奇逸这简直就是自找麻烦，只怕这会儿该郁闷死了。”

    “那帝北宸和百里红妆也的确是了不得的人物，我看他们由始至终都没有紧张过，真是让人惊叹。”

