“滑头，哈哈！”

李渊大笑过后，从面前的桌子上找出一份帛书，旁边的老太监赶紧躬身接过，在萧寒满是希冀的目光中缓缓打开。

“门下：今长安人萧寒，从医出身，改…………”

“……今赐，县子爵位，准着红袍，俸禄五百石，钦此。”

“臣，谢皇上…”

好不容易熬到老太监念完，萧寒赶紧谢恩，其实刚刚念得全都是文言文，听的他头都大了，根本不知道自己占了多大的便宜，不过听不懂，他可以看旁边人的表情嘛，这不，从旁人的表情上来看，萧寒感觉应该是有料！

谢完皇上，恭恭敬敬的把圣旨接过来，萧寒以为这就完了，刚要提起前摆，溜回去找个明白人研究研究到底占了多大的便宜，没想到腿还没迈，眼睛先动不了了。

环佩叮当，清脆的铃声将萧寒的目光吸引过去，龙椅后面的黄色纱帐被一双素手掀开。

紧接着，从纱帐里面走出一宫装女子，淡粉色华衣裹身，外披白色绸衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨。

虽没有萧寒所期盼的半露胸脯，但是依然让萧寒看的目光沉醉，我勒个去，唐朝福利这么牛逼，这也是给我的？

李世民从宫装女子一出来，就紧张的看着萧寒，薛收可不止一次两次在他面前说过萧寒经不住美色，如今一看，果然如此。

你瞧瞧，好家伙眼珠子都不会动了，把人家宫女看的两腮犹如桃花，都快红到了耳朵根后面了！

眼见宫装女子已经款步走到萧寒面前，李世民赶紧出列，挡在萧寒身前，对着李渊拱手道：“儿臣与萧寒一见如故，想为萧寒正冠！”

“准…”

“正冠？啥玩意？”萧寒被李世民挡住视线，正不乐意呢，突然听到李世民说的话，这才发现，原来人家宫女姐姐手里似乎捧着一顶头冠，可惜还没看清样式，就被李世民挡的一个严严实实！

而另一边，得到了皇帝的允许，李世民缓缓将紫金冠从宫装女子的手中接过来，郑重的戴在萧寒的头上，帮他把垂下来的两条丝带系好，又扶了扶正，这才退后一步，面露笑容的望着萧寒。

萧寒那里经过这阵势，见李世民如此郑重，他也不敢耍宝，老老实实的呆在原地，就感觉这啥头冠怎么这么沉，像是带着一块铁块一样，翻着眼睛想要瞅瞅头上这玩意到底是啥做的，是不是金子的干活……

旁边的李建成见萧寒翻白眼的滑稽样子，不但没笑，反而冷哼一声，面沉似水。

原本他还想要争取一下萧寒，可如今一看，他与李世民关系竟然如此亲密，这样一来，他倒也不必再花心思来拉拢萧寒了。

须知这正冠可不是一个简单的小礼节，正冠之人首先须要比这被正之人尊贵。

而且关系更是需要很好，日后要时常提携和帮助才可，可以说，如果是派系之间，两个派系绝不可能出现给他人正冠的情况。

萧寒封侯仪式完毕，雅乐响起，四周人不管认识不认识的皆拱手祝贺，这一次，萧寒算是正式在大唐的权利阶层露脸，日后也是他们其中的一员了。

此时就算萧寒再笨，也懂得该如何做，赶紧朝着四方作辑回礼，一时间官员和和睦睦，仿若一家人一般……

但是这种情况注定不会太久，萧寒是一个新丁，不清楚步骤，但是这些老狐狸那个不是修炼成精，焉能不知授冠之后，就是封侯的最后一步，也是最重要的一步，那就是封地！

封地关乎一个侯爷的最基本利益和权力，如果把你封在海南岛，好家伙，以现在的交通方式，你来回一趟，半年多不用干啥了，全在路上了。

而在所有封地中，毫无疑问，越接近大唐的权利中心长安，也就越好。

幸运的是，现在大唐实际分发出去的封地并不多，所以就长安城附近都有很多闲散之地。

造成这一点是因为大唐开国所立的大部分侯爷都是闲散侯爷，连个封地都没有，甚至下一代都不能继承侯爷的爵位，这也是比较可悲。

雅乐渐止，四处的嗡嗡声也消失不见，几乎所有人都在翘头以待，就连那位历经四朝的老伯秋福都大老远伸着脖子往这看，金殿封侯，必有封地，而且封地肯定不会太远，这已经是一个默认的规矩，所有人都在观望，看看这位新晋的子爵到底有多大的分量。

李渊高坐龙椅之上，珍珠串成的珠帘恰好挡在眼前，让人看不大清他的眼睛，等到所有人都在观望萧寒的时候，这才开口道：“世民，上次让你为萧寒挑一封地，你挑的怎么样？”

李世民向着李渊拱手，朗声道：“儿臣借阅过各地县志，特意选出三块地方，请父皇圣断！”

“哦，哪三块地方？”李渊问。

“第一在长安东南，蓝田县，第二在长安以西，永寿县，第三个在泾阳县以北，三原县！”

李世民站出来，对着李渊娓娓道来。

这三个地方都是他和薛收精挑细选过得，其中以蓝田最好，依山傍水，距离长安仅有五十里路，只是这等封地，自然有大把的人在垂涎，而第二个选择，永寿县距离长安也仅有七十里路，地形又极为险要倒也不失一个好的选择，至于最后的三原县，李世民和薛收只是随意拿出来凑数而已，根本就没有考虑过它。

“蓝田？”

果然，李渊对于李世民第一个说的地方颇为关注，嘴里轻声念叨着蓝田的名字，几乎要下了决定。

就在此时，文官队伍里一个老者站了出来：“启禀皇上，微臣认为蓝田作为封地，有些不妥……”

“哦？有何不妥？”李渊面无表情的望了老者一眼，颇有些玩味的意思。

老者直起身来，仿佛没见到皇帝的表情，依然面色严肃道：“蓝田县，是长安与秦岭之间的要道所在，连接巴州，金州两处要地，未来必定要派兵把守，微臣以为，此地应该由大唐直接管辖，不适宜作为封地！”

派兵把守就不适合作为封地了？就连不通晓政事的萧寒都觉得这个理由太过于牵强，看向此人的眼神也变了，这人摆明就是来找茬的吧，虽然我没说要那块，但是我可以不要，你不可以拦着不给啊，我和你又无仇无怨的！

“放屁！”

突如其来的一声暴喝响彻全场，差点吓得萧寒一激灵。

“谁？谁在大放厥词？”出来说话的老头差点被这俩个字呛死，身子都气的直哆嗦，转着圈找说话之人。

不过不用他找，说话的人自己就站了出来。

一颗锃光瓦亮的脑袋杵在那里，几乎可以当电灯用，而且就连眉毛都没有一根！让人一看就再难忘记

长成这样的自然只有一人，刘弘基刘大人而已！

萧寒转头一看，差点没乐出声来，在刘弘基身边，同样光头的段志玄正友好的看着萧寒，俩人凑一块，活像一对卤蛋，区别的只是一只眉毛没毛，一只有毛而已……

“有辱斯文，有辱斯文！”老先生原先估计还想与来人对骂，但是一看刘弘基一身的匪气，立刻就熄了这个念头，秀才遇到兵，有理也说不清呐！

“啥啥啥？”一脸匪气的刘弘基掏了掏耳朵，萧寒亲眼看见掏出了一坨不明物体，然后屈指一弹，不偏不倚，正好掉到老先生头上，这一下，可算是炸锅了，把老头给气的，掏出勿板就要去拍刘弘基。

“小犊子，今天我跟你拼了……”

看着张牙舞爪的老头冲向膀大腰圆的刘弘基，活像一辆自行车冲向一辆全副武装的坦克车，萧寒都不忍去看……

“砰……”

“哎呦……”

刘弘基只伸腿一拌，可怜的老头就呀呀呀的冲进了人堆，要不是有人赶紧扶住，今天仅剩的几颗牙也保不住喽。

而刘弘基绊倒了老头，竟然还得意洋洋的朝四面拱手，像是立了功一般，尤其是对萧寒，露出一个大大的笑容，仿佛是在说：“怎么样，老子讲义气吧～”

另一边，刚刚才爬起来的老头见刘弘基如此得意，气的浑身都在哆嗦，用力甩开扶他的同僚，颤抖着手指着刘弘基，张着嘴，半天没说出话，最后眼睛一翻，竟然活生生气晕过去……

萧寒一见如此，也有些傻眼，心里直咕念：“哎，这唐朝人，怎么一个个都这么不经气。”

不过老头这一晕，他自己是没啥事了，文官堆里又炸了……

自古以来文武两不合，特别是现在，因为打仗，武官的地位无限被拔高，而武官里又多是刘弘基这样的胚货，文官里早就对武官心存不满，现在一见刘弘基竟然高在大殿里公然出手，这下算是炸了窝了。

几个老夫子跳出来就对刘弘基一顿的口诛笔伐，而刘弘基自然不甘示弱，来一个骂一个，来一双骂一双，这些成天之乎者也的老先生哪里是把操爹骂娘挂在嘴边的刘弘基对手，几句话没过，就只剩扶着柱子喘粗气的份了。

萧寒被这菜市场一般的朝堂惊的都说不出话，偷偷抬头望望李渊，李渊高坐台上，看不出表情，也没有出声阻止，任由下面人乱成一锅粥。

不过这也难怪，李渊刚从偏居一隅的太守偶然当上了皇上，威严还没有完全树立起来，等到了武则天的时间，谁要敢这样在朝堂上胡闹，估计早就挂宫门口示众了。

