    “是。”

    八长老留下来了，但心底更多的是忐忑。

    人走完后，大长老看着八长老沉声训斥，“你可知错？”

    “三哥我知道什么错？”

    八长老心知肚明，但不敢认。

    “跪下。”

    大长老一声呵斥，八长老下意识跪下，大长老看着上前的祖宗牌位一字一句道：“路家的家训是什么？”

    “三哥……”“你是不是收了亦涛他们几人中谁的好处？

    传掌家权给思恒是金良自己做的决定，你为何要插手？

    路家小辈中，有哪个人能比得过思恒？”

    “是进了天山书院的门，还是自己独立做生意的能力超过了思恒？

    难不成就因为思恒现在没有人护着，你也开始打他的主意了？”

    八长老立刻摇头，“三哥我没有。”

    “没有最好，我虽然年纪大，但眼不聋，耳不花，能辨明真相。”

    大长老有些狠铁不成钢的道：“若再让我知道你私下里悄悄接触，亦涛兄弟三人，我就组织长老们，罢免了你的长老位。”

    “三哥我错了，我以后不会了。”

    八长老立刻乖乖认错，生怕被罢免了位置。

    大长老白了他一眼，丢下一句话，“你自己好自为之。”

    就走了。

    八长老额头都是冷汗，心中甚至有些后悔。

    路家有训，掌家之位必须由大房所出，其他人都是依附于大房，路思良的父亲是老大，所以一脉传下来。

    到了路金良手里虽然有大多东西都被路金秋分去了，但路金秋底到是个老二，他能做的事情不多，对于掌家权是完全没有希望的。

    路家大房，路亦涛兄弟几个是有希望的，但谁也没有想到路金良死的时候直接传给了路思恒，才有了现在这样的局面。

    其他各房的子嗣都会靠着家族生活，可以在家族生意中帮忙，领取月钱，然后每到年底都会有额外的分红，也可以自己出去单独干，不参与路家的生意，到年底后再分红。

    路思恒离开祠堂的时候，明显感觉到齐氏母子三人，对她的态度变了，路亦申甚至是毫不掩饰的憎恨。

    她一句话也没有说，离开之后便直接回自己院子去了，大长老今天将话说出来，为了掌家印，接下来恐怕没个安生日子了。

    当天晚上路思恒就失眠了，她感觉路家其他几房肯定会有动作，所以就一直等着，长夜漫漫，无心睡眠，她又在想乔建全，也不知道他怎么样了。

    还有孙怡，真的死了吗？

    越想越睡不着，她干脆起身去叫了小兰过来，小兰是乔建全身边的人，她很直接的问，“你们都是他属下，可有特殊联系他的方式？”

    “有。”

    小兰从身上拿出来一个拇指粗的东西，“这是信号，若是有特别紧急的事情，可以燃了，会有通知六爷。”

    “我想联系他，可以用吗？”

    小兰知道路思恒与自家六爷关系不一般，虽然路思恒是个男人，可是……架不住自家六爷喜欢人家呀，于是她特别恭敬的将东西递了过去，“您可以用的。”

    拿到东西之后，路思恒又有些不太想用，她已经去找乔建齐确认过了，人有急事儿，万一自己发了信号，六哥哥那边着急又担心自己，再走神伤到什么的，那他更加自责，还是算了。

    “你去睡吧，我自己想想。”

    小兰能看出来路思恒有心事，试探的问，“您是在为接下来要接掌家印的事情忧愁？”

    “恩，那东西哪里有那么好接，各房的眼睛都盯着呢，大长老今天说了，但我看路亦涛几人都是有想法的，就连齐氏那边也不似以往那样装了，大概是要撕破脸来了。”

    路思恒是真的愁了。

    其实……如果有人来她这里闹，她倒是不怕，就是莫名的烦躁，并且特别想乔建全，如果他在就好了，自己定然是安心的。

    “你们家六爷如果有急事儿去忙的时候，下面的人都不会知道他的行踪吗？”

    路思恒挺诧异，连下面人都不知道？

    “不会，如果六爷有急事儿，也是主子那边发过来的消息，六爷定然会去办，我们也会知道的。”

    “那你主子那边有没有发过来消息？”

    她知道小兰口中的主子是乔玉灵。

    小兰摇头，“我现在在路家，有消息过来我也不会知道的，只有其他人跟着六爷一起去。”

    路思恒突然就忧愁了，“我去找他，你们家五爷说他有急事儿，可我总感觉事情不对劲儿。”

    “您不用担心，六爷本事大着呢，不会出事儿的。”

    小兰现在只能安慰路思恒。

    路思恒刚想说话，突然两人都愣住了，随即第一时间闪身进了房间，屏气凝神，小兰说：“果然晚上有人来，他们是打算撕破脸了。”

    “要传掌家印，对他们来说，就和撕破脸没区别，正好今天晚上让他们大闹一下，明天就让四房将这个锅背了。”

    路思恒等的就是这个机会，回来的路上，狼狈逃了一路，可都是路四夫人给她的，她自然要回敬呢。

    “外面应该有人，怎么没拦。”

    小兰有些疑惑的说。

    路思恒轻笑，“我今天早就给他们消息，晚上有人过来不要拦，直接放进来再打。”

    “这样也好。”

    两人刚刚交流完，院子里进来的几个黑影已经悄悄靠近路思恒的房间，路思恒与小兰手上也都拿了武器，在对方要踹门而入时，路思恒打开门直接一剑刺向对方，对方躲得太快，只伤到了胳膊。

    很快院子里就打了起来，路思恒的人马，还有乔建全之前派过来在暗处保护路思恒的人手全都冲了出来，这次只来了八个人，很快就被拿下，六死，两伤被活捉。

    “拿火把来。”

    路思恒刚吩咐，小兰就急急去掐其中一人的嘴，但还是晚了一步，两人已经服毒自尽了。

    火把拿过来，看到这几人包的很严，除了眼睛在外面，其他都是黑色，有人上前扯下他们的面巾，很普通的长像，但看样子，像是长年不见光的。

    

