    一千钧一发之际，罗成杀入猛兽包围，前来解救霍去病。

    然后两人相视一眼，各自舞枪横扫，杀出重围，跟着前面的骑兵一起入城。

    见霍去病只是受了一点轻伤，同时二人脱困。

    高铭松了一口气，旋即命令神箭营将这帮猛兽驱赶在城外，使之不得靠近城门半分，掩护大军入城。

    ......

    今日之战，虽说灭了幽州军的铁浮屠，斩了白马将军公孙瓒，总计杀伤敌卒万余。

    但高铭这边亦是折损了两三千兵马，多数都是在和铁浮屠对冲之时折损的。

    同时高铭也见识到了巨毋霸的厉害，非但个人勇武盖世，而且还能召唤猛兽大军，实在是恐怖如斯。

    入夜，星河浩瀚。

    高铭召集三军于大堂议事，先是提拔了李世民，再是宽慰了一番霍去病和罗成。

    但大堂的气氛，依旧凝重，众将脸上皆无喜悦之色。

    因为齐军想要彻底动摇幽州军的根基，就必须除了巨毋霸这个心腹大患。

    而要除掉这个巨毋霸，非但要武勇盖过他，还要破他的猛兽袭击。

    当谈到要破野兽也击败巨毋霸时，连李世民和刘伯温一时也无计可施，所以气氛自然凝重了许多。

    “我有办法可以破那怪胎的猛兽阵！”

    正当所有人都束手无策时，外面忽然传来一个稚嫩的声音。

    是诸葛亮。

    只见诸葛亮抱着一张刚绘制的图纸，展示在众人面前，自信道：“大家请看，这是我白天观察猛兽时，突发灵感设计的独家兵器。”

    “噗......你这小屁孩还能设计兵器？”罗成玩味的发出一声嗤笑。

    “殿下不妨先看看。”诸葛亮却不理会他，把那张图纸，直接递到了高铭手中。

    高铭刚开始是不以为然的态度，但当他看到图纸的瞬间，态度大变，一双眼眸中迸射出兴奋的精光。

    因为图纸上画的，是一种由士卒驾驭，可以喷火的木兽战车。

    整辆车如一头蓄势待发的麒麟，面相凶狠无比，底下是四个木轮。

    而在战车中间，装有易燃的火油，在麒麟的口中，配有燃起的火苗。

    如此车中士兵，就可以通过战车的巧妙的装置设计，使火焰从麒麟口中喷出。

    高铭不禁想起来，在三国演义中，蜀汉南征孟获这支势力时，曾碰上过一个和巨毋霸能力相似的人物。

    那人名唤木鹿大王，亦能召唤野兽作战，所向披靡。

    而在那次战役中，蜀汉丞相诸葛亮，破天荒的发明了喷火木兽，大败木鹿大王。

    时至今日，遇到了巨毋霸这个BUG的存在，诸葛亮竟能再度发挥聪明才智，设计出了这款喷火木兽战车。

    真乃天助也。

    “真是妙啊，阿亮，你这回是真的立大功了！”

    高铭看过之后，不由大笑地拍了拍诸葛亮的肩膀，旋即把那张图纸传呈给台下诸将观看。

    诸将看后，无不都是惊奇不已，一边感慨战车设计之巧妙，一边夸赞诸葛亮真是天资惊人。

    “李定听命！”高铭兴奋的一拍案台

    “末将在！”李定拱手出列。

    高铭将那张图纸递到他手里，沉声道：“本王命你于三日之内，遣麾下工匠，打造出三十辆以上的这种战车，不得有误！”

    “诺！”李定不敢耽搁，接过图纸就开始忙活起来。

    “殿下，纵然以孔明的聪慧，解决了这个难题，不过在下还有一个疑问。”

    正当此时，李世民又缓缓出列，拱手道：“巨毋霸此人，英勇无匹，殿下想要用何人敌对？”

    在大堂之上的武将，无非罗成、霍去病和李世民。

    武力最高的霍去病，即便是属性全开后100的武力状态，都难以敌对巨毋霸，更遑论罗成和李世民了。

    何况幽州军中，除了一个巨毋霸，还有一个武力在罗成伯仲之间的文鸯。

    虽然霍去病心有傲气，但他不得不承认，他的确不是巨毋霸的对手。

    所以话音刚落，众将就又犯起了难。

    “区区巨毋霸，匹夫之勇罢了。本王心中已有人选能与之匹敌，就不牢世民费心了。今天大战，诸位将军都辛苦了，你们先退下好好休息吧。”

    高铭意味深长的拂手一笑，旋即就屏退了众人。

    李世民虽然心存困惑，但见高铭如此自信，便也不再多问什么，只得把疑虑先埋藏在心底。

    毕竟在他看来，高铭已经越来越深不可测了。

    仿佛你靠得离他越近，在他身上看到的东西就会越少。

    而高铭，却总能拿捏住他的心思，就仿佛有读心术一般。

    众将告退后，高铭倒了一盏温酒，小呷了一口，便悠然地倚靠在上座处。

    他麾下的确没有武将能战得过巨毋霸，但并不代表系统没有。

    即便运气不佳，高铭没有召唤到武力在巨毋霸之上的武将，不过召唤出来的武将只要可以抵挡住文鸯。

    那到时候集霍去病和罗成二人之力，未尝不能与巨毋霸一战。

    这是最稳妥的办法。

    “今日大战，宿主完成‘斩马行动’和‘瞒天过海’双重成就，恭喜宿主获得70君主点和盲盒一个，当前剩余君主点为185，请宿主注意查看。”

    果然，在高铭产生召唤意图的前一刻，系统就知趣的发来了君主点信息。

    高铭摇晃着酒杯，望着杯中粼粼而动的琼浆玉液，果断地下达了召唤指令。

    “本宿主要使用105君主点，指定武力特长，进行满值召唤。”

    “使用成功，稍后将为宿主呈上三名武将名单，当前剩余君主点为80，请宿主注意查看。”

    “《五代残唐演义》后梁名将——王彦章，四维如下

    武力：102

    智力：70

    统帅：81

    治政：69”

    “居然是王铁枪啊......”

    看见王彦章的名字，高铭手中摇晃的酒樽，不禁微微停下。

    脑海中开始回忆起王彦章相关的信息。

    王彦章在《残唐演义》中的表现，极度亮眼，除了老年被史建唐打败过。

    在年轻时期，真可谓是一人之下全无敌，连打唐军三十六将不逢敌手。

    唯有李存孝这个Bug，才能把王彦章治得服服帖帖的。

    102的武力，可谓是实至名归。

    （未完待续......）

