    将寻找核弹的任务交给天网后，姜维悠闲的靠在椅子上，透过玻璃观察对面的斯塔克工业大厦。

    对于这栋建筑，姜维实在是太熟悉了。

    这可是复联中，最具标志性的建筑。

    上百米高的大厦，最上方，还有一个半圆形状的空中栈道……

    不得不说，托尼斯塔克，是真的会享受。

    整个大厦最上面的几层，都是钢铁侠的私人房间，

    就连钢铁侠战甲，也存放在里面。

    美酒、名画、手表……应有尽有，极尽奢靡。

    姜维刚下车的时候，就已经观察过斯塔克大厦。

    大厦的第一层，是接待大厅，可以自由出入。

    但是，想要乘坐电梯，前往其他楼层，就需要验证身份。

    因为托尼的钢铁战甲，就在大厦楼顶。

    所以，整座大厦的安保等级非常高，姜维甚至看到不少荷枪实弹的保安。

    重要的安全通道，都有人把守。

    盘查非常严格。

    若没有内部的员工卡通行证，除了一楼的接待大厅，其他地方都不能去。

    当然。

    这些安保可以拦得住其他人，肯定拦不住姜维。

    姜维若是强闯，整栋大厦没人能阻拦他的脚步。

    不过，姜维并没有这么做。

    现在齐塔瑞人还未入侵，这个时候，强闯斯塔克大厦，很有可能把整个复仇者团队招惹过来。

    姜维没有自大到，觉得自己一个人，就能单挑整个复联团队。

    他还没那么愚蠢。

    现在还不是强闯的时候，等到洛基打开空间通道，将齐塔瑞人大军接过来，才是姜维动手的时候。

    “还有4个小时，真是……无聊啊。”

    姜维感慨一句，悠闲的欣赏这座城市。

    就这样，姜维一边喝着咖啡，一边观察着四周的环境。

    时间很快流逝。

    转眼半个小时就过去了。

    姜维的电脑屏幕上，出现了几行大字：“主人，我已经控制了三颗核弹，都做好了随时发射的准备。”

    “其他的核弹，安全防护措施更强，我若是强行盗取，恐怕会被发现。”

    “做的不错。”

    姜维露出笑容。

    能够在短短半个小时，悄无声息的控制三颗核弹，并且做好发射准备。

    天网，已经做得很不错了。

    至少，姜维十分满意。

    有了这三颗核弹，他的计划就已经成功了一半。

    “天网，你能入侵对面的斯塔克大厦吗？”

    姜维快速的打字问道。

    托尼的大厦里面，也有一个非常智能的存在：贾维斯。

    同时是智能生命。

    姜维十分好奇，到底是托尼的贾维斯厉害，还是他手中的天网更厉害。

    “主人你稍等片刻，我尝试一下，能不能入侵。”

    天网快速的回答一句。

    然后借助互联网，迅速的入侵到斯塔克大厦里面。

    姜维点点头，静静地等待结果。

    几分钟后。

    天网回到屏幕上。

    “主人，对面大厦里面有一个很厉害的老头子，短时间内，没法攻破对面的核心防护程序。直接入侵的话，可能会被他发现。”

    无法直接入侵？

    看到结果，姜维沉思起来。

    “意思是，你的实力比对面强，可以强行入侵？”

    天网点头承认，“如果不计后果的入侵，我可以在短时间内，就击溃那个家伙，不过，想要不被他发现就潜入进去控制他，难度就有些大，需要长时间的渗透才行。”

    看到这里，姜维放心了。

    天网的实力，比贾维斯更强。

    时间足够的话，甚至能悄无声息的控制贾维斯。

    不过，姜维并不需要控制贾维斯。

    他只需要待会上去偷战甲的时候，天网能消除贾维斯对战甲的控制就行了。

    “主人，需要我现在就干掉那个家伙吗？”

    天网抬头看向姜维，做出一个抹脖子的手势，又萌又凶的样子令人莞尔。

    “不用，先放他一马。”

    姜维哭笑不得的回应道。

    他还不想打草惊蛇。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    转眼就过去了三个小时。

    任务时间，已经快过了一半。

    再有半个小时，齐塔瑞人就要开始入侵地球了。

    姜维起身结账，收起天网，从咖啡厅走了出来，惬意的伸了个懒腰，看着街道上来来往往的行人，平静的笑了笑。

    若是没有猜错的话，邪神洛基，应该快来了。

    姜维沿着街道，绕到大厦的侧面。

    这是最好的观察位置，从这里，可以清晰的看见上方的圆台，以及楼顶。

    忽然，姜维神色一动，抬头看向斯塔克大厦的楼顶的方向。

    视线中。

    一团蓝色的光芒一闪而逝，然后出现了一个蓝色的通道，洛基手持权杖，带着赛尔维格博士从通道中走了出来。

    “洛基开始行动了……”

    以姜维的实力，自然能清楚的看清楼顶的发生的一切。

    此时，洛基正带着赛尔维格博士运转设备，试图利用空间宝石打开空间通道，将齐塔瑞人大军接引过来。

    “也不知道洛基手上的宝石，算不算特殊物品。”

    姜维目光火热的盯着上面。

    这可是无限宝石！

    复联中，最珍贵的几样宝贝。

    若是能带出副本，姜维的实力，将获得巨大的提高。

    综合实力，至少提升到A级，登上综合实力排行榜都有可能。

    “宝石待会再抢，先上去把钢铁侠战甲拿走再说……”

    姜维来到大厦的后面。

    这里很清静，基本没有什么人。

    姜维找了个最佳位置，双腿微微弯曲，开始蓄力……

    下一刻。

    姜维双腿一压，猛地一跃而起！

    地面塌陷了下去，出现了巨大的凹坑，周围石板向蛛网一般，寸寸龟裂！

    破空声传来，姜维整个人若燕子般腾空，刹那间挑到十几米高的大厦前。

    砰！

    一声爆响，姜维五指齐张，若锋利的利爪刺入豆腐般，金色的手掌生生嵌入了那坚硬的混泥土中。

    整个人若炮弹般，直接撞碎了大厦的一扇窗户玻璃，直接来到了大厦的第九层。

    “啊！”

    见到有人破窗而入，大楼里办公的人员，顿时吓得发出尖叫声，惊恐的看着姜维。

    然后直接抱头蹲在地上，动作熟练地让人心疼……

