    橘舟和哈罗今天过得很开心，至少在用餐上他们都一致的给铃木家的厨师打出了五星好评。

    但对于橘舟的好兄弟柯南来说，今天就不是那么的轻松愉快了。

    因为昨天晚上接到了橘舟匿名打来的恐吓电话，柯南辗转难眠到深夜第二天才黑着眼圈爬了起来。

    柯南本以为今天自己会和小兰一起去铃木园子家放松一下，结果毛利兰在听说了昨天的恐吓电话之后说什么也不愿意放任毛利小五郎独自去观看赛马。

    是以，柯南不得不被迫跟在毛利父女身边。

    而就在观看赛马的时候，柯南敏锐地感觉到了某种被窥视的感觉，可当他循着感觉望去的时候却没有发现任何可疑的人物。

    等观看完了赛马，柯南就和毛利父女踏上了回家的路，就在他打着哈欠以为可以好好回去休息一下的时候却被擦肩而过突然昏迷的女人给砸了个正着。

    被砸的头晕目眩的柯南差点没直接吐出来，他大脑一片空白地想到：该死，他不会是被橘舟的倒霉蛋属性给传染了吧？

    交友不慎！

    紧接着发生的事情似乎更加佐证了这一现象：这个当街晕倒的女人失忆了。

    而怜香惜玉的毛利侦探当然是自告奋勇地开始调查起她的身份，试图帮这位身手矫健的美丽小姐找回记忆。

    然后在经历了一晚上的波折之后，他们终于搞清楚了这位小姐下榻的酒店和登记入住的身份——橘真夜。

    而在此期间，那名越狱的逃犯汤田等也不止一次的对毛利小五郎发动了袭击，当然每次都被毛利险之又险地躲了过去。

    而就在橘真夜声称自己恢复记忆单独邀请毛利小五郎离开的时候，柯南也终于根据种种迹象推测出了橘真夜的身份。

    她是被汤田等雇佣来谋杀毛利小五郎的杀手，只是因为在来的路上遭遇了车祸才暂时失忆没有对毛利小五郎下手。

    发现毛利小五郎可能有生命危险后，柯南立刻凭借阿笠博士的友情赞助的装备和自己的推理制服了汤田等和橘真夜。

    并且他还救下来险些被橘真夜当场割颈的毛利小五郎。

    夜色黑沉，毛利小五郎被救下来的废弃仓库处已经被多辆闪着警示灯的警车团团围住了。

    橘真夜早就在柯南的精神攻击和物理攻击的双重夹击之下败下阵来了。

    当警察举着枪将她和汤田等拷上手铐的时候她并没有挣扎，而是看着柯南意味深长地笑道：“看来，我和他都把任务的目标给搞错了。”

    柯南沉默了一下，见目暮警官正在毛利小五郎说话，在场其他人也都没有人关注他，柯南压低了声音询问道：“为什么昨天晚上你们要打电话到侦探事务所？”

    今天的案件基本已经明了，但是柯南唯独有一点想不通。

    汤田等既然已经雇佣了杀手想要今天直接杀死毛利小五郎，他又为什么要在前一天晚上打草惊蛇？

    这么做不仅增加他暴露的可能，而且还可能使毛利小五郎的警惕导致刺杀失败，这完全是多此一举啊。

    “电话？”

    橘真夜和汤田等对视了一眼，她笑了起来，摇头道：“这你可就找错人了，小侦探.....看样子你还有得忙了。”

    不是汤田等？

    还有其他人参与其中？

    柯南神情骤然沉了下，他能确定汤田等和橘真夜刚才在听到他问话的时候，茫然的神情不似作假。

    是恶作剧？恐吓？

    还是真的杀人通知？

    柯南眉头紧皱，大脑飞速运转着思考。

    那会是谁？

    ......

    “嗡嗡嗡——”

    橘舟牵着哈罗散步似的往家走去，他摸出了震动的手机看了眼没有备注的陌生号码，犹豫了一下还是按下了接听键。

    “喂？”

    “请问是橘舟同学吗？”

    电话里是一个女人略带焦急的声音，橘舟听起来觉得有点耳熟：“是我，请问您是...？”

    “我是赤木涉的妈妈，请问他现在和你在一起吗？或者你能不能联系上他？”

