    原本八云墨和佛门是没什么关系的。△↗，.

    当然如果你们硬要把圣白莲大妈和八云墨扯上关系那当我什么都没说。

    可是当八云墨和佛门一直处心积虑想要得到的建木本体融为一体后，二者之间的关系就有些剪不断理还乱了。

    建木本体非比寻常，牵一发而动全身，在已经和八云墨融为一体的情况下，八云墨成为了佛门打也打不得，杀也杀不得却又必须要弄到手的人物。

    我们有理由相信佛门现在面对八云墨的心情就好像一个史无前例的女儿控看着自己女儿嫁给了一个高富帅时这位父亲见到自己女婿的心情。

    恨不得弄死对方，但是又不可能真的这么做。

    这种极端对立又彼此相连的情况这种相连只是佛门一厢情愿而已就好比杀虫剂与小强，超人和坏蛋，柴刀女和后（神兽）宫男，天然呆与腹黑，御坂美琴和白井黑子一样让人纠结地想要去撞墙。

    当然上面混进去了什么奇怪的东西还请不要在意。

    “先下手为强！”

    在对面的大头死变态管她是不是一个美少女反正肯定是变态没错决定动手的时候，八云墨便率先发动了攻击。

    闪身出现在头套少女的背后，因为距离过近，所以八云墨没有可疑瞄准，直接抄起手中的【九天】往前一刺！

    “咿呀！！！！！！！！”

    头套少女发出了凄厉的哀嚎声。

    八云墨囧了，明日奈也囧了。

    发出了凄厉哀嚎的少女脑袋一顿一顿、缓缓地如同机械版转过来，然后低下头去。

    八云墨的伞尖，居然好巧不巧刺入了对方的菊【哔】中……

    “我、我……”

    松开了握住伞柄的手，八云墨呆呆地看着插在头套少女某个关键部位，末端还因为失去了八云墨的手而上下摇晃的【九天】。

    “……我真的不是故意的。”

    这一刻，不只是头套少女，就连明日奈也有了黑化的倾向。

    “你这个魂淡……”

    “墨，我没有想到，你居然还会有这样的兴趣……”

    纠结地扯着自己的长发。八云墨发现自己无论怎么辩解也没用了。

    这一刻，他无比的悔恨为什么平日里没有努力主动地去提升自己对境界的掌控，这样一来一个时间回流便什么都解决了。

    “那个，我觉得现在应该先把这个东西取出来。”

    小心地指了指【九天】。八云墨心中开始考虑自己要不要换一柄伞了。

    看到八云墨有伸出手到趋势，头套少女仿佛在躲什么洪水猛兽一般跳开老远，然后回过头伸手抓住伞柄。

    使劲，扯！！

    伞扯出来了，少女也哀嚎着倒在了地上。

    明日奈已经不忍直视了所以她闭上了眼睛。

    而刚才一触即发的大战气氛也终于如同节操一般崩成了渣渣。

    “我说。要不打个商量，你让我们过去好吧？都这样了你也不能战斗了吧？”八云墨试探性地问到。

    “谁说的！！！”

    头套少女“唰”的一下站起身来，仿佛什么都没发生一般：“咱可是出身佛门的！佛门别的不行！菊【哔】那是绝对百战色仍红的！！！”

    你丫是春哥吗！？

    还有为什么出身佛门就一定要有这么令人吐槽不能的设定啊喂！而且你是个妹子啊！妹子都这样还要不要人活了啊！还是说佛门因为男女比例严重失调导致面对真正的妹子的时候那些肌肉兄贵们依然坚定不移地选择走后门吗！？

    咳咳，不能再写下去了，否则这一章真的要被和谐掉了……

    囧囧有神地看着自己掉在地上的【九天】，八云墨直接一招手将其收入了隙间中。

    短时间内他是真的不想再用这东西了。

    然后，双方再次对峙起来，刚才崩成了渣渣的大战气氛又一次出现。

    “你确定要动用武力拦住我们吗？二对一你可不占优势。”

    “哼哼！谁说要和你们二对一了？”头套少女冷笑一声。

    双手合十，少女低声开始颂唱佛经。

    一个金色的魔法阵出现，她打算叫人了。

    无数的作品中。面对即将发动召唤魔法召唤帮手的敌人，很多人都会非常神奇的选择观望即便召唤过程再漫长、这个过程中召唤师再如何身娇体柔易推倒都不会选择发动攻击。

    如果是反派的话，我们把这种行为叫做装13，如果是正派的话，我们……依然把这种行为叫做装13哪怕他扔出了一个再冠冕堂皇的理由也是如此。

    八云墨显然不会傻乎乎地等着召唤完成了再和对方来一场二对二的大战，打个惊天动地海枯石烂好让咱再度骗上一两章的字数咳咳这句不算。

    总而言之，在少女的颂唱刚刚开始的时候，八云墨和明日奈便动了。

    一起生活了这么多年，二人早已心有灵犀。

    在明日奈架起歼魔圣剑的瞬间八云墨便领会了对方的想法，直接发动【轻与重的境界】、【动与静的境界】等等一些列能力。让头套少女被定在了原地。

    与此同时，明日奈闪电般移到了头套少女身边，在对方愕然的眼神和满脸“你们不按规矩来啊不是按照惯例应该等我召唤完了再动手的吗”这种咪疼的表情中，明日奈提剑上挑。

    “就让我来看看。你这变态的头套下面到底是个怎样的面目吧！不以真面目示人可是非常失礼的行为唷！！！”

    唰！！！

    召唤法阵被打断了，与此同时少女的头套也飞了出去。

    “咿呀！！！！”

    绿色。

    进入八云墨和明日奈视线中的是一抹翠绿色。

    并不是说少女有着一头翠绿的长发，而是头套下面，原本应该是脑袋的地方，居然长着一株绿色植物一样的东西！

    在主干上方，两片伸出来的叶子上面有着似乎是眼睛的奇怪。剩下的翠绿色叶子如同头发一样迎风飘扬。

    “啊咧！？”

    见到这一幕，八云墨和明日奈惊呼一声。

    “……原来，你是花妖吗？还是没开花的花妖？”

    “你才是花妖！你全家都是花妖！”

    少女（现在这么形容似乎有些猎奇？）羞恼地指着八云墨尖叫一声：“我可是生长在灵山脚下一株包治百病的板蓝根！！才不是什么花妖！！！”

    原来，你是包治百病的板蓝根啊……

    八云墨和明日奈面面相觑。(未完待续。)