    

    “陈神医，你的诊所刚开，如果你有需要帮忙的，尽管跟我提，能帮忙的我都给你帮。”

    离开会议室的现场，夏神医跟在陈浩的身边，一边走，一边说：“对了，你的诊所刚开，知名度和口碑都没有起来，接下来，我帮你宣传一下，让更多人知道你的诊所，前来看病。”

    “夏神医，多谢了。”陈浩感谢道，虽然在他的心里面，觉得这样的事情，其实是没有必要做的。

    因为，他始终相信，随着时间一点点的过去，他诊所的知名度和口碑，都会一点点的起来，到最后，甚至诊所人满为患，一天都治疗不过来。

    不过，这既然是夏神医的好意，他就接受了，同时也感谢对方。

    “陈神医，你这就客气了，哪怕没有我的帮忙，以你的医术，接下来诊所门庭若市，也是早晚的问题而已。”

    夏神医在说这话的时候，认真的说道，对于这一点，他的心里是无比的清楚，不可能会以为，以对方的医术，诊所会默默无闻，他接下来的帮忙，不过是加快了这个速度而已。

    对于这话，陈浩听了之后，只是微微一笑，没有再多说什么。

    随后，两人一边闲聊，一边朝着门外走去，在这期间，没有人打扰，虽然大家因为陈浩的医术，想要跟他结交，增加感情之类的。

    但他们的心里却也清楚，这个时候，他们要是上去闲聊的话，不仅无法增加两人之间的感情，相反还会因为这件事情，而让对方感到非常的不满。

    所以，大家都明白这一点的情况下，当陈浩跟夏神医走在一起闲聊的时候，其他人，没有一个人上前打扰。

    当两人来到门口的时候，陈浩正打算跟夏神医，一起朝着旁边的停车场走去。

    但就在这个时候，他的耳边传来了一道声音。

    “求求你们救我妹妹。”

    这道声音，不仅是陈浩听到了，同样的在场其他人也都听到了。

    于是，当下从会议室里出来的众人，都纷纷的转头看向了那开口说话之人。

    视线里，他们看到了一个年龄大概在二十岁左右的年轻人，坐在地上，而在他的怀中，则抱着一个年轻的女孩，看上去，年龄也就比他小一两岁。

    这怀中的年轻女孩，应该就是他口中所说的妹妹了。

    这女孩，此时此刻的面色非常的苍白，双眼时而睁开，时而闭上了，状态非常之差。

    “只要你们能够救我的妹妹，从此我葛庆愿做牛做马，报答救命之恩。”

    葛庆在见到从会议室里出来的众人，被他刚才的开口给吸引，目光落在他的身上之后，他当下没有任何的犹豫，再一次的开口说道。

    “你妹妹生病了，你应该第一时间送到医院去治疗的，怎么在这门口喊救命呢？”有人在听了葛庆刚才的话后，看着他，有些不解的问道。

    “我没钱。”

    面对对方的询问，葛庆如实的说道：“我妹妹的身体出现了问题之后，我第一时间就带着我妹妹去了医院，但是到了医院之后，检查出我妹妹的病情，是白血病。”

    “这病情治疗起来，要花很多很多钱，这钱，我掏不出来，所以我们被医院给赶出来了。”

    “刚好我机缘巧合下，知道了今天这里有不少的名医开会，所以我就带着我妹妹来到了这里，希望能够得到你们的治疗。”

    葛庆在面对眼前的这些人时，直接坦白了，并没有任何的隐瞒。

    “只要你们愿意伸出援手治疗我妹妹一把，我无以为报，只能在我剩下的生命里，为你们做牛做马。”

    “我知道，做牛做马，也弥补不了治疗好我妹妹，所需要的金钱，但是我除此之外，没有其他的办法了。”

    他的话说到这里之后，就没有再继续说下去，而是脸色哀求的看着面前的这些人，希望这些人当中，会有人肯站出来，帮他们一把。

    “你既然知道我们在这里开会，那么难道不知道，我们是中医吗？”

    在葛庆的话音落下之后，有人看着他，说道：“你妹的白血病，只能在医院里治疗，我们这些中医，是没有办法的。”

    “是啊，白血病这种病，我们中医是没有办法治疗的，你要治疗你妹，得去找医院治疗。”有人跟着附和道。

    此时此刻，葛庆在听了他们的话之后，脸色一变，变得有些绝望，因为他没有想过，这一次的会议，前来参加的居然都是中医，如此一来的话，他妹妹的病情，眼前这些中医确实是没有办法治疗。

    “哥，我们回家吧，我这病不治了。”

    也就在这个时候，葛庆怀中的少女，有些艰难的开口。

    “只要你们愿意帮我妹妹，我愿意一辈子给你们做牛做马。”

    对于自己妹妹的话，葛庆并没有多说什么，而是看着面前的这些人，开口恳求道。

    现场的这些人在听了他的话后，都明白了对方话里的潜在意思。

    在他们刚才已经明确他们没有办法治疗对方妹妹的情况下，却仍然再一次的开口求助，这显然是要他们帮忙他，将他妹妹给送到医院里治疗。

    他们出这个钱治疗，换来的是眼前这个叫葛庆的接下来一生的效命。

    白血病，要想治疗好，在金钱方面上，至少需要百万。

    这百万对葛庆这样的人来说，毫无疑问是天文数字，但对于眼前他们这些名医来说的话，要拿出这一百万，简直不要太容易。

    只是，他们终究不是搞慈善的，他们今天帮了他，那么这件事情传出去之后，那么以后岂不是更多这样的人，出现在他们的诊所门口或者他们的家门口，将他们的去路给拦住，然后像今天这样找他们帮忙。

    今日他们帮了，他日若有这样的事情，他们不帮忙的话，那么事情传出去之后，对他们的影响可以说是非常大。

    眼下这件事情，也是如此，他们要是不答应对方的话，那么这件事情传到媒体那的话，那么就要说他们见死不救了。

    这年头，一杆笔可杀人。

    所以，当他们想到这件事情之后，他们看向葛庆的脸色也是有些不好起来，因为在他们看来，对方此举是有些道德绑架了，这让他们非常的不喜。

    这下子，他们这些人则是彼此看向了彼此，他们的想法都非常的简单，希望对方能够站出来，帮忙。

    每个人都叫这样子想，所以，这就造成了没有人站出来帮忙的地步。

    在看到这一幕之后，葛庆脸上的表情绝望了起来，因为，这一幕让他明白了，眼前的这些人是不愿意帮他的。

    对此。

    他也不怨他们，他只认为自己没本事。

    要是自己有本事的话，又怎会有今天呢？

    “对不起，打扰了。”

    葛庆说完了这话后，就抱着自己的妹妹，站了起来，随后他便打算离开这里。

    对于这一幕，那些人在看了之后，不知为何，心里竟然松了一口气，同时也认为对方比较识趣，要是对方继续纠缠他们下去的话，恐怕他们最后还真的不得不同意。

    只不过真要那样的话，到时候他们哪怕真的愿意帮忙的话，那么也不是他们真心实意的，只是被逼迫下，不得不这么做，这会让他们心里有怨气。

    所以，这也是为什么，当他们看到葛庆要离开之后，心里松了一口气。

    “等等。”

    就在他们松一口气的时候，一道声音，在他们的耳边响彻起来。

