    “好辣！”精灵族圣树喝了一口，突然尖叫了一声。

    此际，他感觉食道跟燃烧了一样。

    苏义提醒道：“小光头，不能喝就别喝了。”

    他的目的是验证果实的品类，既然知道了是白酒果实，也就没有必要让精灵族圣树受罪了。

    毕竟，连啤酒都驾驭不了的人，更别说是白酒了。

    “不行！真男人从不退缩！”精灵族圣树非常的坚持，仰头咕咚灌了起来，转眼间就喝光了。

    苏义看的直咂舌。

    果实里的白酒少说有个一两斤，直接一口闷了？

    生产队的驴也不敢这么喝啊！

    “小光头不会有事吧？”苏义悄悄瞟了精灵族圣树一眼。

    却见精灵族圣树满脸通红，身子摇摇晃晃的，明显就是喝醉的征兆。

    苏义正想让精灵族圣树休息一下的时候，却见精灵族圣树踉跄的走到了木灵真晶面前，表白起来，“点点，我真的喜欢你！给我一个机会吧！”

    话落，像一只发狂的雄狮朝木灵真晶扑了过去。

    “啊！”

    木灵真晶吓得花容失色，连连后退。

    “草！”苏义骂了一声，挥出一拳打晕了精灵族圣树。

    酒壮怂人胆！

    精灵族圣树是要对木灵真晶动粗啊！

    他可不会眼睁睁的看着精灵族圣树走上犯罪的道路！

    “苏义，怎么回事？精灵族圣树怎么突然疯了？”木灵真晶心有余悸的说道。

    苏义安慰道：“不用担心，他发酒疯呢，睡一觉就没事了。”

    “那就好。”木灵真晶长舒一口气。

    苏义随后将这株白酒植被给拔了出来。

    继续留下的话，搞不好精灵族圣树还会偷喝，到时候又要耍酒疯了，他又不能一直看着。

    后面，苏义继续研究种子。

    还剩下一种深红色种子，它的数量是最多的，达到了五十颗。

    当一颗深红色种子被催熟之后，生长出来的是一株非常奇特的植被。

    一米多高的绿色根茎上长有两片西瓜叶片，而在根茎的后面，还拖着一根长长的绿色棍子。

    在这根棍子的尽头，有一个圆盘，里面赫然放置着一个巨型西瓜。

    苏义仔仔细细的打量了一眼，发现这株植被长得跟一个投石机一样。

    此刻，他十分的肯定，这颗植被绝对不是水果植物，也不是饮料形植物。

    至于是什么...

    苏义回想了一下，应该是【植物大战僵尸】里的西瓜炮手！

    慕然，一个娇滴滴的声音传进了苏义的耳朵了，“西瓜炮手，为主人服务！”

    “果然！”苏义神情一动，再次看向了西瓜炮手，问道：“小西瓜，你的攻击力如何？”

    西瓜炮手回道：“攻击力比草莓射手强一些，不过我的攻击范围更远，火力覆盖范围达到了一千米。”

    “不错！”苏义嘴角上撇出了一抹笑意，随之问道：“你的冷却时间是多少。”

    这点还是非常重要的，如果冷却时间太长的话，还是派不上什么用场。

    “十分钟！”西瓜炮手直说的。

    “奈斯！”苏义激动了。

    十分钟的冷却时间完全可以接受。

    鉴于西瓜炮手的攻击是范围类，苏义甚至觉得西瓜炮手的作用不会比加特林豌豆射手差多少。

