    “墨蛟？”

    “不在东阳山？”

    听到更从心电话内汇报的信息。

    李逸脑子一时间有些发懵。

    当然了，他并不是惊讶于更从心能够联系到他，如果是普通的南岳弟子或是执事，那自然没有他的联系方式，南岳剑宗现在近万名弟子，要是每个人都能联系到他那还得了？

    但是更从心这个地球第一欧却是有这个特权。

    问题在于...

    为什么他们会知道墨蛟不在东阳山？

    这是他们现阶段能接触到的信息？

    李逸虽然不能将上一世发生的事情完全记住，但是他自认为自己记下的信息应该是不会出错的，东阳山墨蛟...

    那是上一世大放过异彩的妖兽之一。

    这是凝气境和炼体境武者能接触的人物？

    不是...

    你一个凝气境和炼体境敢闯东阳山？

    这就离谱！

    在听完更从心和小馒头表述之后，李逸表示自己还是小瞧了地球沙雕玩家们的勇气，至少他自己在凝气境的时候肯定不敢干出这样的事情来。

    不过这也和他不能复活有一定关系。

    “干得不错。”

    “回来后自己去宗门后勤领赏，一人五十贡献点。”

    贡献点是每个宗门都会有的制度，弟子做出任何贡献，宗门内炼器、炼丹、做任务或者是帮助宗门旗下产业创造营收，都有可能获得贡献点。

    之所以采用贡献点制度原因有二。

    一来是因为宗门不可能对每个人都一视同仁，这既不现实，也没有宗门供应得起，所以必须采用这种能者多劳的制度。

    二来是采用这种制度能够让宗门弟子归属感更强。

    南岳剑宗1点贡献大抵能换1万信用点的物资，但严格来说，贡献点要更为珍贵一些。

    在南岳剑宗内。

    1贡献点可以很容易换到1万信用点。

    但是1万信用点想换1贡献点就比较难了。

    一人50贡献点不是个小数目，但关于那头墨蛟的消息却值这个价钱，尽管这目前对李逸用处不大，可态度必须得拿出来：

    只要你给我办事，好处少不了！

    这叫千金买马骨！

    不过李逸也并没有太过热情。

    随便应了两句便挂断电话。

    以他如今的身份。

    还是端着点比较好。

    而他在这边才挂断电话，手机上显示又有新信息，低头一看，发现是‘人族武者联合会（非官方）’群里发来的。

    上官龙城：情况有变，速来！【位置信息】：莫迪亚沙漠区。JPG。

    情况有变？

    李逸皱了皱眉，旋即点开了上官龙城发来的图片，上面是一颗散发着耀眼紫光的小球。

    刚看第一眼。

    李逸心头便是猛的一突。

    这玩意儿他见过！

    上一世人族和妖族开战之前，他也见到过这种妖艳异常的紫光。

    “真是个多事之秋...”

    摇了摇头，李逸随手给张景龙编辑了一条信息，之后又嘱咐两个小丫头几句，一切安置妥当后，他这才从系统商城中兑换了一张【飞行卡】。

    他有预感。

    这一次的事情远没有以往那么简单。

    ......

    “青藤...”

    收回真气后的李修文恢复了之前温文尔雅的模样，他负手而立，居高临下看着狼狈不堪的草原大狼王。

    “你们北妖王庭沉寂了这么多年，突然就弄这么大的动作，呵...”

    李修文顿了顿。

    没有继续说下去。

    有些事情，心照不宣即可。

    “青藤，你在北妖王庭也算个有头有脸的人物，我便与你直说罢。人族不想与妖族开战，这一点你我都清楚，但这并不意味着你们可以胡来！”

    “我可以很明确的告诉你...”

    “这里的东西...”

    “你们一样都带不走！”

    李修文语速不急不缓，仿佛不是在威胁，而是在诉说一个事实。

    “要么把东西留下...”

    “要么就都留下...”

    “如果心存侥幸或是不服，你们大可以出手试试...”

    李修文就这样端坐在空中，静静的看着青藤这些妖王，他已经说得很明确，不想再多做赘述，只等对方给出一个答案。

    众妖王面面相觑。

    脸上凝重之色更浓。

    对方只出动了四名宗师，而自己这边足有数十名妖王。

    强行冲关？

    也许有机会。

    但是他们不敢。

    因为那不是普通的宗师。

    那是冠以了绝世之名的宗师，那是向全世界证明过自己的绝世强者！

    况且就在之前，李修文也已经初露锋芒。

    抬手震慑九天十地，翻掌压服宗师妖王。

    这便是绝世之威！

    不过就在这时。

    苍穹上再次传来滚滚雷声。

    “李修文，你好大的口气！”一道粗如水桶般的玄色天雷从空中落下，径直朝李修文劈来。

    不等他出手。

    一旁的白衣男子胸口闪过金光。

    将玄色天雷击溃。

    他是白手党的二首座，虽未塑绝世之名，却也有先天大圆满的实力。

    “哼！”

    苍穹上的黑雾中传来一声冷哼，也不知是要表达什么意思，旋即约莫十二三道身影四散开来，融入了下方的妖王群体中。

    这些身影神态各异。

    每一个都没有刻意隐藏气息。

    细细感应之下。

    竟全都是五气朝元境之上的大妖王！

    “嘶，这便是北妖王庭的援兵？”

    围在几公里开外的人族宗师们倒吸了一口凉气，惊道：“真是好大的手笔！”

    十多名五气朝元之上的大妖王并不可怕，人族这边过来的强者并不比北妖王庭少，但是人族代表的是整个族群，而北妖王庭...

    那只是妖族其中一个王庭而已！

    突然蹦出的援军让青藤等妖王士气大增。

    科洛夫见状。

    身躯微微一震便来到了李修文身旁。

    “这就是你们北妖王庭给出的答案么？”科洛夫是标准的熊国大汉，他手腕一翻，一柄方方正正的银色小锤握在手中，“要么留下东西，要么全都留下...”

    “这点援兵，还不够！”

    话音落下。

    银锤上雷芒闪烁。

    “不够？”

    苍穹上陡然掀起一阵旋风，旋即一名青衣男子从旋风中踏出，剑眉星目，英姿勃发：“那加上本王，够不够？”

    下方妖王与人族宗师皆是一愣。

    旋即不由自主的脱口道。

    “北妖帝？！”				

