    慕千雪被吓得一个哽咽，差点岔了气。

    谢琛气笑了，抬手没好气地拍着她的后背给她顺气，骂道：“煞笔女人，你就这点出息了。”

    “你怎么骂人...”慕千雪不满。

    “骂你怎么了？你自己说你傻不傻？”

    “不傻。”她底气不足：“其实我不会去找别人帮忙，你看我第一时间找的是你...”

    谢琛挑眉：“哦？那我要是不帮你呢？你不去找别人？”

    真敢去找别人试试。

    “我不想找别人，除了你我也不认识别人。”慕千雪倔脾气上头：“本来我就是你老婆，我嫁给了你，你帮我是正常的，别人帮我肯定是不正常的，肯定是想要一些东西的，这我能不知道吗？”

    她瞪他：“倒是你，就算是那些人包了我好歹还会帮我的忙，你就非要阻拦我，你对你那些情人也这么不大方吗？”

    想到他对自己做的那些事情，底气也就慢慢上来了：“你不肯帮我，是因为你自己在娱乐圈根本就没有话语权了对不对？从你拍第一部电影到现在，虽然你的粉丝还在为你冲锋陷阵，但是圈里已经很少有人记得你了。”

    她是故意的，她那天是听到了苏永言给他打的电话，邀约他去接电影的，但是她就是要使用激将法。

    “所以你根本不是不想帮我，你是没有能力帮我了，如果是这样的话，我可以接受，也很同情你。”慕千雪一副善解人意的样子：“我以后也不会用这件事情来烦你了。”

    谢琛薄唇抿成一条直线：“谁说我没有能力帮你？”

    慕千雪极快地笑了一下，上钩了。

    但她还是小看了谢琛，在影帝面前飙演技，那不是找死吗？

    就仅仅是那一秒的笑也让谢琛给捕捉到了，他随后意识到自己被这小妮子给激将法，不由得“啧”了一声。

    他松开搭在她腰上的手，抱着手臂侧身靠在墙壁上：“你说得也对，现在的我就是没有能力帮你了，这可怎么办？只能劳烦你在家带娃了。”

    慕千雪：“？”

    看清他眼底戏谑的笑，她心中怒骂，谢琛这个老六！

    带娃就带娃，她带娃难道就不能赚钱了吗？

    狗男人，永远不知道女人自立起来比他想象中的能干！

    她明天就出去疯狂消费，把他给的黑卡给他刷光光，烦死了，狗男人！

    “起开，我要回去睡觉！”

    他抬手把她拽回来，搂在她腰上的手，有一搭没一搭地揉着：“我睡不着。”

    经历了刚刚那一出，虽然只是吓吓她，但他自己却真的是惹上了一身邪火，现在她就这样娇俏地站在他面前。

    腰细腿长，肤白如玉，怎么舍得让她走？

    “唔...谢琛，你让我回去睡觉！”

    “乖，我什么都不做，只是想帮你洗个澡。”

    “骗子...”

    被某人折腾了一顿，还什么也没捞到，慕千雪一边揉着自己的腰，一边唉声叹气，小夏天看着她叹气，只觉得好玩，还咯咯咯的笑。

    “你可真是年少不知愁啊，笑吧，笑吧，能好好的笑的年纪也就这几天。”

    慕千雪忍不住的就想起了网上流传的，你还有多少天就要高考了。

    她拿出手机算了一下，算着算着就笑了，故意凑在孩子耳边逗他：“小夏天，你还有6750就要高考了，激动吗？紧张吗？”

    小夏天要是能听懂，一定无语。

    而听不懂的他只知道笑，笑着笑着就扒着慕千雪要奶奶：“嗷嗷嗷！”

    慕千雪轻笑：“你就是这么个奶娃子，还高考呢，你可别是个傻子吧。”

    小夏天：你才傻，你全家都傻！

    陈嫂是全程在旁边听着的，虽然形同隐形人，看孩子睡了才开口：“少夫人，这么算的话，也就差七天，孩子就要三个月大了，您和少爷的婚礼，是准备什么时候办啊？我看老夫人每次来都会问您，但您好像并不...”

    余下的话她没有说，慕千雪每次表现得都推拒，好像并不想跟少爷结婚似的，多奇怪，还会有人不喜欢这么帅的男人当老公吗？

    但要说不喜欢吧，两个人之间的小亲密她也是能看到的。

    就拿昨天来说，她晚上出来喝水，忘记了开灯，就看到少爷抱着少夫人从书房出来，少夫人那光着的小脚从少爷的怀里伸出来，胡乱的蹬地几下，借着走廊上微弱的光看着，那脚上都是痕迹，看得她那叫一个脸红心跳。

    这少爷也太疼爱少夫人了吧！

    慕千雪并不知道昨晚的那一幕被人给看到了，她蹙着眉头很认真的在想婚礼的事情。

    “我不是，只是这其中的情况很复杂，孩子又小...让我再想想吧。”

    傍晚的时候，江峰的电话打了过来。

    “小嫂子，你不错啊，怎么就让谢哥给点头了，还直接就拿下了王导的电影，你这得让多少人眼酸啊？”

    “啊？”慕千雪都听懵了：“什么王导？”

    江峰怪叫的声音从电话里传来：“你真的不知道吗？就是王文川导演的电影《歧途》啊，不是谢哥给你弄的吗？”

    慕千雪：“......”

    谢琛昨晚那个坚决的样子，会忽然给她弄个电影玩？开什么玩笑。

    但仔细想想，也不是不可能，毕竟老话说，吃人嘴软拿人手短，谢琛折腾了她一晚上，给点好处应该不过分吧？

    想通了她就笑了，心中也格外激动：“江峰，那你是从哪里知道的，我怎么不知道？”

    “是王导的助理给我打的电话，可能知道你直播在我的名下直播，所以把我当成你的经纪人了。”

    慕千雪不知道王文川是什么人，但江峰给她科普得满满当当，完事她就震惊了，得过那么多奖的大导演，找到她一个啥也不懂的演戏，她受之有愧。

    听完慕千雪说的，江峰微愣，也由衷地产生了敬佩：“小嫂子，说实话，这样的情况在娱乐圈里一点都不罕见，甚至可以说习以为常了，你这还只是一个小小的女三号角色，有的直接出道名导演女主角。”

    “她们都没有任何愧疚的心的，你其实也不必要有，实在有的话，我们提前报个班？反正离开机还有三个月，足够了。”

    慕千雪沉思之后摇头：“你还是帮我拒绝吧。”

