    连续两日，千雪都没有看到宫冥澈。

    他没有来追究丫鬟尸体化血的事，反倒是给她送来了两个护卫，三个丫鬟。

    两个护卫，也是千雪熟悉的人……白湘和青衣。

    千雪坐在床上，脸色又青又白，宫冥澈这么做，不就是为了监视她？

    千雪阴恻恻的看着紧闭的房门，外面白湘和青衣，就像两尊门神，烦都烦死了，她嘴唇阴冷一勾，既然风云汐这么贱，让宫冥澈派人把她限制在这个院中，那就别怪她催动小宝贝，索取睿儿的性命了。

    从随身空间中拿出一个小铃铛，摇晃间，注入元力，千雪眼神露出凶残且得意的光芒，片刻之后，她脸上的表情僵住。

    怎么回事？

    为什么她感受不到小宝贝？

    难道它被睿儿杀了？

    不可能……小畜生不可能有那么大的能耐杀掉小宝贝的。

    千雪不信邪，再次催动铃铛，可是结果还是跟上次一样，她丝毫感受不到绿色小虫的回应。

    千雪脸色阴沉，连续催动了几次，结果始终一样，她愤怒的把铃铛捏成齑粉。

    “小杂种，你毁了我千辛万苦找到的毒虫王后，我绝饶不了你，它的命比你的命值钱，珍贵百倍。”

    拿出一块传音石。

    千雪传音给圣域的家族：“黑仆，去我房间，把妆台最后一层打开，取出里面刻有金蝶的木盒，你千万不要打开木盒，记住我的话！把它给我送过来。”

    黑仆就是来天擎王府找千雪的黑袍老者，他是千家最老的仆人，一直跟在宗主的身边，元力也不低于千家长老们，所以，很受千家人的尊敬。

    黑仆说道：“我知道了。大小姐，还有一件事，龙氏已经选中了你，龙氏二夫人派媒婆把彩礼送到了千家，你要做好准备。”

    千雪皱眉，龙蕴煊这个风流好色之徒，这么快就让母亲送彩礼，真是给她添麻烦。

    千雪说道：“跟我父母说，给我十日的时间，十日之后，我会回去跟龙氏二公子见一面。”

    黑仆说道：“好。”

    天擎王府外面。

    未歇被睿儿拉着手，进了一个药铺。

    “歇姨姨，抱。”睿儿只有六岁，不足药铺前面的看台高，他对未歇伸出了小手臂。

    “天擎王府有药堂，你却要跑到这儿来？你这孩子……”

    未歇无奈的摇了摇头，嘴上这么说，还是熟练的把小男孩抱了起来。

    就在此时。

    药铺中坐着的三个黑衣人，目光同时射了过来。

    未歇凤眸微动，眼角余光朝他们看了一眼，蹙了蹙眉，那三个人元力很强，他们不是澜州大陆的人。

    莫非是千雪召唤了圣域的人？

    未歇警惕起来。

    “客官，你要什么？”药厮迎了过来，看到未歇绝艳的容貌，他看呆了，好绝色美艳的女子啊！他的魂好像被勾走了。

    “把所有的解毒草药，全部拿出来。”睿儿稚嫩的声音道。

    药厮仿佛没有听到，呆呆的看着未歇。

    “没听到我儿子说的话？再看老娘一眼，老娘就挖了你的眼珠子。”未歇凤眸妖冷，红唇扬着嗜血的笑容，令人不寒而栗。

    儿……儿子……

    药厮打了一个寒颤，回过神来，顿时就红了脸，看到睿儿可爱又帅气的小脸，他自信惭愧，美艳的女子生的孩子，都是那么好看。

    睿儿转头，仰着可爱的小脸，看着未歇，笑眯眯的说道：“这话要是给我爹爹听到，他会打你的哦！”

    未歇嗤之以鼻，宫冥澈想打他？那也要打的过他才行啊！

    三个黑衣人相互看了看，这个小男孩不是风云汐的儿子？是这个美艳女人的儿子？

    三人脸上露出失望，尤其是老二和老三。

    老三低声说道：“我还以为他是娘子的儿子……”

    老大冰冷的喊着老三，低声叱喝：“娘你个混球，那个该死的女人，把老子害成重伤，你还想娶她？你被鬼迷了心窍，只要女人，不顾大哥死活了是吗？”

    老三被骂的缩了缩脑袋，心里想说：大哥，你这不是还没死吗？而且那日，是你先对娘子动手的啊！你也不是被娘子打伤的，你是被自己的元力反噬的啊！

    老二低沉的说道：“大哥说的没错，那女人就是个毒玫瑰，三弟，我们不能再中了她的美人计，而且她现在已经嫁给了宫冥澈，连儿子都有了，她心里压根就没有我们，我们这次抓到她，绝不能手下留情。”

    老大听了老二的话，心里总算有些宽慰，虽然二弟中间有段话，不是那么中听，心里好像还有点不服气，但是他没说抓她回去做娘子，而是不能手下留情。

    二弟比三弟有出息多了。

    老三撇嘴：“二哥，你变心变的真快。”

    老二：“……”

    老大瞪老三：“没出息的玩意儿，我看你想死在那个女人手中，老子给你一个机会，你若还是想着那个女人，现在就给我滚。”

    老三倒是想滚，可是这里他人生地不熟，他又是个路痴……

    见老三不说话。

    老大又低沉的说道：“你现在不滚，想要留下来，就必须发毒誓，见到那个女人，绝不手下留情。”

    老三蹙眉：“大哥，不要啊！”

    老二也道：“大哥，是不是太狠了？”

    老大瞪两人，男人不狠，地位不稳：“你到底发不发誓？”

    老三见老大起身欲走，他只要抬起手，心不甘情不愿道：“我发毒誓，见到那个女人绝不手下留情，如果手下留情，我就……我就砍了这只手。”

    老三向来最宝贝他的手，这个毒誓，够毒了。

    此时，又进来一个人。

    三兄弟看到来人，全都变了脸色，龙氏二公子？他怎么会到澜州大陆来？

    难道他也得到了澜州大陆有小神兽的消息？是过来抢小神兽的？

    老大脸色最难看，龙蕴煊虽然是个风流的家伙，看上去不太上道，但是龙氏家族，在圣域绝对的强大，强大到他们都不敢得罪。

    他们跟龙蕴煊抢小神龙，岂不是跟龙氏交恶？

    老二低声道：“龙蕴煊来了，大哥，现在怎么办？”

    老大捏了捏拳头，现在让他离开，他也不甘心，于是低声道：“见机行事。”

    龙蕴煊进来，就看到看台上摆放的解毒草，伸手去拿：“这些解毒草药，本公子全要了，给本公子打包起来。”

    澜州大陆真是低级的地方，晚上睡觉，蚊子超级多，还都是大麻花蚊子，把他叮的浑身都痒，解毒草有很好的驱蚊作用，也能抑制痒。

    龙蕴煊觉得自己运气挺好的，来到药铺，他还没说要解毒草，药厮都已经帮他准备好了。

    “叔叔，你是强盗吗？”睿儿稚嫩的声音问道。

    “啊？叔叔不是强盗，此言何意？”龙蕴煊看着睿儿可爱的脸，他愣了愣，这个孩子跟自己小的时候有点像啊！莫不是他流落在外的私生子？

    龙蕴煊绞尽脑汁，想了想，自己曾经在花楼，跟哪位姑娘有过染？那姑娘事后又没有喝药？

    他好像没有跟哪位姑娘真的有过染？何来的事后喝药？

    可是，这个孩子真的很像他小的时候。

    “你好可爱啊！长得很像我小时候的模样。”龙蕴煊忍不住，伸手去摸睿儿的小脸。

    却被一只纤长的手指，狠狠的捏住，手指的主人，力气大的让龙蕴煊都惊讶。

    “谁他娘……”

    龙蕴煊露出凶狠的表情，话没说完，就看到未歇绝艳的容颜，他仿佛忘记了手传来的痛觉，惊艳的看着未歇。

    这个小娘子，好美啊！

    是他的菜。

    “你敢碰我儿子？”未歇红唇微动，吐出的字极冷。

    说罢！

    他手指用力，咔嚓，龙蕴煊手就被折断了。

    但是……

    龙蕴煊却没有凄惨的大叫，待未歇丢了他的断手，他直接板正，又是一声咔嚓，把断手给接好了，抬手拂了一下光洁的额头，动作十分潇洒帅气。

    他摆了一个造型，说道：“在下龙蕴煊，敢问姑娘芳名？”

    龙蕴煊？

    未歇对姓龙的有印象，但是对这个龙蕴煊，却没有任何的印象。

    他红唇微张：“滚。”

    龙蕴煊险些摔倒，他如此风流倜傥，英俊潇洒，人见人爱，花见花开，这个女人怎么忍心拒绝他？还叫他滚？

    睿儿此刻已经收起了解毒草，放到随身空间，丢了一锭银子在看台，他可不想便宜这个叫龙蕴煊的强盗。

    “歇姨姨，我们走。”

    未歇带着睿儿离开，睿儿对龙蕴煊做了一个鬼脸。

    他才不像龙蕴煊这个强盗呢！

    龙蕴煊：“……”孩子，你真皮。

    龙蕴煊追了上去，心里美滋滋的：“他不是你儿子？他叫你歇姨姨，你姓歇吗？姑娘，我猜你现在还未婚配，你觉得我怎么样？”

    睿儿忍不住，说道：“你不怎么样，歇姨姨不会喜欢你的，你趁早死了这条心吧！”

    歇姨姨是男人哦！怎么会喜欢上男人？

    这个强盗真的好烦，追着歇姨姨不放。

    龙蕴煊闻言，生气道：“小子，别以为你长的像我，我就不敢打你。”

    未歇突然顿足：“你敢打一个，试试？”

