    或许在我的这二十多年的人生当中，最舒服最轻松的也就这住院的几天了，我身上的伤其实说重也不重，大多还是因为接连的鏖战造成了一些精力透支，就算有问题，也完全可以通过九字真言自我修复，唯独影响我的，其实还是那犹如跗骨之蛆的毒素。

    我主动住院的另外一个原因还是亲自守住杨黛紫，以防发生什么意外，毕竟她这个天芮病星时刻被人惦记着，实在是不安全，期间我还转成回了公司一趟将虎爷请了回来，顺便办理了一下交接，毕竟那天晚上答应陈细三去集团的风纪部可不是开玩笑的，第二天一大早他就把我的人事问题直接安排好了。

    交接之后，我向黄思燕推荐了明洁，看得出来，她也是十分期望能够做出成绩来的，毕竟一个女孩子家的，没有一个靠谱的男朋友，她能够依靠的就是自己双手获得的收入，再加上她也是那种豁得出去的类型，在交际场上也未必行不通。

    更主要的是，她还有我这个靠山在呢！出于种种原因的考虑，黄思燕最终还是力排众议，答应了我的建议。

    再度升级的虎爷身上已经完全变了一副颜色，原来不过是那种很低调很普通的黑白配色，这一次进化，竟然是变成了一种较为炫目多彩的彩色，看起来倒是挺符合女孩子的审美……或许这跟虎爷本身那雌性的属性有关吧，我反正是看不太习惯了。

    看不惯只是一方面，更重要的是，升级之后的虎爷竟然不再愿意待在我的识海之中了，它更喜欢自由自在地在外面飞来飞去！如果我一定要让它老老实实待在我身上，它也只愿意变成一个彩色纹身，附着在我的脖子上，看起来总给我一种十分怪异的感觉……那娘炮属性跟我这短发精干的形象不太搭啊。

    说起来，诺琪也的确是有好久没有给我剪头发了，最近一次理发，还是这医院热情的护士MM主动帮忙剪的。

    吴麻子自从那天跟我吧话说明白之后就再也没有提起“夺妻之恨”了，进而是开始沉浸了专心为我解毒的工作之中，对于这个专业的毒师兼药师来说，这个复杂而艰难的解毒过程也的确是极耗心力的，但好在有用不完的名贵中药以及毒王金蚕蛊压阵，我每天都能够感觉到自己身体在慢慢的变轻。

    至于每天这两个小时的封闭式治疗，却还是让那些护士站的护士MM们感觉十分遗憾，看向我们的眼神也始终是怪怪的，这也一度是让我有些不解。

    直到杨黛紫的手术结束，住到了我隔壁的病床之后，她才真正为我解惑。

    “哥……你，你能不能离麻子哥远一点啊？我听那些护士说，你们俩整天腻腻歪歪的，长这么帅白瞎了……再说了，人家麻子哥那尊荣，也配不上你呀！”

    “噗！你个小丫头满脑子都是什么啊？这年头巫妖王都满大街遍地跑了么？”我一口苏打水全都喷在了病床上笑骂，然后扯着嗓子喊了起来：“护士！护士！我要出院！我要出院了！我的病好了！”

    不论是医生还是护士，都被我这一嗓子喊了过来……我当然不是因为被人家误会成基佬而生气要出院，只不过是因为不论我还是杨黛紫，身体都已经是完全恢复了过来，她的具体疗养也实在是没有必要在这消费惊人的医院里进行。

    当然了，最主要的原因还是我们住不起院了。

    相对于肾源这个占大头的费用来说，前前后后的住院和手术费用其实也并不高，医保也报销了一部分，二十万是一个很笼统的数字，至少目前这二十万还有一些结余，但这些结余我主要是拿去将学校的的房子重新翻新了一下，刷了一套墙面漆，换了一套地板，家具什么的也都扔掉，在网上淘了几件最便宜的小家具……一整套弄下来，林林总总也花了小几万。

    但毕竟是我们的家，这些钱还是花得值当的。

    说起来，这还是抛开了人工费用的结果，有吴麻子和小阿蛮两个，除了刷墙贴地板，其他的活儿都是他们两个人办的。

    接我们出院的是路美琳，她竟然是趁着我住院的这几天买了一辆亮蓝色的沃尔沃V60旅行车，看起来格外吸引我的目光，说来也是，这里不是在十八寨乡那穷乡僻壤的地方，一辆警车可以随便到处使唤，在A市，很多细节也是需要注意的，私车公用没什么，公车私用那就麻烦大了。

    哎，人比人气死人，人家出手就是一辆崭新的沃尔沃，我给妹妹治个病还欠一屁股债……尤其是传说那风纪部的工资貌似很一般啊。

    “游坤，我这车怎么样？嘿嘿，高端大气上档次，低调奢华有内涵吧？”

    “这车应该很贵的吧？好像是新出的一款。”说实话，这女人买车倒是挺符合我的眼光的，我最喜欢的还是这种穿着西装的运动员形象的汽车，外表低调，但实力惊人。

    “还好啦，四十万左右，用我这些年的积蓄付了一大半的首付，剩下的用工资付月供咯，反正我又不跟那些妖艳贱货一样每天把钱花在什么化妆品、保养、衣服上面……更主要的是，我一般上班都有警车，这车子我不用的时候刚好可以放你这儿，要用的话替我加油就好。谁让你不肯用我的钱，我只能是拿来消费掉啦。”

    路美琳说得轻描淡写，但实际上却充分显示出了与她的美貌相对于的智慧，她这是知道我自尊心强不愿意接受她的馈赠，所以才想出了这么一出，殊不知，最难消受美人恩，她这样做反倒是让我感觉更加觉得亏欠她。

    “哥，你这才出院，就有富婆来争相包养了呢！不会害羞的么？”杨黛紫有些不阴不阳地说道，语气有些酸溜溜的。

    “嘿，你这丫头说话怎么这么难听，你哥是那种能被女人包养的人么……我哪里包养他了！真是的！”路美琳说得理直气壮。

    “果然啊，你这bo大的女人，城府也更深！”杨黛紫皱着琼鼻气哼哼地说道。

    “咦？说起来你的也不小哇！小丫头，凭自己发育的？”

    “女流氓……你的这么大，该不会是隆的吧！？”

    “是真是假你哥最有发言权！”

    我只能是一边闭上眼睛一边揉着自己的太阳穴，无视掉这两个女人斗嘴，也不知道怎么的，她们竟然说着说着就聊到穿多大尺码的BRA，怎样搭配衣服，怎样吸引男人等问题上去了，一路上叽叽喳喳的就好像上千只鸭子在叫，让我都险些将路指错。

    老杨遗嘱中明确留给我的这套房子是早些年学校建起来分配给职工的福利房，当时买的时候价格当然便宜，似乎才一两千元一个平米，但在现在的A市，大学城这样的地段，三四万一个平米都未必买得到房子，毕竟这校区之内早已经规划完毕，再没有地方可以新建住宅了。

    说起来，我对这套房子是有着特殊的感情的，毕竟当初离开孤儿院第一次走进这个家时，我就感觉这地方对我而言仿若天堂！随后就是杨黛紫在这个家里的出生，以及慢慢长大。我一直到初三才搬出去独立生活，平日里每周也会回来几趟。

    车子直接开到了校园足球场的一角，这房子就建在主球场边上，每套房子都配套有一个停车位，过去这停车位上面都堆放着别人家的杂物，或许是吴麻子和小阿蛮的努力，让属于我们的车位总算是空了出来。

    房子虽然有些年头，但电梯已经是换了一台新的，所以我们这个五楼上起来一点压力也没有。

    吴麻子办事能力真的很不错，虽然没有花多少钱，但这个家已经是焕然一新，很有一种温暖的感觉了。崭新的防盗门上面挂着崭新的门牌号501，打开门进去，墙壁是淡蓝色的，有一种宽阔天空的感觉，崭新的地板被擦得铮亮，简单的几样小家具都是那种不占空间的，所以显得客厅很大，在茶几的旁边，还放着一块小黑板，不知道是谁放在这里的。

    我走进去左右四处看了看，奇怪的是家里面竟然没有人，吴麻子不是说这小子都在家里的么？

    “你这房子面积还不小呢！四室一厅，虽然没有餐厅，但客厅挺大，格局也还不错……”

    “嘿，你还懂格局？”我听她这半真半假的话不由得一乐。她在我面前说格局，不是关公面前耍大刀么。

    “客厅太大了，两边的阳台也都挺大的，从房屋的采光和通透方面来说都很不错，但显然是走了另外一个极端……穿堂煞！”我静静地看着，一边走一边说，目光所及之处，尽是对童年时光的追忆。

    “啊？穿堂煞！？那怎么办？”路美琳现在倒是越来越信这些事情了，以至于一听说有煞，就紧张得不行，一旁的杨黛紫倒也没有和她再斗嘴，只是瞪大了眼睛看着我。

    这种被女人依靠的感觉其实还挺不错的，总能让男人的自尊心和自信心爆棚。

