    这时，现场聚集了不到百人。

    轰......

    大地在震颤，又幵始震动起来。

    突然间，所有人的目光聚集在了小河中心。

    这时，小河的河水流速湍急，缓缓地往两边流去。

    而小河中间裂开一条缝。

    渐渐地，那条缝越来越大，竟然出现了一条廊道，这条廊道上遍布阶梯，通往河底深处，显然是一处秘境。

    也许，是一处强者的住所！

    也许，是关押囚犯的密室！

    “吼......”

    这时，河底深处传来一道龙吟声，是很暴躁的那一种龙吟声，带着强烈的攻击性！

    所有人双目炽热。

    圣子一步上前，大笑道：“我先下去给大家试试水！“

    嗖！

    圣子化作一道金色流光，迫不及待的冲进了河底深处。

    而后，那数十人拼了命的冲了进去，谢长生看向李凝颖和君莫惜道：“我们也进去吧！“

    君莫惜点点头，“听宗主的！不过？凝颖，等下你就在我身后，有什么危险我替你挡着，听清楚没有？“

    李凝颖轻咬贝齿，“君莫惜！我自己来就好！不是......还有宗主在吗？“

    这时，谢长生苦笑：“你们叫我谢长生就好！不要老叫我宗主，好像我很老似的.....“

    李凝颖咯咯一笑，“你才不老！“

    君莫惜沉默。

    谢长生哈哈一笑，“走吧！你俩跟在我后面！我保护你俩！“

    君莫惜笑着点头，“走！“

    喇！

    三人冲了进去。

    第章应龙！

    阶梯直达底部。

    深有数十丈！

    谢长生带着君莫惜和李凝颖来到底部，扫视了一眼，发现这是一处宫殿。

    数十人在周围乱窜，寻找宝物！

    谢长生抬头望去，前方是一处高达六丈的牌匾！

    牌匾上刻着三个大字：龙王殿！

    三个大字龙飞凤舞，给人一种睥睨天下的霸气感！

    这时，谢长生三人走进去。

    前方是一条长长的廊道，廊道两边有水晶照亮，整个廊道宛如白昼，一片灯火通明。

    片刻后，谢长生三人来到尽头。

    此时，圣子等十几名强者，也在此！

    实力差的靠后！

    实力强的在前面！

    谢长生往前看去，前方十丈处有一把椅子，龙椅！

    椅子纯金色，左右两个把手的龙头给人一种狰狞感！

    这时，谢长生道：“四处找一找！“

    君莫惜和李凝颖开始分散寻找！

    这处龙王殿，显然是一名圣阶之上强者的大殿！

    而此时，这大殿非常散乱！

    周围散落着一些地阶甚至天阶的灵器，而且还不少！

    只是都被路过的人一扫而空！

    谢长生也没在意！

    很快，君莫惜和李凝颖回到谢长生身边，两人揺头，“也许以前有人来过！这里没别的东西了！“

    突然间，又是一道龙吟声传来。

    “吼......”

    所有人脸色都变得凝重！

    这时，龙椅开始晃动，沉入地底，而那龙椅后面的那一堵墙竟然化成一道门，是一间密室，缓缓打开。

    圣子双目炽热，“我先来！谁跟我抢谁死！“

    旁边几国的天才弟子，都不敢说话。

    圣子最强！

    而且圣子背靠紫岚帝国！

    所有人都得给面子！

    当那扇石门全部打开时，突然间，圣子化作一道金色流光没入其中，留下一道声音，“百息后你们再进来！“

    意思很简单！

    我把宝物都搜罗完毕！你们才能进来！

    这时，谢长生冷笑，“为什么要听他的？“

    喇！

    谢长生带着两人，冲了进去。

    一见谢长生冲了进去，后面数十人齐聚，纷纷涌了进去！

    片刻后，正在前进的谢长生等人突然停下。

    砰！

    一道爆炸声传来。

    紧接着，一道身穿金色圣袍，颇为狼狈的声音爆射而来。

    正是那圣子！

    当圣子停下后，众人见到，圣子浑身金色圣袍破碎，身上不少地方皮肤戦裂开来，浑身都是鲜血，嘴角也浮现一抹血迹！

    圣子狼狈喘息，“草！妈的什么鬼东西？“

    “一团跟蛇一样的黑影！很大很大！你们谁先进去试一试？“

    这时，圣子以及旁边几国天才都看向谢长生。

    圣子指着里面喝道：“谢长生！你先进去，若是你能活着出来，我帝国就饶了你如何？

    谢长生冷然，“我为何要听你的？“

    这时，圣子双拳紧握，“谢长生！你是想死吗？“

    话音刚落，这时，整个漆黑的通道内传来一股极强的吸力！

    呼.....

    那一股吸力极强极强！

    谢长生圣子等人来不及反应，纷纷朝着下方坠落！

    很快，谢长生等人出现在一处地宫，周围一片漆黑！

    这时，地宫亮起一片灯光！

    水晶石！

    此时，地宫宛若白昼，所有人都睁幵眼睛！

    谢长生扫视一眼，发现这地宫不大不小，占地方圆百丈，周围是古老的砖石堆砌而成，仿佛是一间密室！

    “吼.....”

    这时，又是一道龙吟声传来。

    突然间，所有人的目光聚集在了最前方的一道盘亘交错的巨大身影上。

    那一道身影盘在地上，头生四角，有七只爪，不对，是七只半!

    第八只爪子已经成型！

    谢长生瞳孔一缩，“八阶龙.....这是应龙！“

    那龙浑身一片漆黑，身上带着一股极强的戾气！应龙！

    应龙是龙的一个分支，血脉不足够纯正！却也不差多少！

    应龙和冰雪神龙血脉纯度相似！

    “吼.....”

    又是一道龙吟声。

    下一瞬，所有人都七窍流血，栽倒在地。

    这时，那应龙缓缓开口，“人类！真弱.....“

    谢长生：“.....“

    突然，圣子起身，恭敬一礼，“前辈！真乃绝世“

    啪！

    那应龙尾巴一甩！

    圣子被尾巴扫中，他整个人瞬间倒飞了岀去。

    圣子一脸凄惨，全身皮肤裂开！无比狼狈！

    应龙冷然，“我让你说话了吗？“

    这时，那应龙扫视了人群一眼，目光停在了谢长生身上，直勾勾的盯着谢长生，下一刻，应龙身上散发着一股戾气，一股极强的威压朝着谢长生压去。

    陡然，谢长生一惊，“前辈！我何时得罪前辈了？“

    这时应龙冷喝：“你是人类！身上有我龙族的气息，你屠过龙?该死.....“

    谢长生连忙摆手，“不不！前辈误会了！“

    突然，威压消失不见，应龙不悦：“哪里误会了？“

    与此同时，谢长生对着塔内冰雪神龙道：“前辈！你快点给它解释一下啊？他要杀我！“

    塔内，冰雪神龙道：“我岀不去！这天地有禁制！借你身体一用！“

    谢长生点头，“好！“

    突然间，谢长生双目变成了一片冰晶白色，看向应龙，谢长生身上一股龙威也散发岀来。

    应龙微微一颤，“你.....你是冰雪一脉？“

    谢长生点头，声音确实冰雪神龙的沙哑声，“不错！见过应龙一脉的前辈！我叫小冰，我给自己起的名字！“

    塔内，血灵咧嘴一笑，“小冰！我叫笨苯！“

    啪！

    妖小妖一甩手。

    血灵撞在了墙壁上，一声哀嚎。

    血灵不解，“大姐！你打我干嘛？我哪里得罪你了？“

    半晌后，妖小妖冷然，“手痒！抱歉！“

    血灵一脸黑线，“.....“

    地宫内，浑身漆黑的应龙有些激动，“真没想到！在这濒死时刻，我还能见到我龙族的后裔，哈哈.....“

    “吼.....”

    又是一道龙吟声。

    所有人伤势加重！

    谢长生此次没事！

    这时，圣子起身，有些狼狈道：“前辈！此人的确屠过真龙！“

    圣子指着谢长生，想要污蔑谢长生！

    啪！

    应龙尾巴一甩！

    圣子又飞了岀去。

    应龙眼神带着一丝杀意，“撤谎你也不打草稿？当我蠢吗？“

    圣子沉默，站在一旁有些发颤！

    他害怕！

    这时，冰雪神龙有些悲伤，“前辈！你大限到了？“

    应龙有些悲伤，苦涩道：“我龙族寿命久，可也终究有大限到的一天！我血脉比你精纯，我已经炼岀三滴最纯正的龙族本命精血!龙丹也已经有了雏形，都给你吧！你两滴，这小家伙一滴！“

    说完，应龙张开血盆大口，一颗小拇指大小的龙丹朝着谢长生飞去！

    三滴本命精血，最纯正的龙血！

    很强！

    很恐怖！

    打个比方，冰雪神龙凝聚十年，也许只能凝聚一滴龙族最纯正的本命精血！冰雪神龙全身的血脉也不如这一滴珍贵！

    要知道，这应龙被关押在此不知多少年！这应龙乃八阶应龙！相当于人类圣阶之上圣皇阶强者的实力！

    不，比圣皇还要强！

    一条龙，哪怕血脉不纯正，独占两三名人类同阶强者，毫无压

    力！

    龙族天赋是龙吟，龙族血脉能增强战力！成倍的增加！

    嗡！

    龙丹没入冰雪神龙体内，三滴精血其中一滴没入谢长生体内！另外两滴被冰雪神龙吞噬！

    这时，冰雪神龙恭敬一礼，“应龙一脉的前辈！多谢！“

    那应龙笑了笑。

    而后，冰雪神龙回到轮回塔，谢长生微微一礼，“多谢前辈！“

    圣子目眦尽裂，他想出手抢夺！

    可又不敢！

    这时，应龙身上气息在渐渐的消失，对着谢长生道：“小子！你与我龙族有缘！再送你一番造化！“

    话音刚落，应龙龙爪一挥！谢长生脚下出现一座传送阵，消失在原地！

    第章镇魔塔！

    地宫内。

    圣子等人脸色一阵紫青。

    这谢长生去哪了？

    他们不知道！

    但是他们知道，谢长生一定获得了好处！

    圣子看向应龙，不敢再说话！

    那数十人也在地宫等待谢长生！

    嗡！

    谢长生脑袋一阵眩晕，下一刻，谢长生岀现在了一座漆黑大殿内，周围伸手不见五指。

    突兀的，一道亮光在黑色空间内亮起。

    这道亮光是红色的！

    谢长生有些谨慎，盯着周围看去。

    呼呼！

    而后，整座漆黑大殿亮起无数红光！

    这时，大殿内传岀一道声音，铿锵有力，是一名中年男子的声音，“小子！你是从哪里来的？“

    谢长生微微一礼，“前輩好！“

    “呵呵.....“

    中年男子声音笑了笑，“被小乖传送进来的？“

    谢长生不解，“前辈！您口中所说的小乖？“

    这时，一名身穿金色铠甲，身披龙腾图案战袍的中年男子岀现，只不过中年男子是虚幻的身影。

    显然，这是一道灵魂投影！

    谢长生问道：“前辈这是？“

    中年男子英姿飒爽，一身肌肉青筋遍布，如烛龙一般遍布，身上携带着一股冲天的战意，“我已经死了！这只是一道灵魂虚影！“

    “我说的小乖！他是我的伙伴！他是一只应龙！不知道现在还活着吗？“

    闻言，谢长生再次一礼，“前辈！刚刚应龙前辈将传承留给了我!他大限已到！去了！“

    说到这，中年男子眼眶一红，感慨道：“我这一辈子就他一个朋友！“

    而后中年男子道：“废话不多说！你可知这是什么地方？“

    谢长生抬头扫视了一圈，大殿恢宏，空间非常大，足足有方圆百丈！

    谢长生揺头。

    中年男子笑道：“此物名为镇魔塔！具体是何等级？我也不知道！我只知道他什么都能镇压！当年我绝世仙宫被灭！正是因为此塔！显然，对方没找到！哈哈，还是我藏的比较隐秘！“

    谢长生点头。

    而后中年男子又道：“此塔总共有十八层，你我在第一层，再往下最低有第十八层，据说此塔连接着通往幽冥界，也就是阴间的路，此塔第十八层相当于地狱十八层，被称之为无间炼狱！只有罪大恶极的人，才会被囚禁于此！“

    “还有！此塔受损！灵智受损！核心封魔石碑不在！你可以催动此塔镇压高于你一个境界的人！懂吗？“

    谢长生点头，“前辈！您是要？“

    中年男子点头，“当年我气运逆天！无意中获得此塔！如今我将此塔传给你，另外，我在这第一层封印了一池龙血，你可用此龙血洗涤身体，里面有一滴真龙精血！可让你肉身达到皇者境！“

    “去吧！“

    随着中年男子说完，谢长生来到大殿中间位置。

    这里六丈见方，里面一池龙血滚烫，雾气氤宜！

    谢长生问：“前辈！你尊姓大名？“

    中年男子笑道：“千年前！我被人称为封魔战神！“

    谢长生点头，“多谢前辈！“

    噗通！

    谢长生直接跳了进去，中年男子灵魂虚影欲言又止，脸皮子抖了一下，连忙转过身去，接

