    第371章 姜诗韵：有点紧呢！

    “耶！”

    寝室里，黄依依一骨碌坐起，兴奋得小脸通红。

    “诗韵！诗韵！”

    她翻身下床，爬上了对面的床，一掀被子，钻了进去。

    床上，玉人还有些迷迷糊糊的，没睡醒。

    感应到身侧的动静，她长长的睫毛颤了颤，抿了一下红唇。

    她是小巧的樱桃嘴，两瓣红唇略有些饱满，丰厚，水润润，粉嫩嫩的，有少女特有的娇嫩感。

    她雪白的身子，也轻轻扭动了一下。

    少女的娇躯，已然褪去了最后一丝青涩，曲线变得越发曼妙，圆润起来，几处丰盈的饱满，已是极具规模，有了几分惹火，性感的味道。

    她的肌肤，特别白，是那种奶白色，光洁如玉，没有半分瑕疵。

    一张玉瓷般的脸蛋，美极了，弯弯的黛眉，挺翘的琼鼻，还有那一双半睁半阖，迷蒙的美眸，有种强烈的清纯，甜美的气质。

    尤其她一双眸子，特别纯净，没有半点杂质。

    少女半睁着眼，看了一眼钻进被窝的黄依依，含糊地喃喃一声，便要闭上眼，继续睡。

    “哎呀！”

    接着，她感应到了什么，猛地低呼一声，睁开了眼。

    一张白润的脸蛋，瞬间飞起两抹红霞，一双美眸中，沁出了水润的光泽，分外娇羞。。

    “依依！”

    她红唇轻启，嗔了一声。

    “起来啦！都八点半了！”

    黄依依收回了手，嘿嘿笑着。

    “诗韵，你这身材，是越来越好了！明明平时，我跟你吃的都一样，凭啥你长肉，我就不长？”回味了一下手感，黄依依低头一看，自己那坦荡的胸脯，顿时垮下了脸。

    她撅起了嘴，一脸委屈。

    明明，她也很努力在吃了，诗韵吃什么，她就吃什么，还加倍吃，可结果，只长了肚子上的肉。

    “哪有！”

    姜诗韵微红着脸，小声嘀咕。

    最近，她的确还在长身体，还挺快的，身体的变化让她都有些害羞了，很多以前的衣服，都不能穿了，有些穿上去，还会显得特别性感，有时候她都不敢穿。

    一走出去，那些男生的目光，都是灼灼的，尽往她身上扫来。

    不过，她心底也有些高兴。

    她现在这个年纪，正是发育的最后时机，要是现在不长，以后可就没机会了。

    “明明就有啊！”

    黄依依笑着，伸手搂了上去。

    “哎呀！你的手，好冰！让我再睡会啦！才八点半！”

    嬉闹了一阵，姜诗韵打了个哈欠，有些困倦地道。

    “不能再睡啦！我刚跟我表哥说好，顺道去看看他，现在就得起来了！”黄依依点了一下手机屏幕，看了一眼时间。

    姜诗韵美眸一睁，好似瞬间精神了。

    见状，黄依依咯咯笑了。

    她就知道会这样。

    诗韵她，暗地里还是有些喜欢自家表哥的，有空的时候，都会看直播，那点心思，她一眼就能看出来。

    她觉得也正常，这种少女的暗恋心思，是很单纯，朦胧的，诗韵她可能自己也控制不了吧！

    “依依，你笑什么！”

    姜诗韵微红着脸，嗔道。

    “没什么啊！起床！”

    黄依依咯咯一笑，噌地爬起，一骨碌翻身下床。

    “这么早？”

    听到动静，另外两张床上，有人撑起身子，探头看来，正是那周紫萱。

    今天，班里的一群女生说好，要去市里看偶像的，可那得是下午一两点了，现在才八点半而已，有点太早。

    “我要去看我表哥！”

    黄依依扬起脸，有些炫耀地道。

    周紫萱登时一怔。

    她轻一咬红唇，眸光变得有些复杂，说不清是嫉妒，还是羡慕，或者，两者都有。

    这黄依依，以前多普通啊！

    在班里一群女生中，一点都不起眼，就因为她这个表哥，她现在可受欢迎了，不光在班里，就连在系里，也都很受女生欢迎。

    她那个表哥，现在可厉害了，都成了斗音第一的大网红，粉丝都上九千多万了，靠着直播也不知道赚了多少，现在还做了服装，非常火爆。

    听这黄依依说，过年的时候，她这表哥给她好几百万的压岁钱，可把她震到了，羡慕极了。

    “你要不要一起去啊？”

    黄依依随口道。

    这周紫萱，以前跟她关系很差，但现在，还挺好的，对她挺热情的，有点巴结的意思。

    “去……去啊！”

    周紫萱想也没想，重重点头。

    依依这个表哥，学校里不知有多少女生喜欢呢！去见一见，以后也能炫耀一把，很有面子。

    “那赶紧起来呗！”

    黄依依喊了一声，径直走向了厕所，洗漱起来。

    姜诗韵也起来了，去洗漱一番，回来打开了衣柜。

    “穿什么呢？”

    她黛眉轻蹙了起来，有些苦恼。

    想了好一会，她才挑了一件小香的黑色裙子，有点修身，特别显身材，底下是包臀的款式，正好再搭一条黑色的丝袜，这样就很衬。

    她的气质很适合白色，穿起来很清纯，很仙，但穿的多了，有时候也会腻，黑色她也能驾驭，穿起来也特别好看，还更显性感一些。

    “有点……紧呢！”

    穿上衣服，她一双玉手伸到背后，去拉拉链，但拉到一半，就感觉有点紧。

    臻首微垂，在那饱满的丰盈上，扫上一眼，她眸中又是沁出了几分羞意。

    这件衣服是去年的，那时候还挺适合，现在就有点小了。

    “我来帮你！”

    黄依依简单就穿好了衣服，一条天蓝色的小裙子，搭一件外套，看起来有些娇俏。

    她转身看来，便伸手，替姜诗韵把拉链拉上。

    “呼！”

    轻一抚胸，姜诗韵沉沉吐了口气。

    这样穿起来，就感觉有点闷。

    不过，照了照镜子，她又舍不得换，这样一穿，她的身段显得特别浮凸曼妙，性感极了。

    “真好看啊！”

    黄依依打量一番，也是赞叹道。

    看着镜中的自己，姜诗韵唇角一抿，嫣然笑了。

    接着，她一拢秀发，从柜子里拿出一双黑丝，坐了下来。

    将裙摆往臀上褪了褪，她翘起了一双修长，笔直的玉腿，再将一双丝袜，缓缓套上，往上拉去，这番动作，却是有些诱惑，衬着她那张清纯，甜美的少女玉颜，更是迷人极了。

    (本章完)

