    第172章 必赢的赌？

    

    眼见林梦瑶离去，宋舜臣的脸色逐渐变得阴沉。

    

    他是怎么也没想到，林梦瑶竟然会如此霸道，说开除就开除，不带半点犹豫的。

    

    “宋总，现在怎么办？”

    

    马泰也着急了，市场部总监的位置，可不是什么地方都能拿到的啊！   

    他是一点都不想失去。

    

    然而，林梦瑶的命令已经下达，就算他想要挣扎也没有办法，只能求助宋舜臣。

    

    其他的人也是眼巴巴的看着宋舜臣，就等他的吩咐了。

    

    在场这些人都是傻眼了，怎么都没想到，新来的林总会如此果断，将他们全部都开除了。

    

    而且，在场还有不少是好多年的老员工了，就算有错，也不至于如此啊！   

    问宋舜臣怎么办？

    

    宋舜臣此时也有些懵，根本不知道该如何是好。

    

    但为了安抚人心，他还是开口了。

    

    “大家先稍安勿躁，就算林梦瑶将你们开除了，你们也会有其他的去处。”

    

    说话间，他目光看向梁一帆。

    

    梁一帆有些无奈，不过很快的，他脑海中灵光一闪，说道：“马泰，你先让大家回去等通知，我自有办法。”

    

    有梁一帆发话，众人只能忍着吞下这一口恶气。

    

    等大家走后，宋舜臣才看向梁一帆，“你有什么办法？”

    

    “林梦瑶开除的这些人，可都是公司的管理层，他们的手里，都掌握着大量的客户，我打算在外面重新立一个公司，将这些人全部挖过去，挖空公司的业务！”

    

    这个做法，明显是损人利己的。

    

    将公司产业变为己有化。

    

    宋舜臣皱着眉头，“这样做，只怕有些不妥。”

    

    “不妥又如何？

    她林梦瑶刚刚上任，啥情况都不知道，就算丢掉一些业务，她只怕也是不知道的。”

    梁一帆老神在在。

    

    宋舜臣想了想，这确实是一个不是办法的办法。

    

    “这事情必须要做的隐蔽，别让人发现了，我去会会这个林总。”

    

    宋舜臣吩咐一句，然后转身走出会议室。

    

    于此同时，林梦瑶已经进入了明昊集团的总裁办公室。

    

    这个地方，早就已经安排人收拾妥当了，就等着她入主。

    

    走进办公室后，林梦瑶秀眉微蹙，有点担忧地看着陈天骄，“天骄，咱们这样做，是不是有些过火了，公司一旦停摆，损失可是很大的。”

    

    陈天骄却是淡淡一笑，他根本不在意这点东西。

    

    在他看来，明昊集团的体积过大，有许多滞后的部门，留着只会拖后腿。

    

    倒不如快刀斩乱麻，将这些不明确的因素，全部给斩掉。

    

    “没关系，熬过这几天就可以了，到时候新员工入职，很快就能恢复运转了。”

    

    在陈天骄的安慰下，林梦瑶点了点头，最终还是什么都没有说。

    

    也是在这时候，宋舜臣从外面走进来，脸上带着老好人的笑容，说道：“林总，今天的事情，我必须要向你道歉，是我管教部下不严，才导致发生了这样的事情。”

    

    他这只是一句客套话，哪知道陈天骄直接顺着杆子往上爬，淡淡说道：“宋总确实办事不利啊！我看你应该是年纪太大了，不太适合出来抛头露面，不如早点退休吧？”

    

    这话出来，宋舜臣面色一变。

    

    啥情况？

    

    这是变相要我自主辞职呗？

    

    这个狗东西，太不讲究了！！   

    当然，宋舜臣也不是任人宰割之辈，不然他也不可能稳坐明昊集团的第一把交椅。

    

    “呵呵，陈先生说笑了，我觉得我正值壮年，而且林总刚上任，还有许多地方需要我出力，哪怕我要退休，也得等明昊集团彻底安稳下来在说。”

    

    宋舜臣心里暗骂着陈天骄狗玩意，脸上笑容却是丝毫不减。

    

    “哦，按照宋总所说，只要我们把明昊集团稳定住，你就会自主退休是吗？”

    

    陈天骄却是再次逼问起来，看这架势，是非要他给一个明确的答复才肯放过他了。

    

    宋舜臣有些后悔来这地方了。

    

    这不是明着自己挖坑往里面跳吗？

    

    可是，在陈天骄的逼问下，他只能硬着头皮回答，“如果林总不需要我这一把老骨头了，那我退休也没什么，当然，公司的稳定是最重要的！”

    

    至于要怎么让公司稳定，这就没有个明确的说法了。

    

    “宋总还真是为了公司不辞辛苦啊，既然宋总这么说了，那我们也要拿个章程出来不是？”

    陈天骄笑眯眯地看着他道。

    

    “那陈先生是要什么章程？”

    宋舜臣问道。

    

    “简单！”

    

    陈天骄打了个响指，“最近的话题不都在‘科技城项目’上吗？

    我们把科技城项目拿下，到时候宋总在退休，如何？”

    

    科技城项目？

    

    宋舜臣当然知道这个，只是明昊集团低调太久了，也没有收到请帖。

    

    而且，科技城项目还是十分有吸引力的，但盯着的人有许多，明昊集团就算想竞争，压力也很大。

    

    “陈先生，你难道以为，我不知道林总曾经拿到了科技城项目吗？”

    

    宋舜臣微笑道。

    

    “哦？

    你知道这事？”

    陈天骄丝毫没有感到惊讶。

    

    “呵呵，林总到来之前，我冒昧的先调查了一番，毕竟能拿下明昊集团股权的人，肯定不是什么普通人。”

    宋舜臣道。

    

    这让陈天骄有些失望了，本想借用这个由头，来将这个宋舜臣弄走，却没想到他提前知道了消息。

    

    早知道这样，就不那么快暴露目标了。

    

    可接下来一番话，却让陈天骄不由愣了一下。

    

    “不过，陈先生既然想赌，那就赌一把吧！”

    

    “如果我们明昊集团能中标，我宋舜臣为了公司的发展，自主退休也没什么。”

    

    “但是，如果我们拿不下来，这是不是说明，林总没能力领导明昊集团呢？”

    

    宋舜臣研究科技城项目多时，也知道许多不为人知的内幕。

    

    此前科技城项目的消息还没传出去，所以竞争的只是本土企业。

    

    可现在，天南省各大势力都已经盯上了科技城项目。

    

    他们明昊集团，根本排不上号，更不可能中标！   

    所以这一场赌注，他是必赢的！   

    

