
　　战斗结束。

　　“mama，mama……”

　　大妈散去母访炮·三千里，长笑不已。

　　夺回路标历史正文，最终得胜的人还是她。

　　凯多、红发等人实力虽强，但到底是分身乏术。

　　在大妈与菲克两人爆发出分身招式后，也没什么其他办法。

　　“菲克，你还真敢下手啊！”

　　凯多脸色阴沉下去，双眼闪着怒火。

　　他亲自到来，竟然没能保住阿普的性命，如何不怒？

　　“菲克，在我的领地伤了我的人，真是不给面子呢！”

　　红发也有些不悦，瞪着菲克。

　　菲克一刀之下，他、贝克曼与其余船员，全被斩伤。

　　幸好，菲克也算手下留情，没有下死手。

　　“菲克小子，不讲武德，不是我们六人混战的吗？怎么对其他人动手了？”

　　贝克曼倒是看不出喜怒，只是摇头指责菲克。

　　混战好几个小时，他们都没对其他人动手。

　　菲克这一刀，明显是违规了呀！

　　正当此时，尸首分离的卡彭·贝基，彻底失去了气息。

　　其城堡果实能力也失去效果。

　　一个个活人与各类物品，从卡彭·贝基体内喷出。

　　三名超新星的船员，还有几艘备用的船只、沙发、桌椅等等。

　　“杀，杀了菲克，为船长报仇。”

　　卡彭·贝基与阿普的船员，怒而冲向菲克。

　　包括卡彭·贝基的新婚妻子戚风，更是愤慨无比。

　　船长死亡，他们也是无路可逃了。

　　菲克不为所动，收回了龙魂·八百里。

　　一招龙魂·八百里，配合无尽斩天，同时伤到凯多、红发与贝克曼三人。

　　如此强大的威力，让菲克也是十分满意。

　　“噼啪，噼啪，噼啪……”

　　一道道雷霆从天而降，将三名超新星的船员尽数击倒。

　　“mama，mama，战斗还要继续吗？”

　　大妈正眼不瞧这些垃圾，只是看着凯多与红发。

　　“如果不尽兴的话，老娘可以奉陪到底。”

　　大妈目标达成，接下来是战是走，都无所谓。

　　青雉率先跃上企鹅‘骆驼’，盘坐下去。M.23sk.com

　　“啊啦啦！到吃早饭的时间了。”

　　打了个哈欠，青雉从‘骆驼’的背包里拿出面包与雪梨酒。

　　‘骆驼’很通人性，游动身躯离去。

　　青雉主要就是来看望菲克的，自然没什么值得留恋的了。

　　“哼！”

　　“菲克，老子依旧欢迎你加入百兽海贼团。”

　　凯多对大妈冷哼了声，又转头朝菲克点点头。

　　阿普死了就死了，实力不济怪不得别人，凯多也不是太在意。

　　“吟……”

　　一声龙吟，凯多化身体型庞大的神龙。

　　两只龙爪捞起杰克与德雷克，一飞冲天。

　　“起航。”

　　三将星与其余人回到圣歌号上，大妈一声令下，大海浪推动船只前行。

　　在六人混战中，圣歌号破碎多处。

　　原本的八艘蛋挞船，也只剩下五艘，其余皆被战斗余波损毁。

　　连同被红发震晕的人，一同沉尸海底。

　　这就是弱者的命运，生死不由己。

　　原地，便只剩下红发海贼团收拾残局。

　　……

　　“mama，mama……”

　　圣歌号甲板，大妈手持着路标历史正文拓本，欢快的长笑。

　　“菲克，做得不错，松软岛就交给你管理了。”

　　开心的大妈，很大方将一座岛屿给了菲克。

　　松软岛，原松软大臣戚风管理的岛屿。

　　在大妈麾下，只有更受宠的子女，才有资格管理一座岛。

　　“嗯！”

　　菲克只是轻轻点头，不悲不喜。

　　“可惜，厨师都死了，早饭还没吃。”

　　低头看向甲板穿着厨师服的尸体，菲克叹了口气。

　　在他与凯多硬碰第一击时，这些厨师就被攻击余波给震死了。

　　精心挑选的厨师，这还没几天，就都没了。

　　“mama，mama，说起来我也有些饿了呢！”

　　“克力架，让布蕾送几名厨师过来。”

　　大妈也摸了摸肚子，吩咐道。

　　论起饭量，大妈可比菲克还要能吃。

　　“卡塔库栗，你们这次可是让我很失望啊！”

　　“差一点，妈妈就要丢脸了。”

　　接着，大妈脸色一沉。

　　红发海贼团强归强，这并不是卡塔库栗等人，无法完成任务的理由。

　　卡塔库栗等没有被布蕾送回蛋糕岛的子女，都羞愧的低下头。

　　特别是卡塔库栗，他也听到了大妈与凯多的对话。

　　凯多的女儿，已经掌握了霸王色缠绕，而他却迟迟无法掌握。

　　大妈教训子女，菲克肯定不掺和，走到桅杆下坐着。

　　【叮！BIG·MOM海贼团损失惨重，天赋御雷提升为中级。】

　　【叮！宿主交战六名怪物强者，霸王色霸气提升为高级。】

　　【叮！宿主使用剑术击伤凯多、红发、贝克曼，无明神风流提升为高级。】

　　打开系统，菲克开始查看系统的提示。

　　一番交战下来，收获还算可以。

　　天赋御雷的提升，让他能御使更多更大威力的雷电。

　　霸王色霸气提升为高级，这就让菲克很满意。

　　霸王色缠绕，这不就来了吗？用得着学？

　　至于无明神风流，就只能算锦上添花。

　　在剑道上，虽然还是大剑豪境界，但菲克能感觉到，距离鹰眼更近了。

　　“嗯！与四皇大将的差距，越来越小了。”

　　“只等御风天赋顶级，我就是真正的怪物级别战力。”

　　“甚至，有疾风之刃在手，在怪物中都算是比较强的。”

　　菲克闭目沉思，嘴角勾起一丝笑容。

　　四皇大将，也是有强有弱，当然差距肯定很小。

　　就算单挑最强的凯多，也不可能轻易击败其余四皇大将。

　　而他目前，就算是其中比较弱的一个。

　　毕竟，御风天赋还没到顶级，比不过其他人的果实觉醒。

　　“菲克，可以用餐了。”

　　菲克休息了一会，早餐就做好了。

　　海贼世界厨师的出餐速度，那是没得说。

　　圣歌号甲板，也被收拾干净，尸体全部扔到海里去了。

　　菲克与大妈同坐一桌，开始享用早餐。

　　虽然时间仓促，但餐品也很丰富，没让菲克失望。

　　“mama，mama……”

　　“如之前所说，菲克你需要学习霸王色缠绕吗？”

　　大妈吃着甜点，笑望着菲克。

　　霸王色缠绕，之前答应要教导菲克，大妈自然不至于食言。

　　“不必。”

　　菲克摇摇头。

　　“哦……看来，你已经学会了呢！”

　　大妈眉头一挑，立即就明白菲克这是已经掌握了。

　　“什么？这就会了霸王色缠绕，这个怪物。”

　　“果然是怪物，能够掌握霸王色缠绕的人，两只手都数得过来。”

　　“啧啧，不需要学习就能掌握，也太可怕了。”

　　其余餐桌的人闻言，顿时就没了食欲。

　　霸王色缠绕有多么可怕，他们今天可是亲眼所见。

　　缠绕霸王色的攻击，简直就事毁天灭地的威力。

　　卡塔库栗学习多年，都没能掌握。

　　怪物，果然是怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第二百一十二章 掌握霸王色缠绕免费阅读。https://www.23sk.com 