    第261章佳佳忽悠世子

    美人相公这般做是因为答应过自己不会给别人说他坏话的机会吧，要不然以前的他才不屑去做这些。

    “表兄，你也没跟我说要躺这么些时日阿。”上官翰风卷残云一通，将万管家让人上的膳食吃了个精光，才捧着肚子控诉的看向宋璟辰。

    宋璟辰挑了挑眉：“你府上那位藏得太深了。”

    他也没想到方大夫能忍这么久。

    他将一本册子丢给上官瀚：“上面的人名都是方大夫供出来的。我让人关起来了，该如何处置你自己决定。”

    他不可能事事都替上官翰去做，他总要成长起来独当一面的。

    上官翰垮下脸，他千防万防，没想到还是让人钻了空子。这次若是没有嫂嫂误打误撞，估计他自己怎么死的都不知道。

    宋璟辰却没有要安慰他的心思，说完便站起身准备带着沈易佳离开，想到什么顿了下：“你最好现在让万管家出府去帮你带一位大夫到府上候着。”

    “为？为什么？谁病了吗？”上官翰冲着宋璟辰离开的背影问。

    后者却跟没听到似的头也未回。

    果然到了夜间，主院那边就传来上官翰闹肚子，万管家匆忙去找大夫的消息。

    沈易佳听到乐得不行，觑一眼身旁人，撇了撇嘴，腹黑。

    明明一开始就可以提醒的，非得看着人家胡吃海塞一通。

    也就万管家因上官翰醒来太过激动，关心者乱，不然平时定是不会忽视这点。

    “该你走了。”宋璟辰从书上抬起头看了一眼又不知在想什么的人，敲了敲棋盘提醒。

    “哦。”沈易佳挠了挠头，苦大仇深的盯着棋盘半晌，真想把一个时辰前提出要下棋的自己吊起来抽一顿。

    想到什么她眼睛一亮，小手抓着自己的马字棋就把对方的卒给吃了。

    宋璟辰撇了一眼，眼角一跳，纠正道：“你这步走错了，马走日，象飞田。”

    沈易佳急忙拦住宋璟辰要把两个棋子放回原位的手，一本正经的解释：“我的马跟你的马不一样，我的是千里马，当然可以走田。”

    宋璟辰看着她这一副耍无赖的模样，嘴角抽抽，忍下了。

    自己的媳妇儿，自己惯的，让一步棋也不是不可。

    可沈易佳显然不是一个懂得适可而止的人，走了这一步之后，仿佛整个人都被打通了任通二脉。

    一路将宋璟辰的棋子杀得片甲不留。

    宋璟辰：“象不能过河。”

    沈易佳眨了眨眼一脸认真：“我的是小飞象啊，它会飞，飞过去不是很正常嘛？”

    宋璟辰：……

    自己的媳妇儿，是自己的，不能打。

    接下去不需要宋璟辰提醒，沈易佳每走一步自己就解释起来了。

    “我的这个兵是个斥候，打探完敌军情报就得回来禀。”

    哪来的情报需要你探？宋璟辰麻了，眼皮子都懒得抬一下，随手走了一步棋，将局势扭转回来。

    一刻钟后，啪的一声，一枚棋子将宋璟辰的将从棋盘上换下去，沈易佳惊喜的从凳子上跳起来：“我赢了。”

    宋璟辰揉了揉太阳穴，忍无可忍的开口：“那个士是我的棋子。”

    用他的士吃他的将，他不信就这沈易佳还能掰出什么理由来。

    沈易佳一顿，呲了呲牙，下巴一抬得意道：“没想到吧。其实那个士是我安插在你身边的细作，就等着趁你不备之际，一举将你拿下呢。”

    宋璟辰觉得自己的脑子都不够用了，明明知道这些都是歪理，偏偏不知从何处反驳。

    确实有千里马不错；斥候兵也可以后退；至于小飞象，他没见过或许这个小妖精见过也说不定。

    安排细作，这方大夫不就是细作吗？这完全就是现学现卖。

    不对，棋是这么下的吗？宋璟辰扶额，差点又被沈易佳带歪。

    沈易佳见美人相公都被自己忽悠住了，心里有点自豪的同时也悄悄松了口气。

    太，太难扯了，以后再也不要跟美人相公下棋了。

    不过赢了就有奖励不是，她一手叉腰一手伸出两个手指，双眼露出期待之色：“我欠你一个奖励，你欠我一个奖励。所以加起来你要答应我两件事。”

    宋璟辰：这是什么逻辑？不管是给奖励还是讨要，都是她说了算呗？

    沈易佳：是的，没错。

    这时，南风走进花厅，从怀中拿出一沓信封：“主子，下沟村的来信。”

    他们八月中旬离开的家，现在已经进入十月，算起来他们离家已经一个多月了，沈易佳还怪想在下沟村的生活的，也不知家中的几个兔崽子有没有好好习武。

    沈易佳不等宋璟辰开口就抢先从南风手中夺过信，有好几封，她粗粗看了一眼，有署名李氏的，最厚的那封是几个孩子联名的，信封上写了好几个名字。

    让沈易佳意外的是竟然还有一封萧若水的，应当是寄去了下沟村，李氏便帮她一块儿寄过来了。

    嗯，还有一封是范明远写给宋璟辰的。

    四封信也就只有这一封是属于他的，沈易佳同情的看了他一眼，将那封薄薄的信封递给他。

    她对范明远不感兴趣，还是让美人相公自己看吧。

    介于当初自己连夜偷偷溜走，沈易佳对李氏最为心虚，故而先拆了李氏的信。

    她在信中倒是没有说什么责怪的话，应当是知道她已经跟宋璟辰汇合了。

    只道要好好照顾自己，遇到什么危险的事便躲到宋璟辰身后，让他出面。不要让自己受伤，要是宋璟辰欺负了自己回去了跟她说，她会帮着收拾宋璟辰，总之都是一些关心她的话。

    沈易佳两世都没有感受过母爱，这一刻是真真切切体会到了，看得眼眶红红的。

    宋璟辰不明所以，瞥了一眼她手中的信，猜到她为何会如此，心疼的将她搂进怀中，无声安慰。

    沈易佳小脑袋埋在他怀中蹭了蹭，抬头看见他衣襟上的一片水渍和粘稠物。她抽了抽鼻子，偷偷觑了一眼宋璟辰，心虚的继续埋头看信。

    宋璟辰将她的小动作看在眼里，顿时满头黑线，忍下了把人丢出去，然后立马去换身衣衫的冲动。

    ?  ?感谢苹果果阿，云酡酡，如此安好的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

