    “哈哈！我说了吧！长久不了！早晚有天被赶出来！现在看看！果然被赶出来了！”

    “就是，一个草鸡女孩指望攀附上大总裁呢！做梦！我就知道这男女就要门当户对！”

    “当初这两母女走的时候多么神气啊！现在看看，还神气个p啊！还不是得灰溜溜跑回来！”

    “……”

    不止小区的邻居，连夏珠的弟媳卢娜娜也第一时间得知了这个消息。

    只因卢娜娜天天给张玉琴打电话嘘寒问暖，就希望讨好张玉琴抱上夏珠的大腿，所以夏珠重新搬回公寓，卢娜娜第一时间得知了。

    挂完电话后，卢娜娜告诉了夏武。

    夏武不奇怪。

    他说道：“我就知道，人家总裁眼瞎啊，竟然会看上我姐，最后还是要甩了我姐！”

    卢娜娜说道：“现在眼瞎的人太多了！”

    夏武又道：“我说老婆啊，你不会又要找上门，骂我姐和我妈一顿吧，你还是不要这样了。”

    卢娜娜并不打算这么做。

    上次的事，她还记得很清楚。

    她看夏珠落魄，就给夏珠脸色看，结果夏珠转眼就翻身了。

    这次她可不会那么傻了。

    卢娜娜对夏武说道：“你这个蠢材！我们现在反而要雪中送炭，让你妈和你姐知道我们对她们是真心的！毕竟眼瞎的人那么多！说不定哪天你那个姐又翻身了！”

    夏武眼中顿时闪过了钦佩：“老婆，我发现你越来越聪明了。”

    卢娜娜得意洋洋：“那是！”

    可惜，总裁都眼瞎！

    看上夏珠却没有看上她卢娜娜！

    ……

    搬回公寓的第二天，经常有邻居或者是好奇，或者是充满恶意，问夏珠是否真和席氏集团总裁席寒城分手了。

    夏珠都是回答，是。

    席寒城将她给甩了，不要她了。

    而众人嘲讽奚落的模样，反而是夏珠所希望看到的。

    这么多人都知道了席寒城和她分手了，那么冷撒必然知道。

    而冷撒既然如意了，就必定会有下一步动作！

    夏珠向所在的教育培训机构请了几天假，就是为时刻观察着动向，试图寻找一丝蛛丝马迹。

    而这天，夏珠所在的小区，出现了两个男人。

    他们一黑一白，脑袋光溜溜。

    摸着自己发光的脑袋，李涛很愤怒：“都是你这个蠢货！上次竟然被监控拍到了，害得我都要把头发给剃光！”

    虽然戴了口罩和墨镜，但为了防止被席寒城认出，发型还是需要做改变。

    卢豪也很无奈，他说道：“我也不想，谁知道会被拍到，不过才三秒而已，其实没有必要剃光头发的！”

    神太谨慎了！

    曾经的长发男人李涛狠狠瞪了曾经的短发男人卢豪一眼：“神没有要我们的命，已经很好了！”

    光头卢顿时不说话了。

    而光头李也沉默了。

    他们混迹在夏珠小区的一群大妈中间，竖起耳朵，听着大妈们对夏珠的议论。

    等听了大概数十分钟，两个人离开了夏珠的小区。

    “看来是真的了。”光头李对光头卢说道：“席寒城和夏珠，分手了。”

