    正在白虎大发神威的时候。

    西极山，禁地。

    秦天醒转过来，看着烟消云散的暗影分身没有在意，意识第一时间落入白虎体内，控制着白虎说出那般挑衅的言语。

    十万山力量大损，要是有如此一支力量加入进来……

    即使不能成功，试试又如何！

    如此想着，秦天…白虎目光锐利起来，死死盯着目光呆滞的龟五，看他作何反应。

    实力还不错，眼前的龟五按照人族实力划分，至少在化神中期五转、六转的水准。如此一个强大的存在，还只是黑纹白龟族的大将！

    星辰湖前，寂静无声。

    除了大声质问的白虎，无论是风雪、牛奔，还是黑纹白龟一族，全都张大嘴巴，面面相觑，不过明显的风雪和牛奔带着苦笑，黑纹白龟一族渐渐起了愤怒。

    一时间，星辰湖面泛起巨大波浪，尤其龟五跟前，更是惊涛骇浪，不过因为星辰湖巨大，到岸边已经变成细小的波纹。

    白虎皱眉看着岸边的波纹，再看着不断上浮的龟五，嘴角一笑，生气了吗？！

    而后直接化作白虎之体。

    嗷吼！！

    一声虎啸。

    神兽气息出现的刹那，除却妖王境界的龟五，其他黑纹白龟一族全都露出恐惧，惊疑不定地看着半空中仰天怒吼的白虎。

    白虎身侧，两方若隐若现的翅膀，上面流转着古老的符文，散发着滔天的恐怖气息，足以令任何妖族生出畏惧！

    果然，龟五目光闪烁不定，冥冥中有着先祖意志命令他跪拜。

    当然此刻白虎的力量，也让龟五震惊，似乎只比自家族长弱上一线。

    但是很快，龟五脸上露出不忿。

    “白龟一族不插手十万山事务，妖王之王如此姿态……”

    “龟五，不可不敬妖王之王！”

    龟五话音未落。

    沉闷、威严的声音响起，紧接着，不知何时，龟五上方，白虎的对面，出现一个身形短粗、矮壮的身影，样貌不起眼，留着八字胡，如果不是没有背着龟甲，秦天都要当做前世影视剧里的东海龟丞相，年轻强壮的龟丞相。

    秦天不知道东海龟丞相有多强，但是眼前矮壮中年人真的很强，强到有那么一刻，秦天下意识转身就走，反应过来自己只是神识在白虎体内。

    化神后期！

    绝对的化神后期！

    而且绝对不是一、二转的普通水平，与暗影分身孰强孰弱，秦天不得而知，但是足以逼出秦天的很多后手，而且秦天不保证能赢。

    白虎依旧散发着滔天气势。

    矮壮中年人巍然不动。

    但是下方的两方妖族做出反应，风雪和牛奔直接化作巨大妖身，隐隐靠向白虎，至于黑纹白龟一族，全都俯首高呼族长，尤其龟五化作一个不太聪明样子的矮壮大块头。

    矮壮，似乎刻在了黑纹白龟一族血脉里。

    龟五一化形，有些委屈的说道。

    “族长，明明我告诉过妖王之王，万年前的十万山历史无法查阅……”

    “好了，我这不解决事情来了。”

    白龟族长无奈，这个龟五实力强，在族内都能排进前五，但是脑袋不太灵光，对方明显是来找茬的…不过回想着自己出来前，老祖宗的吩咐。

    白龟族长目光闪烁，看着低下头的白虎真容。

    出奇的一拱手。

    “白龟一族族长白归见过妖王之王。”

    “白归有三问。”

    白虎看着面容诚恳的白归，皱眉，声音低沉。

    “问！”

    “妖王之王真的是始圣白虎妖神的后裔？”

    “是！”

    这没什么不能承认。

    本就是白虎幼崽尸体，更何况秦天领悟了弑天一剑，甚至秦天怀疑，当初柳条驱散的白虎强者意志，就是妖族口中世代相传的始圣白虎，

    白归点了点头。

    第二个问题。

    “妖王之王真的要我族臣服？”

    “没错！”

    白虎目光愈发怪异。

    白归坦然。

    “最后一个问题，妖王之王是否刚踏入妖王境界？”

    “……”

    这次先不论白虎反应。

    下方的两个阵营再次神色各异，风雪和牛奔是一脸骄傲，龟五明显不信，有些不服气，怀疑地看着自家族长。

    白虎深深地看了一言白归，嗖一下，再次化作人形，手指蹭着下巴。

    “看来不打架了。”

    “唔，白龟族长的这个问题，其实也不算刚踏入妖王境界。”

    白归愕然，根据他获得的情报和老祖宗的提醒，不是吗？！

    风雪和牛奔也是一阵奇怪。

    唯独龟五心满意足，点点头，这才对嘛，刚刚踏入妖王境界，怎会有着堪比大妖王的战力，即使妖神后裔，也不能如此逆……

    龟五想法未落。

    白虎摸了摸后脑勺。

    “毕竟我已经突破妖王境界有着十天半个月了。”

    “……”

    “……”

    “……”

    白归、风雪和牛奔，龟五全都张大嘴巴。

    看着有些‘腼腆’的白虎。

    四妖王已经不知道该怎么说了！

    尤其白归，目光凝注，转而有些苦笑，思索片刻，最后释然。

    “白虎…大人，我也没说刚突破就是前一秒的事情。果真不愧是妖神后裔，作为新突破的妖王，都要超过我这个老家伙了。”

    “既然如此，白归就不啰嗦，黑纹白龟一族愿意臣服白虎大人！”

    说完，白归竟然朝着白虎跪下了。

    这一刻，风雪和牛奔愣住，就连禁地的秦天，目瞪口呆。

    他也就抱着试试看的态度！

    原本想着今天跟白龟一族拉拉关系，最好是以后强大了，白龟一族主动来投，现在跪地就拜？作为万事留一手的秦天，试探地说道。

    “白归族长，既然选择臣服，那么，能不能请你发个妖神誓言。”

    秦天尽量挑着捡着说些好听的，毕竟眼前的白归别看跪得快，但是要真动起手来，除非秦天本体降临，否则白虎三妖全都得歇菜。

    不过一听白虎要求发誓。

    白归二话不说，割开手掌，逼出妖血。

    “妖神在上，今日我白龟一族尽数臣服白虎大人，如违誓言，妖神诛之！”

