    第1170章前沿救护所

    看来，他们这是不被人待见了，那还留在这里做什么。

    “走，直奔最前沿救护所！”

    李小玉干脆地一挥手，他们就不用在这里防碍别人的工作了，希望他不要后悔才是。

    越接近战场，路面的破损越严重。

    马路上不时有抢修的工人,还有新填出的痕迹，震耳的炮火声充斥在耳边。

    农民分散在农田里收割水稻，手上动作飞快。

    路基上立着几把步枪，远处有手持红樱枪的小少年放哨。

    这一切，给人一种抗战时期的错觉！

    为了安宁的生活，所有人都在付出他们微薄的力量，保护着这一方净土。

    凭借着手里的特殊通行证，李小玉一行人顺利到达，离MLP最近的前沿救护所。

    枪炮声如贯在耳，不时有伤员抬进救护所。

    老三下车后去救护所找到负责人，将此行的目的说明，并将一路过来的特殊通行证给负责人看。

    负责人和老三一起跑出来，见到真有一辆大卡停在外面。

    “你好，我叫蒋大川，是前沿救护所的负责人。

    你们怎么能私自来前线呢？

    这里很危险的，随时都有可能丢掉性命，不知送来的是什么？”

    蒋大川对他们一行人能送物资到前线来，内心是很佩服的，有几个普通人敢真的跑到前线来。

    更别说能弄到特殊通行证的人，那绝对的不是普通人，来这里渡金就有可能失去生命。

    “你好，我叫李小玉，来自京城。

    送过来的一批特殊药物，叫黑续接骨膏,对断肢重续有特效。”

    “什么,你说的是真的！

    哪个厂家生产的，我怎么从来没听说过！

    快,给我一份进去试试效果。

    里面有一位清晨从前线下来的战士，踩中地雷大腿受伤严重……”

    蒋大川说着就要往车厢里爬，恨不得马上将药拿到手，里面的那位可是英雄。

    “同志，你让让，我去帮你拿！

    我们的这车要开到哪里停放？”

    老四拦下蒋大川的动作，他又不知道哪一箱是黑续接骨膏，上去不是耽误事儿吗！

    “好，你动作快点，里面等着救命！

    先将车开到里面去停放，你们在车上看好了，别让人动里面的药物！”

    蒋大川拿到一罐药膏后，见是没有任何标识的白瓷罐子，他看一眼李小玉。

    什么话也没问，也没有当场打开，他对李小玉道。

    “小同志，请跟我来,说说此药要怎么用？”

    蒋大川此时顾不得问厂家的事，他大概能猜出此药,根本就不是制药厂生产的。

    不然，他行医多年怎么会没听说有这种药。

    所有问题只有事后再详细讯问，因为那名战士已经陷入深度昏迷。

    他们给出的唯一解决办法就是截肢，那是保命的唯一办法。

    但被他同行的战友拒绝，说是先保住他的一条命，他们会想办法治好他的。

    “老三，老五看守好车子，没有我的命令不许任何人动车上的东西。

    老四再拿一箱其他药品跟我进去！”

    李小玉快速地吩咐着，蒋大川忍不住看她一眼，原来这人才是来渡金的。

    战场上的子弹，可不会因为她是个女人就绕着走。

    蒋大川咽下心中的想法，不管来的是谁，只要送的药物有用，就是大功一件，他不介意向上面举荐一番。

    行军帐篷搭建的临时救护所内，密挨密地一排排病床，上面躺满了受伤的战士。

    浓浓的血腥味儿充斥鼻间，伤痛没有压垮年轻的战士，他们都在极力地隐忍着身上的痛。

    没一人大声喊痛，痛得面容扭曲时，最多就是隐忍着哼哼。

    蒋大川将李小玉带到一间单独病房门口，狭小的房间内躺着一名缠满绷带的战士。

    病床前一名战士背对着门口，双手抱头低垂着脑袋，三人的到来没引起他的任何注意。

    “同志，让让，要发呆到外面去发呆！”

    蒋大川不客气地赶病床前的人出去，这人除了在这里后悔外，什么忙都帮不上，还不如上战场多杀几个敌人。

    匡才良被唤醒，站起身听话的准备往外走，见到眼前的女人，惊喜万分……

    “嫂子，你怎么会在这里？

    队长这下有救了，快救救队长，他快不行了！”

    李小玉见到有些熟悉的面孔一下愣住，这不是三哥手下的队员吗？

    她不可置信地指着躺在床上的木乃伊，声音里是压抑不住的颤抖。

    “你说他是谁？

    再说一遍！”

    匡良才紧紧地抓住李小玉的双肩，满是红血丝的眼里，泪水叭叭掉。

    “嫂子，队长是为了救我才会踩中地雷的，求求你救救他！”

    “他是谁？”李小玉尖声问道。

    她不敢去想床上躺着的人会是谁，换了任何人她都接受不了这个结果，说好的会好好回来的。

    怎么一切都变了呢？

    “是队长李承义！

    嫂子，都是我的错，你打我骂我都可以，求你快救救队长。

    不然，他的腿就要废了！

    总教官不同意给他锯腿，说是只要保住命就成……”

    李小玉一把拂开匡良才，对身后的老四道。

    “把他带出去，有什么事稍后再说。

    老四，在门口给我守着，不许任何人进来。

    蒋医生，请你也出去！“

    李小玉突然爆发不容拒绝的口吻，和气势令蒋大川吃惊，刚刚还一脸无害的女人。

    此时全身一股肃杀之气，不容人拒绝，但蒋大川还是硬着头皮道。

    “我理解你做为家属的心情，但这里是救护所，不是你能闹着玩的地方……”

    老四直接将人请出去，匡良才也乖乖地跟着出去，两人一左一右地守在门口。

    蒋大川横眉怒对地指着老四，气得脸红脖子粗，话都说不出来。

    这个莽夫竟然直接将他薅出来，面对那大块头，他却无能为力。

    “说，你是谁手下的兵，老子要去告你！”

    老四将病房的布帘子放下，嬉笑着对蒋大川道。

    “同志，我是里头那位的手下，谈不上是谁的兵，要理论过会儿再说。

    除了里头的那位，谁也救不了病床上的人。

    还有一点，里面的两位是兄妹，不要乱说话。”

    ?  ?MLP麻栗坡

    ?  

    ????  

    (本章完)

