 可明皓月淡然一笑，事关族群安慰，他选择出手，不为任何利益，只为大汉十亿族人！正是因为有这种先贤，大汉族群才能繁衍生息，一代代传承下去。

在明浩宇离去后。

苏洛罕见在地面散步，走在平坦的柏油路上，依旧是车水马龙的景象。

毕竟这个世界，不会飞的武者占据人口的九成啊！苏洛轻笑：“丫头，地面最近有什么状况？”

“还好啊！”

姬如雪摘下面具，赫然是美的让人窒息的容颜，吐了吐小舌头，一副俏皮的样子。

苏洛没好气道：“说实话！”

“好叭，比你进入地府前，的确出了些小状况，平乱军十大军团已经调往漠北，五荒境内土著余孽，似乎有所图谋！”

姬如雪陪着一同散步。

百里澜轻撩她耳边的秀发，宛如兄长般，对姬如雪相当宠溺。

姬如雪也不拒绝，将百里澜还有步无霜都当做亲哥哥那般。

苏洛平静说：“五荒土著余孽不足为惧，都是暗中的老鼠，胆敢跳出来作乱，平乱军自会灭了它们！”

“的确不是问题，不过地面上现在似乎开始盛行信仰之法，好多人都改修这条路！”

姬如雪微微撇嘴，显然对于这条武道很不屑，认为是取巧之道，根本难以大成。

但苏洛眼中闪过精光，一抹厉色浮现。

百里澜皱眉，知道苏洛最反感这条修行法。

不过这里没有外人，姬如雪有啥说啥，都是也没什么顾忌的。

苏洛追问：“信仰之法，是那种让人参拜，立下雕像，广收信徒那种吗？”

“对啊，这不是佛界那些大秃子才会做的么？”

姬如雪眼神狐疑。

这可是苏洛的母星，怎么会容忍出现这条修行法。

毕竟在宇宙万界，很多族群都排斥佛教这种修行法。

毕竟靠着无数信徒的信仰，功成一人，等于将整个族群踩在脚底下，牺牲整个族群的力量，功成自身！这和修士逆天夺命，求道长生的路子，完全是截然相反！这条取巧之道，被各界排斥。

现在却出现地球！苏洛再问：“什么时候出现的？”

“按照这里时间计算，应该是八个月前，有一伙神教徒，到处传教！”

姬如雪说的很随意，大概也没管过。

其实姬如雪虽然是雀营统领，在星空中被无数修士所畏惧。

可她却是黑甲军中，最尊敬生命的。

不论她修为有多强，也不管去往的任何小世界有多弱，都不会擅开杀戮，尊重各个世界的土著，不强加干涉！这和百里澜还有步无霜他们，完全相反。

百里澜他们但凡接到命令，视为仇敌后，弹指间灭掉人家的星球，都是家常便饭。

苏洛轻声道：“八个月前？”

“应该差不多！”

姬如雪点着头。

苏洛轻笑，眼中寒光越来越强。

整整八个月，风轻言还有左无双他们，全部都在瞒着他！这些年下来，秦归他们都清楚，苏洛最为反感神武余孽蛊惑世人！对于这种神武余孽，苏洛向来是有多少杀多少！结果秦归他们隐瞒到现在。

苏洛反问：“雪儿，现在哪个地方的信徒最多？”

“洛城哇，那边很热闹的！”

姬如雪说着。

结果苏洛怒极而笑：“好，好得很，信徒最多的地方，却是我苏少陵的母地，它们是当真觉得我这些年心肠软了？”

现在由不得苏洛不怒啊！洛城那是什么地方，众所周知，那是苏洛的老巢，所有亲朋故友都在洛城。

那里的一切，苏洛都无比熟悉。

可是现在洛城成为信徒最多的聚集地。

这简直是在打苏洛的脸！姬如雪吐了吐粉色小舌头，小声问：“四哥，我是不是说错什么了？”

“没事！”

百里澜溺爱一笑。

等他转身，轻声问：“族长，需要我出手吗？”

“不用，这件事我来处理！”

苏洛眼神泛着冷光，并没急着返回洛城。

秦归他们选择隐瞒苏洛。

那么苏洛一路回去，便要看看天底下，到底有多少武者被神武余孽所迷糊。

要知道，距离神武时代已经过去数千年！现在这个时代，是苏洛亲手开创的新武者时代。

那可是人人如龙的时代！竟然还有武者被神武余孽所迷惑！说实话，苏洛自然是失望至极！一行三人，沿着柏油路，两旁栽种了大量柏树，一直蔓延到市区。

这里是琅琊市，位于华夏东部，靠近南境海。

“进市区休息一天！”

苏洛开口，百里澜自然不会多说。

其实他们都明白，修为到这一步，根本不需要休息。

苏洛只不过是想借此看看，下面市区究竟有多少信徒，那些神武余孽究竟在搞什么把戏。

到了繁华市区当中，苏洛突然问：“小雪，这些神武余孽和那个神教有关系吗？”

“有关系，最初那批传教者来自星空外，乘坐的星空宝船应该就是那个神教！”

姬如雪回忆着。

苏洛心中有数，带着二人一路走来，街道两旁的便利店，售卖的物品有着灵药，还挂着牌子建议用灵石结算。

现代文明向灵武文明的进化！准确说，这是科技文明和灵武文明的融合，加上星空文明的掺入，出现了现在的盛景。

遍地武者，身上穿的衣服，各有独特标志。

有的是佣兵团，就是离开市区，出去猎杀妖兽，或者进入五荒境内采集灵药，猎杀更强大的妖兽，获取材料，换取丹药，加速自己的修炼。

当然也有炼器师，和炼丹师这些行业。

如今的武道，已经是百花齐放，不提五荒资源采集到地面，单单是地面万道复苏呈现，灵气浓郁，浓郁了灵草灵药还有灵晶矿等等。

这些已经满足地面武者的需求。

苏洛三人刚到失去，就有一位精瘦青年冒出来，熟络又热情：“嗨，三位想去哪，需要向导吗？”

“随便转转！”

百里澜冷漠拒绝。

姬如雪戴上面具，红发束缚在脑后，窈窕身姿十分动人，自身气质更是不断引人侧目，眼神透着冷漠。

 