    “偶然看到过乔司洋见江悦来的眼神。”唐时言薄唇微张，淡淡的道。

    宋暖苦笑一声，“好吧，我也知道不太现实，不过悦来是我朋友，我自然希望她能成功，所以私心里，不希望有其他人跟悦来竞争。”

    说到这儿，她看向唐时言，眼神有些忐忑，“时言，你会不会觉得我这样的行为......”

    “不会！”唐时言知道她要说什么，直接截断她的话，把手放到她头上揉了揉，“做你想做的就好，我说过，哪怕你杀人我都替你抛尸，所以只要你想做的，我都会支持。”

    他这毫无保留的支持，让宋暖心里很是感动，眼中的忐忑，刹那间全都消散了。

    她主动伸出手，拥抱住他，“谢谢你时言，跟你在一起，我很幸福。”

    这话无疑是对唐时言这个人的肯定。

    唐时言回抱住她，摸了摸她背后的长发，“我也是。”

    对面梅塞德大师看着旁如无人秀恩爱的两人，没有打扰他们，起身悄然离去。

    饶是如此，唐时言还是看见了。

    不过却没有叫住他的意思。

    所以等宋暖从唐时言怀里出来的时候，都不知道梅塞德大师什么时候不在的。

    晚上，梅塞德大师的生日聚餐。

    虽然这次梅塞德大师没有对外发邀请函，可主动来的人，还是不少，来了差不多有二十个多。

    其中，就包括希尔先生父女。

    聚餐是在酒店进行的。

    进行到一半，宋暖放下手中的刀叉，微微侧身，靠在唐时言耳边小声道：“我去上个洗手间，你把科硕和允儿他们看好。”

    虽然这里是酒店，两个孩子不会丢。

    但酒店毕竟人多眼杂，不怕一万就怕万一。

    唐时言嗯了一声，“去吧，早点回来。”

    “嗯。”宋暖笑了笑，起身走出了包厢。

    包厢另一桌的安妮小姐看见她出去了，捏了捏手心，也放下手中的刀叉，起身跟了过去。

    宋暖察觉到了有人跟着自己，皱了皱秀眉，然后停下了脚步，转头看向后面的走廊，“出来吧。”

    希尔小姐知道自己被发现了，也不躲了，从拐角走了出来。

    看到跟踪自己是她，宋暖先是诧异了一秒，然后放下了心来。

    跟踪的人是安妮，不是什么陌生人，她也不用担心自己的安全了。

    “有什么事吗？”宋暖看着她。

    安妮咬着唇，“我想知道，乔医生现在在哪里？”

    “你问这个做什么？”宋暖皱眉。

    安妮深吸口气，“我想亲自去找他，想看看他现在的女朋友。”

    “看了又如何呢？”宋暖轻呼口气，“难道你要拆散他们吗？”

    安妮嘴巴张了张，没有反驳。

    她这般模样，让宋暖知道自己猜对了，小脸沉了下来，“你这是何必呢，司洋不喜欢你，你就算拆散他们，他也不会喜欢你，反而会因此更讨厌你，你明白吗？”

    “我知道，可我就是不甘！”安妮红了眼眶，“我从第一次见到他，我就喜欢他，可他眼里偏偏没有我，但我不在意，我想着只要我留在他身边的时间长，他总能注意到我，可是......”

    她抽了抽鼻子，声音都哽咽了起来，“可是他却跟你在一起了，我好不容易等到你们分手，他却又跟另一个女人在一起，我很不甘心，他既然能接连不断的交女朋友，为什么那个女朋友不能是我，所以我不想等了，我要主动出击！”

    哪怕最后，乔医生讨厌她，她也认了。

    她只要和他在一起，只要在一起了，她一定可以慢慢感化他，让他对她动心的。

    看着安妮为情如此痴狂的模样，宋暖只觉得一个头两个大。

    她捏了捏眉心，“你这又是何必呢？”

    “你别管，好好跟你的唐总在一起，乔医生的事儿，你少参合，你已经不是他女朋友了。”安妮一脸警惕的盯着她，生怕她这个‘前女友’搞事。

    宋暖嘴角抽了抽，只觉得有些好笑，“行，我不参与，不过我也不会告诉你，司洋的下落。”

    “为什么？”安妮瞪大眼睛，声音尖锐了起来。

    宋暖微笑着道：“因为我不想。”

    “你......”安妮气的脸都红了，阴沉沉的盯着她看了好一会儿，才愤愤的跺了下脚，“好，你不说，那我就自己查，我就不信，以我希尔家族的势力查不到！”

    说完，安妮朝宋暖冷哼了一声，转身离开。

    宋暖看着她的身影消失在拐角处，无奈的耸了下肩膀，也转身，继续朝洗手间走去。

    十分钟后，宋暖回到包厢。

    唐时言替她拉开椅子，“怎么这么久？”

    “遇到了希尔小姐。”宋暖笑着回道。

    唐时言眯了眯眸子，“你们说了什么？”

    “还能是什么，司洋呗，他跟我打听司洋的下落呢。”

    “你告诉她了？”

    “怎么可能。”宋暖切了一块牛排放进嘴里，“我随便把她打发了。”

    “是么。”唐时言微微颔首，没在问了，端起桌上的红酒晃了晃，抿了一口。

    两个小时后，生日聚餐结束了。

    宋暖告别梅塞德大师，和唐时言一起，带着两个孩子回了酒店。

    两个孩子在车上就已经困得睡着了。

    宋暖和唐时言一人抱着一个，把两个孩子抱回了套房，安顿好。

    大概是白天和晚上，都从宋暖口中听到了乔司洋的关系。

    这一晚，唐时言狠狠的索要了她，把她折腾的精疲力竭，快要昏过去了，才肯放开她。

    而那个时候，宋暖已经连说话的力气都没有了，只是喘着粗气躺在床上，抬眼幽怨的瞪了站在床边，依旧一脸精神的男人一眼后，就闭上了眼睛睡了过去。

    眨眼间，一个星期过去了。

    这天早上，宋暖起床的时候，已经是早上九点了。

    唐时言早已经带着两个孩子出门了。

    至于她为什么起的这么晚，这还要怪昨晚唐时言的不知节制。

    “宋小姐，早。”王姨看到宋暖从楼上下来，笑眯眯的打着招呼。

    宋暖打了个哈欠，精神有些不太好的回笑了笑，“早。”

    “宋小姐，你脸色不太好，生病了吗？”王姨看着她有些苍白的脸，收起笑容，紧张关切的询问。

    宋暖摸了摸自己的额头，“没有啊。”

    她洗漱的时候也看到了自己气色确实有些不太好，不过也没有不舒服的地方，所以应该不是生病，可能是昨晚没休息好。

    正想着，宋暖突然感觉胃里一阵翻腾，一股恶心的感觉直接从胸腔里袭了上来。

    她脸色猛地一变，连忙捂住嘴巴，朝洗手间跑去。

    王姨见状，吓了一跳，也赶紧跟过去。

    跟到洗手间的时候，她就看到宋暖趴在马桶边沿，呕的惊天动地，眼泪都出来了。

    “宋小姐，你这是怎么了？”王姨上前，忙问。

