    “既然寒叔不同意，这件事情就此作罢。”

    方腾坐了回去。

    但是身旁另外一个老者却忽然站了起来。

    “寒一刀，当着大家的面，一个女儿而已，嫁也就嫁了，这样不给西北太子爷的面子怕是不好吧？”

    这老者修为同样在阴魂二层左右，是方家的一位长老。

    他这话一出口，满场的人都看向了寒一刀。

    “离长老言重了。”

    寒一刀笑道。

    “寒家虽然没落了，但是寒家还是有点底蕴的。”

    寒一刀再次开口道。

    寒家还是有一位阴魂四层的高手的，那便是他爹寒漠海！“面不面子的倒是不重要，我只是真的喜欢宓儿，还请寒叔成全。”

    方腾再次开口道。

    话都说到这个份上了，可以说已经僵起来了。

    “方贤侄，有些话，就摆在台面上说吧。”

    寒一刀同样脸色有些难看。

    “既然寒叔如此说了，那我也就直说了。”

    方腾冷冷开口道。

    “寒家，要么归入方家，要么这西北一亩三分地，就只有这么大，可能容不下其他人了。”

    方腾一句话就挑明了。

    “方腾，你别忘记了，曾经我们寒家作为第一家族的时候，掌握整个西北的时候，可没有对你们方家出过手！”

    寒宓脸色一冷。

    “你们不出手，那是因为你们不敢。”

    方腾冷笑一声。

    “方贤侄，我知道这些年方家发展的极其壮大，但是寒家也不见得就是软柿子。”

    寒一刀冷笑道。

    “呵呵，我懂寒叔意思。”

    “但是寒叔不要急。”

    “不如我给寒叔请一个人来，寒叔再决定可好？”

    方腾抬起手，拍了一下巴掌。

    这巴掌声落地的瞬间，一道劲风袭来，同时一个人影落在了整个大厅内。

    所有人目光猛地一变，尤其是寒一刀和寒宓，整个人一下子就猛地站起来，死死的看着眼前的那个人。

    那个人不是别人，正是寒一刀的父亲，也就是寒宓的爷爷，寒家的第一高手寒漠海！但是如今的寒漠海背负玲珑长生树，气息完全不对了。

    “姚天师？”

    “你？”

    寒宓的确将姚天一请来了，但姚天一也是借着他人身体来的。

    而寒家为了绑死姚天一，最后干脆大胆的将寒漠海的身体供给了姚天一。

    但现在，寒漠海的气息极其虚弱，随时处于死亡的边缘。

    而姚天一则是彻底取代了寒漠海，掌控了寒漠海的身躯。

    换句话说，姚天一如今几乎已经夺舍了寒漠海的身躯了。

    这下子，寒一刀也好，寒宓也好，顿时彻地愣在了当场。

    “如何？”

    “寒叔，你的决定呢？”

    方腾一脸玩味儿的看着寒一刀和寒宓。

    不管是姚天一背叛也好，还是其他原因也好，现整个寒家刹那间就被颠覆了。

    “姚天师，请坐。”

    方腾起身，然后将位置让给了姚天一。

    而方腾则是走向了寒宓，看着寒宓凹凸有致的身材，上下打量了一眼。

    然后用手勾起寒宓的下巴。

    “寒家的底牌不外乎就是姚天师和寒漠海。”

    “但寒宓，你对姚天师的为人太不清楚了。”

    “请神这种东西，自古以来都是禁忌，一个弄不好，可就麻烦了。”

    方腾转过身，然后又看向了寒一刀。

    “寒叔，你的一句话现在很可是关乎你家老爷子的安危了。”

    “方腾！”

    寒一刀气息蓦地爆发出来了，但是姚天一那边一抬手，一道更加可怕的气息直接压的寒一刀猛地跌坐在地上！四周噤若寒蝉！“身体不错。”

    姚天一忽然冷笑开口道。

    “答应还是不答应？”

    方腾背负双手，冷冷的看着寒一刀。

    “姚天一，我方家可有半分对不起你，你如今居然”“小丫头，你太年轻了，有些事情，你不懂。”

    姚天一倒是无所谓，反而以教训的口吻开口道。

    “爹，你答应，爷爷在他们手上，你若是不答应”“住嘴！”

    寒一刀呵斥了一声，但眼中却一瞬间露出了绝望。

    兵不血刃，三言两语间，整个寒家已经岌岌可危。

    但就在这个时候，忽然一道人影跟着冲了进来。

    “爹，不要答应。”

    寒江眼中怒火滔天。

    “寒江？”

    方腾厌恶的看了一眼寒江。

    寒江在西北一带名声早就臭了，而方腾更是看不起这个纨绔子弟。

    “真是大团圆的一幕，感人至极啊。”

    方腾冷笑一声，理都没有理会寒江。

    一个寒江而已，在场任何人都不会把他当回事。

    “给你三秒钟时间考虑。”

    方腾转过头，又看向了寒一刀。

    只是寒一刀还没有回答。

    忽然一道陌生的声音响起来了。

    “坐够了吗？”

    这声音是从寒江嘴里说出来的，但是声音却不属于寒江。

    这道声音对于在场其他人来说，极其陌生。

    但是对于一直坐在主位上的姚天一来说，却极其熟悉。

    甚至可以说，姚天一听到这声音的刹那间，整个人都懵了，犹如被闪电劈中了一般。

    露出了一副活见鬼的表情。

    而此刻寒江身上的气势也变了。

    没有人看别人，只是直勾勾的看向了坐在主位上的姚天一。

    姚天一不由自主的整个人一颤，然后确认了一下眼神。

    接着在众人愕然的神情之中，姚天一立刻站了起来，似乎是要为开口的那个人让位置。

    而洛尘控制着寒江的身体，走到了姚天一的面前。

    “来阴间混了？”

    姚天一整个人蓦地气息爆发，他不是要对洛尘动手，而是准备逃！洛尘在阳间的事情，姚天一之前听过，而且也一直都在打听阳间的一切。

    所以很多事情，姚天一都是知道的。

    他尽管如今控制着一个阴魂四层的身躯，尽管在阴间。

    但他清楚知道，洛无极[笔趣阁520 www.biquge520.me]这个人到底有可怕。

    惹怒了对方，不管在哪里，他都没有好下场！所以，他直接掉头就跑！“你跑了试试。”

    洛尘控制着寒江的身躯坐下，看都没有看一眼，只是说了一句话而已。

    姚天一跑了一半的脚步停下来了。

    这一刻，姚天一的脸上只有苦涩和苦笑。

    “唉，人生呐！”

    他这一生命运多坎坷，第一世就不顺利，第二世也是。

    或者说每一世都没有顺利过。

    如今，还是这般不顺利！所以，他才会感叹，带着无奈，甚至还有点小心酸。

    而其他在场之人则是都愣住了。

    都没搞清楚，刚刚那个还在高高在上的所谓的姚天师，这个时候怎么忽然就变了？

    

