    手上那道伤痕便出现在了他的眼前。

    他眼中快速闪过一抹幽深之色，

    “怎么弄的？”

    苏叶开口

    “自己弄的。”

    她说着，不在意的想抽回自己的手。

    结果抽了半天也没抽回来，被某个人死死的攥着。

    苏叶一愣，看向他。

    他那样子，俨然是不信这伤是她自己划的。

    他眼皮低垂下去，另外一只手搂着苏叶也越来越用力，他的声音缓缓不急不慢

    “恩人最好说实话。”

    苏叶被他勒的有些疼。

    俨然苏叶这隐瞒受伤的事儿，在夙倾跟前干了不是一次两次了，导致她说实话他都不信了。

    苏叶笑了笑，双手抱住他的脖子

    “真的是我自己，真的没有人。我只是好奇自己的血到底是什么味道的。”

    听完她的话，夙倾眼中快速划过暗芒，他那捏着她手腕的力道不仅没松，反而越来越紧。

    跟着，听着他幽幽一句

    “恩人。”

    跟他认识这么久，苏叶对他也很了解了。

    一听他这声呼喊，莫名的让她心头一紧。

    “干干嘛？”

    下一秒，苏叶就被他给压在了榻上。

    夙倾的发丝披散，那张俊美的脸就这么猝不及防的出现在了她的眼中。

    只是，那张俊美的脸苏叶现在没空欣赏，那双薄凉的唇缓缓吐露

    “恩人总是做一些挑衅我忍耐力的事情呢。”

    苏叶眨眨眼。

    没懂他是什么意思。

    下一秒，夙倾低头轻咬上了她脖子处的嫩肉。

    他一下一下的厮磨，不算疼，只是有些痒有些酥麻。

    苏叶被他搞的脸红了起来。

    却是在这个时候，某人幽幽的笑了一声，他那厮磨的动作顿住了，附在了苏叶的耳边

    “恩人是我的，从心到身体都属于我。”

    这一句听上去很像是情话的话，却在下一秒带上了恐怖色彩

    “给恩人机会，保护我的东西。若恩人不但做不好还想自己伤了它，那就只能由我自己看管了。

    只是到那时，恩人可就过的不如现在有滋有味了。恩人最好不要给我这样的理由做这种伤害感情的事呢。”

    低缓的话，他捏着她的手腕却格外的用力，攥的她生疼。

    那声音里沾染着阴郁，带着让人心惊肉跳的独占欲。

    这但凡是承受能力弱一些的，在听到这话，怕是再爱都得怕的躲的远远的。

    他话音一落，他的唇吻上了苏叶的手心。

    一道深紫色的莲花印记闪过，苏叶只觉得手心处传来酥麻的感觉。

    跟着，那道口子便愈合了。

    苏叶静静望着他。

    夙倾瞧着她不说话的样子，殷红的唇瓣带出笑意，只是那笑意不达眼底，戾气与阴郁反倒是在不断的攀升。

    让他那张脸看上去更加的蛊惑了。

    他声音低哑

    “恩人怕了？”

    他骨节分明的手指，一下一下抚弄过她的手心。

    在这场情爱里，他给了她决定的权利。

    她喜欢病弱乖的，他便一日一日病弱听话，丝毫没有任何的厌烦。

    跟恩人在一起，做什么都觉得有意思。

    只是，若是有朝一日她腻了，或者是发现了他的性子并非如此，心生惧怕要逃的远远的。

