    “男性友人？”卫初心拍掌：“这个词语用得妙，既让人以为我们两个打一个以多欺少胜之不武，又让人以为我背着我老公和别的男人有瓜葛。既伤了我老公的面子，又败了南都国际的名声，达到一箭四雕的效果，真是绝妙啊！

    “没想到何小姐还有这么聪明的时候，这才多久没见，何小姐的智商怎么突然提高了？看来背后有高人指点啊！”

    何艳丽气得想破口大骂，又不敢，忍气吞声地说：“卫小姐，我说的都是事实，我真的是被你的男性友人打了的，你不敢承认吗？或者你是不是要否认那不是个男人？”

    景赛云搭话说：“那人长得白白净净的，如果化化妆，比女人还漂亮。”

    “是啊，”何艳丽紧接着说：“如果不是我亲眼看到，你一定会把凌川哥瞒得死死的，就算我告诉凌川哥，你也会骗他说那其实是个女人。”

    卫初心本来想说那就是个女人，但何艳丽和姓景的抢先把这话说出来了，她现在说反倒让人觉得是欲盖弥障，嫌疑更大。

    她索性回答：“是男人又怎么样？难道我不可以有男性朋友？”

    何艳丽撇嘴说：“你有没有男性朋友跟我没关系，只要你不抢我的男人，我才懒得操心。”

    “我抢你的男人？”卫初心好笑地说：“是你想抢我的男人吧，不然为什么心心念念往我老公的办公室跑？！”

    “我什么时候往南总的办公室跑了？”何艳丽反驳说：“如果你的男性友人不打我，我今天也不会来找南总为我主持公道！”

    卫初心冷笑：“那我倒想问问，我的男性友人为什么打你？机场上成千上万的人，他为什么不打别人，只打你一个？”

    “不就是我骂了你一句不要脸吗？我为南总鸣不平，不可以吗？”

    卫初心突然毛了，指着何艳丽厉声斥责：“何艳丽！你搞清楚，凌川是我的男人，用不着你假惺惺关心他！

    “你现在既然有男朋友，就应该把心思全部用在你的男朋友身上，还来关心别的男人做什么？

    “你想让你的男朋友误会你给他戴绿帽子，我还不想让人往我的男人头上扣屎盆子！

    “总想跟我的男人扯上关系，你到底算什么东西？”

    何艳丽看见景赛云看她的眼神变得阴森可怕，心里不由发毛，她本来想借这个机会离间卫初心和南冬城的关系，却没有想到反被卫初心将了一军。

    想着景赛云的变态，她就心惊肉跳，忙不迭喊道：“你少污蔑我！我跟南总又没什么关系，只是他差点成了我姐夫，以前他对我这个姨妹比较好，我也把他当哥哥看待的。

    “今天我没看见你勾搭别的男人就不说了，既然看见了，骂你一句又怎么了？

    “我也不是为南总鸣不平，而是你当初从我姐姐身边抢走了南总，现在又不好好珍惜他，我才打抱不平而已。”

    何艳丽情急之下，这段话说得语无伦次，不光卫初心听得出来，景赛云自然也听得出来，反倒觉得她是在急于掩饰什么。

    景赛云勾唇笑了笑，温和地说：“宝贝，别激动，别被人家几句话打乱了阵脚，不要忘了你今天来是干什么的。”

    何艳丽顿时醒悟过来，她差点上了卫初心的当，被她把话题完全带偏了。

    她赶紧拉回话题说：“我今天来找南总不是说你们的感情问题，而是请南总给我主持公道，你和你的男性友人打了我是事实，难道不给我一个说法吗？”

    卫初心冷笑：“你故意撞我不成，自己摔倒了，还扑过来打我，我的朋友替我还手是正当防卫，你还要什么说法？”

    南冬城听到这里，脸色变严肃了，他绝对相信卫初心的话，所以他也认定是何艳丽先挑衅他媳妇儿的。

    何艳丽本身就不是什么善类，以前没事都要找事，现在有景赛云撑腰，她更会故意挑衅了。

    “你说我打你？”何艳丽愤怒地说：“那你身上有伤吗？有伤吗？你看看我，我被你们打成什么样了！”

    卫初心一开始就注意到何艳丽脸上的伤比较重，半边脸已经肿得高高的了。

    她心里奇怪，凉珊珊打的那一巴掌绝不至于会伤得这么厉害。

    现在看见何艳丽的手掌、胳膊肘和膝盖到处都是擦伤，更奇怪了。

    她冷笑着说：“何小姐的苦肉计用得不错，不过别想栽赃嫁祸给我的朋友，机场是有监控的，我们有没有让你伤这么重，监控可以看出来。”

    何艳丽外强中干地说：“我用苦肉计？我自己能把我自己伤这么重吗？再说，这一点伤也不能把你们怎么样，我有必要这么大费周折吗？”

    卫初心一针见血地说：“你打的什么鬼主意，你很清楚，我也心知肚明，你告我打你是假，想借机离间我们夫妻关系才是真的！”

    何艳丽顿时哑口无言。

    景赛云说帮她讨医药费的时候，她明白是要不到的，因为确实是她自己无礼在先。

    她之所以答应来找南冬城，一个是不敢反抗景赛云，另外一个，就是想让南冬城知道卫初心背着他跟一个小白脸勾勾搭搭，借机破坏他们的夫妻关系。

    反正她不想看到南冬城和卫初心很幸福，她自己进不了南都国际，景赛云肯带她来，当然再好不过了。

    只是到目前为止，她觉得自己好像偷鸡不成反蚀了一把米，没有能离间南冬城和卫初心的关系，反倒让景赛云怀疑她对南冬城有什么想法，这是最让她感到恐惧的地方。

    以前别人都说南凌川很可怕，她不觉得，现在这个景赛云网上没有一点他的负面新闻，反倒让她怕到了骨子里。

    怕景赛云回去惩罚她，何艳丽急于为自己撇清关系，辩驳说：“你们夫妻关系怎么样是你们的事，跟我又没有关系，我为什么要离间你们？”

    “这个问题只有你自己才明白，我也很想知道，你为什么三番五次离间我和我老公的关系？”

