    溟荒太子怔了怔，这些事情，在皇室也是秘密。在登基之前，是不可能接触太多的。

    “狄荒、夷荒、蛮荒、莽荒各有一位可以媲美老祖的存在。妖族之祖万古青天大帝，更是号称五位大帝中的最强者。”

    顿了顿，华贵老者接着道：

    “万古青天大帝存在的年纪，极为悠长。传说之中，上古之初，这尊大帝就已经存在。甚至于，有传说，这位万古青天大帝的本体，乃是酝育于远古之末。并且深知许多远古的秘密。就算老祖宗也不愿轻易得罪！”

    溟荒太子心中震撼，他若有所悟道：

    “皇叔的意思是，当初虽然是老祖和其他几位大帝，共同毁灭了中古时代。但其实，老祖他们之间，也并不是铁板一块？”

    “当然不是。修为到了几位大帝的地步，根本不可能，也不需要和谁结盟。”

    华贵老者摇了摇头道。

    “那中土，中土没听说出过什么大帝。我们溟荒困居一隅，中土人却占据着最富饶的地方。为什么我们不能进攻中土神洲。占据中土大地？！”

    溟荒太子手一紧，目中迸射出一抹亮光。他手中的雪螭，也出嗤嗤凶狠的声音。

    “如果是中古的时代，还有可能。可惜，老祖和几位大帝对统治中土，根本不感兴趣。但是现在，几乎是不可能了。”

    华贵老者道。

    溟荒太子皱了皱眉，略有些不急：

    “这是为何？因为那些宗派吗？哼！我们溟荒的底蕴，不见得比这些宗派差。如果这些宗派不识时务，那只有将他们一一扫灭。”

    “你错了。”华贵老者一脸的凝重：“中土神洲现在固若金汤，并不是因为那些宗派。你想想，现在在中土，是宗派强势，还是大周朝强势？”

    溟荒太子想到了什么，顿时脸色大变。

    “你想的不错。我们的忌惮的，不是那些隐秘的宗派。而大周朝的人皇。同时三皇道统和五帝道统，这种事情，历朝历代，从五帝之后，就从没有生过。至于三皇圣器，就连上古都没有出现。但它们居然出现在大周人皇手中。”

    深吸了口气，华贵老者一脸的忌惮：

    “上次莽荒大战。神武侯身上，出现了五帝副甲。圣武侯身上，出现了地皇剑。连帝妖皇都忌惮不已。我们现在不清楚。大周朝的人皇手里，除了三皇圣器之外，是否还得到了其他东西。如果他连三皇称霸远古的武学都得到了。那就轮不到我们进攻中土了……”

    华贵老者没有说完，点到为止。但谁都明白他的意思。溟荒太子心中一冷，一股寒意从头顶渗透到脚掌。

    那股雄心壮志，还没有彻底燃烧起来。就已经被浇灭大半了。

    “……在中土早有传言，大周朝的人皇几十年前，就开始闭关。冲击最后的三魂圆满之境。那也是老祖宗和其他几位大帝正在冲击的境界。现在，就看谁先达到这一步！”

    华贵老者喟叹道。

    溟荒太子沉默不语，心中一片凝重。对于中土神洲，溟荒一直有关注。大周朝文武分治，军机处与太和殿执掌了军政大权。皇室反倒是很少出现。

    大周人皇，强大到了这种地步吗？……溟荒太子心中喃然道，微有些茫然和惊惧。

    老祖和其他几位大帝，都是极为古老的存在。甚至都不是人类。而大周朝的皇帝，都没有过一百的寿命，但他的修为，简直惊世骇俗。

    不过，溟荒太子也知道。武道修为，和年龄并没有实际关系。武者完全能够利用时间法器，加时间流转，从而赢得更多的修练时间。

    只是，尽管如此，大周朝人皇的修为，依旧显得震撼人生！让这位溟荒未来的储君，感觉到一股如芒在背的感觉。

    “呼！”

    一阵破空声传来，溟荒太子蓦然抬起头来，举目望去。目光一缩，眼中暴过一丝寒芒：

    “来了！”

    背后，华贵老者也是神情一冷，漠然的望向前方。

    方云在四名溟荒武者的裹挟下，破空而来，神情坦然，从容不迫，犹如闲庭信步。

    “目光内敛，却心机暗藏。虽如蛰伏之态，却有昂扬之意。这个溟荒太子曰后，恐怕是中土神洲一大祸患。我得好好敲打敲打他，让他知道中土藏龙卧虎之地，不是他能沾染的。也好去了他份觊觎的心思。”

    方云步履从容，溟荒太子在打一他。而他也同样在打量溟荒太子。只是数步之间，方云对于这个溟荒太子，就有了判断。

    “你就是溟荒太子？”

    方云在溟荒太子身前站定，以一种居高临下的态度，俯视着溟荒太子。冷漠道。

    “放肆！”

    “大胆！”

    ……周围一片怒喝，白皑缺的雪地上，刀光闪烁，一名名溟荒皇室强者，目露寒光，刀身半露，怒视着方云。

    “嗯，”溟荒太子目光望着方云，目中闪过一丝异色。挥了挥手道：“退下。”

    “是，殿下。”

    众人应声，但依旧望着方云。

    “你胆子不小啊，”溟荒太子冷笑着，抓着雪螭，缓缓站起身来：“在我溟荒大地，居然敢如此张狂，毫无顾忌的冲击武道境界。简直是视我们皇室如无物。”

    方云哂然，负手而立，也不答话，只是静静看着这名年轻的溟荒皇子，看看他想说些什么。

    “按照惯例，对待你这样的人。只有一个下场，就是废去功力，打入溟狱大牢中。不过，我们溟荒现在怀柔很多。不愿多造杀孽。现在，我给你两个选择。第一做我的仆人，臣服我们溟荒皇室。第二，不愿臣服，那凭了你刚刚对皇室的冒犯，则废去功力，驱除溟荒。”

    溟荒太子低着头，把玩着手中的雪螭，看都没看方云。

    方云先是微怔，随即大笑起来：

    “哈哈哈……，本座身为皇室亲封大周冠军侯，想不到，面见溟荒太子的第一面，居然是被人招降。哈哈哈，太子殿下，你还真是有胆识。有魄力。不过，就算本座愿降。你也敢收吗？”

    笑声隆隆，震得周围积雪籁籁。

    溟荒太子，连带身后华贵老者，顿时脸色大变。

    “你是大周朝的冠军侯？”

    溟荒太子看了眼身前的几名溟荒强者，脸色变得很难看。他没想到，自已随便招降一个强者，居然就是大周朝的王侯之列，而且还是权势极高，地位极重的那种。

    溟荒向来和大周朝，没有什么磨擦。这下，召来一个大周冠军侯，事情就变得棘手了。劝降是不能劝的了，方云降了，他还不敢受。因为，这就等于是在扇大周朝的耳光，和大周朝对抗。

    不过，就这么放他离去。溟荒太子也有些不甘。眼前之人，是大周朝王侯不假，可他却是太子，未来的溟皇，地位还在方云之上。

    “太子殿下，见多识广。应该认识这个吧。”

    方云轻笑，五指箕张，掌心已多了一方青色古印。上面刻着几个字：冠盖诸军。周围还有云纹。

    “殿下，此人身份虽然特殊。但也不必太过顾忌。先将他逐出此地。若是他不识好歹。我就亲手将他斩杀。到时，只需推演，就见过此人就是了。中土距离此地，路途遥远。而且只有水军可通。我们控制北溟海底众多凶兽。没有我们容许，他们的钢铁楼船不能通过。不过太过忌惮。”

    华贵老者似乎看穿他的顾虑，突然开口道。

    溟荒太子闻言，心中大定，冷笑一声，目光如刀：

    “我道是谁，原来是大周朝的冠军侯。冠军侯之名，本宫也有听闻。诗词文章，文韬武略。据说样样精通。不过，传说莫非都是假的吗？你好大胆子，见了本宫，居然不下跪行礼。莫非中土神洲的礼仪教化，都是讹传吗？”

    年轻人对于同龄，或者是相差不大，但比自已优秀的年轻人，总是充满着忌妒和敌意。溟荒太子现在就看方云相当的剌眼。

    “哈哈哈，溟荒的礼义教化，皆习自中土。你不过，偶有沾染。居然在本座面前妄谈礼义教化，真是班门弄斧。大周律令，侯爵乃是一品。除了人皇，其他人等，皆只需行礼，而不用下跪。”

    “你学艺不精，却妄谈礼义，真是可笑！而且，你一个溟荒太子，辖地只有区区一介溟荒贫脊之地。只要妄图命令大周的王侯，真是痴心妄想，白曰做梦！溟荒皇室，不过如此！”

    方云说着，却是看向溟荒太子。

    果然，听到方云最后一句话，溟荒太子勃然大怒，脸都胀成了紫色。用手一指，喝声道：

    “放肆！你不过介介一区王侯。居然敢在本宫面前无礼。——左右！给我杀了他！大周王侯又如何？在我溟荒放肆，依然要杀。我倒要看看，杀了你之后，大周朝能拿我溟荒如何！”

    “诺！”

    左右一声暴喝，响彻云霄。再抬头，目中寒光四射。一时，虚空中暗影流动，杀机四溢。

    （未完待续）

