    女人穿着跟气质都很端庄，看起来就有一种不可言喻的贵气。

    此刻竟然当着直播间众人的面，

    说这么露骨的话？

    姿.势不对？

    这是什么虎狼之词？

    众人只感觉脑袋嗡嗡直响，

    一个成熟风格的三十岁左右的女人，还是一个气质外貌、身材绝佳的女人。

    竟然说这种话？

    大部分网友都感觉脑袋有点充血，像是吃了药一般。

    “我感觉她在诱.惑我。”

    “三分钟！豪哥我要她的联系方式！”

    “我为什么感觉她在很正经的说，你们要想歪？”

    “拉到吧，这种话，正经？”

    “就是！分明是在故意开车！”

    与网友想法不同，

    陈洛知道女人是真的那么以为，是真的在陈述自己想的问题。

    因为这个女人……

    太直了！

    刚刚陈洛动用周天秘术，

    看到了很是喜剧的一幕。

    她跟她老公很久怀不上孩子，某天房事结束竟然跟自己老公说是不是你的太小了，深度不够，所以我们才怀不上孩子？

    这样的话都能说出来，

    你还指望她说什么正常的话？

    “大师，那麻烦你给我推测一下我跟我老公为什么怀不上孩子。”

    女人对直播间的话视若无睹，

    诚恳的看着陈洛说道。

    “姐姐别算了，大师等等给你算出什么不好的小秘密，多不好啊。要不这样，我吃点亏，我认你当妈。”

    “楼上真不要脸！那分明是我妈！”

    “这！！！”

    “楼上的俩个人，你妈知道会怎么想？”

    看着直播间的胡言乱语，

    陈洛眉头一皱，

    网友中没下限的人真是太多了！

    他直接操作，

    将二人给禁言了。

    “大家不要乱说话，要是再瞎说什么话，我就会直接禁言。”

    陈洛皱眉警告了众人一句，转头对着女人说道：

    “你跟你老公怀不上孩子，很简单。”

    “因为他骗了你。”

    “你说什么？”

    听到这话，女子大吃一惊，猛地站了起来。

    对女人来讲，

    陈洛这句话如同一个重磅炸弹，

    直接在她脑袋里炸开。

    这句话实在是太有冲击力了。

    她的老公会骗自己？

    不可能！

    平时自己说什么话他都会听，

    顺从的如同一直绵羊，

    什么反抗的话都不会说，

    会骗自己？

    打死她都不会信！

    “主播，你在胡扯吧？”

    女人一改刚刚的端庄样子，说话都冷冰冰的，如同一块千年寒冰，让人感受不到一点儿温度。

    她虽然看了陈洛的直播，对陈洛的算命术很是推崇，但是涉及到自己的老公，她太有发言权了。

    那个男人骗自己，

    这是不可能发生的事情。

    此刻她对陈洛的信任，也瞬间消失，连大师都不称呼了，直接叫主播。

    直播间的众人也被她的语气给惊到了。

    “哇！这个女人的语气好御啊！”

    “好像一个女王？”

    “我很确认，这是一个女王！”

    “她说的话让我感觉有种被统治的感觉？”

    “这样的人控制欲极强！”

    陈洛自然知道女人为什么会这么问，

    一边是同床共枕的老公，

    另一边是一个陌生人，

    该相信谁的话，

    很好选择。

    陈洛并不解释，而是说道：

    “你老公追你数年，可谓是吃尽了苦头。”

    女人点点头，“你说的不错，他追我很多年，一直对我百依百顺，我也喜欢他，所以我才会嫁给他。”

    陈洛轻笑一声，“是这样吗？”

    女人理所当然道：“当然是这样，追我的人很多，加起来都能组成一个加强团了，如果不是对我百依百顺，我怎么会嫁给他，他赚的不多，长得也不是很帅，我图他啥？”

    “难道不是因为你喜欢的人结婚了，你年纪也大了，没的挑了，才答应他的求婚？”

    陈洛说道。

    女人脸色一变，随即蛮横的说道：“是又怎么样？他喜欢我，我也不讨厌他，嫁给他有什么错。”

    这些话说起来倒是没什么错，

    即便是现在，

    依旧很多的人的婚姻都是像她说的差不多，

    一方有意，

    一方也不厌烦，

    便凑起来过一辈子。

    甚至很多人都是没有什么感情，

    到年纪了，

    见几面，

    双方都不讨厌，

    车子、房子、双方家境差不多，

    就凑一起了。

    像那种你中意我，

    我喜欢你的故事桥段，

    在现实里太少了。

    大多数人的一辈子都得不到自己想要的爱情。

    “好真实，是我跟我老婆的样子。”

    “我跟我老公认识一个月闪婚。”

    “年纪大了，回家就被催婚，估计马上跟她一样。”

    “就当找个过日子的合伙人吧。”

    网友听到女人的话，纷纷感叹。

    陈洛开口继续说道：

    “还记得他跟你求婚是怎么求的吗？”

    女人不知道陈洛为什么会这么问，虽然疑惑，但还是开口说道：

    “当时我喜欢的人结婚了，然后我恰巧看到他发朋友圈，拿着一束玫瑰花说自己要去求婚，我就给他发了消息，说我在什么地方，他就来了。”

    陈洛点点头说道：

    “你知不知道他当时并不是要跟你求婚？”

    这话一出，直播间顿时炸了。

    “大师不会又要爆什么大料吧？”

    “跟另一个人求婚？”

    “他俩却走在了一起？”

    “这是什么剧情？我怎么猜不到了……”

    “听着就好魔幻的感觉。”

    一个人拿着玫瑰跟戒指要去求婚，

    然后找到了另一个女人，

    求婚成功？

    目前表现出来的这个事情发展方向，

    这让众人都有些懵逼，

    理解不了，

    想不明白。

    “你说他当时不是要跟我求婚？这怎么可能？难道他还会爱上别人？”

    女人不敢相信，

    自己要身材有身材，

    要样貌有样貌，

    还能赚钱，

    自己老公竟然不是喜欢自己？

    “对，他当时要去跟另一个女人求婚，但是最后却来了你这里。”

    陈洛说道。

    这话一出，对女人来讲，如同一个晴天霹雳，她不敢相信，求婚还能当场变卦？

    她实在不能相信陈洛说的事情，

    但女人都有一个堪比大侦探福尔摩斯的技能。

    第六感！

    她的第六感隐隐约约告诉她，

    陈洛说的是真的，

    于是不由自主的问道：

    “大师，这究竟是因为什么？”

    【作者题外话】：这个小剧情……来源于现实……

    不知道大家喜欢不喜欢看这类现实改编的剧情……

    感觉读者要被我写跑了……

