    然而令他没有想到的是，这支箭明明朝着晏玉衡看不到的身后疾射而去，而晏玉衡甚至连头都没有回，那支箭却像是被人握住了一般，静静地悬浮在了在半空中。

    眼前这一幕太过离奇，惊得将军整个人都僵住了。

    晏玉衡像是没有察觉一般，拉着楚八荒走到门口的时候脚步停顿了片刻，却依然没有回头，而是将宽袍一挥，一块系在将军腰间的玉珏就像是倦鸟归林般，被收到晏玉衡的袖中。

    将军这个时候才如梦初醒，大步朝着门外追去，但已经看不到他们二人的身影了。

    那仿佛凭空消失在庭院中的两个人此时出现在了城外十里远的地方。

    楚八荒拉了拉晏玉衡的衣袖，好奇地提出自己的疑问。

    “你是不是认识他？堂堂仙阙银湾的太上长老竟然抢人家的东西，知不知羞呀？”

    晏玉衡没想到自己的一举一动都落在她眼中，眉眼间颇有两分纵容的宠溺。

    “我没见过他，但你也应当认识他。”

    “他便是青娘的后人。”

    楚八荒恍然大悟地“啊”了一声。

    青娘，可不就是她被梼杌带回晏玉衡年少的时候，跟他一起下山历练时曾见过的那个孟大娘的女儿吗？

    她和晏玉衡还一同在青娘家诛杀了那只母梼杌，甚至还当着青娘的面，骗得过晏玉衡的亲亲。

    是她的后人呀。

    晏玉衡将那枚看起来布满了岁月痕迹的玉珏拿出来，语调里含着些许笑意。

    “当年你劝说过我，让我拜入仙阙银湾。这枚玉珏，便是我入了仙阙银湾后，师父命我断尘缘的时候，用以斩断当年孟大娘和青娘的照拂之恩留给她的。”

    佩戴这枚玉珏，能令人五感灵通，耳清目明。

    许多时候，五感灵通能让人敏锐察觉到危险到来，在自己都没有意识到的情况下趋利避害。

    如今他将这枚玉珏收回，日后这位心中戾气旺盛的将军还有没有这么好的运气，就全凭他自己了。

    反倒是统子惊疑地“嗯”了一声，诧异地戳了戳楚八荒。

    “他已经知道了你就是当年陪伴过他的那个人了？”

    “他知道你是谁，你也知道他知道你是谁，他更知道你知道他知道了你是谁？”

    楚八荒笑得直打鸣：“鹅鹅鹅鹅鹅鹅，这不是一目了然的事情吗？”

    “否则你以为他凭什么会在搜魂之后一改从前的态度，突然之间对我这么好？”

    统子蔫了吧唧地缩回头去。

    它不李姐。

    如果这两个人都已经心知肚明，那为什么不干脆把话说开？

    只有这样，楚八荒的任务进度才能提高呀！

    算了，这个世界的难度本来就不算太高，等小楚离开这个世界之后再告诉她那个噩耗好了，先让她享受享受最后的快乐也不错。

    离开了那个遇到青娘后人的城池之后，他们倒是再没有遇到什么比较离奇的事情。

    花了近十天的时间，楚八荒和晏玉衡终于抵达了菩提城。

    这座数千年来一直伫立在距离妖都最远地方的菩提城，即便是楚八荒这种刚入仙门没多久的半吊子，隔着老远都能感受到那浓烈的妖气。

    晏玉衡把楚八荒身上的斗篷拢了拢，将兜帽套到她头上，将纤细的身躯一整个都掩藏了起来。

    楚八荒被捂得直冒汗，难耐地扭了扭身子，“就算我的美貌会引起世人惊艳，难道实力通天的你竟然也保护不了我这朵娇花吗？”

    晏玉衡的手指顿了顿，随即屈起修长的手指，在她鼻尖轻轻一刮，眉眼因浅浅的笑意而柔和了许多。

    “此地鱼龙混杂，娇花还是遮掩些得好。”

    楚八荒的这副容貌实在过于明艳俏丽，他便是不怕有人来惹事，也不想让她被人觊觎。

    然而在进入菩提城以后，想象中充满了各种妖物的场景并没有出现，恰恰相反，城中来来往往的人皆是身姿挺拔气宇昂阔。

    楚八荒几乎是一眼就能断定，这城中的人大部分都是仙门中人。

    她心中生出莫名的不安来，下意识地捣了捣身侧神情平淡的男子。

    “要不咱们还是走吧？”

    城中妖气冲天，可却一个显眼的妖物都没有，这座菩提城无论怎么看都充满了莫名的诡异感。

    晏玉衡抬起眼帘，从四周行人的身上淡漠扫过，随即抬手拂过她因紧张而不自觉咬得发白的唇瓣，眼角压住了眸底的幽光。

    “无妨，便看看都是哪些妖魔鬼怪想要兴风作浪。”

    他这话才说出口，整座菩提城就像是被人按下了暂停键，所有视线所及的行人都停下了动作。

    下一瞬，自菩提城的地下便漫上了一层淡青色的光幕，在距离地面三丈远的半空中合围起来，像是一个透明的大碗，把整座城都包裹了起来。

    就在结界升起来的刹那，所有呆在原地的行人身上都突兀地冒起了熊熊的火光，须臾间就把这些人尽数烧成了被风吹散的灰烬。

    透过火光定睛一看，楚八荒这才发现，原来这些看似清风霁月的仙门子弟，竟全都是用纸符幻化出来的人！

    与此同时，一道饱含着恨意的苍老女声自四面八方响起，回荡在这片被笼罩起来的天地间。

    “杀我爱徒，屠我宗门！晏玉衡，今日菩提城便是你的葬身之地！”

    晏玉衡眼中沉郁之色浓黑如夜，一手将楚八荒拉到自己身后，另一手掌中凭空出现一把长剑，剑刃上泛着令人胆寒的冷光，裹挟着凌厉剑气，狠狠地劈向了半空中的结界。

    半空中的水蓝色结界应声破碎，和方才那道充斥着浓烈情感的诅咒相比简直就像是个笑话。

    他收回目光，眼眸平静得宛如一片波澜不惊的泉水。

    可偏偏就是这个时候，楚八荒却蓦地喷出一大口血来。

    在晏玉衡惊愕的目光中，她浑身战栗着颓然倒地，明艳的面庞上满是茫然。

    楚八荒：……

    这种莫名其妙的伤痛buff又来了？她是真的会拴Q！

