    两人说话间，倪倩秀走了过来。

    “什么女儿，我们峨眉派是清修之地，少来这里攀关系。”

    “两个普通人，马上给我滚！”

    叶如山连忙道：“这位姑娘，我们女儿很可能在山上，请问还有路上山吗？”

    倪倩秀不屑地撇了撇嘴。

    “路倒是有一条，咯，就是山崖下面那条。”

    “不过你们这种普通人，不想死在山上，那就打道回府吧！”

    她心情很不好，今天吃了一天的瘪，哪里会给叶如山好脸色。

    她愤愤地走了，准备去旅游区找点乐子，并且祈祷着这两个人最好死在山里面。

    叶如山看着悬崖下面，深吸一口气：“走！”

    两人一番周折，终于走到了山崖下面。

    看着那几乎分辨不出来的山道，刘彩霞脸色大变。

    “难怪那小妖精神气成那样，这是人走的吗，放个脚都难！”

    “等见到萧阳后，我得让他把这个小妖精撕了！”

    叶如山把外套披在她的身上。

    “山里刺多，别划伤手。”

    “要你管，要不是你放纵女儿，她能有今天吗，到现在我这个当妈的都联系不上她！”

    刘彩霞气鼓鼓的穿好衣服，朝山上走去。

    十几分钟后，刘彩霞突然看到林子里有一个人影晃动。

    “老公……有，有脏东西！”

    刘彩霞躲在叶如山的背后，指着前面不远处。

    “大白天的，哪里会有那种东西？”

    叶如山穿着粗气朝前看去，也是吓了一跳。

    只见前面的草丛里，有一件衣服在上面飘啊飘。

    看款式，还是比较新潮的中年人款式。

    “该不会是哪个驴友死在这里面，冤魂不散吧？”

    刘彩霞带着哭腔道：“我们会不会也死在这里面啊？”

    突然。

    草丛晃动得更厉害。

    一个精壮大汉从草丛里探了出来，一脸的污泥。

    “鬼啊！”

    刘彩霞再也忍不住的大叫起来。

    “鬼，鬼在哪里？”

    王兴邦手里提着某种植物的根茎，正一脸疑惑的看着二人。

    等看清楚面貌后，略微一惊。

    竟然是萧阳的岳父和岳母。

    他们怎么来了？

    “先生，请问您……您这是在干什么？”

    叶如山听到是人的声音后，胆子大了不少。

    “哦，我找点根茎解渴。”

    王兴邦虽然没和两人见过面，但是在资料中对他们的身份摸得一清二楚。

    说话时，态度也显得非常和善。

    “吓死我了，你没事跑山里挖树根干嘛。”

    刘彩霞气不打一处来：“难道你也是来参加武盟大会的？”

    王兴邦骂了句晦气：“可不是，他们一个个飞天遁地的，把我一个人晾在后面，早知道我就叫台直升机把我送过去了。”

    刘彩霞不屑的撇嘴道：“还直升机，吹牛吧你，你以为你是高层人物么？”

    “以后你来我家当个司机得了，我女儿女婿都会武功，说不定哪天高兴了还能指点你几招。”

    王兴邦气得够呛。

    看在萧阳的面子上也就忍了。

    同时庆幸自己是走得山路，否则就凭这对夫妻，不累死在山上，也得在这林子里迷路。

    ……

    峨眉峰顶。

    萧阳放好行李后，直接来到了裘千寸的房间。

    “阳仔啊，在这里你不要乱来，有的是时间找你老婆，千万别心急。”

    裘千寸一开口便是叮嘱。

    他们都不是傻子，自然能猜到叶云舒很大可能是和神秘人在一起。

    “放心，不会耽误大会的。”

    萧阳挤出一丝笑容：“古族萧家的人还没有来吗？”

    “他们自视甚高，不会这么早就露面的。”

    裘千寸摇了摇头：“可惜的是这次萧天辰的保密工作做的非常好，连赢庆年都查不到是谁来参加这次的大会。”

    “好在他们不知道是你参加，有龙霸这个身份误差在里面，他们派的人不会太强才对。”

    这时。

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    七仙女排名第四的孔瑞玲在门外娇声喊道。

    “裘盟主，接风宴要开始了，我来给您带路。”

    “来了来了。”

    裘千寸没再说话，朝门外走去。

    “等等。”

    萧阳突然道：“裘盟主，你有没有发现少了一个人？”

    “嗯……这次少的人挺多的，你说的是哪个？”裘千寸问道。

    萧阳沉吟了一会儿，也想不起来，摇头道：“算了吧，估计是少了实力不强的武者。”

    在孔瑞玲的带领下，两人来到宴会厅。

    里面已经坐了不少的人。

    最上方的主桌上，分别坐着风陵师太，冲虚道长，慧光大师，叶默轩以及叶灵儿。

    都是身份极为尊贵的人物。

    可惜的是，并没有看到神秘人和叶云舒的身影。

    “龙霸，和我们坐一桌。”

    裘千寸拉着他朝主桌走去。

    孔瑞玲颇为惊讶，想不到这个不漏山不显水的男人，竟然有资格和各大老牌强者做一桌。

    叶默轩皱了皱眉，对裘千寸的做法表示很不爽。

    孔瑞玲坐在旁边的桌上。

    发现朱坚强等人和自己竟然在同一桌，当即露出厌恶的表情。

    六弟子荣佳欣举起酒杯，率先起身，朗声笑道。

    “师父老人家不宜饮酒，小女代替峨眉派敬大家一杯，欢迎武盟的各位来峨眉举办大会。”

    孔瑞玲见她抢在自己的前头，内心咒骂，表面却装作一团和气。

    “来，我们先敬裘盟主，慧光大师，冲虚道长三位前辈一杯。”

    话音落下，众人纷纷举起酒杯。

    伸手不打笑脸人。

    裘千寸也端起酒杯。

    就在他即将饮酒的时候，门外突然出来粗重的脚步声，听声音，人数还不少。

    “诸位，来晚了，真是不好意思啊。”

    “飞机刚才晚点，想不到酒宴已经开始了。”

    几人走了进来，首当其冲的是一名穿着白色短袖的壮汉，手臂上的肌肉恨不得将袖子涨爆。

    他脸上堆出歉意的笑容，连忙抱拳道：“我们是海外的大夏武者，这次特意赶过来参加武盟大会的。”

    说着，男人站直了身子：“裘盟主，金三角大夏武者，唐兰炫向您报道！”

    裘千寸露出诧异眼神，这次武盟大会，没邀请海外的大夏武者啊。

    萧阳也投来疑惑的目光。

    他知道，唐门的人来了！

    但和往常不一样的是，这些人都是正儿八经的武者，并非变异人。

