    第2646章  回头准备

    “才刚回来你就想要，你也未免太猴急了吧？”

    听到穆诗姗的话，恒彦林的脸上浮现出了一抹惊愕之色，有一些丈二的和尚摸不着头脑，但是很快他就反应了过来，哭笑不得说道：“老婆，你在胡思乱想什么呢？我说的睡觉，是单纯的睡觉，不干别的啊！”

    穆诗姗闻言，顿时就知道自己误会了，俏脸上的绯红之色红得如同熟透的苹果一样，但是很快她就狠狠的白了恒彦林一眼，张口说道：“你确定吗？那到时候睡觉的时候，你可不许动手动脚的啊！”

    “我保证！”恒彦林老老实实地说道。

    只不过，真的等到了睡觉的时候，恒彦林可就没有那么老实了。

    本来恒彦林是没有想法的，可是谁知道自家老婆要提起来呢？那他自然只能是满足啦！

    第二天，太阳东升，一缕缕旭日光芒透过落地石窗照射进来，让人感受到了温暖。

    睡在石床上的恒彦林与穆诗姗也是因为阳光的照射下而刺得眼睛都是下意识的睁开，旋即恒彦林就看着趴在自己怀中的穆诗姗，轻声一笑，柔情似水地问道：“早啊，老婆。”

    “早，老公。”穆诗姗揉了揉自己的眼睛，睡眼惺忪的，似乎还没有完全睡醒。

    “咚咚咚！”

    就在这会儿，房门外就响起了一阵声响，直接敲的穆诗姗一个激灵，蓦然起身，双眼都是猛然睁开，彻底清醒了起来。

    这一副情景映入恒彦林的视线之中也是觉得目瞪口呆，全然没有想到穆诗姗的反应会这么大。

    当下恒彦林便是哭笑不得，开口说道：“老婆，干嘛呢？用得着这么紧张吗？你要不还是继续再睡一会儿吧。”

    “不睡了，要是让人看到了，多丢人啊？”

    穆诗姗撇了撇嘴，旋即就拿起了丢在床上的外套，开始穿了起来。

    见穆诗姗都已经这样说了，恒彦林自然是没有多说什么，当下就起身，打开了房门，旋即就看到了启明出现在自己的视线中。

    看到恒彦林出现在自己的眼中，启明的苍老面庞上浮现出了一抹恭敬的神色，微微一笑，开口说道：“林先生，你醒了？不知道昨天晚上睡得可好？”

    “还行吧，马马虎虎。”恒彦林伸了伸一个懒腰，旋即就看着启明，淡淡地出声问道，“怎么了？一大早就来找我，是发生了什么事情吗？”

    启明听到这话，顿时嘿嘿一笑，开口说道：“昨天晚上不是问了林先生你吗？我们接下来要如何安排呢？”

    恒彦林闻言，脸庞上便是浮现出了古怪的神色，开口说道：“启明长老，你是难道忘记了吗？”

    “忘记什么了？”启明听到恒彦林说的这话，顿时一怔。

    “你才是这一次行动的队长啊，应该是有你来安排行动才对啊，你怎么老是问我呢？这很明显就是不对了啊！”恒彦林见启明还一脸懵逼的样子，这让恒彦林也是觉得哭笑不得，当下便是开口说道。

    启明听到恒彦林的回答，当下他的脸庞上便是浮现出了一抹苦涩的笑容，开口说道：“我说林先生，你就不要再开玩笑了，启明这一把老骨头，可还真的还是经不起折腾啊！”

    恒彦林闻言，顿时脸上浮现出了一抹不悦的神色，张口说道：“启明长老，饭可以乱吃，话可不能乱说啊，我可没有折腾你啊！”

    “是，是，是，是老朽口误了，只不过，林先生，你应该明白我的意思。”启明微笑着说道。

    “我不明白啊！”恒彦林眨了眨双眼，脸上浮现出了一抹疑惑之色。

    看到恒彦林这一副明知故问的样子，这让启明心里头也是颇为的无奈，当下就轻声一叹，开口说道：“林先生，虽然说明面上的队长的确是我，但是真正需要下令的，还是你，毕竟说一句难听的，我们这些人，其实全都是依靠你了，如果没有你的话，我们恐怕想要完成什么事情，怕是会非常困难的。”

    “林先生，你是我们这些人实力最强，而且也是最聪明的一个人，该怎么去行动，该怎么去解决眼前的这些事情，你更有谋略一点，我只是有一点小小的聪明，比不上林先生你，所以还是需要林先生你来统筹大局，希望你不要拒绝，就当是启明拜托你了，可以吗？”

    说完这句话，启明就微微躬身，请求着恒彦林。

    这让恒彦林觉得有一些无奈。

    事实上，要是其他人的话，看到这一幕也都是目瞪口呆，要知道，这可是让你当老大的意思啊，而你却是反而对这个位置嫌东嫌西的，这太过……气人了吧？

    想到之前与苏武有过约定，恒彦林想了一想，算了吧，之后还需要请求苏武带自己进入里世界，那就帮忙一下吧。

    想到这里，恒彦林就看向了启明，开口说道：“行吧，既然启明长老你都已经这么说了，我要是再拒绝的话，未免也太不近人情了，如此的话，那我便是接下就是了。”

    “多谢林先生！”

    见恒彦林已经答应，启明的苍老脸庞上浮现出了兴奋之色，似乎连皱纹都少了一些，旋即就目光炯炯地看着恒彦林，出声问道：“那林先生，接下来我们要怎么安排行动？是直接就去第三层，寻找玄铭真人的传承吗？还是去解决掉余家的那些王八蛋？”

    听到启明的话，而且他一副战意熊熊的样子，让恒彦林顿时就觉得有一些愕然，心里想道：“他这是憋疯了吗？”

    当下，恒彦林就回答道：“原地休整，不做任何安排。”

    “好的，我这就去准备……”

    启明闻言，当下转身就想要离开，可是很快他就回过神来，瞪大了双眼，转身看向了恒彦林，忍不住出声问道：“林，林先生，你刚刚说的是什么？”

    恒彦林看着启明，帅气十足的脸庞上没有任何的情绪波动，只是平和地问道：“我刚刚说的话还不够清楚吗？”

