    声音落下，只见一抹高大颀长的身影缓缓走来。

    他身如玉树，眉若墨画，凤眼星眸，白皙光洁的皮肤更是衬得清秀俊美的五官棱角分明，仿佛用晶石雕刻出来的一般深邃迷人。

    一袭白衣，一头黑发，随风而来，漾起优雅的弧度，整个人都散发出大隐隐于市的凉薄气息，给人遗世独立的清冷之感。

    看到这一幕，在场的丫鬟们都是惊艳得瞪大了双眼。

    呆滞了好一会儿，才有人反应过来，连忙鞠躬行礼，“奴婢给二少爷请安！”

    有人带头，其他人也纷纷回过神来，赶紧跟着行礼，“奴婢给二少爷请安！”

    实在是她们没想到一向很少出来走动的二少爷，会突然出现在这里，所以一时没有反应过来。

    而知道苏陌凉和二少爷关系的曹佳薇等人，则是情不自禁的扫了苏陌凉一眼，当下便有了猜测。

    看样子，苏璃音说的是真的，二少爷都亲自出面来替她解围来了！

    但知道真相的汐诺，却是为苏陌凉狠狠捏了一把汗。

    她家主子之前才打着二少爷的名号招摇撞骗，本以为能蒙混过关，没想到第二天就在这里碰见正主，她们这运气简直不要太好！

    本来一个三少爷找上门已经够麻烦了，谁知道连二少爷也搅合了进来，这下子怕是真不好脱身了啊！

    想到这里，汐诺的手心一片冰凉，心里已经忐忑的打起鼓来。

    此时的苏陌凉也没想到这么快就跟二少爷碰面，同样倍感意外的打量了对方一眼。

    说来，她借着人家的名头招摇撞骗，都还不知道这人长什么样呢。

    只是，当她望向对方的时候，二少爷也刚好朝她投来了目光。

    苏陌凉到底是有些心虚，刚一对上那双灿烂若星辰的美眸便没有底气的迅速移开视线，很快低下头去。

    站在一旁的公孙靖浩，看到公孙景霁出现，则是挑眉打趣道，“二哥平时不都在听雨轩弹弹琴，喝喝茶，怎么突然跑到这儿来管起来我的闲事儿来了？”

    “今天天气不错，便到花园来散散心，谁知道刚好碰到三弟在教训丫鬟，一时看不过眼罢了。”公孙景霁淡淡回答道，

    公孙靖浩瞳孔掠过一抹惊讶，不禁冷笑着讽刺道，“二哥不是对什么都漠不关心吗，今天太阳打西边出来了？居然也有看不过眼的时候，还真是稀罕啊！”

    听到这话，不止公孙靖浩惊讶，就连苏陌凉和汐诺也是诧异的看了二少爷一眼。

    二少爷到这儿来，难道不是来找她们麻烦的吗？

    想着，苏陌凉和汐诺满脸疑惑的对视了一眼。

    “不过，我还是奉劝二哥少管闲事为妙，不要为了两个丫鬟，坏了咱们兄弟之间的情分。”公孙靖浩说着便忍不住警告一声。

    公孙景霁唇角微勾，笑吟吟的盯着他，“不过是两个丫鬟，三弟何必这么大动干戈，若是被老爷子知道了，又得挨批了。”

    “公孙景霁，少拿老爷子吓唬我，这两个下等丫鬟，以下犯上，对二等丫鬟大打出手，已经是坏了家中规矩，就算拖出去乱棍打死也不为过。所以，就算捅到老爷子面前，我也不怕！”公孙靖浩冷哼一声，没有丝毫畏惧。

    “以下犯上，打了二等丫鬟？”公孙景霁微微挑眉，看了一眼苏陌凉。

    听到二少爷问起，浑身狼狈的冯玉茹连忙告状，“是呀，二少爷，她把奴婢打到地上，还要刮花奴婢的脸，实在太嚣张了，若是不严惩，其他丫鬟纷纷效仿，岂不是乱了套了吗！”

    “是呀，二少爷，这两个下等丫鬟太过分，完全没有把规矩放在眼里，若是不好好教训一顿，指不定以后还要闹出什么幺蛾子来。”其他二等丫鬟也连忙附和道。

    公孙景霁闻言，明白的微微颔首，“原来如此！”

    看到二少爷深明大义，那些期待苏陌凉受罚的丫鬟都是松了口气。

    然而，她们还来不及高兴，便见公孙景霁转头望向苏陌凉，开口询问道，“有没有兴趣当我的贴身丫鬟？”

    突然听到这样的提议，苏陌凉明显愣了一下，而后很快反应过来。

    贴身丫鬟！

    她要成为二少爷的贴身丫鬟，岂不是比这群二等丫鬟的等级都高了吗？

    如此一来，她便有了教训二等丫鬟的权利，就算打了冯玉茹也不算坏了规矩啊。

    思及此，苏陌凉满脸惊讶的盯着二少爷，一时没有缓过劲儿来。

    当然不止苏陌凉，在场的其他丫鬟，甚至包括公孙靖浩在内，都是惊得目瞪口呆。

    一向不喜欢丫鬟伺候的二少爷，竟然要收一个满脸麻子的丑八怪当贴身丫鬟！！！

    这样的消息简直如晴天霹雳，震得大伙儿傻在了原地。

    今天真的是太阳打西边出来了吗？

    然而，就在大伙儿陷入震惊之时，公孙景霁看苏陌凉呆在原地，不由得轻笑着再度问道，“怎么？不愿意吗？”

    苏陌凉赶紧摇头，又赶紧点头，还不忘拍拍他的马屁，“不不是，奴婢当然愿意，能伺候二少爷这样好看的人，奴婢真是三生有幸啊！”

    公孙景霁被她的话给逗乐了，好看的唇角更是漾出迷人的笑容，随后他望向公孙靖浩，开口道，“这丫鬟我要了，她现在是我的贴身丫鬟，论身份地位都在二等丫鬟之上，这样就不算以下犯上，坏了规矩吧！”

    “——公孙景霁，是疯了，还是存心跟我作对？这么丑的女人，也敢收到身边当贴身丫鬟。天天面对那张脸，就不怕吃不下饭啊！”公孙靖浩生气的大吼起来。

    公孙景霁始终挂着温和的笑容，“我倒觉得她挺有趣，对我的胃口。”

    “什么眼光，竟然觉得满脸麻子的丑八怪对胃口，脑子不清楚了吧！”公孙靖浩完全不能理解他的想法。

    毕竟向来不喜欢管闲事的人，突然冒出来替一个丫鬟解围，解围也就算了，竟然还让这么恶心人的丑八怪当他的贴身丫鬟，这一切实在太匪夷所思了！！！