        “路默？”

    周舒抬头看去，微微一怔。

    “雷收！”

    随着一声呼喝，满天神雷忽而消散无踪，一个人影缓缓落下来，正是周舒在云顶城的便宜师傅路默。

    此时的路默已经和过去有了很大区别，不只是境界提升了一层，面貌气质也完全不同，不再是过去那个邋遢的路胖子了，一身华服的站在那里，目光炯然，神态威严好似神诋，身上还缠绕着电光火线，一看就是那种挥手便要毁天灭地的大佬。

    路默盯着两人，沉声道，“你们是什么人，如何认识老夫？”

    声如厉雷，震慑人心。

    小苏有些惊惧，往周舒身后缩了缩，周舒则笑着举了举手，“恭喜路老弟了，现在的预言法则之力都能用言灵来发动了。”

    “那是当然，言出法随，方能称得上是大道强者……不对，”路默脸色微变，“你如何知道老夫修炼的预言法则？还有，你这个称呼很不对头，找死么？！”

    周舒微微笑着，“因为，那是我告诉你的啊，没有我，你连门都进不去。”

    “啊？！”

    路默身形一震，眼中放出光来，在周舒身上来回打量着，仍是不能确定，后来想到了什么，突然喝道，“杨天，过来给老夫捶腿！”

    周舒不由一愣，收去了些许掩饰，似有所思，“你这个预言还可以对人发动的么？不过我好像没有太多感觉。”

    “哈哈，果然是你！”

    路默大步走过来，用力拍了周舒好几下，难掩喜色，“杨天，你这一走就是上百年，不回妙成天不说，连云板里也不露面，老夫还以为你退了宗，把云顶城都忘了呢！这次终于回来，可不能再走了啊！”

    周舒心神一滞，叹道，“上百年，的确太久了。”

    路默揪了下胡子，张口就骂，“胡扯，也就是一眨眼的事情，只是这些年，老夫想你想得太苦了，所以才觉得久。”

    遇到周舒，他好像恢复了过去的模样，油腻又无赖，半点高人风范都没了。

    周舒脸色一黑，连忙摆手，“别说这样的话，我可受不起，太肉麻了。”

    路默嘿嘿一笑，难掩激动之色，“老夫见到你实在太高兴了，等了这么多年，才等到你能跟老夫谈道，所以才说错话，勿怪勿怪！”

    “能和路道友谈道，也是我所求。”

    周舒点了点头，他在预言法则上并无长进，还是在了解阶段，和其他法则的程度相距甚远，但也没有办法，预言虽然不是最高法则，但感悟和修炼难度还在最高法则之上，不明白因果命运就很难进步，现在他初初悟到了因果，如果能和路默这样掌控了预言法则的人交流谈道，或许自己的预言法则也能前进一截。

    “那还等什么，现在就去我那里！”

    路默拽住了周舒，这才意识到周舒身后还有个人，定睛一看，“这是你的道侣？好像是妖修？品味很好啊，一起去罢！”

    小苏抿嘴笑了下，“我可不是。”

    周舒皱了下眉，“你这胡说的毛病还没改呢，她叫小苏，是我好友。”

    路默摸了摸鼻子，伸手又去拽周舒，“在我看来都一样，那就一起去吧，我那里好久都没有人去，白瞎我建了那么大的洞府。”

    “道友现在的功力修为，独一份的预言法则，怎么会没人求道？”

    周舒顿了顿，明白了什么，“想来拜访你的人，都被你赶走了吧。”

    “没错，还是你懂，当初他们对老夫爱理不理，现在也别想来烦老夫，”路默嘿然一笑，又拉周舒，“快走吧，别啰嗦了，我等不及了！”

    “等等，我还有事情要问你。”

    周舒摇摇头，“这里为什么是禁地？还有，这里的夏侯长老因何而陨落，他的弟子杨白又去哪了？”

    “啊！”

    路默愣了一会，随后拍了下脑袋，“老夫一心想着和你谈道，险些误了事！跟我来！”

    说着，他便大步朝山上走去，周舒不明其意，只耐心跟在后面。

    到了山顶，路默站到了枯竭的瀑布前，喝了声，“开！”

    山壁缓缓从中分开，显出了一道紧闭的门户，高一丈三尺，朱门铜环，门边写着两排入木三分的大字。

    灵台方寸山，斜月三星洞。

    路默转过身，神色肃然，“夏侯长老寂灭前，告诉我，等你来了以后，让我带你到这里来，我担心被人抢了先，就用法则封上了，现在你来了，就交给你罢，他说这里只有你有办法打开，老夫试了试，的确也是不行。”

    周舒看了一眼，沉声道，“夏侯前辈是寿终的么？”

    “看不出来有别的原因，最后几年衰老得很快，一天一个模样，后来都认不出来了。”

    路默犹豫了下，“我保证你不想见到他最后的那副样子，对修行者来说，寿终是最大的遗憾，明明有机会，最后还是只能眼睁睁的看着自己老去，生命慢慢终结，还不如奋力搏一把，唉，修行不得长生，终究是苦。”

    “别感慨了。”

    周舒微微摇头，“他的弟子杨白呢？”

    “夏侯长老寂灭前，就把他赶走了，可能是夏侯长老不想让他至亲的人伤悲，甚而对修行失望吧，”路默摊了摊手，“至于他去了哪里我不知道，也没注意，好像云板上都没有他的消息。”

    周舒沉吟了一会，行礼道，“我明白了，多谢路老弟。”

    路默揪了把胡子，瞪着周舒，“你这称呼，算了，老夫忍！你明白了，老夫还没明白，这门到底怎么打开的，这几个字有什么意义？老夫用预言之力念了上百遍，也没有一点反应。”

    “废话，夏侯前辈又不修炼预言法则。”

    周舒回瞪一眼，沉声道，“你让开些。”

    路默让开了几步，但仍盯着大门不放，周舒也不在意，快步走到门前，稍作感知便即明了，机关说来很简单，不过是玄黄界的一点本源之力，但没有这点本源之力，哪怕用最高法则之力，也只会把这座门户连带着里面的东西一起毁掉，什么也得不到。

    他顿了下，轻轻一推，就把大门打开了一条缝。

    “怎么会？！”

    路默眼睛瞪圆了，嘴巴张到了最大，“你这是怎么做的？”

    （PS：谢谢休葛爾的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）

    