    考斯特看到这一幕，立刻用通讯器对切尔诺阿尔法号喊道。

    “切尔诺阿尔法号，快去支援危险流浪者号。”

    现在已经干掉了一只四级怪兽尾立鼠，只剩下最后一只四级怪兽棱背龟了。两台机甲猎人一起对付棱背龟，那应该就十拿九稳了。只要拿下棱背龟，他们立刻就可以进行虫洞摧毁计划了。

    正在后边观战的切尔诺阿尔法号，迅速对指挥中心回复道。

    “好的，长官！”

    随后切尔诺阿尔法号就一步一步朝棱背龟和危险流浪者号跑过去。

    周轩默默望着对面棱背龟，没有轻举妄动。

    敌不动，我不动。敌若动，我先动。

    对面的棱背龟再怎么厉害，终究也只是一只空有蛮力的怪兽而已。而且要论起战斗来，他可是宗师级别的存在。只要抓住棱背龟的破绽，再将危险流浪者号的性能发挥到极致，清除棱背龟也只是轻而易举的事情。

    他想到这里，心里还是忍不住微微感叹道。

    “唯一可惜的是，现在操控的不是自己的身体。不然的话，哪用得着这么费劲。”

    如果他能和怪兽是同等条件，那就算是来个十来只都不够他杀的。

    不过当周轩注意到，远处正朝这边跑过来的切尔诺阿尔法号时。无奈轻叹了一口气，然后就对指挥中心说道。

    “长官，我暂时不用任何支援。请让他们在旁边观战，顺便防止怪兽突围。”

    这可不是狂妄之语，而是别人参与进来反而会打乱他的战斗节奏。严格来说，他现在也只是第一次正式操控机甲实战。顾及自己还可以，但要他在战斗中还去专门顾及别人，那就有点束手束脚了。

    另外棱背龟随时都有可能会发动电磁脉冲，其他机甲猎人更加容易受到牵连。

    由于通讯系统是互通的，这句话也让其他机甲猎人的驾驶员给听到了。

    他们听完这话，心里都莫名生出了一股火气。在这里的机甲战士，哪个不是有着赫赫威名，但此刻却感觉好像被周轩给看扁了。危险流浪者号面对两头四级怪兽，竟然不需要任何支援与帮助。

    身在指挥中心的考斯特听到这话，深深皱起了眉头。但在思索了一番后，还是对切尔诺阿尔法号下达了原地待命的指令。

    是的，他选择相信周轩。

    从最开始两人在工厂谈话到现在，他觉得“罗利·贝克特”变得跟以前完全不一样了。现在的“罗利·贝克特”变得比以前更加勇敢、强大，甚至还觉得比以前更加成熟稳重了。

    当然如果不是之前的等等试驾测试周轩都表现的很完美，那考斯特也不会准许周轩独自一人驾驶机甲猎人。

    不过最重要的是周轩展现出来的实力，确实让众人叹为观止。不光单人驾驶，而且还干脆利落的解决了一只四级怪兽。这才是考斯特愿意相信周轩的重要原因，他的确有这个实力。

    “哇呜！”

    棱背龟朝着周轩吼了一声，瞬间又扑了过去。

