    两人对练的剑法熟练度比一个人练剑提升要快。

    林安和娘亲比试一番后，确认了这个结论。

    他又败了。

    她娘的境界同样是在三流，和娘亲对练时他又忍不住看了眼面板。

    就这么一分神，他就被娘亲的大刀架在了脖子上。

    同等境界的人，对敌尚且不能做到游刃有余，还敢走神？

    败了也是该。

    “夫人，你看我说的吧！先前不是我故意训斥儿子吧？”

    林震南终于找到翻身理由，他真不是拿儿子撒气。

    他说话王夫人却没理会，而是上上下下打量着自家儿子。

    半晌，她终于说出话。

    “儿子，你武功怎么提升这么快？”

    若非她和儿子对练中没有发现儿子剑法诡异之类，她都会怀疑儿子走了歪门邪道。

    正因为儿子没有走歪门邪道，她才惊诧儿子武功几乎要比她高。

    要不是儿子走神，她根本找不到破绽。

    她也明白先前丈夫用出的剑法会如此凌厉，用处了十分的力。

    如非如此，恐怕丈夫已经败了。

    还有另外一点便是儿子只守不攻，哪怕他们露出破绽儿子也不会提剑攻击。

    这也是她和丈夫为什么也没落败的原因。

    王夫人想到，恐怕儿子武功不是比她高，而是真的比她高些。

    若说超出太多，她是不信。

    儿子以往水平连镖局内的镖头都打不过，怎么突然就的那么厉害了呢？

    对娘亲的询问，林安自然不会如实说。

    “我练习辟邪剑法总是不得门入，后面索性不练习辟邪剑法只修基础剑法！”

    “只修基础剑法也能到这地步？”

    林震南不信，“一月前，你武功还稀疏平常，连爹的一招都挡不住！现在竟然能抵挡住爹大半攻击而不落败！”

    “爹，你不信你可以问娘亲！我自从决定认真习文后便一直呆在家里没有过外出！我怕史镖头他们嘲笑我读书不练武，于是每日我等史镖头他们练完剑后再来练习基础剑法！”

    林震南目光放到夫人身上。

    王夫人回想一番，点头承认：“儿子自从习文之后，确实如此，我偶尔来看过几次，平儿都是在练习基础剑法！”

    林震南震惊了：“我儿子竟然有如此天赋，我怎么没有发现？”

    林安站立一旁闭口不语。

    原身可能有少许天赋，不过剑法不对那也白搭。

    辟邪剑法没有前置条件根本完全入不了门，纵然有天赋又如何？

    王夫人大怒：“儿子的剑法都是你教的，你问我我问谁？如果不是辟邪剑法不……说不定儿子早就成为了名动江湖的少侠了！”

    王夫人忽然好气。

    儿子若平平无奇那便罢了，可偏偏是如此有剑法天赋，却被祖传不全的辟邪剑法耽搁。

    她如何不气？

    “还有儿子要早早习练完整辟邪剑法……”

    “夫人，慎言！”

    林震南给夫人一个眼色，府内说不定就有什么人存在，千万不可说漏嘴。

    王夫人立马明白，可她还是气。

    “你跟我来！”

    她拽住林震南耳朵，除了演武场。

    原地留下林安，有些不知所措。

    这就完事了？

    也不交代他做些什么事情啥的？

    离开便离开吧！

    林安看了眼面板脸色美滋滋的，和父亲对练时熟练度提升2点，和娘亲对练同样是提升2点，远远比他一个人练习要强。

    可惜父母都离开演武场，再喊回来也不合适，他们应该有什么事情商议吧，不然也不会避开他？

    林安不想太多，提剑继续练习基础剑法。

    对练虽然美好，可他现如今境界也不是平白提升上来的。

    一人耐住寂寞，慢一点也能把剑法提升上来。

    来到这世界没了电脑手机、炸鸡快乐水，他觉得练武寂寞反而不算什么。

    筋疲力尽后，林安洗了个澡简单用饭后便去书房再抄辟邪剑法。

    一直到中午，他和父母用过午餐后出了门。

    辟邪剑法他早就到手，甚至抄写多到用来垫桌脚。

    出门也只是随意溜达一圈。

    林安去老宅一趟，差不多傍晚才回家，然后一头又扎进书房。

    他行为一直关注着儿子的林震南夫妇面面相觑。

    “你说咱们儿子有没有找到……”

    王夫人搞不懂儿子啥想法，怎么回来就进书房了呢？

    她不清楚，林震南更不清楚了。

    “要不你去问问？”

    “那是你林家祖传之物，我看合适？”

    “你是我夫人，怎么不合适？”

    王夫人对丈夫的话很满意，她眼波流转：“那我去看看？”

    “我在书房等你！”

    林震南转身回了自己书房。

    王夫人见此会心一笑，走向儿子书房。

    林安回书房自是为了拿辟邪剑法，写有辟邪剑法的袈裟被他丢在了书房角落吃灰好些天了。

    他捡起后也不弹灰尘直接铺在书桌上，随后便静静地等待着娘亲或者父亲上门。

    过了没多久，门外传来‘笃笃笃’敲门声。

    林安望去，娘亲的身影出现在门前。

    “娘！”

    林安刚喊出口，王夫人眼尖的看到他书桌上的袈裟，她脸色一紧，左右看了看立马进入他房间并啪一下关上门。

    王夫人关门后对林安劈头盖脸就骂，她骂林震南凶，批评起儿子照样不留情，哪怕平日里很溺宠溺。

    取回了秘籍怎能就那样随便放书桌上，万一被别人看见吧啦吧啦。

    老娘骂儿子，当儿子的林安苦笑着低头不言不语。

    等娘亲骂了一阵，他才无奈开口：“娘，没人看见，我小心着呢？”

    他说完见王夫人还想再骂他，他立马转移话题。

    “娘，这就是咱家那祖传之物！不过……”

    王夫人瞥见儿子脸上复杂之色，她压下心底疑惑，准备仔细看看祖传之物。

    林安却伸手压住袈裟。

    王夫人脸色一摆，不高兴了：“你这是做什么？”

    “娘，我想让你做个心理准备！”

    王夫人神色不解。

    林安叹口气，松开手：“娘，你看吧！”

    王夫人心中虽然疑惑万分，可总有疑惑也需要先看了这林家祖传之物再说。

    她拿起桌子上袈裟瞧个仔细。

    看完，王夫人脸色一阵变幻。

    她望着自家儿子，张了张嘴，又不知此时该说些什么？

