    石室重归寂静，韩姬漂浮在半空中，睁着大眼睛呆呆地看着空荡了不少的石室。

    这事情的发展实在让她有些难以消化，她还没搞明白周平为什么要和司马懿打起来，这边便又突然出现一堆陌生人，她还没认清谁是谁呢，那司马懿就被带走了。

    疑惑的不止是韩姬，周平看向左慈，却对他的出手搭救丝毫不感激，反而是一脸问责的表情。

    “你得给我个解释。”

    计是两个人一起定下来的，可干活的却是自己，而且这老头明明能打过那两人，却还是将他们放走了，不是说好的破坏司马懿的计划吗，怎么就把人放走了啊！

    “别着急，听我慢慢跟你讲。”左慈笑着拜拜手。

    “其实司马懿的计划已经被破坏了，那突入的两人便是最好的证明。”

    周平皱起眉头，一脸“你在说什么”的表情。

    “合着这两人现身对司马懿而言还不是什么好事？”

    “当然。”

    左慈点点头，随即继续道。

    “你要知道，那两人一个是司马师，一个是司马昭啊。”

    “啥？！”

    周平一脸的不可置信，司马师司马昭他是知道的，是司马懿的两个儿子，在三国末期算是很重要的人物，可现在司马懿才十岁出头，怎么可能会有比自己还大的儿子？！

    “那两人自然不可能是现在这个司马懿的儿子，若是算起来的话，他们和你，倒是有几分相似。”

    “他们也是穿越的？！”

    不该出现的人在这里出现，周平一下就反应过来左慈指的是什么。

    “你可知道，这阿房天宫，为何会坠落吗？”

    左慈没有正面回答周平的问题，而是反问起周平来。

    周平摇摇头，他和司马懿在这石室中打得正欢呢，这石室就突然之间坠落下来，他根本什么都不知道。

    “天宫的禁制被解开，没了禁制的维持与保护，这天宫自然得坠下来。”

    “那这么说，我岂不是可以离开了？”

    开口的却是在一旁的韩姬，见左慈点头，她立刻爆发出一声欢呼，飘在空中绕起圈来。

    “可这与他们穿越有什么关系啊？”

    无视了正欢天喜地的韩姬，周平继续追问道，于是乎，左慈便将那禁制与真气的关系跟周平讲解了一番，却是比贾诩所知道的还要详细不少。

    禁制被破坏，不止是大量真气重归人间，那原本已经混乱的天道，也受到了极大的冲击，冲击之下，时空与时空之间的隔阂再次受到震荡，而那些有心之人，便可以趁这次震荡，穿越到这个世界来。

    一边听着左慈的解释，周平一边思索着，却也不自觉地点起头来。

    的确，按照左慈所说，虽然司马懿被救走了，但司马懿的长远计划确实遭到了破坏。因为归根结底，司马懿无疑就是想顺应天道，最后达成自己家族称帝的目的，而眼下天道再次受到震荡，这个世界按照原本路线走的可能性，便更加渺茫了。

    虽然司马师和司马昭的出现看似给司马懿这边增强了实力，却也是变数的一种，司马家族崛起早了，会引来曹操的忌惮，而若是崛起晚了，被士族推到台前的家族，就不一定是司马家了。

    “可是……我呢？”

    周平回想起自己的所作所为，被卷入天宫之后，几乎一直都是被董白牵着鼻子走，貂蝉是救下了，正在那边昏迷着呢，可现在救下，似乎对司马懿的计划已经没什么影响了。说起来事事与自己有关，可自己实际上却是什么都没有掺和上。

    “莫急，这事还没了呢。”

    左慈又是那幅神秘兮兮又高深莫测的表情。

    “管你了不了，反正我是不干了！”

    见到这表情，周平心头无名火起，直接反对道。

    这表情一出现，就代表左慈又有新的谋划了，有谋划不重要，重要的是这左慈不把事情说完整，自己只能像个无头苍蝇一样，就好像这世界只有他一个傻子一样。

    “也好，本想把你们送回长安的，既然你不干了，就自己回去吧。顺便提醒你一下，吕布也看到了司马懿两个儿子从天而降，正往这边赶呢。”

    周平瞬间被左慈抓住了把柄，先不说貂蝉，就单论他自己，那吕布可是认识自己的，若是让吕布看到自己，肯定没有好果子吃。

    “不对！我有董白！”

    周平的余光突然扫到了不远处昏迷着的董白，这董白是董卓的孙女，实在不行就把这姑娘劫持起来，有前面并肩作战的情谊在，这董白应该会配合自己。

    “那我若是告诉你，那吕布刚刚斩了董卓呢。”

    “什么？！”

    出声的却是董白，本应昏迷在地上的她霍地起身，一脸的不可置信。

    说来也是，董白毕竟是个武将，周平都醒了，她没道理继续晕着。她只是想听听周平和那老头到底在说些什么才继续装昏迷，可听到董卓死了，她瞬间就不淡定了，直接从地上爬了起来。

    “吕布是我爷爷义子，他不可能杀我爷爷！”

    有些歇斯底里的声音在这石室响起，听到这一消息，董白第一时间就是反驳。

    可反驳归反驳，董白心里还是心虚的，因为貂蝉的原因，董卓已经暗地里开始提防吕布了，吕布知不知道另说，但身为董卓孙女的董白，还是知道爷爷的心思的。而且刚刚偷听周平与左慈的讲话，对于左慈她说不上信任，但对于左慈的话，她少说也是有七分相信的。

    这样想着，董白的眼眶，却是不自觉地红了起来。

    “唉……”

    见董白这般，周平也没空去想自己与左慈的事情了，他叹了口气，一手轻轻地按在了董白的头上。

    “恶心……”

    董白头一拧，甩开周平的手，她努力地睁大眼睛，可是泪水却还是流了下来。

    看着这一片狼藉，周平突然没了争斗的心思，自己被左慈利用又如何，至少现在，他的意愿，决定的不止是他自己一个人的性命了。

    “回长安吧。”

