    

    第1047章前往魂山

    “当然了！”古玄尘没有拒绝。

    虽然如今因为之前炼器比试和龙祖斋的原因，如今自己在千魂城已经有着超然地位，但古玄尘还是清楚，自己对千魂城的了解，还是有限。

    有龙莹月在身边，许多事情自然也要方便得多。

    闻言，父女两人皆是一喜！

    从何玉堂表现出对古玄尘的重视开始，父女两人就意识到，龙家根本高攀不上古玄尘。

    可是如今古玄尘仍然愿意与龙莹月同行，这自然让他们看到了一丝希望。

    当即两人便走出龙家！

    而此刻龙辰也中门大开，广纳宾客！

    当然，这已经不是古玄尘所要关心的！

    楚家的产业，古玄尘没精力经营，也没兴趣经营自然是留给龙家，但楚家魂库中的那些收集来的神魂，古玄尘可不想浪费！

    而且古玄尘这次不可打算拿来喂养青冥神剑了，他准备自己用来修炼，多余的一起扔进星辰天机图！

    毕竟自己的实力和星辰天机图的成长才是根本。

    不过当两人走到楚家后院的时候，却见言成海正皱着眉头坐在后花院中，旁边还站着几个龙家人，脸色也有些难看。

    “古……古公子……”看到古玄尘，言成海有些慌了。

    当他知道，自己能晋级宗师，全靠古玄尘在湖面上留下的阵法后，古玄尘在他心中的位置就已经不弱于关青波了！

    “古公子，大小姐……”龙家众你也齐人行礼。

    “言宗师！”古玄尘也是微微抱拳，这是对宗师的尊重。

    不过古玄尘还是有些奇怪，“你怎么在这边？”

    被古玄尘这一问，言成海更慌了，连忙解释道，“楚家已经离开，但魂库外边的禁制还在，龙家解不开，就去请我了！”

    “虽然我知道以古公子的阵道造诣，这点禁制根本不值一提，但想着古公子在忙，我能帮古公子点忙，也是应该的！”

    “可是……可是我打开禁制进入魂库，却发现魂库里的神魂已经全部不见了！”

    “当时龙家也有人和我一起进去的，他们可以作证！”

    当打开魂库的时候，言成海就慌了！

    楚家众人当时连回都不敢回来就直接逃出了千魂城，按理说，以楚家在千魂城的地位，这魂库中肯定有着不少的神魂。

    但现在却一个也没有，这事，他如何说得清楚？

    如果古玄尘没有表现出那般强大的背景，若是他不知道自己突破到宗师全靠古玄尘无意的点化，或许还要好些。

    可是现在……

    “我们去看看！”古玄尘也有些意外。

    毕竟楚家能够屹立千魂城，魂库乃是重中之重，其禁制自然也非同一般，如今所有神魂一起消失，也的确有些奇怪！

    一行人进入魂库，古玄尘两眼微微一眯，立刻知道了事情的原因。

    在魂库中，他仍然感受到了一股青王残魂的气息！

    因为这股气息也是神魂之气，所以其他人并不会在意，如果古玄尘之前不是与真正的青王残魂打过交道，肯定也不会发现。

    如此一来，事情也就很明了了！

    在器宗堂前，秦初自知无法脱身，所以通过自爆的方式骗过众人，但真正的青王残魂却借机逃走！

    青王残魂，最初夺舍端木青，后来因为形势所迫，又转入秦初的体内，这一系列操作看似简单，但事实上夺舍之事终究有违天道！

    每一次夺舍，对于魂力都有着极大的伤害，虽然事后秦初吸收了不少的神魂来恢复，甚至还突破到了真魂境，但这种损及根本的伤害却没办法快速恢复。

    之前又以自爆的方式逃生，如果不能及时的补充魂力，他很可能下一次夺舍的机会都没有！

    或者说，以他逃走时的魂力，只怕顶多只能夺舍到化神境修为之人！

    当然，只要拥有青王记，他就算是夺舍一个普通人也能一步一步的成长起来！

    但这千魂城强者运集，哪怕御魂境这样的修为都找不出几个，至于化神境更是一个都没有。

    青王残魂若是想要夺舍的话，只能去其他城池，但按着古玄尘当初在龙家查看的各种典籍记载来看。

    以其他城池与千魂城的距离，遭遇重创的青王残魂，若是逃到其他城池的话，毕竟无法再隐藏他的形踪，到那个时候，别说夺舍别人，只怕还要被其他人抓起来炼化，成为自己提升实力的材料。

    如此一来，青王残魂才铤而走险的回到楚家，吸收了魂库中所有神魂的力量！

    虽然古玄尘不知道楚家魂库中还有多少神魂，更不知道青王残魂借此恢复到了怎样的状态，但古玄尘知道，他至少拥有着夺舍御魂境，甚至天魂境武者的实力！

    青王残魂肯定又夺舍了其他武者的身躯，逃走了！

    想到这里，古玄尘从魂库中退了出来，心神一动已经祭出青冥神剑！

    神剑一阵旋转，直指魂山方向！

    果然去了魂山！

    古玄尘知道，以青王残魂如今的力量，潜入魂山慢慢恢复是最好的选择，虽然不如之前那样借助着楚家的实力来得快，但现在的他已经没有选择。

    而且在青王残魂看来，魂山占地广阔，也许才是最好的藏身之处！

    但古玄尘当初借着炼器的比试，进一步升级青冥神剑，为的就是这种意外的发生！

    随着青冥神剑的升级，对于青王残魂的感知力也变得更强了，无论他夺舍在谁的身上，都逃不过青冥神剑的感知！

    “我有事，先去魂山一趟！”古玄尘说着纵身一跃，已经踏上青冥神剑，向着魂山的方向直飞而去。

    “古公子……”

    言成海和龙莹月根本不知道古玄尘要干什么，但看着古玄尘远去的身影，两人简单客套之后，还是各自回去，这个消息，必需告诉家里的人。

    “禀报何斋主，古玄尘御剑前往魂山了！”这时，龙祖斋那边，何玉堂也收到情报！

    虽然他不能派影子跟着古玄尘，但他也有安排斋中之人关注着古玄尘的情况。

    “他……他怎么能去魂山，这不是胡闹吗？”何玉堂一下子站了起来。

