    “苏老板！”

    “苏逆王！”

    韩玉湘和云万里看到苏平的举动，急忙异口同声地叫道。

    云万里身影一晃，有紫色雷光在衣袖间浮现，他的身影几乎瞬间出现在苏平面前，道：“苏逆王且慢，这里面的秘阵禁制极多，条条秘阵通往各个单独修炼场所，你要去十九层的话，只能等南同学从里面出来，或是等我先解开十九层的秘阵禁制，否则的话，你会被整个墓神林内的妖尸煞气攻击的，就算是虚洞境传奇都招架不住……”

    “是啊苏老板，您不要冲动。”韩玉湘也连忙赶来劝说道。

    “无妨。”

    苏平说道。

    他目光冰冷，带着漠视一切的决然，抬手一甩，一股力量浑然涌出，将云万里拦在面前的手掌推到一旁。

    下一刻，苏平一步跨出。

    嗡！

    空气中隐隐有大风起扬。

    苏平的身影直接出现在紫镇神竹的密林上空，在他身体周围虚无的空气中，浮现出一道道紫色神纹串联的大阵，如蛛网般将苏平笼罩在里面，隔绝在墓神林之外。

    “苏逆王！”

    云万里急忙叫道。

    苏平抬手，触碰在神阵上。

    嘭地一声，这道秘阵禁制破裂开来，下一刻，轰隆隆地声音响起，刹那间整个天空似乎斗转星移，光线暗灭，原本蔚蓝的天空，陡然间聚集来无数的乌云，笼罩在整个墓神林上空，或者说，笼罩在整个真武学府的上空！

    “哎！”

    云万里看到这一幕，气得狠狠一跺脚，想找死的人，真是劝都劝不动！

    这么硬闯的话，会激起整个墓神林地的妖尸煞气攻击，就算是他都会没命！

    苏平再强，终究只是个年轻人，就算战力强悍，可战力强悍在妖尸煞气面前毫无用处，妖尸煞气攻击的是神魂，这就是为什么，学府里战力第一的裴天衣，在墓神林地里的表现还不如南奉天的缘故。

    ……

    “这，这也太大胆了吧？”

    后方，裴天衣身边的郭姓少女微微瞪眼，望着那撕裂秘阵禁制硬闯墓神林地的少年，这可是墓神林地，既是真武学府的修炼之地，也是真武学府面对外强攻击时，能够当作庇护的场所！

    没有遵循这里面的秘阵禁制路线进入，必将激起整个墓神林地的妖气攻击，传闻就算是传奇，都得殒命！

    裴天衣同样怔住，显然没想到苏平居然如此悍勇。

    他眼中露出一丝失望，硬闯墓神林地，苏平基本是死定了。

    本以为是一个古往今来，极其罕见的超级奇才，没想到会以这么蠢的方式死去。

    “父亲说过，天才犹如过江之鲫，数不胜数，但能够笑傲到最后的，却只有寥寥几人，有天赋不算什么，有天赋还能活下去，才是真正的强者……”裴天衣脑海中浮现出父亲从小的教导，看向那少年的眼眸，眼中的敬畏淡去，变得有些淡漠。

    无论在龙武塔留下多么惊世的传说，死掉了，就什么都不是。

    在二人后面的众人，也都是看得目瞪口呆，完全没想到这少年居然如此疯狂！

    “完了完了，他真是疯了！”

    “硬闯墓神林地，这可是咱们学府内的禁地，传奇都不敢来闯！”

    人群中，秦少天和柳青峰等人都是又惊又急，虽然他们跟苏平没什么交情，但毕竟都是龙江出身，看到苏平此刻选择的自杀式行动，都有些傻眼和气恼。

    他们在真武学府待了半学期不到，但也知道这墓神林地的可怕之处，毕竟从其他同学那里耳口相传，想不知道也不行。

    历史上曾有传奇攻击过真武学府，结果在墓神林地折剑沉沙，将传奇之名陨落于此！

    这是传奇都得禁足的地方。

    一些学员来这里修炼，也都老老实实，遵循此地的规矩，领取修炼之地的令牌，顺着秘阵禁制的路径前往，不敢有其他冒失举动。

    “咱们龙江好不容易出个人才，居然要死在这……”

    “这太不值了啊！”

    周云和叶龙天都有些无言和心痛，苏平的天赋远远超过他们，死在这里，简直是令人贻笑大方。

    ……

    紫镇神竹林的上空，苏平凌空而立。

    原本晴朗的天空，此刻已经完全暗沉了下来，空气中狂风大作，似乎鬼哭狼嚎，周围的温度都降低了许多。

    在那竹林后方，升起一团团黑暗，里面传出极其刺耳，令人头皮发麻的嘶吼，这嘶吼中充斥着悲泣和疯狂，还有狰狞等情绪。

    “苏老板！”

    韩玉湘脸色发白，忍不住叫道。

    他不希望看到苏平这样的天才，就这么死在这里。

    苏平没回头，感受到周围涌动的浓郁煞气，他的双目越发冰冷，在他背后，势域的轮廓渐渐浮现而出。

    “一群亡魂，也敢嚎叫！”

    苏平迎着狂风，一步踏出。

    凛冽又阴寒的狂风将他的一头狂发吹得向后飘去，他的身体在众目睽睽之下，踩在虚空中，径直走去。

    昏暗的煞气从四面八方顷刻涌来，那些暗黑的气息，聚集成巨大妖兽的轮廓，张牙舞爪地咆哮着冲向苏平。

    苏平一步一步，向前走去。

    吼！

    狰狞的兽吼声响彻墓神林地的上空，暗黑煞气连接的一颗巨大龙头，蓦然朝苏平俯冲吞咬过来。

    在这巨大煞气龙头吞来的刹那，苏平蓦然抬头。

    一双冰冷极致、残暴嗜血的双眸浮现。

    刹那间，风止了。

    龙啸声也为之停顿。

    与此同时，在苏平背后的暗黑势域中，蓦然间从里面踏出一道伟岸的暗黑巨影，这巨影手持巨间，身躯高逾千丈，浑身长满尖锐利刃，此刻它蓦然扬起手里的暗影巨间，向前猛地挥斩而出。

    那杀意凝聚的暗影巨剑，挥舞出一道暗黑色的剑气。

    轰地一声，那煞气凝结的龙首，蓦然间爆裂开来，无数的惨叫声从里面响起，崩溃成散乱的煞气，蹿向四方。

    在苏平背后的暗黑巨影也随之消散，然而，苏平的身影却越发瞩目，浑身弥漫的杀意，犹如一尊魔神。

    在苏平向前一步步走去时，周围那些煞气，全都退缩到两旁，竟不敢再靠近！

    这一幕落在后方众人眼中，所有人都瞪大了双眼，露出不可思议的震撼之色。

    “这，这……”

    云万里瞪大眼睛，即便是他，此刻也有些失态，脸上充满惊骇。

    他比任何都清楚墓神林地的可怕，然而，眼前这一刻的苏平，却比他见过的任何人都还要可怕！

    那一身令人颤栗的杀气，即便相隔老远，他都能清楚地感受到，浑身的肌肤都被这股杀气给激得起了一层鸡皮疙瘩。

    如果说墓神林地是亡魂的居所，那么此刻的苏平，就是这万魂之主！

    这一身凶煞戾气，不知手染多少鲜血，才能如此清楚地展现出来。

    “传奇都不是，居然领悟出势域，还是这么强悍残暴的势域……势域是心灵的显现，他的内心究竟装着什么东西？”云万里心脏狂跳，这一刻他忽然有些明白，为什么这个少年在大闹峰塔后，还能够全身而退！

    当时他不在场，只是听其他传奇简单说了说，大家似乎都对此事较为忌讳，他也理解，毕竟不是光彩的事。

    但现在看来，明显是另有原因。

    这少年，太可怕了！

    旁边的韩玉湘也是满脸惊骇，说不出话来。

    苏平再次颠覆了他的认知，先前龙武塔的事件，已经证明过苏平的年龄。

    一个24岁不到，匹敌传奇，却又有如此可怕心志的怪物，这是如何培育出来的？

    韩玉湘不敢想，再想到苏平店内隐藏的传奇，他越发觉得，苏平太过神秘，神秘到甚至都不像是蓝星上的人。

    在他们后方，裴天衣和郭姓少女，以及后面的学员全都呆住。

    这一幕超出他们的想象，他们仿佛看到地狱打开，而魔王，从里面走了出来！

    那少年，就像是一尊当世魔神！

    “……”

    裴天衣呆呆地看着，有些失神。

    在他旁边的少女也是一脸懵，美眸睁得极大。

    ……

    嗖！

    苏平一步一步，跨过了紫镇神竹林的上空，进入了墓神林地中。

    周围的煞气全都避让，他背后暗影浮现，一道道极尽苍茫气息的古老身影在势域中若隐若现，但没人注意到。

