    当牛股动手一刀斩杀三名枪兵。

    那血腥的场面。

    引起所有人的震惊之时。

    牛股的脑海之中也涌现一段回忆。

    ……

    很早以前。

    在三洲举母领。

    一对少年少女在樱花树下，互相许下了诺言。

    却见。

    少年时期的牛股，还是一位小胖墩，正看着少女道：

    “小福，三年后我一定会回来，变成一名独当一面的剑士。”

    那位名叫小福的少女，轻轻点了点头。

    二人相拥而别。

    自此牛股踏上了习武之路，少女小福则用力回望着他离去的背影。

    牛股之所以背井离乡而去，原因是其天生蛮力，习武时下手不分轻重，就算手持木刀，也能将对手打死打残。

    门人纷纷对其敬而远之。

    其师父可怜他，便向浓尾无双的虎眼写了一封推荐信。

    很快…

    一名虎眼流身强力壮的武士，希望测试一下少年牛股的身手。

    没想到。

    尚为少年的牛股，便让其感受到了蛮牛冲撞般的威力。

    当天夜里。

    牛股就拜见了处于巅峰期的岩本虎眼，那时虎眼的气势，幻化成了一头猛虎，这让自出生以来的牛股，头一次感到了害怕。

    甚至不禁瑟瑟发抖。

    “多么庄严伟大的人啊，我…我简直微笑如米粒，小如跳蚤。”

    少年藤木感慨着。

    额头上便被放了一颗缸豆，而壮年的虎眼抬刀便斩，牛股额头上的那枚缸豆自然也裂成了四瓣。

    在入门仪式‘涎小豆’过后，岩本虎眼的强大。

    深深烙印在少年牛股的内心。

    甚至…

    牛股彻夜未眠，手中捧着那颗裂成四拌的红豆，直至天亮。

    第二天。

    刚入门的牛股，便被要求进行基础剑术「切返」的练习，就是对着木桩左右连续横砍。

    某日。

    虎眼骑马正要外出之时，看到牛股正在拼命练习切返之术，于是命其在他出门后继续练习。

    三天后虎眼归来。

    哪只随口的一句话，牛股竟奉为圣旨，三天内不眠不休，不断挥动木刀，居然将木桩都打断了几根。

    若非天降甘霖，也就是下雨。

    不然。

    牛股可能已经脱水而亡。

    而如此锻炼的结果，也让牛股的手掌变得异于常人般厚实，能以木剑斩断榻榻米柱(草席)，但是虎眼却几乎无视这名弟子。

    每到夜晚。

    虎眼便会带领其他师兄去山中修习。

    牛股却只能目送众人离去。

    第一年。

    牛股还自认资格不足。

    第二年。

    他也强忍着内心的冲动，为众人送行。

    然而…

    三年过去了。

    他还是没有获得虎眼教导的资格，牛股终于忍不住了，于是在虎眼身后下跪恳求道：

    “师父！拜托，情您让我也参与练习吧。”

    说着，牛股硬着头皮道：

    “若您觉得弟子，实在不值得您栽培，就请您再此了结我的性命吧！”

    却见，虎眼微微转过头说道：

    “脖子上绑着红绳的牛，我…带不走的。”

    虎眼此话。

    其他师兄们全然听不懂，唯独牛股仿佛被命中要害一样，脸色瞬间铁青了起来。

    “绳子…那条绳子？师父怎么可能看得到？”

    牛股大惊失色，因为他有时脑海中会浮现‘一条红绳’传闻注定成为夫妻之男女，与出生落地时，彼此脚上便已有红绳相缠。

    时间又过了一年。

    牛股回到了当年的那颗樱花树下。

    恰好此时。

    仿佛冥冥之中自有天意，长大的小福也在樱花树下。

    “小福。”

    牛股一把将小福搂在怀中。

    然而…

    随后的一幕令人脊背发凉。

    他亲手处决了自己心爱之人，并于当天晚上，将自己阉割。

    这不是事实！

    只是幻想罢了，牛股并没有杀死青梅竹马的小福，而是以树代人，亲手砍伐了那颗樱花树。

    然后才自宫表示对虎眼的忠心。

    这才是牛股心底的秘密。

    ……

    镜头转移。

    骏府城内的德川忠长，其嗜血的恶习越发严重，尤其是前几天，十数名藩主的家眷遇到袭击后，居然纷纷指责自己。

    这让德川忠长大为恼怒道：

    “混蛋！这群该死的藩主，竟敢污蔑我？”

    每当愤怒的时候。

    忠长就要杀人，此刻他正手持弓箭，却是以活人当靶练习射箭。

    一旁跪着两位家臣、一位门客。

    朝仓宣正、鸟居成次。

    这二人都是幕府亲自派给忠长的家老，目的是为了防止忠长无休止的作恶。

    只可惜…

    因为忠长和亲哥哥反目成仇，已经发起了战争。

    两人已经失去了管辖权，而那位门客正是佐佐木堂岛。

    却见，佐佐木堂岛恭敬的磕头道。

    “将军大人，岩本虎眼死后，虎眼流没有继续存在下去的必要了，请容小人派出部队，前去挂川番清理掉虎眼流的残余人员。”

    听到此话。

    年长的朝仓宣正，立即扭头对佐佐木堂岛怒目而视。

    混蛋！

    要知道。

    他就是挂川番的城主，也就是藩主。

    什么时候…

    自己城内的事情，居然让一位门客决定了？

    然而，德川忠长残忍了点头笑道：

    “好！一个乡下道场，毁掉也无所谓。”

    果然同意了。

    佐佐木堂岛露出一丝微笑，现在伊势谷天宫，昨天就率领两千名足轻部队出发了。

    要不了多久。

    便会杀到挂川城，到时候自然能将虎眼流的门徒，全部剿灭，包括那些守序阵营的入侵者。

    也就是财团成为的白羊。

    “麻烦了，希望虎眼流能够度过此劫。”

    朝仓宣正脸色难看，作为挂川藩主的他，即便被软禁在俊府城，依然心系着挂川内的一切。

    ……

    视线回到复仇场上。

    牛股将两柄沾满鲜血的旗刀交错，此刻的他，与其说是人，不如说他是魔鬼，是野兽。

    场地上早已尸横遍野。

    数十名枪兵全都死在了牛股的旗刀下。

    刷！！！！

    却见，牛股将地上的尸块，用旗刀挑起肆意挥洒着，仿佛是在撒饵喂食一般。

    此时藩家老孕石大人也看不下去了。

    令其府上侍卫前去阻止，但疯狂状态的牛股，没人敢轻易接近。

    唯独其中一名慈眉善目的武士。

    提着一个水桶挺身而出，此人名叫‘石田凡太郎’而古时候夫妻结婚素未谋面，是很平常的事情。

    石田的妻子被传是一名长相奇丑无比的女子。

    其长相甚至让人联想到螳螂。

    但石田却对妻子疼爱有加，因为他坚信人不可貌相，他也以脾气好而被人称作「菩萨石田」。

    却见，石田在牛股的身后跪下道：

    “牛股大人，看您辛勤劳动的模样，想必您已疲倦了，不如喝一口水，重新调整呼吸，您说如何？”

    哗啦啦！~

    石田说着，还从水桶中打了一碗水。

    然而…

    牛股却缓缓回头，脸上露出了和煦的笑容。

    “哦，不愧是石田啊。”

    周围的人们放松了下来。

    但下一秒。

    笑容和煦的牛股，伸手抓向石田的脸部，正要徒手将其撕碎的时候。

    ——霸王挥鞭，卧风掌

    啪！！！

    陈野突然从身旁出现，猛地一掌就将牛股的手臂给拍开了，随后看着陷入疯狂的后者说道：

    “小福，还在等着你回去。”

    “小…小…小福？”

    牛股呆愣住了，而亚瑟等人则纷纷大喜道：

    “老师，您终于来了！”

    其余虎眼门徒们，自然纷纷大喜道：

    “是龙泽师范！不对，应该是馆主大人！”

    “龙泽大人来了！”

    ……

    牛股总算恢复了神智，随后看向陈野低头道：

    “龙泽，我…”

    陈野挥了挥手笑道：“不用解释。”

    说着，目光扫视全场。

    他看到激动的亚瑟等弟子，看到了在场边休息的伊良子，看到了倒地失去左臂，陷入昏迷的藤木。

    同样地上的残尸以及数十名枪兵的残尸。

    牛股这家伙…

    陈野眼角抽了抽，随后大声说道：

    “抱起，我来迟了！”

    伊良子听到此话，瞬间脸色大变，而席位上的家老大人们，自然纷纷交投接耳。

    “此人是谁？”

    “他是岩本虎眼，指定的道场继承人，龙泽野王！”

    孕石大人述说道，目光始终盯着陈野，他很好奇这位年轻人接下来会怎么做。

    却见，陈野再次瞥了一眼地上众多尸体，不由瞥了一眼席位上的盲人捡笑，随后露出一口大白牙笑道：

    “哦哟，这是在比人多吗？”

    吧嗒！~

    陈野抬手打了一记响指，紧接着，四周围观的人群突然被暴力分开，顿时出现数百名持刀的浪人武士。

    至少也有六百多人。

    “虎…虎眼流什么时候，有这么多门徒了？”

    雪千代瞪大了双眼。

    事实上。

    别说是他，就是孕石大人、监督官柳泽大人，哪怕牛股、彦兵卫、进八郎，包括三重在内的虎眼门徒们。

    全都目瞪口呆。

    尤其是亚瑟等弟子，脸上的表情极为精彩。

    而此刻，陈野扫视全场，霸气的拔出苗刀道：

    “从今日起，世上再无虎眼流，有的……只是野王流！”

    六百多名浪人武士，齐齐开口吼道；

    “世上再无虎眼流！！！”

    “世上再无虎眼流！！”

    “世上再无虎眼流！”

    ……

    声音无比的洪亮。

    众人瞬间明白，陈野这是要自立门户，毕竟岩本虎眼已经死了，继续用虎眼流的名字，已经不合时宜了。

    这个所有人都能理解。

    可关键是这些浪人武士，凭什么要加入野王流？

    所有人都想不通。

    但此刻。

    牛股、彦兵卫、进八郎三人纷纷想要开口说话，但陈野却抬手压下众人的声音，随后补充道：

    “当然，虎眼流即便改名，宗旨始终不变，尤其是柳生……”

    此话一出。

    浓尾三天狗脸上露出笑意，开口与陈野同时说道：

    “柳生家的杂种，都该死！”

    这是继承了虎眼最大的遗愿。

    牛股等人自然相当满意，而紧接着，陈野取出一个破布包裹，随手丢向了席位上的大人们。

    “大胆！~”

    侍卫们大怒，还好孕石大人挥手道：

    “你们退下！”

    听到此话，侍卫们这才有序退下。

    孕石大人看向陈野好奇的问道：“你丢的什么？”

    “打开看看，会知道的。”

    陈野露出笑意，而那六百多名浪人武士，却纷纷骄傲的抬起头。

    “来人，将那个东西打开。”

    孕石大人命令道，立即就有侍卫捡起破布包裹，刚刚打开一半，就有一块白银制作的身份令牌，掉在了地面上。

    哐当！~

    众人的目光看了过去，只见身份令牌上写着：

    近江城

    ——富田流掌门，富田景胜

    富田景胜？

    孕石大人脸色一变，突然有种不好的预感。

    果然…

    随着破布包裹彻底打开，赫然是富田景胜，发臭的首级。

    毕竟过去了两天。

    “这…这是富田流的掌门？”

    孕石大人瞪大了双眼，而盲人捡校直接跳了起来，大惊失色道：

    “什么？他杀了富田流掌门？”

    岩本虎眼虽强。

    甚至在整个东瀛都能排进前四，但虎眼所创立的流派，其影响力远远达不到实力的程度。

    确实只是一个乡下道场罢了。

    但反过来…

    富田流那可是和柳生家族一样，门徒最少数万人，相关道场与人员，更是遍布东瀛全境。

    陈野居然斩杀了富田流掌门。

    这意味着什么？

    下一秒，孕石大人抬手指着陈野，吹胡子瞪眼的骂道：

    “你…你…你…疯了？”

    全场所有人都抓狂了，原本以为牛股就已经够疯了。

    但没想到。

    陈野却更加疯狂，刚回到挂川城，就向众人展示出如此耀眼的战绩。

    简直刺瞎他们的双眼。

    “疯了？那个成功的人不疯？”

    陈野摇头笑了笑，随后看向席位上的那些大人们说道：

    “这只是第一个，今后，我会让整个扶桑知道，我们挂川番的野王流，天下第一！”

    说着，陈野漫步走向阿郁扶着的伊良子。

    “公子，龙泽野王过来了。”

    阿郁紧张道，伊良子自然慌张了起来，甚至失声道：

    “别！别…让他过来。”

    很显然。

    伊良子十分害怕陈野，毕竟只有他自己知道，此人能够毫发无损的避开自己的无明逆流。

    甚至他有一种预感。

    如果陈野想要击杀自己，简直轻而易举。

    那当然！

    龙泽野王就是伊良子的恐惧之源。

    看到心上人如此害怕，阿郁赶紧挡在了伊良子的身前道：

    “不准靠近伊良子。”

    “放心，我只是过来说句话。”

    陈野笑了笑，随后目光看向伊良子说道：

    “藤木如果死了，我会亲手将你挫骨扬灰，让你下去给他陪葬。”

    听到此话。

    伊良子吓得屁都不敢放一个。

    陈野则转身走回场地中央，他这样说自然是有原因的，因为藤木断臂之后，几乎要受到感染而死。

    还是伊良子提供的特殊药品，这才将藤木从死亡线上拉了回来。

    由于自己的影响。

    导致剧情中间有细微的差别。

    陈野不敢保证，伊良子会出手拯救藤木。

    所以…

    干脆出言威胁这家伙！

    而此刻，陈野回到场地中央后，抬头看向晴朗的天空道：

    “快到了吧？”

    报！~

    却见，一名足轻斥候士兵，突然急着跑到了现场。

    随后在席位前下跪，大声汇报道：

    “禀报各位大人，骏府城突然出兵，正在向我藩赶来而来，此刻距离我挂川城，不足十里。”

    “什么？”

    听到此话。

    孕石大人等家老，纷纷大惊失色。

    全都从座位上跳了起来。

    很显然。

    他们坐不住了，毕竟藩主都被软禁在俊府城。

    仅靠家老们管理城池。

    现在骏府城的部队前来攻打，自然让他们全都慌乱了起来。

    而这个时候。

    陈野却故作淡定的说道：

    “慌什么？兵来将挡，水来土掩，我挂川藩，何事惧怕过战斗？”

    ……

    【PS：第三更！四千五百字，笑哭，三章就1.2万字了，老沙继续码字吧，应该还能再写一章出来。】

