    当大半个牢笼都快空了以后，韩三千和人参娃这才收了手。

    “说真的，要不是怕贫血，我真的想把这所有的都给熔了。”韩三千意犹未尽的道。

    万年寒铁坚不可摧，如果将这些东西收下的话，无论是将来打造兵器又或者打造防具简直都是一流的原料。

    扶家一直这么对自己，收点利息，不过分吧？！

    看韩三千满足了，扶莽此时道：“下一步咱们怎么办？跟扶天他们杀个你死我活？反正老子早就看扶天不爽了，那个贱人。”

    韩三千摇摇头，扶家虽然落败，但楼宇亭阁的存在依然让他们实力不可小觑，白天那些人敢在扶府乱来，那是因为他们背后都有两大家族做支撑，扶家不敢反抗而已。

    见韩三千摇头，扶莽顿时失望摇头道：“若是不杀扶天那狗贼，难消我心头之恨。”

    “杀一个人很容易，但那又怎么样？让他活着被你羞辱，尝尝和你一样的滋味不是更好吗？留着点力气，呆会让你开心一下。”韩三千笑笑，拍了拍自己身上的灰尘，带着扶莽化成一道风，快速的从扶家的天牢消失。

    扶家主殿里，以扶天为首，一帮人着急的在原地打转，不少高管更是紧张的手直抖，时不时的望向走廊，似乎在期盼着什么。

    “这个扶媚，都进去这么久了，怎么还不出来？”

    “是啊，这可是急死我了，如今我们全部的希望可都在她的身上，她若是成功，咱们靠着那个面具男，扶家便可重塑辉煌了。”

    几个高管最先忍不住，急的直跺脚，对他们来说，扶媚今天晚上能否成功，也就意味着扶家能否成功。

    可都过去一个多时辰了，也没见扶媚出来。

    “着急什么啊，咱们之前不才说了嘛，有扶媚出马，这事妥了。”

    “是啊，咱们指望不上扶摇，指望扶媚那肯定是没错的。年轻人嘛，花点时间很正常嘛，你以为都像你啊，几分钟。”

    他们身边，几个女人自信的笑道，同时也在嘲讽他们，这让他们脸上尴尬无比。

    扶天面色阴沉，一直没有说话，虽然看似平静，但很明显，他才是场中最紧张的那一个。

    因为扶家的未来，是最和他自己的未来挂勾的。

    一荣俱荣！

    就在此时，扶媚缓缓的走了出来，当一帮人看到扶媚的表情，心中不由一沉。

    扶天几步冲到扶媚的身边：“扶媚，如何？”

    扶媚实在不知道该怎么回答，她带着众星捧月和极大的自信去的，可哪里知道，却是被人直接赶出房门。

    看到扶媚的态度，扶天整个人精神恍惚的退了一步，突然苦声一笑：“完了，完了，完了啊。”

    一帮高管也明白究竟发生了什么，一个个踉跄不已，更有甚者直接软在地上，哭天喊地。

    而几乎就在此时，下人匆匆忙忙的跑了过来：“族长，大……大事不好，有人……有人闯进楼宇亭阁了。”

    “什么？”听到这消息，扶天顿时一惊。

    接着，他赶紧带着一帮人匆忙赶去，楼宇亭阁不仅是扶家实力的最后底牌，同时也守护着扶家的根基，如果那里出了事的话，那还得了？

    当下，不管三七二十一，扶天赶紧大手一挥，领着扶家一大帮人匆忙的朝着楼宇亭阁匆忙赶去。

    一到楼宇亭阁，殿外弟子已然悉数被打倒，楼宇之中更是灯火通明。

    当扶家一帮人赶到楼宇之中的时候，扶家的几位长老此时全部受伤卧地，就连最强的扶幕，此时也嘴角鲜血微淌，手捂着胸口面色苍白。

    扶天惊讶无比，扶家虽然输掉了比武大会，但楼宇亭阁却是扶家的根基所在，也正因为有楼宇亭阁这帮高手，所以到了今天，真正来骚扰扶家的，也只有永生海域这些大势力的爪牙敢来，因为只有这些有背景的，扶家才不敢还手。

    而那些中小家族，谁又敢玩痛打落水狗这种戏！？

    但如今，楼宇亭阁也被人攻破，这对扶天而言，简直危机巨大。

    扶幕看了一眼所有人：“不知道，两个蒙面人，不由纷说的便直接动手。”

    “有丢什么东西没？”扶天急道，既然没杀人，说明对方是为财而来的。

    “没有。”扶幕咬咬牙。

    扶天顿感疑惑，这是什么意思？有人闯进了这里，但是却一不杀人，二不为财，那他到底是图什么呢？！

    就在此时，扶幕突然凑到了扶天的耳旁，轻声说道：“无字天书丢了。”

    <!--over-->

