    何易之被姚盈盈那声嘶力歇的样子给震撼住了。

    有姚青梨在的一天，盈盈就没有安生日子！

    想着，何易之一双眼瞪得血红，他要为盈盈除掉姚青梨，一定要除掉她！

    可是，除掉了姚青梨，姚盈盈就要嫁给太子，他心里便又有些犹豫。

    “呜呜……”姚盈盈哭得歪倒在地，“我现在也不盼着嫁给太子殿下了……不，我本就没盼着嫁给他。都是父母之命，媒妁之言！现在，他对我恶语相向，冷嘲热讽……我姚盈盈虽然只是一个臣女，但我也是有尊严的！过几天，我就跟他说清楚明白，我姚盈盈，不嫁给他郑墨疑！”

    “真的？”何易之一听这话，便双眼一亮，激动得满脸潮红。

    “我姚盈盈，只想嫁爱护我，愿意用生命守护我之人。”姚盈盈啜泣着，“可……这世上哪有这样的人！如果真有，我愿意等十年，二十年，三十年……”

    何易之激动得狠狠一拍胸口：“盈盈，这个人就是我！我爱你！”

    “你……易之哥哥……果然，你对我才是最好的……我对你也……”姚盈盈含羞带涩的模样。

    “你对我也什么？盈盈，你对我……”何易之激奋得整个人都快要飞到天上去了！

    “你不要问了！”姚盈盈却摇着头。

    “为什么不问！不，就算不问，我也懂！你爱我！就不知不觉中，你早就爱上了我而不自知！”何易之觉得整个人都泡在幸福中，“盈盈，我会用生命守护你！”

    “你……”姚盈盈一副惊怔的模样，接着，又摇头，苦笑：“这都是真的吗？太子殿下也说过会一直守护我，结果……呜呜……我再也不信你们男人这些鬼话。”

    何易之一听，只觉得一股热血直冲脑袋，暴喝一声：“盈盈，你等着！我会用行动证明给你看！”

    说着，便大步而去。

    他要守护盈盈，证明他是这世上最爱她的人，愿意用生命守护她的人！

    盈盈恨姚青梨，有姚青梨，就没有她姚盈盈。

    所以，他一定会为盈盈除掉姚青梨！只要杀了姚青梨，盈盈就会感受到他的真心，并会嫁给他。

    就算因杀姚青梨坐牢也不要紧，盈盈说过，她已经对太子失望，再也不会嫁他！她爱的是自己！

    就算他坐牢了，甚至为她死掉，她也会等着自己，把这颗心完整地留给他！

    何易之离开后，痴姗惊怕地看着姚盈盈：“小姐……他会成功么？”

    “我给了他很大的希望，一定会成功！而且，只许成功！”姚盈盈一双眼像粹了毒一样。

    “可……就算如此，太子殿下还是会查这事啊！”痴姗身子瑟瑟发抖。

    “他查！让他查！呜呜！就算如此，我也得让姚青梨那贱人去死！”姚盈盈崩溃地尖叫。

    “小姐……我们回家吧！”痴姗扶着姚盈盈起来。

    姚盈盈只感到天旋地转的，也不知自己是如何回到家的。

    高氏正在屋里等着，一见姚盈盈回来，便激动地迎上去：“盈盈，如何？”

    走近一看姚盈盈那通红的眼，心便咯噔一声：“怎么了，那贱人和小贱种没去酒楼么？没碰到？”

    “……”姚盈盈惨着脸，身子一软，便跌坐在地。

    “盈盈！”高氏一怔，回头瞪痴姗：“怎么回事？”

    痴姗只得把事情说了一遍。

    高氏差点就倒下去，但却强撑着，一把拉起姚盈盈：“快，这事已经不是我们几个妇人能够解决的了，走，咱们找你爹。”

    “呜呜……现在还有什么办法？”姚盈盈啜泣着。

    “先找你爹。”

    高氏拉着姚盈盈便往外书房而去。

    姚鼎春猎被野猪撞断了肋骨，现在还没缓过了，已经在家躺好几天了。

    “老爷。”高氏拉着姚盈盈冲进来，便把太子知道真相，并已经开始调查真相之事说了。

    “什么？哎呀！”姚鼎气得快跳起来了，捂着伤口气哼：“你们……真是一群无用的妇人！而且，出了这么大的事儿，你个逆女竟然不立刻回来禀报我！在街上耽搁什么？”

    “我……”姚盈盈狠狠地咬唇，实在不敢说自己碰到何易之，指使何易之杀姚青梨之事。否则爹娘一定会说她冲动了。“我早回来又如何，迟回来又如何……呜呜，太子殿下已经不要我了！”

    “你！”姚鼎怒喝一声，“啪”地一声，一个耳光扇到她脸上，好不响亮。

    “啊——”姚盈盈被打得扑到了高氏怀里，“爹……”

    “老爷，这也不是盈盈的错啊！”高氏又是急又是伤心，“你……老爷，你起来干什么？”

    高氏还想说什么，却见姚鼎撑着身子要爬起来。

    “进宫！”姚鼎强撑着身子：“还不快滚去找我的官袍！”

    “老爷……这进宫，就能阻止太子调查真相了么？”高氏道。

    “废话什么！”姚鼎怒喝一声，“快给我准备。”

