    在潭底转了一圈，陈子漠没找到一头蓝寒鱼，不过也不是一无所获，发现了两头四阶妖鱼。

    深入寒潭一趟，总不能空手而归吧，要知道钓鱼人最忌讳的就是空军。

    那两头四阶妖鱼的修为不高，其中一头才刚进阶到四阶下品不久，另一头也只有四阶中品的修为。

    这样的两头四阶妖鱼，哪怕是冰冷的寒潭底下，猎杀它们对陈子漠而言只不过是抬手间的事。

    猎杀这两头四阶鱼妖，陈子漠只有了两招，一招解决一个。

    寒潭旁，陈子漠站在鱼尸上，略微失望的看向一旁的陈子木。

    “七哥，这个寒潭里没有蓝寒鱼！”

    听到这话，陈子木也有点失望，不过他很快就调整好了情绪。

    “那就走吧！”

    寒潭里没有蓝寒鱼，他们待在这里也就没有任何意义，自然准备赶往剩下的四个寒潭。

    陈子漠将两头四阶鱼妖身上有价值的东西收起来，将鱼妖尸首扔在原地，就与陈子木三兄弟一起离开了。

    数个时辰后，一个由数十只冰狼组成的冰狼群来到寒潭旁饮水，短短片刻就将那两头四阶鱼妖尸首啃食殆尽。

    这个冰狼群原本只是来寒潭饮水，没想到还有意外之喜。不但填饱了族人肚子，不少族人还因此突破了当前修为。

    四阶妖鱼肉，对低阶冰狼而言可是大补，低阶冰狼因此突破当前修为也很正常。

    说来，也是这群冰狼运势来了。

    陈子漠四兄弟此行的目的是蓝寒鱼，为了给蓝寒鱼腾地方，这才没要那两头四阶妖鱼的肉。

    若是平时，陈子漠会将两头四阶妖鱼连肉带骨的全部打包带走，绝不可能将肉留下。

    从那处寒潭离开后，陈子漠四兄弟和之前一样选择高空赶路，避免了不少不必要的麻烦。

    半个月后，四兄弟终于风尘仆仆的到了地图上标记的另一个寒潭上空。

    从高空看去，这个寒潭与之前那个寒潭相比要小上不少，不过却是充满了生机。

    仅凭肉眼观察，陈子漠就发现寒潭中有大量妖鱼再游动，其中有不少是他们此行的目标——蓝寒鱼。

    蓝寒鱼，妖如其名，整个鱼身都是蓝白色的，体型因实力强弱各不相同。

    在这个寒潭里，陈子漠四兄弟看到的蓝寒鱼都只是些低阶蓝寒鱼，没有发现四阶蓝寒鱼的踪影。

    当然了，这只是肉眼能看到地方的蓝寒鱼，那些肉眼看不到的地方是否有四阶蓝寒鱼，那就暂且不得而知了。

    四兄弟一如既往的使用《金蝉敛息诀》隐藏气息，并在高空传音确定好行动方案后才缓缓降到寒潭旁边的一座小雪山后方。

    整个过程，四兄弟非常的小心，没有流露出任何气息，更没有发出任何一丝动静，以致于寒潭里的妖鱼没有发现任何异常。

    降落在小冰山后，四兄弟悄无声息的来到寒潭旁，目光放在那些正在享受阳光的蓝寒鱼身上。

    在下来之前，四兄弟就已经商量好了接下来该怎么做。

    没有发出丝毫动静，陈子漠就和雷蛟完成了融合，然后在陈子木三兄弟的注视下进入寒潭。

    进入寒潭的陈子漠没有去管那些低阶妖鱼，而是沿着寒潭边缘悄无声息的往寒潭深处潜去。

    寒潭上方有低阶蓝寒鱼，那么寒潭深处就可能还有蓝寒鱼，甚至是四阶蓝寒鱼都有可能。

    陈子漠潜入寒潭后，陈子初和陈子玄两人也没闲着，而是沿着寒潭边往两边抹去。

    片刻之后，陈子玄和陈子初抵达指定位置，和陈子木形成一个正三角形，将寒潭团团围住。

    三兄弟做好准备后，接下来就是等待，等潜入寒潭的陈子漠先动手，他们就对寒潭里的蓝寒鱼出手。

    寒潭深处，一个不起眼的角落里，陈子漠看着眼前游来游去的四阶妖鱼，嘴角不由得露出了一丝淡淡的笑容。

    寒潭深处不但有四阶蓝寒鱼，而且数量还不少，足足有五头四阶蓝寒鱼。

    除了四阶蓝寒鱼外，寒潭深处还有一头没了气息的四阶妖鱼，那五头四阶蓝寒鱼正围着那头四阶妖鱼大快朵颐。

    也正是如此，陈子漠潜入寒潭深处非常顺利，没有受到丝毫影响。

    确定好周围的地形，陈子漠随即解除融合，让雷蛟隐藏气息待在原地，自己则悄无声息的绕到五头四阶蓝寒鱼的另一边去。

    没用太久，陈子漠就绕到了指定位置，与雷蛟前后夹包那五头四阶蓝寒鱼。

    正在享用美食的五头四阶蓝寒鱼丝毫没有察觉到它们即将面临的困境，也不知道它们即将大难临头。

    没有任何征兆，一股危险且陌生的强大气息从不远处传来，这让正在进食的五头四阶蓝寒鱼立刻就警觉起来，随即望向危险气息传来的方向。

    这五头四阶蓝寒鱼，最强者也不过才刚踏入四阶上品，余下则是两头四阶中品，两头四阶下品。

    这样的五头四阶蓝寒鱼，即便是遇到四阶巅峰妖兽，也有一战之力。

    但也仅仅是一战之力，如果遇到那些强大的种族，它们完全没有反抗之力。

    就比如现在，陈子漠全力散发的强大气息，让为首的那头四阶上品蓝寒鱼生不出丝毫反抗之力，只想尽快离开这个危险之敌。

    四阶上品蓝寒鱼都是如此，修为更弱的那四头蓝寒鱼更是不堪，连忙跟着头领往后方逃走。

    可就在它们转身的那一刻，隐藏许久的雷蛟随即朝五头四阶蓝寒鱼吼出一道巨大的龙吟声。

    狂暴的龙吟声一出，那五头四阶蓝寒鱼一下子就懵了。

    前有狼后有虎，五头四阶蓝寒鱼瞬间就陷入了进退两难的地步。

    就在五头四阶蓝寒鱼为难的这一小会儿，陈子漠和雷蛟已经杀气腾腾的围了上来。

    在正面硬刚和逃命这两个选择里，五头四阶蓝寒鱼没有丝毫犹豫，直接往没人的一方逃去。

    陈子漠和雷蛟见状，连忙改变前进方向，从两边围困五头四阶蓝寒鱼，意在将其往上逼。

    与此同时，寒潭上方各站一方的陈子木、陈子初和陈子玄三人察觉到寒潭里的异动，随即便冲入寒潭。

