    估计的话说出来，山下井似乎也没有了顾忌，而且他也不想被眼前的两位刑事怀疑。

    所以在短暂的纠结之后，他便“破罐子破摔”全部坦白了。

    总的来说就是小柳津桐子逾越的行为，被众人看成是一种多管闲事。

    而这也是对方被讨厌的原因。

    在职场中，这种格格不入的人总是不合群的，特别是对方还有些权利，大多数人都是敬而远之的。

    不过在问到是否有人会恨小柳津桐子的人的适合，对方却是苦笑着说会恨对方的人在公司实在太多了。

    不过在上井直树的追问下，对方还是透漏了一个消息。

    那就是检验课的户山恩田课长和对方很不对付，这几乎是公司摆在明面上的消息了。

    而两人告别了对方后，便去了设计部那边找到了检验课的户山恩田进行问话。

    “真是的，最后的最后还给公司带来麻烦。”

    在唐泽表明了来意后，对方的态度依旧很是不客气，提到小柳津桐子的时候也是毫不掩饰的厌恶。

    即便是当着他们刑事的面也是如此，没有丝毫心虚的感觉。

    “但这并不是小柳津女士引起火灾的，我们认为是有人放火。”听到对方那讥讽的话后，唐泽为小柳津桐子辩解了一句。

    “如果是那样的话，那就更不可饶恕了。”户山恩田冷哼了一声：“明明就在现场，却眼睁睁看着火势上涨，这算什么。”

    “确实，这也是我们所不解的地方。”唐泽点了点头附和道：“而我们也正在调查这背后的原因。”

    “不过户山课长，明明是同一个公司的同事被杀了，你的态度…”上井直树目光带着审视之色，而且说的话也是毫不客气。

    “哈？”户山恩田闻言脸上露出了不快之色：“你在说什么呢。”

    “你恨她吧？”上井直树像是没看到对方那越来越黑的一张脸那般，继续追问道。

    “我没有。”户山恩田冷着脸生硬的吐出了三个字。

    “但我听说，你直到去年为止还是设计部长吧？”上井直树毫不顾忌交恶对方，就这么直白的挑明了一切。

    而仿佛是为了讽刺这一点一样，隔着一个走廊的办公桌上，一位员工拿着资料喊着新的“设计部长”，让对方帮忙查看一下文件。

    而上井直树也没有放过这个突然而来的大好助攻，语气玩味道：“我可是听说了，你是因为小柳津女士才从“设计部长”被贬为“课长”的吧？”

    听到上井直树的话，户山恩田嘴角已经向下撇了，但他还是按捺住了自己的不快，从一旁的架子上取出了一份宣传页。

    “这是我的设计，还在当设计部长时候的设计。”

    户山恩田将一份宣传手册放到了两人面前，“我涉及的这款机器，按下这个按钮后可以一边清洗衣物一边清理洗衣槽。”

    唐泽两人看了看图文介绍，发现是一款主打“细菌封锁”的洗衣机。

    “原来如此，这倒是挺方便的。”唐泽点了点头，也明白了对方产品设计的特点。

    因为洗衣机是由不锈钢内筒和外筒相套组成的，而内外筒的夹层就是所谓的洗衣机槽。

    而洗涤水就在洗衣机槽和内筒间流动，如果没有及时清理，那么洗衣服时和污垢、病菌就会回流进入洗涤水中，对衣物造成二次污染。

    如果人体穿着二次污染过的衣物，就很容易被携带的病菌感染。

    所以需要定时的清理洗衣槽内，那堆积的一层又黑又粘的脏渍和污垢。

    但是定期清理的话也是一件麻烦的事，所以这也是唐泽为何说这款洗衣机比较方便的原因。

    “但是就因为这个设计我被贬成了检验课的课长。”户山恩田的话让唐泽两人一愣，纷纷看向了男人。

    “我知道，那个机器一使用定时功能的话，清理功能就无法运转了。”

    户山恩田出声道：“但我知道缺陷后也在机器上市前，替换了基板。

    但是那个女的却不肯放过我，就这这件事大闹特闹，说要重新检查所有的产品。”

    根据户山恩田所说，两人在董事长以及专务面前大吵了一架，他自然是拒绝总体检查的。

    但那个女人却理所当然的说这是应该做的，因为目前已经发现了一个缺陷，不能排除产品还有别的缺陷存在。

    如果这样的商品出现在市场之上，对于公司来说是毁灭性的打击。

    而如果在这里进行总体检查，就能够避免这最糟糕的情况发生。

    可进行中期检查的话，坏处也很多，首先工厂的流水线要停止，之前为了发售日而做的营业和宣传也要“跳票”。

    可以说一旦错开，将会出现以亿为单位的亏损。

    而最后的结果就是社长错开了发售日，进行了整体检查。

    “还真是明智的社长啊。”上井直树有些感慨道：“居然有这么大的魄力承受损失，也要保住公司的品牌信誉。”

    “呵...”

    听到上井直树的感慨后，户山恩田冷笑了一声道：“你觉得社长可能承受这么大的损失吗？

    是那个女人要闲要把我的设计漏洞告诉给业界报社，别的公司不得不答应的。

    这也是为何那么多人都讨厌她的原因，好像这世上只有她一个人是“正义”的人一样。”

    说到这的时候，户山恩田脸上的皱纹都深了，显然能够看出他心中的抑郁。

    “原来如此，连那么小的设计漏洞都可能导致公司形象受到巨大的损害，所以你就成为了这是事件的牺牲品。”

    唐泽点了点头坦然道：“户山先生，虽然这么说很不合适，但这下你的嫌疑似乎更大了一些。”

    “我没有杀她，也没有那个必要。”

    户山恩田摇了摇头：“说实话，我已经快要退休了，即便没有这件事我也打算给年轻人让位了。”

    “可是这样一来，退休金...”上井直树指出了一个敏感的问题。

    “我是跟随社长的元老了，社长和我协商给年轻人让位时，答应我退休金不会有任何变动，这一点即便出了事后也没有改变。”

    说到这，户山恩田看了看一旁和社员沟通的年轻男人笑道：“毕竟那可是社长的儿子啊，而且也确实很有才华。”

    说到这户山恩田拿出了一个手提的小盒子笑道：“这市面上的首款无电线电炉就是他设计的，我本身对于这次让位也心甘情愿。

    当然，这并不意味着我就喜欢小柳津，但至少没了杀她的动机不是么。”

    “原来如此。”唐泽与上井直树也纷纷恍然。

    如果是给未来的继承人“退贤让位”，那答应给其让位也是正常的，更何况利益给也足够。

    而且他年龄也大了，对于他这样的打工人来说，反而乐得清闲一些。

    所以在大家看来，是户山恩田倒霉，但对于他来说，待遇不变的情况下工作清闲反而更自在。

    不过当唐泽看到这款电炉的时候，脸上的严肃一闪而逝，转即又化为了平静。

    “这个不是无线的吗？”唐泽靠近电炉后打量了一番指了指后面：“但这后面有线啊。”

    “只要充了电，拔掉电线就可以了。”

    户山恩田说着给两人示范了一下：“这可是现在非常火热的商品呢，还拿了很多奖，有时候也不得不服老呢。”

    “我知道了，感谢你的配合。”

    唐泽朝对方感谢后带着上井直树离开了会社。

    下了楼后，上井直树有些叹气道：“好像...没有什么收获啊...”

    “不，那只是你还不够细心罢了。”唐泽笑了笑道：“走了，回去了，我有点小小的发现。”

    ........

    黑夜是迷人的，夜晚的人们在卸下了工作中那副虚假的面孔后，才会露出真实富有生气的一面。

    可人们似乎也忘了，黑夜的本质其实也是危险的。

    放在现实的层面来说，夜晚也确实是一个适合干“见不得人勾当”的时候。

    毕竟人们在下班后，总是会聚集在有食物和酒水的地方，要不然就是回到家中，而白日里那些聚集着人们，不断压榨着他们的公司反而人去楼空。

    而当深夜绝大多数的人返回家中，街道上空无一人的时候。

    有些罪恶便诞生了。

    橙色的昏暗灯束搭在黑暗的走廊，小黑人只露出了双眼与狞笑。

    他悄悄的潜入了空无一人的楼层，撬开了大门侵入到了这黑暗无人的空间之中。

    在昏暗光线的中，小黑人很快找到了他目标的物品。

    暖炉。

    在冬天人们因为久坐总是会流失身体的温度，这个时候有一个暖炉在身边那就让人舒服多了。

    可就是这常见的东西，却成了小黑人的点火装置。

    带着疯狂的笑意，小黑人随手抽了一张白纸，将其塞入了暖炉之中。

    高温很快高过了白纸的燃点，点点的火焰仿若初生的火蛇，叫嚣着吞噬周围一切可以化作养分的事务。

    看着这黑暗之中的火焰缓缓升起，逐渐点亮黑暗的房间，小黑人看着那点点升起的火光，心中那种异样的快感油然升起。

    他渴望着这古老、原始的光源壮大，直到这房间的人造的灯光也抵挡不住它的这份红色美丽的时候，一切就会如他所期盼的那样，毁灭一切。

    “啪！”

    可下一刻，黑暗中传来了清脆的响声，这声音是每个人都熟悉的，电灯开关的声响。

    伴随着这声音一同传来的，是刺眼的光明。

    天花板上的灯光在这一刻同时亮起，将这诞生在黑暗之中的点点光明瞬间压下。

    而带着帽子的小黑人也在瞬间露出了真面目。

    他那有些肥胖丑陋的脸上此刻狰狞的神色还有些残留，可剩下更多的却是惊骇。

    他慌张的想要逃走，可下一刻各个出口之中出现了数个面目凶煞的壮汉，正一脸不怀好意的看着眼前的犯罪者。

    在各个猛男的嘶吼之中，这个倒霉的纵火犯还没来得及反抗便直接淹没在了“肌肉”的海洋之中。

    第二天一大早，唐泽起床之际，便看到了目暮警官半喜半忧的短信。

    之所以这么说，是因为连续纵火犯的犯人抓到了，和唐泽判断的一样，确实是没能入职的落选者处于报复而放的火。

    纵火犯名叫黑泽朋世，毕业于一流大学还持有簿记一级的证书，可他的求职经历却是屡战屡胜。

    终于，忍无可忍的他因为内心的扭曲产生了病态的报复心理。

    他开始潜入让他落选的公司，放火将其烧掉，以报复他们没有识人之明。

    典型的怀才不遇走向偏激的犯罪者。

    能够抓到对方，也是因为唐泽的提醒。

    弓长警部在筛选了四起连续纵火案之后，在其中的两起案件之中，发现了唯一同时在两家公司落选的黑泽朋世。

    当时虽然没有多少把握，但弓长警部还是联合了目暮警官在警部，在对方求职失败的三家公司布置了人手。

    没想到昨天晚上运气不错，直接抓到了这个现行犯！

    可忧心的是，这个连续纵火犯没有想象中的那么“凶残”。

    对方只承认他烧掉了其中两个纵火的地点，也就是那两个让他求职失败的公司。

    但是其余两个纵火的地点，包括小柳津桐子死亡这一案件，对方不承认这是自己做的。

    甚至对方还拿出了证据，说自己案发当晚在网吧通宵了一宿。

    根据网吧的监控，一众刑事确定了对方的不在场证明，同时也意识到了一个现实。

    这起纵火案还没有结束，似乎还有另一个犯人在进行犯罪，而他目前已经杀了一个人。

    而在忧虑之下作出的举动，便是再度召开了搜查会议。

    当然，关于黑泽朋世的话，他们也没有全信，毕竟杀人案件可能不是他做的，但是另外两起纵火案他也不能证明自己的清白。

    于是众人只是刚刚享受了一下抓到纵火案的喜悦，之前松懈掉的那口气又再度被迫提了上来。

    可这次，他们遭遇的是更加混乱的局势。

    但唐泽不一样，在确定了黑泽朋世所说的话语后，他带着上井直树再度开始了行动。

    之前的猜测已经映证，下面他需要找到更多的证据与线索，继续推进调查。

