    一直回到宿舍，陈煜都还在想着高诚在车上所说的事。

    马尔斯国际侦察兵大赛，他当然也想要去参加了，无论是于公还是于私，他都没有不去参加的理由。

    往大了说，那是代表国家出战，是每一个军人都渴求的。而往小了说，那是一个非常闪亮的光环，为国出战，这对于军人以后在部队的升迁来说，绝对是有着不小的好处的。

    陈煜不是无欲无求的。当将军上战场指挥千军万马，是每一个中华男儿都曾有过的热血梦想，陈煜自然也不例外，他既有为国争光的梦，也有当将军的心。

    宿舍内，所有人都各自干着各自的事，陈煜左右一看，最后走到了正在看书的伍六一旁边。

    “班副，那个马尔斯你是怎么想的？要去么？”

    伍六一听了陈煜这话后，皱了皱眉头，合上了手中的书，转过头严肃的看着陈煜。

    “连长给你说了？这还用问么？这种机会这么难得，我当然是要参加的了，怎么听你这语气，你是不打算去参加选拔？？”

    伍六一此时的神情显得很是严肃，大有一种你要是敢说不去我就要狠揍你一顿的感觉。

    “我可告诉你，这个机会你可不能放弃了，一旦错过了，你可能就再也遇不到了，你必须得去，你不去连长也不会同意的！！！”

    陈煜坐在旁边听了伍六一这一连窜的话，额头不禁浮出了几条黑线，谁给你说我不参加了！！！

    “不是不是，我当然要参加了，我是问你们怎么想的，我们全班都打算参加么？？”

    “没有，怎么可能呢，我们班目前就只有我和班长，还有甘小宁打算报名，其他人都没这个打算，哦对了，现在还得加上一个你。”伍六一听陈煜解释后，才将语气放缓了点。

    对陈煜，他是十分看好的，他可不希望陈煜错过这么好的机会。

    “自从团部公布了马尔斯的消息后，这几天各连的人就都处于兴奋当中，许多自认实力不错的人都打算报名参加选拔，这种机会可遇不可求，到时候肯定会有很多人去参加的。”

    “你现在刚从培训基地回来，习惯了那里的高强度训练，接下来最好也不要放松自己，继续维持那种训练，这次的选拔可不轻松，最后只会选出八个人组成两支队伍去参赛，可是我听说这次选拔覆盖的范围却是有好几个团，到时候就算各团限制了参加选拔的人数，也肯定还是会有一百来人参加的，到时候这么多人争夺那么几个名额，肯定是会很残酷的！！！”

    伍六一此时的脸色显得很是严肃，也很是沉重，很显然，即便是他，也没有绝对的把握从一百多号人当中抢到那八个名额中的一个。

    对于伍六一口中所说的选拔赛会很残酷这个事情，陈煜倒是没有丝毫的怀疑。

    想想前世《火蓝刀锋》中的马尔斯选拔，即使是强如战神项羽、兽王巴郎，在选拔中不也是弄的遍体鳞伤么！而且最后项羽还没能从中脱颖而出。

    光是想一想那部电视剧里选拔时的血腥残酷，陈煜就已经可以想象一下这次选拔的大致状况了。即使这个马尔斯和他记忆中的马尔斯不是同一个赛事，但是他们的性质也都是相同的，海军陆战队中的选拔那么残酷，那他们这里的选拔又怎么可能轻松呢！！

    熄灯号吹响，所有人都躺倒了自己的床上，陈煜一边想着马尔斯的事，一边慢慢的陷入了睡梦当中。

    接下来的几天，除了选拔赛的报名外，就是训练训练再训练了，[笔趣阁 www.biqugetv.info]钢七连对自己是剔骨刀这句话可不是说着玩的，陈煜即使在培训基地里习惯了黎平那种高强度的训练，可是在回到钢七连里训练时，也依旧还是感觉很疲惫。

    如果说其他连队的训练是苦与累，那么钢七连的训练就是血与汗，流血流汗不流泪，掉皮掉肉不掉队，这句话不是夸张，而是钢七连的日常生活。

    这种日常生活一直到持续到第三周时才停了下来，也许也不能说是停了下来，因为停下来的人，只是那些参加了马尔斯选拔赛的人而已，其余的人依旧还得继续训练下去。

    钢七连的众人在高诚的带领下，驱车一路来到了团部，这一次钢七连总算不再是压轴出场的了，高诚前几次所说的压轴，只不过是他为自己晚到所找的一个理由而已。

    钢七连来参赛的人并不多，只有五个。其中陈煜所在的三班就已经占了三个，甘小宁虽然报了名，但最后还是被刷了下去。不得不说，这确实是一件很让遗憾的事。

    钢七连当时报名的人数足足有三十多个，最后因为人数太多，高诚直接让他们所有人来了个比赛，选出了最后的前五名。

    陈煜，史今，伍六一，成才赫然都在前五之列，至于另一个人，则是一班的班长吴明。

    陈煜他们一行人前脚刚到，红三连的人后脚就跟了上来，红三连带队的人依旧是陈煜所熟悉的何洪涛。

    当陈煜看见何洪涛满脸笑容的向他们走来时，他不禁想起了高城之前所说过的一句话。何洪涛还真是高诚走到哪里，他就跟到哪里啊，而且时间还掐的这么准！！！

    也不知他是不是真的有什么不良的癖好，毕竟军营待三年，母猪也可以赛貂蝉啊！！何洪涛在军营里可不止是待了三年。

    一时间，陈煜看着何洪涛的眼神都是变得奇怪了些，他可还记得原剧中许三多回七零二访友之时，何洪涛可是死活让许三多和他睡一张床呢！这是不是证明了什么呢！！！

    何洪涛不知道陈煜的心里此时已经是将他给无限的黑化了，若是让他知道了陈煜此时的想法，那他也许会去找把八一杠来把陈煜给突突了。

    咱虽说是个戴眼镜的指导员，但咱也不是好欺负的，指导员发起火来，也是照样会突突人的！

