    老实说，三娘的肚子一直没动静，周游并未在意过，他反倒是不太希望有孩子的。

    毕竟，周游从未想过在这个世界终老。一旦将来有机会借助签到系统离开这个世界了，若真有了孩子的话，他会舍得抛下妻儿独自离开吗？

    对周游来说，一切顺其自然就好了。如果真的有了孩子，在离开之前，他肯定是会尽量为三娘和孩子做一些安排考虑的，保证他们以后能够平安富足，若是没有的话也无所谓。

    可是这世上太多的人，却都是身不由己，甚至是无可奈何的。有些看似身份尊贵，风光无限，可却是连自己的命运都无法左右。

    霓凰郡主此番进京，乃是受梁帝之召，说是要为霓凰招婿，貌似关心的样子，实则是因为霓凰身为南境主帅，梁帝亲封的一品军侯，统帅南境十万精骑，已为梁帝所忌惮，故而欲要借招亲之事将其束缚于帝都。

    对此，霓凰无法拒绝，遂提出要逐一和前十名的入选者比武切磋，想要娶她就要胜过她才行。

    梁帝警告她要适可而止，霓凰也是无奈的表示若真遇到满意的人，就算是对方武艺不如她，她也会自动认输，梁帝这才略微满意的点头。

    与此同时，梁帝召见悬镜司掌镜使夏冬，派其持密诏前往滨州，密查庆国公亲族侵地案。

    庆国公乃誉王一方的人，是誉王借以插手到军方的力量。虽然其亲族侵占百姓土地之事属实，可实际上也不过是被太子一方抓住了这个把柄，欲要折誉王伸到军中的手，说白了还是党争罢了。

    之前在江左，双刹帮就是因为追击被天泉山庄庄主之子卓青遥保护欲要进京告状的一对老夫妇，而遇到了梅长苏的阻拦。

    对此事，梅长苏凭借琅琊阁的情报，早已是心知肚明，变相相助卓青遥，也是为了推动太子和誉王相争。

    而此番霓凰招亲，不光是大梁国内，就连周边各国也都有意要求娶霓凰郡主，太子和誉王自然也要争一争，欲要让己方的人娶到霓凰。

    虽说梁帝忌惮霓凰在南境的威望，但正因如此，也是说明了霓凰在军方的影响力之强。

    所以为了争取到霓凰的支持，无论是太子还是誉王，都是举荐了竞争霓凰郡主郡马爷的人选，而梁帝对他们的心思也是心知肚明。

    太子生母越贵妃为了帮助太子一方的司马雷迎娶到霓凰郡主，不惜施展阴损手段，在宫中骗霓凰喝下了催情烈酒‘情丝绕’。

    好在七皇子靖王的母亲静嫔偶然得知此事，透过谢玉之妻、曾同样遭‘情丝绕’所害的莅阳长公主将此事通知了梅长苏。

    最终，在梅长苏的一番巧妙安排之下，靖王及时出手救下了霓凰，越贵妃因此遭到幽闭，太子也是被罚禁足，誉王也是因为最后捡了便宜，对于梅长苏的才能愈发的认同。

    梅长苏能够在得知消息后的短时间内，将事情谋划得如此巧妙、环环相扣，也足见其智谋了得！

    其间招亲比武中，冒出了一个厉害的高手来，乃是来自北燕的百里奇。其武功之高，恐怕就连霓凰也难敌。

    梁帝自然不会允许这样的人打败霓凰，损了大梁的颜面，更不会允许霓凰嫁到北燕去。

    于是，本来只想要安排百里奇破坏这场招亲的梅长苏，又巧做安排，救出了身为掖幽庭罪奴的皇长子祁王遗腹子庭生，以此向靖王表示了欲要辅佐他的意思。

    这一切种种，几乎都是在皇宫中发生的事情，梅长苏巧做谋划，能够以一介白衣的身份，在太子和誉王的招揽下左右逢源，掺和其中，周游却是怎么也没有机会参与的。

    不过，在宫中装作败在了三个掖幽庭小罪奴剑阵之下的百里奇，却是在两日后来到了开张差不多快两个月的三娘酒楼。

    但百里奇却并不是来酒楼吃饭的，而是专门来找周游的。修炼横练硬功的百里奇，同为江左盟的人，对于同样擅长拳脚功夫的周游，早已有所耳闻，也早就想要来跟他打一场了。

    正好如今二人都是金陵城中，百里奇自然不会放过这个和周游切磋的好机会的。

    同样是见猎心喜的周游，自然不会在酒楼的后院就和百里奇动手，于是二人约定到城外痛快一战。

    傍晚时分，城外的树林中，和魁梧壮硕如熊般的百里奇见面后，周游也没有多啰嗦，二人便是动起手来。

    百里奇的确是天赋异禀，天生神力的他，又修炼了横练硬功，拳头上的力道可想而知啊！

    不过，看起来比他瘦弱很多的周游，拥有着一虎之力，再加上修炼内家形意虎形拳，力量之强绝对不亚于百里奇。

    二人交手，当真是拳拳到肉，出手间虎虎生风，拳头落在对方身上，都是如擂鼓一般，偶尔波及砸到一些树木，也是砸得树木断折碎裂，在树林中肆意的破坏着。

    放开了手脚的二人，简直就像是两个人形凶兽般。如今的他们，任何一个都是能够徒手搏熊缚虎的人物啊！

    蓬蓬..一番激战之后，将彼此逼退的二人，皆是浑身皮肤泛红般，身上大汗淋漓，仿佛是刚刚跑了十多里地，筋骨尽皆舒展开来了。

    “哈哈..痛快！很久没打得这么爽了！”百里奇朗声大笑，而同样面带笑意，目光灼热看着这个对手的周游，则是突然神色微动的转头看去，只听得远处隐隐传来了厮杀打斗之声。

    百里奇自然也是听到了，相视一眼的二人，便是忍不住好奇的靠近过去。果然，很快二人便是看到了有一群黑衣人正在围攻三个人，两男一女，其中两个贵公子打扮的，赫然是周游认识的萧景睿和言豫津。

    而那个女的，也是身着黑色披风，英姿飒爽，出手更是干脆狠辣，虽然身上染血受了伤，但武功明显要在萧景睿和言豫津之上。

    “是我的朋友，出手帮忙！”对百里奇说了声的周游，却是神色微动的看向了一旁不远处丛林中，示意百里奇先动手，而他则是悄然靠近了那片丛林后。

    蓬..闷响声中，一现身的百里奇，便是一拳将一个黑衣杀手砸得吐血飞了起来..紧接着，虎入羊群般，三下五除二的百里奇已是接连击毙了好几个黑衣杀手了。

    与此同时，同样随着一声沉闷的痛呼声，那隐藏在丛林后的杀手首领也是被周游打得飞了起来，吐血扑倒在了刚杀死一个杀手的黑色披风女子面前。

