    滴答——

    滴答——

    滴答——

    滴落声空旷的回荡在铅灰色的大厅。

    靠近顶篷的狭窄窗户外，浑水涌动。水线从窗户下延绵下来，落进下方的木桶里。

    每个窗口下方都有木桶在接水，水滴声此起彼伏。

    阴暗的休息区角落，特斯拉拎着酒瓶，靠在柜台边和联盟工作人员交谈。

    现在轮到联盟人员发表看法：“虽然我不在意，但你不觉得调查员基地有些……过于简陋了吗？”

    特斯拉转过身，趴在柜台上不在意地说道：“即使装修的像贵族府邸也不会有调查员呆在这里，而且“有些”和“过于”这两个词汇冲突了。”

    “我只是委婉表达一下看法。”联盟人员放弃劝说这些随意到懒惰的调查员，视线落在特斯拉身后。

    “有人来找你。”

    一道身影出现在管道通道外，向休息区走来。

    “不聊了。”特斯拉回头看清走来的那人是谁，摆摆手，拎着酒瓶迎了过去。

    想起什么，他又对联盟人员说：“再准备一杯牛奶。”

    “牛奶可不能醒酒。”

    “不是给我喝。”

    陆离在边缘餐桌前坐下，特斯拉走到他对面坐下，随意问道：“你准备好应对雨季了吗？”

    “嗯。”

    还剩下食物没买，稍后回去陆离会去买一些耐储存的食物和罐头，后者早晚会用上。

    特斯拉身边裹挟的空气姗姗来迟，带着一丝酒味蔓过桌面，被陆离捕捉。

    “你在喝酒？”

    特斯拉从餐桌下举起酒瓶，里面澄澈的液体晃动：“才发现？我拿着它有一会儿了。”

    陆离回答：“在没闻到酒味之前里面或许装的是其他。”

    “很专业的驱魔人思维，你已经是个优秀的调查员了。”特斯拉露出笑意夸赞一句，而后又轻叹一声。“只是朋友又少了一个，有些难过。”

    “托马斯？”

    “嗯。这家伙除了有一些贵族的臭毛病之外，人还是很不错的。”落下手臂，托马斯提醒着陆离：“我已经知道他的死因了，你不要学，无论何时面对那些怪异都不要大意。”

    “我知道。”

    所以死的是托马斯而不是两位调查员。

    “那么你刚完成事件过来因为什么，想问一些问题？对了。下一个值守的……让我想想……想起来了，是瑞秋那家伙。所以接下来的三周你有问题可以打到我的家里。”

    “我来提交事件。”

    “榆树街33号的事件？”

    “嗯。”

    “判定组他们还没到，你可以等……我想起来了，他们正因——那件事焦头烂额。”想到什么的特斯拉闭上嘴巴，改口说：“可以和我说，作为贝尔法斯特区域负责人我有权限临时作为判定组。”

    陆离安静地看着他：“我可以等等他们。”

    特斯拉忽然上身前倾，因为微醺而带上几分迷离的棕色眼睛突然变得清晰锐利，露出猎人般的狡黠笑容：“别担心，我没喝醉，里面装的是柠檬汁，只是掺了点酒。”

    陆离没说话，等待特斯拉继续说下去。

    他继续低声说：“有人要对付我，我不知道是谁，所以只好帮对方“制造”一个下手的条件了。”

    说完后，特斯拉坐回椅子里，恢复微醺的模样，随手解开衬衫最上面两颗扣子，偏头对送来牛奶的联盟人员说：“拿来纸笔。”

    联盟人员短暂离开，一会儿拿着几支羽毛笔，笔记本和一瓶墨水送到特斯拉面前。

    “羽毛笔？”特斯拉看着桌上的东西微微愣住。

    联盟人员无奈地道：“特里斯坦那家伙在做举重时不小心坐在了装钢笔的箱子上，全都不能用了。”

    “我记得那是上周的事吧？”

    “特里斯坦当时说他很快会买一箱钢笔过来。”

    “好吧。”特斯拉耸耸肩，和陆离说：“很多贵族都有用羽毛笔的习惯，美名其曰为贵族传统——不过没人的时候他们都会偷偷用方便省事的钢笔。”

    “羽毛笔也没事。”陆离伸手去拿羽毛笔。

    只是写出来的字会难看些。

    “这不是给你用的。”特斯拉比陆离快一步拿起羽毛笔，掀开空白笔记本一页说道：“你来说，我写。”

    联盟人员已经回到柜台后。

    陆离问道：“可以么。”

    “当然可以，不会污染理智值的事件调查员组织不介意流传，我想听听托马斯因何而死。”

    陆离停顿了几秒，思考从何处开始，而后平静讲述道：“为了赚钱，我在怪异之雨中外出寻找怪异，因为某些原因我接近榆树街——”

    进入咖啡馆，发现问题救人出来，召唤黑鸦联系调查员，随后守夜人赶来，封锁街道，调查污染物的源头。

    陆离要来一支羽毛笔和几页纸，说这些的同时自己也在记下。等到商人出现后直接把这东西交过去，省了他再和商人叙述一遍的时间。

    之后是确认源头，托马斯出现，和他一起进入榆树街33号探索，最后的结果是托马斯翻开古籍，被突然苏醒的衣物杀死。

    到这里还没说完，陆离又说起离开榆树街后发生的事。当陆离说到打电话联系佩特拉的朋友询问癖好，并得到回答时，特斯拉手中的羽毛笔停住。

    “那家伙死得……可真没意义啊。”

    羽毛笔放到一边，陆离等纸张上的墨水晾干，没有回应特斯拉的感慨。

    特斯拉转而说道：“那么要去给倒霉的托马斯送上一束花吗？”

    “什么时候。”

    “死讯应该还没传到他的女儿那里，或许是三天后或许是七天后吧，到时候我通知你。”

    短暂沉默，陆离点点头说：“我会考虑的。”

    特斯拉似乎看出陆离在想什么，笑着说：“别担心，他的女儿和他关系并不好，所以不会出现你被她纠缠上这种事的。”

    “到时候喊我。”

    “嗯。”

    陆离拿起牛奶一饮而尽，和特斯拉道别后转身离开。

    看着陆离走向管道通道，没有喝酒的特斯拉忽然对着他的背影喊道：“我忽然觉得你是对的了。”

    “什么。”陆离回头看来。

    “没什么。”

    陆离依旧在看着他。

    特斯拉想了想，对陆离说：“明天的《调查员周报》看完后你会明白我指的是什么。”

