        远处偶尔还会传来几声惨叫，王轩估计是田伯光或者其他人看到逃窜者出手擒杀了对方，不过都无所谓，正所谓，跑得了和尚跑不了庙，既然被王轩猜到了是七大世家作为，那没什么好说的了！

    此时，余生也带着特战队的人到来，其余队员布防，余生走到王轩面前单膝跪下，“属下来晚了，请主上责罚！”

    王轩摆了摆手，满不在乎地说道：“算了，吩咐人去通知下去都到我的府邸集合，特战队的成员做好准备，一人双马，咱们又有活干了！”

    “属下遵命！”余生起身快步离去。

    王轩几个起落之间也回到自家府邸。

    一炷香时间之后，岳不群，田伯光，定逸，刘正风，曲洋，青红皂白，夜惑，全部来到王轩府上集合。

    看了看自己手上的力量，王轩吧嗒吧嗒嘴，大猫小猫三两只啊，一流高手只有岳不群，田伯光，青红皂白和夜惑，剩下的二流高手更少……对比一下七大家族的力量，王轩都有些心里没底。

    待所有人都到齐之后，王轩才把刚刚的事情说了一遍，又把自己的分析说了一下。

    青红皂白俏脸一沉，咯咯冷笑两声，“不用说，肯定是这七大家族干的，在咱们福建，有能力调动如此多力量的也就是这七家了。”

    王轩目光扫过，其他人却没人说话，夜惑是不爱说话，田伯光是一根筋，定逸、岳不群几人又不了解情况，便不会瞎说误导王轩，这事说到底还需要他自己乾坤独断。

    好在王轩也不是什么优柔寡断之人，既然有七分把握是这些人干的，那便足够了，大家早晚都是敌人，一个地方有新人崛起，就会有老势力衰落，七大世家看到消灭王轩的机会不会放手，同样，王轩也不会对着七家手下留情。

    说到底，一山不容二虎！

    若是这次彻底铲除七大世家，那，说句不客气的话，这福建就彻底是他王轩的天下的，至于朝廷的命令，能不能出了巡抚衙门全看王轩的意思了。

    到那时候，王轩才算是彻底稳固住了根基，有向外扩展的条件了。

    “既然大家没什么说的，那事情就这么定下，岳不群和‘定逸姑娘’留守，防止有人在这边捣乱，其他人跟我走一趟，咱们去会会这七大世家，看看他们胆上是不是生了毛，敢特么来刺杀我！”

    岳不群和定逸点头，他俩一个要专心搞自己的教材，一个不愿意去，毕竟傻子都知道王轩这次不会留手，必然是要送他们满门一起上路，免得到时候定逸看着别扭。

    不过，话说定逸看起来比原来白了一些，也不知道是不是最近这段时间联系国术和九阳神功的原因……对于定逸的变化王轩还是很期待的。

    家里的事情简单交代一下，便吩咐大家回去了，此时天色已经晚了，晚上的话小规模队伍出行倒是没什么的，但是大军出行却有些麻烦，特别是今天还没什么月亮，野外一片黑漆漆的。

    ……

    凌晨，天刚蒙蒙亮，管道之上一阵密集的马蹄声想起，足足两千多匹马在官道上奔驰而过，听到马蹄声的行人吓的连连躲避到官道两旁。

    这却是王轩带着人马清早便朝着兴化府赶去。

    这两千匹马是这几年王轩花费大力气收集来的，但也都是普通的马匹罢了，能当做战马的连五百都没有，毕竟战马都是要经过严格的训练和挑选的，不然一上了战场十分容易受惊。

    但即便如此，这两千匹马也花费了接近十万两银子！

    按理说，若是去兴化府或者泉州漳州，肯定是坐船最快，但是这次是要去抄家灭族的，不单单是要把城内这七家的核心人员干掉，包括城外庄园一些地方也需要大批人手去清理，当然，更重要的是，七家那偌大家产还需要搜刮。

    若是想行动迅速不给这些家伙反应时间，或者尽量少的时间，那么还是马队最是方便。

    当然，船队也是出发了的，运输财物还是船队方便。

    一路之上，换马不换人，一天之后便奔袭到了兴华府城外，到了城外，队伍一分为三，田伯光和夜惑分别带人直奔汪孙两家城外的大庄园，而王轩亲自带人只扑兴化府城！

    ……

    此时，城内的汪孙两家府邸之内。

    刺杀王轩不成之后，逃回来的三个护卫连夜赶了回来，这还是半路三人抢了几匹驽马，不然这会肯定被王轩带人超过了。

    “家主，我等办事不利，那王轩毫发无伤。”

    汪家主是个胖子，足足有两百多斤，此刻脸上的肥肉不停的颤动，这个突如其来的消息实在是吓的他不清，他想不明白，那么强大的力量是怎么失败的？

    声音有些尖细，许是过于激动，说话的声音都变形了，“怎么可能，你们给我细细道来！”

    三个护卫对视一眼，其中那名手臂断了半截的二流护卫眼中闪过一缕恐惧，声音颤抖着把事情复述了一遍。

    “啪！”汪家主狠狠一巴掌拍在桌面上，浑身肥肉波浪一般颤抖不停，手指点着下首跪着的三人一句话也没说。

    只是，心里不停地大骂‘废物’‘都他妈的是废物’，当然，这话心里骂骂就算了，还不如表现的大肚一点好收买人心。

    再说，王轩既然没事，那报复便是一定的，看他平时的形式作风就知道，这可不是个吃亏的主。

    被人打了一巴掌，他是要还回去十巴掌的，到时候，还需要这些护卫拼命。

    怎么说一是大世家之主，这点控制情绪的能力还是有的。

    深吸一口气，汪家主脸上挤出一丝十分难看的笑容，“好了，这事我只会处理，你们几个也下去休息吧，特别是阿欢，赶紧去找大夫处理伤口去吧，你放心，即便是少了一条胳膊，我汪家也绝不会亏待你的！”

    那个叫阿欢的双眼顿时一红，眼泪唰一下就流下来了，声音哽咽地说道：“谢家主，谢家主，我，我……”

    “好了，快去吧！”汪家主可不愿意在浪费时间，赶紧把三人打发了。

    待三人一走，汪家主脸上立刻就阴沉下来，稍稍沉吟一下便对身边人吩咐道：“去把德明先生请出来。”

    这德明老先生也是汪家人，按照辈分算还是汪家主的叔叔辈，出身于支脉，可是武学天赋极高，四十岁那年便突破到一流境界，此后在不出手，对外宣传是死了，之后一直在家族之中坐镇，作为家族底牌不到万不得已的时候是不会出手的，可现在，就是万不得已的时候了。

    即便汪家主本身不通武艺，也明白这王轩必然是一流之上的实力，而且可能在一流中都是高端存在，若是王轩亲自带人来报复，那唯一能抵挡的便只能自德明先生了。

    “是，老爷还有什么吩咐？”汪家主的贴身护卫一脸凝重地答道，作为家主贴身护卫，他的自然知道事情的严重性。

    “把把几位族老也请过来一起议事，哦，体仁也一起喊过来。”汪家主叹了一口气。

    没太久，五个老人和青年走了进来就走了议事的大厅，其中一位老人身形健硕，走起路来龙行虎步的样子一看便是高手。

    “明德叔，可能这次要麻烦你老出手了。”见到老人进来，汪家主苦笑一声说道。

    “这是应该的。”老者点点头便做了下来，来之前他已经听护卫说了，早就有了心里准备。

    “父亲，那王轩算什么东西，难道还敢打上门来不成？”那青年也就是二十出头，还是比较年轻气盛的年纪，以他这些年的经历来看，在福建，他们七大世家就是横着走的存在，只有他们欺负人，就没被人欺负到头上过。

    “是啊，我们汪家屹立这福建两百多年了，他区区一个王轩不过是新崛的毛头小子罢了，还敢跟我们汪家拼命不成，再说了，这次七家出手，让他躲过一劫，他不安安心心躲在家里庆贺，难道还敢报复不成！”

    “就是，就是，到时候引起我七家雷霆之怒，一举便便能灭了他。”

    这些族老也不是不知道王轩的名头，短短两三年便崛起到这种程度，让他们早就看不顺眼了。

    汪家主脸色一沉，心里暗骂这些老头子目光短浅，年纪这么大了还这么毛躁，可毕竟都是家里的老人，他也不好呵斥，便扭头看着儿子体仁沉声喝道：“你也老大不小了，说话还如此不经脑子，看来以前是对你太过放任了！”

    青年嘴角抽搐一下，麻蛋，这么多人说，你偏偏骂我，行，你是我老子，我不跟你一般见识！

    汪家主这一番指桑骂槐让几个老头气的不行，可对方是家主，他们当年便争不过对方，现在对方大权在握他们更不好说什么。

    “阿青。”汪家主扭头看向自己贴身护卫，语气有些沉重地说道：“你挑选五个最好的护卫，带着老大和族中的优秀自己先走，去邵武府乡下去避避。”

    “什么？去避难？”青年这会又忍不住跳了起来，“不至于吧？”

    带家族优秀子弟避难代表什么他一清二楚，这就是说家族可能面临覆灭危险，这他如何能接受得了！

    “就是啊，家主，这好像我们汪家怕了他王轩一样！”几位族老也是沉声反对，在他们看来，这面子绝对不能丢。

    “不怕一万，就怕万一！”汪家主语气有些沉重，而且，他们做得，王轩为什么做不得，那可是个胆大包天的人物，唐王牛逼不牛逼，还不是照样给屠了，作为一家之主，他不得不多考虑一些最坏的打算！

    这一幕，不单单在汪家上演，另一边的孙家也差不多同样的场景，这些大世家都深谱狡兔三窟的道理，毕竟能传承几百年的大家族，要讲究保命之道，他们可是精通的很。

    ……

    在城门外停住马匹王轩想了想忽然吩咐道：“你们都扎个冲天辫吧，毕竟现在咱们是倭寇，要有些职业精神！”

    身后三百来特战队的人一脸的目瞪口呆，咱们就是做做样子，要不要这么敬业啊！

    但没办法，王轩吩咐了，大家也只能照做，结果就是，好好的肃杀气氛，生生被三百冲天辫就搅合了……

    三百人策马奔腾直奔城门口，守门的十几个卫兵脸都吓白了，双腿不停地颤抖不少人连跑都不会跑了，至于关门什么的，根本没想过，几百年没碰到过这事了。

    王轩也没搭理这些人，大部队冲进城后直扑汪家，这么多人凶神恶煞一样冲进来，立刻就在城内炸了锅。

    汪家主几人刚刚从议事厅内出来正准备避难的事情，忽然就听到大门外传来密集的马蹄声，随后“轰！”一声炸响。