    第534章 紫轩的妹妹？

    “又失败了！”

    异族，大本营。

    八大古族和八尺神族的高层齐聚一堂。

    他们的面前正有着一道光幕，上面显示着紫尘海的一切。

    派出去的一大批强者，本来是要困死人族的。

    但现在又失败了。

    困杀人族不成，反倒是被人族困在星空大阵中，然后一个接一个的猎杀干净。

    这样的结果，让异族无法接受。

    之前都是他们碾压着人族打，现在突然反过来被人族碾压，完全就是不敢相信。

    甚至觉得有些荒谬。

    “怎么会这样？”

    “人族的实力为何这般强大？”

    “难道，山海界的人族真的这样强大吗？”

    “该死啊，这些人族杀都杀不完。”

    一群异族的高层气急败坏，脸色铁青。

    损失了两批强者了，各族损失巨大，自然没有好脸色。

    特别是那位八尺神族的族长，神主，他脸色阴沉无比。

    作为紫薇星上唯一的神族，他高高在上惯了。

    本来就差一点能灭杀紫薇一脉的人族，现在突然冒出一大群山海界的强大人族。

    如今人族反过来碾压他们这些异族强者，怎能安心？

    “神主，你说怎么办？”

    “如何才能灭了这些人族？”

    “本座忍不了。”

    “损失了大量的强者，绝对不能善罢甘休。”

    “那禁区到底怎么回事，为何没有被惊动？”

    现场乱糟糟的，八大古族，还有一些依附的种族个个义愤填膺，都想着要灭光人族。

    可事实恰恰相反，没灭了人族，反倒是被人族给灭了。

    这反差太大，让他们一时间无法接受。

    那位神主一语不发，脸色阴沉的可怕。

    他死死的盯着画面里，那一闪而逝的人影。

    那人正是柳青，手持星辰幡，搞定了他们派去的强者。

    “这个人族，有问题。”

    神主心中暗暗警觉，感到一丝不安。

    柳青的出现，还有山海界人族的出现，给他们带来了太大的冲击和压力，威胁极大。

    可两次派人围剿都失败了，接下来还能怎么办？

    “去，请北斗神族来帮忙。”

    突然，八尺神主做出了一个决定。

    这话一出，现场顿时安静下来。

    各大异族的高层面面相觑，有些惊疑不定。

    “神主，真的要请北斗神族来帮忙？”

    有古族的高层小心问道。

    一旁的另一位开口道：“是啊，北斗神族可是出了名的残暴，一旦请他们来容易，但送走就难了。”

    “没错，北斗神族请来容易，送走难。”

    “它们一直觊觎着紫微星大家又不是不知道。”

    “一旦他们来了紫微星不走了，那吾等该怎么办？”

    “北斗神族，传闻极其残暴，好杀成性。”

    各大古族纷纷畅所欲言，对于北斗神族有着浓浓的忌惮。

    他们不希望北斗神族来，因为来容易，送走难啊。

    一旦赖着不走，那紫微星就真的被占据了。

    “无妨！”

    此时，神主却淡定的说道：“吾只是借助北斗神族来灭杀人族，不管能不能灭杀那支来自山海界的人族。”

    “只要北斗神族来了，正好让双方拼杀两败俱伤，吾等在背后捡便宜就是了。”

    说到这他顿了顿才继续说道：“至于说北斗神族会不会赖着不走，这点大家不用担心，吾自有办法。”

    大家听完面面相觑，你都这样说了我们还能说啥。

    反对吗，不可能。

    所以大家都通过了这一项决议，邀请北斗神族的强者前来对付柳青这些来自山海界的人族。

    做好了决定，异族开始行动了。

    而另一边，人族那里刚刚又赢了一场，自然士气高涨。

    而且紫微一脉的人族个个笑容洋溢，终于打了两次胜仗了。

    这是扬眉吐气，将那口恶气出了。

    之前一直被异族压着打，追着到处跑。

    现在终于能够有力量反击异族，甚至灭杀异族强者，自然值得庆贺和高兴的事情。

    当然，所有人都知道这胜利是来自山海界人族带来的。

    那位山海人皇，给他们带来了希望和胜利的曙光。

    “参见人皇。”

    紫轩一身是血的前来觐见。

    他看着柳青的眼神中带着一丝丝敬畏，心中对这位山海人皇钦佩不已。

    “你去准备准备，告诉族人，异族必定不死心。”

    柳青神色平静的交代一句。

    他说道：“吾猜测异族肯定还有下一步动作，说不定接下来会有着一场真正的血战和硬仗要打。”

    “你要做好反攻的准备，异族占据着我人族的祖脉，必须夺回来。”

    “人族圣地，不允许异族践踏。”

    柳青一一交代，做出了下一步安排。

    他猜测异族肯定会再次派来强者围剿人族，而且下一次估计没有前两次这样简单了。

    两次试探，异族已经知道他们不好啃，更不好惹，自然会想尽办法要除掉他们。

    所以接下来不用多久，异族就会再次来袭。

    听到这，紫轩一脸严肃。

    “是，人皇！”

    他肃然领命，准备转身离去。

    但柳青却叫住了他。

    “你似乎有心事，能否说说？”

    柳青看出了紫轩好几次欲言又止的样子，显然是藏着心事。

    这一问，让紫轩脸色接连变幻。

    他迟疑了一阵，最终叹了口气。

    “人皇恕罪。”

    紫轩告罪一声，才徐徐说道：“吾有一妹妹，一直被异族囚禁，老祖就是因为顾忌从而被异族重创，最终战死沙场。”

    “恳请人皇，救我妹妹。”

    紫轩说完直接跪了下来。

    但他被一股无形的力量托住，跪不下去。

    柳青了然的点点头，说道：“你先起来，不必多礼，这事你早该跟我说的，不然现在你们兄妹早就团聚了。”

    “说吧，你妹妹被关在什么地方？”

    他直言了当的询问情况。

    紫轩忍着内心的激动，开始一五一十的讲述起来。

    听完了他的诉说，柳青才明白，紫轩有着一个妹妹，而她这个妹妹天赋潜能比起他这个哥哥要强大百倍千倍。

    正因为这样，才被异族盯上，最终设计抓捕带走，关在了异族的老巢。

    是被八尺神族的神主，亲自出手抓走的。

    听完这些，柳青心中有些奇怪，八尺神族为何要抓走他的妹妹？

    兴许看出他的疑惑。

    紫轩开口解释道：“人皇，吾妹身具着完整的紫薇大帝血脉，是千百年来唯一最接近大帝的血脉。”

    “她有着昔日紫薇大帝一般的天赋潜能，若无意外，未来成就堪比大帝。”

    紫轩一脸郑重的说道。

    听到这里，柳青顿时明白了。

    “异族想要你妹妹体内的完整紫薇大帝的血脉？”

    柳青神色一动，猜到了这个可能。

    紫轩沉痛的点点头：“是的，八尺神族，想要打开紫薇帝墓，唯有完整的紫薇帝血才能打开。”

    “所以，你妹妹就被抓走了。”

    柳青若有所思的点点头，基本明白了。

    “好了，事情已经清楚了，你妹妹我会想办法救出来，你现在要做的是准备好迎接下一次异族的袭击。”

    他摆摆手让紫轩下去。

    看着他离去，柳青独自一人望着远方虚空，陷入了思索。

    紫薇帝墓？

    紫薇大帝真死了，葬在紫微星？

    (本章完)

