
　　“考试结束，停笔！”

　　说完，女生们都是自信不已，而男生们都是一副生无可恋的样子。

　　“凉凉，回去估计要挨骂了。”

　　“这垃圾卷，还考个一天，给我三十分钟，我全部给填完！”

　　“得了吧你，给你五分钟，写个名字，填个选择题就行。”

　　“有一说一，这卷子，我觉得不难。”

　　“找死！”

　　从教室里出来，满是人潮涌动，一路上，许白听到了各种讨论声，讨论的内容无非都是和考试有关。

　　从他们笑嘻嘻的脸来看，估计是暴风雨前的强颜欢笑吧。

　　“小学弟，等等我！”

　　这时，一个略算熟悉的声音忽然在许白耳边响起，郝江文招着手从许白身后跑了过来。

　　跑动中，郝江文撞到了不少人，但看到郝江文那高大的身材后，都是敢怒不敢言。

　　“小学弟，我们一起回去吧，顺路。”郝江文跟在了许白身旁，边走边说道。

　　不过许白并没有搭理他，真顺路的话，那自己怎么从来没有见过他？

　　许白去停放处，领了蛇腹它们。

　　“这你的宠兽啊，都好生猛啊。”

　　看着许白的宠兽全是蛇类，饶是郝江文都和许白保持了些距离。

　　不是怕，而是担心被咬。

　　“我们不顺路的，你回去吧。”边走着，许白头也不回的说了句。

　　“顺路，顺路。”郝江文笑嘻嘻的道，说什么也要许白一起走。

　　然后，出了校门，许白抬手拦了辆出租车便坐了上去，独留郝江文在路边发愣。

　　“呼～这就是所谓的牛皮膏药吧。”

　　许白坐在车上，脸上露出一丝摆脱的轻松。

　　他宁愿花钱坐车，也不愿跟郝江文这话唠一起走，鬼知道他哪来那么多话啊，有的没的说一大堆。

　　……

　　回到家，许白签收了一车快递，都是进购的一大批宠兽。

　　吴老那边刚给的那一批虽然还要一段时间才能卖完，但现在有时间，许白也就先提前培育存好。

　　而且店里的蛇宠也快卖完了，也需要填补。

　　将店门打开，蛇腹负责在店里营业，而许白则在房间里面培育宠兽。

　　陆陆续续的，都有人进许白店里看看，但也是看的人比较多，买的人比较少。

　　一名身穿西装的男子走了进来，想看看许白店里有没有出什么新品。

　　结果转了圈，发现还是以前的那些，除了数量少了些，种类并没有多少变化。

　　不过，价格好像比以前高了不少。

　　“你们店长以后还会再出完美品质的宠兽吗？”西装男子朝柜台上的蛇腹问道。

　　蛇腹摇了摇尾巴。

　　西装男子感到疑惑，这摇尾巴是不会还是不知道啊？

　　“你们店可以放宠兽在这培育吗？”西装男子又问道。

　　蛇腹同样摇了摇尾巴。

　　西装男子疑惑不已，这摇尾巴到底是不可以还是不知道啊。

　　算了，问条蛇也是废话。

　　心中稍稍鄙视了下蛇腹，西装男子就打算转身离开，但想了想，又往左侧的架子上走去，指着里面最贵的那条蛇宠，朝蛇腹说道：“我要这个。”

　　蛇腹从柜台上爬下，尾巴顺便卷起一个笼子，向这边爬了过来。

　　尾巴往上一卷，便将玻璃柜打开，在被动王蛇之躯下，里面那条蛇宠一动不动的被蛇腹卷了下来。

　　要不是刚刚才见那条蛇宠动过一下，西装男子还以为它死了。

　　装好后，就是付款，付完款，西装男子翻开柜台上本子的一面空页，在上面写下了几行字。

　　“把这个给你们店长看。”西装男子表情慎重的和蛇腹说道，怕他一走蛇腹就忘了。

　　说完，西装男子提着买下的那条蛇宠离开了宠兽店。

　　蛇腹把本子转过来，看了看上面写的字。

　　平常时，它有时间也会学习一下人类的字，现在勉强算是可以认得一些常用语。

　　“请……我……你……谢……算了，不知道！”蛇腹尾巴一拍，将本子合上。

　　没多久，见许白出来上洗手间，蛇腹和他说了下刚才的事。

　　许白将本子打开，看了下。

　　看完后，许白把本子丢到了一旁，没有过多在意。

　　那名西装男子希望他把一些新品留好，他会不定时的过来买，价格方面会给多百分之二十，顺便还写了下联系方式。

　　新品的话，无非就是和之前不同的宠兽，这个好说，每个宠兽的面板信息上有那么多培育方案，每种宠兽来一个都够好多新品了。

　　到时候他真想要，自己多培育些不一样的就行。

　　上完洗手间，许白又回去继续培育宠兽。

　　……

　　到了晚上十点多，许白洗了澡，躺在床上，将手机点开。

　　学校早有通知，说晚上十点钟就会出分数，分数会及时放到班主任手上，再由班主任发给每位同学。

　　将短信和班群都看了遍，确定分数还没有出来后，许白才把手机放到了桌上。

　　旁边，蛇腹它们三个都趴在地上看电视，依次排开，像极了三个看动画片的小朋友。

　　地上并不脏，且铺有软垫，许白从床上走下，拿起一个抱枕，也和蛇腹它们坐到了地上看电视。ŴŴŴ.23sk.com

　　“快看，银光彩蛇又打中了飞天虎一击，炫丽的银色彩光直接让飞天虎折了翼，真是多么漂亮的一击啊！”

　　“哦，飞天虎好像要发起反攻了，它朝银光彩蛇直直的冲了过去，它跳起来了！是扑天落影！”

　　“击中了吗……没击中！没了空中加持的扑天落影速度太慢了，让银光彩蛇躲了过去！”

　　“等等……这是？炫彩光照！是银光彩蛇最拿手的炫彩光照！漂亮！直接刺瞎了飞天虎的双目！来了，银光彩蛇的终极一击——耀银射线！中了！击中了！飞天虎倒下了！”

　　顿时，电视内欢呼声一片。

　　而电视前的蛇腹它们看的同样激动不已，两眼发光，就连许白内心也有丝丝兴奋。

　　这银光彩蛇是真的太强了，而且又强又好看，直领蛇类宠兽的颜值担当。

　　咕嘟！咕嘟！咕嘟……

　　这时，桌上的手机不断有消息铃声响起，为了不影响蛇腹它们看电视，许白赶紧走过去打开看了下。

　　一打开，就是几乎要爆屏的班群消息，许白直接忽略了，将只有寥寥几条消息的短信点开。

　　里面第一条，就是班主任发来的分数表，分数表上的第一位，就是自己的名字。

　　后面对应着一个黑色数字，90.3。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百七十五章 分数免费阅读。https://xs.23sk.com 