    看着深渊巨虫和斧蟹妖兽打起来，天元刚想离开，上游就爬出一条条紫曦鳄。

    我去，需要这么激烈吗？这咋还变成，一条鱼引发的血案呢？

    天元不知道，这十多天妖兽都变得稀少起来，没有妖兽进入大河喝水，一群紫曦鳄和斧蟹都没有食物来源，好不容易出现血腥味，这要打不起来才怪了。

    看着斧蟹很强势，但天元知道，这些深渊巨虫可不止这些，如果说族群庞大，估计这后山大半，已经被深渊巨虫占领。

    如果他们再晚点出现，估计整个天道后山，都会被这群深渊巨虫占据。

    到时候恐怕山界，也无法阻挡这些深渊巨虫。

    他曾经问师尊，山界如果破碎，那人族是不是就该迁徙了。

    而贾修宪却说，不可能，在他的认知里，妖兽不能修炼到渡劫期，除非那是妖族！

    还好败家师尊死的早，如果被他看到这一幕，估计都能从坟里爬出来。

    看着密密麻麻的深渊巨虫，前赴后继的攻击斧蟹，天元就知道，这些斧蟹基本凉了。

    看着百十条的紫曦鳄，正靠近战场，天元也是选择离开，就算再来百十条紫曦鳄，也不够这些深渊巨虫吃的。

    反正这片森林已经安全，那自己和徒弟们，就可以安心的修炼了。

    当天元回到土坡时，特别看了一下风干的土块墙。

    估计这些土块墙，还需要几天时间，那自己也抓紧时间修炼吧。

    天元没有选择使用巨型灵石，剩下的两块，他打算给徒弟留着，毕竟他保命手段多，打不过，自己跑的快呀。

    当天元进入地洞时，叶宇还在抱着灵石修炼，天元又看了耳室里的雪言和龙尘。

    他查看了一下戒指，发现自己的蒲团竟然没带来。

    算了，还是坐在木板上修炼吧。

    天元拿出两枚五品金丹，现在的五品金丹，就算十枚也提升不了，一个小境界。

    他也就是养成习惯了，觉得不用点什么，好像不能修炼一样。

    时间慢慢的过去，转眼间一天的时间过去。

    天元睁开眼睛，看着叶宇已经停止修炼，正研究功法玉髓。

    天元给叶宇准备的功法，正是他之前用的《逍遥游》。

    只是叶宇这家伙老迷路，也不能用线绑着。

    天元突然想起天道山地图，这东西好像能给叶宇吧？

    天元心念一动，系统背包界面打开。

    他选择天道山地图，发现无法提取，这就有点郁闷了，不能提取，就不能给叶宇。

    算了，先打开看一下，看看有什么不同。

    天元打开后，彻底懵圈了，这是地图吗？这完全是一层迷雾呀！

    着看角落里的小亮点，天元选择放大观看，如果不是角落里的小点会闪烁，估计这辈子也看不懂。

    当地图放大到十倍时，天元彻底懵圈，因为他发现，10%的区域，他正好去过，不是别的地方，正是瀑布那里，而底端部位，正是他现在水池这个位置。

    但他发现上面区域，还有没探索到的，瀑布的位置在西北角，西面是大山涧，北面森林那里，还有地方吗？

    以前他去过呀，那里除了高耸的山体，没有别的东西了，难道要爬上去？

    不能吧？就金丹大能也没上去过呀，那这一团凸出的雾，是什么意思？

    天元将地图再次放大，当地图放大到15倍的时候，上面出现了字体。

    他现在的位置叫清水池，而上面的山界就天道划界，而前山宗门的位置，只叫天道山脚！

    我的天呀！难道他们一只住的地方，只是天道山的一角？

    那这整个迷雾，才是真正的天道山？

    突然天元想起，那些大能游天道后上，说跑了一年，也没跑完，最后全消失在天道后山。

    难道真正的天道山，是这整片区域？

    那广陵山，瑶池山，还有其他五岳算什么？

    天元想到10%的区域才到瀑布，连忙打了个寒颤，太恐怖了！

    因为跑到瀑布那里的时候，就已经有前山加城镇的大小了。换而言之，前山占地面积，还有后山的10%大！

    天元连忙关闭地图，他不敢细看了，因为他已经知道，现在的所有位置，前面的树林叫清泉林。

    正好树林里已经没有妖兽了，那就往北方位置探索，把那片凸起的迷雾探索出了。

    然后在想办法去山涧，至于山涧另一头，他也是放心，因为那里已经干净了，都是被那群深渊巨虫清理干净的。

    天元快速理清思绪，他现在就差对付深渊巨虫的办法了，如果能解决深渊巨虫，那一切都好办。

    “师尊大人，您在做什么呢？”叶宇探着脖子问道。

    “哦，想一些事情，一会儿带你们去探险，去清泉林上面，咱们试试能不能绕道去山涧那里。”天元说道。

    “那片森林里没有深渊巨虫了？”叶宇问道。

    “嗯，已经干净了，只是中间大河那里，我们过不去，所以选择绕路。”天元解释。

    听到森林没有深渊巨虫，叶宇开心的站了起来，二话不说，朝着洞外跑去。

    天元一看，坏了这小子八成是要试试身法，不行，自己必须跟着过去，不然丢了，这辈子也别想找回来。

    “叶宇，你等等，为师和你一起走，正好我们往北面飞。”天元立即说道。

    “好啊，正好我想试试呢，那我就往北面飞。”叶宇说着，直接跑出地洞。

    当天元和叶宇站在土坡时，叶宇懵圈了，因为他不分东南西北。

    天元看到叶宇那表情，果然没猜错，如果把这家伙放出去，估计这辈子，也别想见到了。

    “来，你看着师尊我的手，森林右侧是北方，左侧是西面，山界为东，清水池……现在就叫焚烧坑吧，这个地方为南。记住没？”天元详细的说道。

    “哦，您这么说，我就明白了，那我就向着北方飞去，师尊您跟紧了，我这要快起来，估计不比您的慢。”叶宇说完，朝着北方一步飞起。

    他的步伐就好像漫游一般，但速度却快的吓人。

    天元也不敢犹豫，紧跟在后，他也没有使用任道游，只是用着内息的步伐。

    一个天上遨游，一个地下大步走，这鲜明的对比，就好像师徒二人在快速追逐一般。

