    天地的奥秘无穷无尽，每个层次都有不同的感悟，也能看到截然不同的景色。!

    如此刻，萧叶竟然直面其他世界的生灵，若是三千大界的武者在此，一定会目瞪口呆。

    此刻，登临这座神地的生灵，最起码都是圣尊级别的存在，由圣主强者所率领，不断破开神地的千重万险，朝着神地第一域进发着，已经形成了一股大势。

    神地所孕育出的生灵，根本拦不住了，像是大坝泄洪一般，越来越多的强者冲了出去，登临了第一域。

    神地第一域，天音轰鸣，祥光飞舞，有无尽的光雨洒落，这里充斥着逆天的机遇和造化，雄踞数亿公里。

    此刻，正有一百多尊阔口獠牙，身披鳞甲，身高都有十尺左右的圣阶巅峰生灵，在琼楼玉宇之间纵横着。

    他们大部分都点燃了天火，根本不在意沿途的至宝，都朝着神阶造化气息的方向进发着。

    砰砰砰！

    在此时，从这一百多位圣阶巅峰强者身后，突然传来一阵阵闷响，以及各种惨嚎之声，吓了他们一大跳。

    放眼看去，只见跟在他们身后的圣阶大军，正遭受到猛烈的冲击，被分割而开。

    在这条分割线，不论是圣尊还是圣主，全部都身体抛飞了起来，各种颜色的血光绽放，凄艳异常。

    定睛看去，只见一位黑衣黑发的身影，正在朝着这边迈步走来，只是简单的迈步动作，却轻易横推了这支百战雄狮。

    “神阶造化，属于我，退下，否则，杀！”萧叶凝视着眼前的一百多位圣阶巅峰强者，冷漠道。

    “坦岁巴克离分！”

    “泰足斯地！”

    ……

    一百多位圣阶巅峰强者，都是惊怒交加，以陌生的语言发出了低吼声。

    萧叶身流淌出的气息，他们根本揣测不了。

    “语言不通吗？”

    萧叶眸光一闪，手掌抬起，顿时身边一头圣主境的怪物惨叫，一团灵魂之光冲天而起，被他所摄，冲向他的眉心。

    瞬息间，诸多信息浮现在萧叶脑海之。

    原来，眼前这些怪物所处的地方，名为泰坦世界，并非一个大界那么简单，其宇宙疆域三千大界还要宽广许多。

    和三千大界不同，这个世界倒是没有万族争辉的景象，早已被眼前这些怪物所统一了。

    此次，泰坦世界召集了所有圣阶巅峰强者，组建大军闯荡神地。

    除却这些信息之外，萧叶轻易学会了泰坦语，终于能听懂这些圣阶巅峰强者的话语了。

    而这些圣阶巅峰强者，显然也察觉到萧叶的恐怖，一个个惊恐的退后，不太敢拦路，同时都是匍匐在地，朝着远处叩拜，口发出恭敬无的声音。

    哗啦啦！

    刹那间，神地第一域其他泰坦世界圣阶强者，全部都朝着某个方向跪了下来。

    “泰典！”

    “泰安！”

    听到这些泰坦世界强者的呼唤，萧叶顿时表情微微一变。

    他所得到的信息，泰典和泰安乃是这个世界的神明，是真正的众生共尊，拥有的地位，三千大界的祖级人物还要高。

    轰！轰！

    在此刻，这座神地的规则被撑开，只见两道如同神岳般的身影，同时出现在高空之。

    他们同样阔口獠牙，带着泰坦世界生灵标志性的样貌，身的鳞甲都是火红色的，逸散出的气机盖世，足以贯穿万古。

    刹那间，这座神地有着片刻的宁静，所有神地生灵都被定在了原地，而来自于泰坦世界的强者，全部都是眼神狂热了起来。

    对于萧叶的敌意，也是空前高涨了起来。

    被他们视为神明的存在到来，让他们充满了底气，对于萧叶这个入侵者杀意弥漫。

    “你并非我泰坦世界的生灵，难道是来自于其他平行世界吗？”

    “乖乖告诉我们你怎么来的，还有你们世界的情报！”这两道如同神岳般的身影，同时朝着萧叶看来，以泰坦语大吼道。

    “你们居然还知道平行世界？”

    “只是区区两位伪神而已，可没有资格这么对我说话，退下吧，神阶造化属于我。”萧叶看了这两大强者一眼，轻易洞悉了他们的境界。

    世人大多愚昧，连泰坦世界也不例外，岂能懂得什么是真正的神？

    “找死！”

    “你顶多也是一位伪神而已，敢如此嚣张！”

    此言一出，顿时这两尊伪神都是勃然大怒，神岳般的身躯竟然迸发出数种高级圣道，相互交织在一起，像是一张神图垂落，朝着萧叶压来。

    “同为伪神，但我却为天，你们是地。”

    也不见萧叶如何作势，只是眸子一扫，顿时所有的攻击都被化解于无形，泰坦世界两尊伪神都是如遭雷击，齐齐惨叫着被压趴在地，动弹不得，伪神之体都承受不住，彻底崩开。

    “这……这是真正的神威！”

    “天啊，他明明只是伪神而已，为何会拥有神威！”

    如此屈辱的方式被镇压，这两尊伪神没有任何愤怒，有的只是无尽的冰冷。

    至于泰坦世界其他强者，全部都懵了，体若筛糠，不少摔倒在地，信仰之主崩塌了。

    他们眼无敌的神明，被来人一道眸光镇压了，他们若是冲去，和送死有什么区别？

    “这座神地的神阶造化并未被夺走，泰坦世界竟然能诞生两大伪神，对神阶也有些了解，看来很不简单，拥有不少秘密。”

    “若是日后发生变故，倒是可以考虑将泰塔世界收服，或者将三千生灵移送过去。”萧叶心暗道。

    他虽然并未化神，但实力却在与日俱增，同时眼界也开阔了起来，对于应对三千大界末法时代，已经有了不止一种方法。

    萧叶也懒得理会这些强者，而是在高空盘坐，神阶意志席卷而出，在催动吞界神通，在炼化神地所有宝物，且将第一域的神树摄起，朝着他飞来。

    “神通！”

    “这莫非是神阶强者，才能施展的神通吗？”

    这一刻，泰坦世界两大伪神再次惊骇了起来。

    一位伪神，不但拥有神威，而且还能施展神通？他们不知道该说什么好了。

    “这小子，还是太过心善了点，如此助他化神，不知是好事还是坏事……”

    自始至终，乔恩都化为云烟在远处旁观，见此轻声自语。

    （第三更到，继续去写第四更！）

