
翌日，没等道痴用早饭，周泰与张大就过来候着。

道痴用了早饭，就与他们两个去见田主，买下那三百亩水田。所用银两，除了崔皓赠的那些，还有当铺这两年的出息。

周泰算是完成差事，松了一口气；赵大则是神色讪讪。

原本买田之事，最早是交给赵大，结果打听到的都是不是三五十亩的，就是下田的，都不和道痴心意。

这点也不稀奇，因为整块的良田，就是不好买。有的时候，压根就得不到消息，买主与卖主就交易完。

周泰闻言，便主动请命。结果半月功夫，就漂亮地完成差事，不过是借势。却是借的漂亮，用的是刘家那边的人脉，在道痴能接受的范围之内。

从衙门里过好田契出来，道痴回头看了看周泰与张大，对张大道：“既是田契立好了，你就带几个小的去巡庄。”

张大闻言，忙道：“小人尊公子吩咐。”

张大欢欢喜喜地去了，道痴看向周泰，见他依旧恭恭敬敬，道：“差事完成的不错，回头去赵四那支二十两银子做赏银。”说到这里，又道：“刘宅管事那里，那封一封十两银子的谢仪过去。”

“谢公子赏。”周泰躬身道。

这些日子看下来，三家下人中，还是周泰这家用起来最顺手。只是他是任家家生子，到底能不能得用，还得到京城，看看任家家风做派再说。

道痴想着京城会试延期之事，晓得正德皇帝日子没多久了，便对周泰道：“年底之前，我会奉祖母进京。你既是舅母从京中带出来的老人，行船走马这些想来也有些经验。祖母年迈，经不得奔波，如何安排路程才能既舒适又便宜，就由你多费心。”

至于预先进京买宅置地之类的话，道痴没有说。

要是世子进京，他们这些人多半会跟着。等他到了京城，再操心这些也来得及。省的面面俱到，让旁人看着狐疑生事。

周泰忙应了，面上不动神色，心中未尝没有一丝窃喜。

这一个半月，他也瞧出来，自家新主人是刚过起来的人家。原来的旧仆，老的老，小的小，都不堪大用。不管是总管，还是以后外管事，多半会从他们三家人中选。

张大去管了田产，赵四管了铺面买卖，自己看似闲下来，可打理的是举家进京的大事。京城又是自己熟悉的地界，将来京中新宅的总管，多半是自己了……道痴晓得王宁氏对老宅的留恋，即便他名下已经有了新院子，却只安排三家下人入住，自己依旧陪着王宁氏住在老宅，就是晓得老人家不愿意离开这里。

为了怕王宁氏反悔，道痴这两日，就不时提及顺娘与小外甥。

王宁氏开始还听着，后来瞥了他一眼道：“行了，别跟祖母耍小心眼。我没什么离不开的，能守着你与你姐姐过日子，不比守着这老宅子强。宅子再好，也比不过去人去。”说到这里，有些迟疑，道：“只是老燕与燕家的都上了年岁……”

是不是留老两口在安陆看家，王宁氏有些拿不定主意。

道痴忙道：“祖母，嬷嬷陪着祖母一辈子，怎么舍得与祖母分开。自然要随咱们一同进京。至于这边院子，按照孙子的意思，还不若托给隔壁八太爷家。”

王宁氏犹豫道：“二郎到底打算在京城呆几年，心里有成算没有？若是年头不长，留他们在老家也好，省的奔波辛苦。”

道痴道：“明年三月能入监的话，少说也要四、五年。即便从国子监出来，孙儿也想要留在京中见识几年，这样一来，在京城的年头更久。祖母别只顾着心疼燕嬷嬷，也心疼心疼姐姐。姐姐是嬷嬷看大的，除了想念祖母，定也想念燕嬷嬷的紧。”

王宁氏这般说，倒不是真舍不得燕嬷嬷夫妇，而是怕孙子为难。毕竟孙子身边有人使唤，燕伯与燕嬷嬷年纪又大了。

听道痴这般说，老人家心里才踏实下来。

三天月假，匆匆而过。

虽说开春以来，天相有异，可对王府这边的影响不大。如今王府上下，都在掐着时间，等着世子除服。

在除服前，还有世子十五岁生日。按照习俗，过了十五岁，行了成童礼，世子就不再是孩子。

等到王府除服，除了世子袭王爵与选妃两件大事外，还有三郡主出嫁之事。

王家与王府虽默认了王琪与三郡主的亲事，可是按照程序，在正式议婚前，还要上报朝廷，得了批复，才能有继续。同时，三郡主的诰封也会正式下来。

王夫人是王琪出嫁姑母，三郡主庶母，两人身上都有服。等到除服，也得腊月。

年前大定，年后迎娶，是王老太爷的打算。

这次王琪去寻王老太爷要人手，祖孙两个即便没有芥蒂全消，也不再似前两个月那般冷淡，关系融洽不少。

王老太爷便与王琪说起此事，希望他也探探世子口风，看看王府这边的安排，再问问王府这边对房宅的要求。省的耽搁下来，王府就要忙着世子大婚选妃，顾不上三郡主这面。

不过王琪还是听出不同意思。

王琪有些忐忑，过来接了道痴后，便提及此事：“二郎，祖父到底是什么意思？

道痴想了想道：“大明的仪宾都单独开府么？”

王琪摇头道：“怎么会？宗室郡主到乡君，婿都称仪宾。大藩之地，亲王下郡王十数人人，将军与中尉数十上百人，宗女不知有多少。怕是只有极为得宠的郡主，才会在出嫁后单独设府。”

道痴道：“伯祖父有分家之意。”

王琪惊诧道：“分家？祖父祖母还康健。”

道痴道：“怕还是王夫人的遗产闹的。你舍不得将夫人的遗产献到公中是略显小气不假；可你大伯、大伯娘惦记这份已经归到你名下的产业，也有欺凌侄儿之嫌。伯祖父、伯祖母这段日子心情不好，当不只是为了七哥，怕是对那边也有不满。现下二老还健在，你大伯、大伯娘就敢谋算侄儿的产业，伯祖父定会想一想，若是他不在，你们家三房会不会闹出夺产之争。你现下不让，以后郡主进门，有了王府做靠山，自然也没有让的道理。一百多顷地，你大伯都惦记，那宗房名下的地更多，只有分家的时候稍稍不公，就能匀出几十顷来。到时候，骨肉反目，说不得还得对簿公堂。伯祖父想要分家，也是杜绝后患。”

王琪揉了揉脸，哑着嗓子道：“二郎，我为什么要让。我虽只有一个，却代表宗家三房，那也是我的家，也是祖宗留给我的产业。”

道痴想到一事，道：“七哥幸好入了王府，即便不是仪宾，也有伴读这身份支撑。否则的话，等到分家后，你大伯、二伯惦记你的产业，你哪里有还手之力。”

两人一个是宗子，一个是京官大员，即便不会明晃晃地霸占侄子产业，可想要算计侄子也不是难事。

不怪道痴多说这一句，并无挑拨离间之心，实在是宗房富足。安陆城外，三、四成的土地，都是王氏家族。宗房的银钱或许不如三房，可名下土地在族里绝对是排第一，两、三千顷不止。

按照大明律，分家时诸子均分，以房头论。

如此一来，分到王琪名下的，几百上千顷。

陈赤忠家道中落，只剩下兄弟一个，只因得了世子帮忙，得了玄妙观的产业，就引得各家云动，为的不过是土地。

王琪出身王家的缘故，外姓有忌惮，王家人则无需忌惮太多。

王家宗房的土地，本就是在分家、吞并、分家、再吞并这样过程中增长。

王琪已经呆住，半响方喃喃道：“我终于晓得姑母当年的话是何意。”

道痴不解，望向王琪。

王琪露出几分茫然，道：“那时我还小，常被姑母接去王府，有次姑母抱着我说，我以后的指望不是在表姐身上，就在三郡主身上。我不解其意，拉着姑母的袖子问缘故。姑母说，表姐与三郡主能护我。我当时还不服气，觉得自己长大后是男子汉，怎么会让表姐与三郡主保护……我常入王府，与表姐情同手足。若是表姐还在世，即便我不入王府，表姐也不会看着大伯、二伯欺负我。三郡主……以后大伯、二伯真要有什么，我真得借三郡主的威势……姑姑怕是早就想到这些……”

道痴见他情绪低沉，道：“大堂兄是明白人。七哥以后身份又不同，应该不会有什么。”

郡主仪宾是从二品，按照品级来说，以后安陆地界，除了世子，就是王琪。

王琪苦笑道：“希望如此，要不然倒显得我不是。我实在怕了大伯与大伯娘，就像那一百二十顷地，明明是他们动了贪念，可是家里上下都觉得错的是我……”

兄弟两个说着话，回到王府。

眼看就是三月，王府也换了新窗纱，用的湖绿色细绸，看着十分清爽。

然后，第二天，就发生一件官民惊恐的大事件。

《大明武宗毅皇帝实录卷一百九十七卷》有记载，正德十六年，三月，癸丑朔，日食。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="50207244"  chaptername="第一百四十章  欲分房宗家生隐患">加入书签</a>
</div>
