    “我此次正是为了这事而来！”

    “愿听其详！”

    “这列火车里，全部都是棺材，还有倭国人的尸体。”佛爷继续开口道。

    “这事居然还跟小鬼子扯上关系？有点意思！与倭国人有关，这时候佛爷你不应该去追查此事吗？”二月红好奇的开口道。

    作为佛爷的生死兄弟，二月红清楚佛爷平日对长沙城数十万军民的安危十分重视，如今这事与小鬼子扯上关系，一定有不寻常之处，以佛爷的脾性必会追查到底。

    “我之所以来找你，就是因为这火车里面的东西，可能与你们家族有关！”

    “我们长沙九门，各司其职，你们家族主要就是研究南北朝的墓葬，而我们在火车车厢中发现一尊哨子棺，我用我张家传承秘法开启棺木之后，发现了这枚顶针。”佛爷淡淡的说道，说完还拿出了那枚从哨子棺中取出来的顶针。

    脸色本来平静的二月红，看到了这枚顶针瞬间有了异动，很显然他认识这枚顶针。

    平复了内心的波动，二月红又以一副面色无常的面孔说道：“佛爷，你别为难我了！你清楚我的，地底下的东西，我已经许久不碰了，我现在只想与丫头好好地度过余生罢了。”

    见二月红开口拒绝，佛爷郑重其事的说道：“二爷，你也是清楚我的规矩的！此事非同小可！若不是此事关乎着长沙城数十万军民的性命安危，我也不会来找你的！更何况，你真的以为，我们九门中人，能逃过宿命吗？我们自打出生，就不可避免和地底下的东西打交道！”

    言语间的意思，再明显不过了，便是要让二月红出手帮忙。

    “抱歉，佛爷，我早就发过毒誓了，绝对不再碰地底下的任何东西，这事恕我不能答应你。要是没别的事情就请回吧！我也要回去了。”二月红让人送客，其中意思也十分明显。

    佛爷见状，刚想要继续开口，张启海率先打断：“二爷且慢，如果我没猜错的话，你之所以不愿再碰地下的东西，应该是与你的夫人的病情有关吧？恕我直言，以贵妇人的身体状况，即便是你不碰地下的东西，恐怕，她也难活过一年！”

    见张启海说出丫头的病情以后，二月红脸色剧变，一脸警惕的看着张启海。

    要知道，关于丫头的病情，他可是严格保密的，除了委托解九爷帮忙寻找医生外，就没有透露给任何人，即便是同为生死兄弟的佛爷也不清楚，而这位小佛爷又是从何得知的？莫非这小佛爷与丫头的病情有关？

    “小佛爷是从何知道丫头的病情的，丫头这件事难道与你有关？”一想到这，二月红脸色不善道，周身散发着杀气。

    “二月红，你要干什么！”见此情形，佛爷像个护崽的老母鸡一般，把张启海护在身后道。

    “佛爷，二爷大家都是九门中人，不要伤了和气。”一时之间，气氛变得剑拔弩张起来。齐八爷连忙跳出来当和事佬。

    正当两人要动手的时候，一直不做声的张启海再次开口了：“二爷，此事自然与我无关，至于我怎么知道你夫人病情，好像并不是很重要，重要的事我知道你夫人是什么病，且我能救她！”

    “什么？你能救丫头？小佛爷，你莫要诓我！”二月红十分激动的开口道。

    要知道这几年来，为了丫头的病，二月红可谓是耗费心力，四处拜访名医，但是没有一个医生，能看出丫头到底是什么病，只能根据病情对症下药，以此延迟生命。

    为了陪着丫头度过最后的日子，二月红才会金盘洗手，不再碰地下的任何事和物。

    谁成想，水穷水复疑无路，柳暗花明又一村，小佛爷竟然说他能够救治丫头，这让他如何不激动。

    “二爷，你与我大哥是至交好友，也算的上我的哥哥，我当然不会诓你，你家夫人只是阴气入体导致的，正好我会亿点点医术，解决这个病更是易如反掌，只要你答应我大哥的要求。”张启海面带笑意的说道。

    “小佛爷，只要你能救我家丫头，莫说帮你们追查这个案子了，就算是上刀山下火海，我也在所不辞！”二月红得到了张启海肯定的答案，立刻激动的说道。

    不得不说，这二月红当真是一个痴情种。

    出身盗墓世家的他，为了丫头，可以直接放弃盗墓的盘子，甘心当一个戏子，为了救丫头，更是愿意赴死。

    这等真情，在这个世间也是十分罕见！

    就连张启海此时也是有些感动了，看着二月红说道：“二爷，放心，这世间的医术，我敢称第二，就没人敢称第一！”

    张启海的话很狂妄，但有了系统传承的鬼谷神针这门医术确实有狂妄的本事。

    “那小佛爷何时有空，随我一同回去诊断一番！”二月红迫切的开口道。

    “我们现在就走！”张启海回道。

    “好！”二月红毫不犹豫的开口道，随即拉着张启海就往外走。

    见此，佛爷和八爷只能跟在后面，一同去看看情况。

    这时，张副官走了过来汇报道：“佛爷，刚刚那几人已经处理了，另外，车站那边的似乎有新的消息传来，您要不要过去看看？”

    张启山面容上有些犹豫，这一边是公务，一边又是自己的弟弟，两者让佛爷很难取舍。

    正当他取舍的功夫，张启海率先开口道：“大哥，你先去忙正事，我的实力刚刚你也看到了，况且身边有二爷在，没人能把我怎么样的。”

    “那行，那我先去忙正事，等会有时间我再过去。”佛爷稍加思索后，点了点头道：“二爷，那就麻烦你关照一下启海了。”

    “佛爷放心，即便我出事了，启海也不会有事的！”二月红郑重开口道。

    要知道这位二爷素来喜欢清静，不喜欢惹麻烦，如果是别人，二月红自然是懒得理他，但是张启海是个例外。

    刨除自己和佛爷之间生死兄弟的关系，就单从张启海能够救治丫头，他也会尽全力护张启海周全。

    得到了二月红的保证后，佛爷带着张副官和齐铁嘴，坐上了来时的那辆军用吉普离去。

    二月红也带着张启海上了自己的轿车，离开戏园子，朝着红府开去。

