    “啊！”

    惨叫声不绝于耳，以楚天的手段，想要折磨一个人简直是太简单了，甚至有着神识的楚天完全可以使用灵魂术法，让人感受一下灵魂上的折磨。

    男人已经死去，就算是在最后都被楚天以摄魂术法折磨，他的灵魂彻底的消散。

    剩下的一个是地牢看守，之前一直记恨楚天，但是碍于楚天的实力不敢有所动作，但是现在，他却是彻底的恐惧了。

    “不！别杀我！求求你！别杀我！”

    地牢看守浑身僵硬，只有喉咙里面发出一些含糊不清的话语。

    楚天看了他一眼，想了想，手上符文亮起，真元被他凝聚在手指，一个金色的符文虚空刻画而出。

    控魂符，一种手段，能够在不影响他人意志的情况下控制对方。

    很显然，比起阿列特大公，楚天并不信任这个地牢守卫，所以采取了这样的方式。

    “不！”

    地牢守卫虽然不知道这个金色的符文是什么东西，但是依然有着一种发自内心的恐惧。

    符文落入他的身体之中，楚天已经成功的将其控制。

    只不过比起阿列特大公那种自由性极强的控制，这个地牢守卫则是仿佛被楚天完全控制了一般。

    他有些木讷的走了出去，但是一出地牢就仿佛变了一个人似的。

    “贲克曼大人！”

    地牢守卫快速的前往了贲克曼的住处。

    这个地方明显要比外围的建筑华丽许多，并且里面有三五个姿色不错的女人，这些女人的脸上带着一种死气沉沉的笑意。

    “怎么了？”

    身体壮硕的贲克曼不屑的看着地牢守卫。

    “大人！菲尼亚大人抓来的那个男人，竟然一个城市的大人物，有着千万的财产！只要我们用他勒索......”地牢守卫说着，还看了一眼站在旁边的菲尼亚。

    菲尼亚眼神冰冷，但是心中却是在哀嚎，那个恐怖的家伙，还是出手了。

    贲克曼一听，顿时哈哈大笑起来：“是吗？千万啊，最好还能在勒索一些相关的，或许还能进城去，再多掳掠点人回来！”

    这伙匪徒胆子很大，曾经在混入了城中，将一个掌权人物的独子给拐出了城，最后勒索到了一千多万的财富。

    “菲尼亚，这次你做得很好，果然秘术师就是厉害，放心，按照咱们寨子的规矩，其中十分之一是你的。”

    贲克曼哈哈大笑，搂着一个呆滞的女人就前往了地牢。

    菲尼亚走在后面，而地牢守卫却是凑了上来。

    “滚开！”

    菲尼亚一脸憎恶的看着这个地牢守卫，如果可以，她永远也不想出现在楚天的面前。

    只是此刻，地牢守卫的眼神变得冰冷起来，仿佛就是楚天在看着她一样。

    这只是一瞬间的感觉，地牢守卫已经后退了些许，菲尼亚诧异的看了看地牢守卫，赶紧跟在了贲克曼的身后。

    地牢之中，贲克曼在地牢守卫的带领下来到了拷问房，里面传出的点点血腥气让贲克曼很是兴奋。

    “哈哈哈！这次拷问了多久？用了那些手段才让那个家伙屈服的？”

    地牢守卫笑着打开了门，却是说道：“只是用了一两种手段就活下不下去了，如果不是用药物续命的话，可就不能撑到最后的七八种手段了呢。”

    贲克曼一脸笑意，却是接近到了柱子上绑着的人，这个人浑身鲜血淋淋，仿佛已经看不出是个人样。

    “这不是！”

    贲克曼此刻自然反映过来绑在柱子上的人不是别人，正是他的拷问官。

    轰！

    一个拳头突然出现，贲克曼手臂肌肉鼓起，狠狠的和拳头对碰到了一起。

    气流呼啸，贲克曼一脚踩在地上，冲破了拷问房的顶部，直接从地牢之中冲了出来。

    只是一只手吊在了他的腿上，将其狠狠的朝着地上一摔。

    “咳咳！谁！”

    贲克曼手中已经出现了一跟棍子，棍子上赫然缠绕着金色的电流，明显还是经过科技改造的武器。

    “青云。”

    楚天手中长剑浮现，金色剑光朝着地上甩去，一瞬间竟然有了一种炸弹洗地的感觉。

    轰轰轰！

    漫天的尘雾中，贲克曼一跃而起，在空中和楚天打斗起来。

    堪比金丹巅峰，这个贲克曼的实力并不弱，甚至可以说是灵武者之中比较强悍的存在了。

    “敌袭！”

    此刻的山贼们自然也发现了不对劲，顿时围绕过来，而且这其中还有两个秘术师的出现。

    “菲尼亚！怎么回事！”

    两个秘术师看见了菲尼亚，顿时来到了她的身边。

    “有人混了进来，正在和贲克曼大人战斗，你们快去帮忙，我受伤了！”菲尼亚捂着胸口吼道。

    两个秘术师对视一眼，快速的朝着战场跑去。

    菲尼亚眼神冰冷，不由得冷笑：“谁要和你们一起打生打死？不管他们谁赢了，只要我活下去就行！”

    “你想要逃跑吗？”

    突然，菲尼亚看见了地牢守卫出现在自己的身边，眼神冰冷又轻蔑的看着自己。

    “你！你是谁？”菲尼亚此刻自然明白，眼前站着的已经不是原本的那个地牢守卫了。

    “你心中不是已经有答案了吗？”地牢守卫嘴角微微翘起，似乎很是嘲讽。

    呲！

    一根冰刺穿透了地牢守卫的心脏，菲尼亚面露凶厉之色。

    “你是谁已经不重要了，你还拦不住我。”

    地牢守卫眼神依然如此，口鼻之中溢出血来，但是声音却是清晰无比：“是吗？你可以尝试着离开，看看我之后能不能找到你？或者你留下来给我庆贺。”

    菲尼亚心神颤抖，微微抬起的手最后还是放了下来。

    “你到底是什么东西？为什么会这么多的秘术？灵武也如此强大？”

    地牢守卫的身体已经死亡，楚天的控魂符自然失效，倒也无法回答菲尼亚最后的问题了。

    而此刻，山贼寨子里面的战斗已经彻底爆发，实力弱小的山贼在这里只会被波及性命。

    金色的光芒不时闪烁，气浪翻滚，让人看不清里面的情况。

