    朱茂看着许德妃。

    他感觉地出来，母妃心里压着事儿，惴惴难安。

    “母妃，”朱茂问，“母妃有什么瞒着我吗？”

    许德妃正琢磨这郁皇子妃，被朱茂突然一问，心里一紧，笑容越发讪讪：“没、没有。”

    如此反应，朱茂自是越发不信，道：“母妃与我还有什么不能说的？

    您想到了什么，即便没有把握，也该告诉我，我一块拿一拿主意。

    父皇本就偏爱以骁，近些时日越发如此，今儿亦是让我和三弟先走，独独留了以骁说话。

    我担心长此下去，父皇真的会……”

    许德妃下意识地，躲开了朱茂的视线。

    是了，若霍以骁真的是郁皇子妃的儿子，皇上这么做，又有什么奇怪的？

    历朝历代，嫡长天然就占优势。

    除非实在是烂泥扶不上墙，皇上和众大臣都连连摇头，不敢把天下交到这么一位手里，不然，只要人没有残缺，能力还过得去，还是占优的。

    当然，也有另一种状况，就是另有一位殿下能力卓越，在兄弟之间一骑绝尘。

    前几年，许德妃生出争一争的念头，是因为朱钰看着并没有那么出色。

    再者，皇上不喜沈家，自然也不喜俞皇后，中宫嫡出的朱钰未必能过得了皇上这一关，她许德妃虽然也出自沈家一脉，但她和沈家的关系不及俞皇后，朱茂是皇长子，能力不比朱钰差。

    拼搏一番，还是有机会的。

    可若她的猜测都对了……

    霍以骁是嫡长子，霍以骁的能力并不差，甚至，他帮皇上除了沈家。

    算算时日，郁皇子妃“病故”时，就是她能诊出身孕的时候。

    她肯定是为了这个儿子才“病故”的。

    如今不知是死是活，但为了这个儿子，她牺牲了自己的“命”，成了所有人眼里的死人，让出了皇子妃的位子，也让出了后来的凤位。

    活人争不过死人，皇上念着这个，都会偏着霍以骁。

    如今还未定下来，恐怕也是皇上没有想好要如何与世人说霍以骁的身份吧。

    情有了，出身优了，能力占了……

    那还争什么？

    再敢争，嫌命长吗？

    许德妃越想越觉得是这么一个道理，她重新看向朱茂，沉声道：“别与你父皇顶着来。”

    朱茂怔了怔：“母妃的意思是，我们这就……”

    许德妃沉沉点头：“如果你父皇真是那么想的，我们硬来，没有好处。”

    朱茂难以置信地看着许德妃。

    他知道，母妃有母妃的判断，可母妃不愿意讲判断的因由告诉他，只给了他一个结论，这让他很难接受。

    “您告诉我原因。”朱茂请求着。

    许德妃深吸了一口气，道：“那母妃问你，你确定自己比得过以骁吗？”

    朱茂的脸青一阵、红一阵，他并非毫无自知之明，他知道，比起霍以骁，自己并不突出。

    如果是前几年那个行事时不时走偏、举止让人摸不着头脑的霍以骁，朱茂还能说一句自己比他端正，起码，自己不会跟朱晟动真格打到断胳膊，也不会夜里睡不着在京城里胡乱转悠。

    现在，霍以骁偶尔还有出格举动，但他的胆量、心思，都抛开了他们一截。

    “我比不了，”朱茂实话实话，“可您先前也说过，我们得等，等以骁和三弟生嫌隙。”

    许德妃叹道：“三殿下不是不理会你说的话吗？”

    朱茂道：“还有唐昭仪，如今前朝后宫的局势，她看在眼里，她会着急，三弟和以骁之间，关系会急转直下。”

    “那你就等着，”许德妃按住了儿子的手，“他们生嫌隙了，两败俱伤，这是我们的机会，可若是他们关系还如现在一般，你别再去试了，不仅讨不着好，还容易惹麻烦。”

    朱茂见许德妃坚持，到底没有再说什么，憋屈地应了声。

    从许德妃宫中退出来，朱茂穿过御花园，叫迎面来的风一吹，冷得他皱了下眉头。

    这天，真糟糕。

    当然，心里就更烦躁了。

    要是以前，朱桓和霍以骁之间磕磕碰碰的时候不少，稍作引导，就能有收获，现在，朱茂也不晓得那两人达成了什么默契，反正是没有收获。

    使些手段都没有进展，不声不响只静悄悄看着，他们难道会突然争起来？

    朱茂不太信。

    除非，朱桓确定父皇的偏心，他的机会断在了霍以骁手里……

    另一厢，朱桓正听唐昭仪说话。

    唐昭仪道：“以骁被皇上留在御书房了？”

    “是。”

    唐昭仪叹道：“近些时日，皇上似是总找他？好像几位老大人也是，你可知是为了什么事儿？”

    朱桓垂着眼，道：“我猜是为了来年冠礼，以骁只比我小几个月，冠礼前后脚，我的好办，以骁难办，父皇大抵是不想再弄个四不像，真就四不像了，也提前备起来，别像以骁娶亲时一样，时间紧巴巴的，礼部愁得要命。”

    唐昭仪皱了眉头又松开：“以骁肯认回来了？”

    “前回说不愿意，”朱桓对唐昭仪也坦诚，“可我想，应是迟早的吧，这事儿他一人说了也不算，主要是父皇那儿……”

    唐昭仪长叹一声。

    她总提醒自己，也提醒朱桓，不要坏了和霍以骁的关系，断断不能让人当枪使。

    可近些时日，她其实极其忐忑。

    “你、你和母妃说句心里话，”唐昭仪压低了声音，却很郑重，“母妃一直让你争取、争取，你自己到底是怎么想的？”

    朱桓抿着唇，一时无言。

    待唐昭仪催促了一句，他才摇了摇头，道：“我不知道，母妃，我不知道。”

    不知道自己争不争得到，不知道自己能不能做好，不知道自己是不是真的想要。

    二十岁及冠，真正成人了。

    还有几个月而已，可朱桓觉得，他没有真的长大成人，他对以后的路，依旧看不明白。

    唐昭仪听他这么说，心里沉甸甸的，想督促几句，又不知道从何说起。

    朱桓犹豫着，她又何尝不是？

    她这么推着、拽着、劝着朱桓往上爬，到底对不对。

