    几位门卫只是普通的君王境武者，实力很是一般，三十多岁都未能进入圣人境，又能有多强。

    叶飞花虽然也只是君王境武者，但是这一个月在那山谷之中。

    有山谷里面的聚灵阵相助，再修炼了百家道经上面的功法，实力已经达到君王境九重，距离圣人境只有一步之遥。

    实力远非他们几人能比。

    他们还没来得及出手，全力爆发的叶飞花，身影已经踏动，瞬间将几人给击飞。

    身影快若闪电，朝着里面冲了进去。

    凌天也没有迟疑，跟在他的身后，神色间带着一丝玩味，来的还真是适合。

    心中也是感叹，这大家族果然是暗流汹涌，幸亏自己的凌家不是这样，也希望以后凌家不会变成这样吧！

    此时在凌天的神魂力感应之下，在一个别院里面，一个圣人境强者正堵在门口。

    此时在院子里面，一位青年将一位十二三岁的女孩给挡在里面。

    “叶绯雨，叶飞花已经死了，你若是不想被赶出叶家的话，就老老实实的按照我们说的去做。”

    “你放屁，我哥怎么可能会死，你在骗我。”

    “我何须骗你，叶飞花那废物何曾离开过一个多月，现在一个多月没有信息，不是死了还能去哪里？”

    “我不信，我哥不可能出事，他一定还活着。”

    ……

    “行了，现在我不是跟你讨论7叶飞花那废物到底是是生是死，我是来通知你的，从现在开始，你将作为我叶家和华家联姻的人选，代表我叶家和华家合作，嫁给华天明。”

    “你自己做好准备，别让大家难做，不然的话后果你承担不起。”

    “不可能，我即便是死，都不可能嫁给华天明的。”

    少女面色大变，说到华天明的时候，身子不由一颤，眼中满是恐惧之色。

    她自然知道华天明是什么人，传闻他修炼了一种邪功，需要女子的阴元，还有女子初血，用于修炼。

    但凡被他糟蹋的女子，最后一个个活的根本不像人了，一个个的人尽可夫，眼中只有淫欲。

    若是让她嫁给那华天明，她还不如去死。

    更何况哥哥若是真的死了，那她也不会独活，她选择与哥哥一起。

    想到此处，也是毫不犹豫，瞬间抬手一掌朝着自己的头颅拍下，存了必死之心。

    “小雨，小雨……”

    正在此时，一道声音也是忽然传来，也是让叶绯雨稍稍一怔，随即而来的便是狂喜，哥哥还活着。

    但很快她已经面色大变，此时的手掌已经到了头顶，想要停下已然来不及了。

    当即眼中闪过一丝绝望和后悔之色，自己不该相信那叶东天的话的。

    与此同时，青年叶东天的面色也是微变，本来以他的实力，想要阻止叶绯雨自尽，是完全有机会的。

    但是他听到了叶飞花的声音，稍稍一怔的功夫，反应也是迟了一步，想要再出手已经迟了。

    叶飞花此时也已经冲入了院子里面，至于拦在外面的那位圣人境武者，直接被凌天给拍死了。

    一进去，就看到挥掌朝着头颅拍下的妹妹，也是面色瞬间惨白，毫不犹豫的扑了过去，他想要阻止。

    但同样，已经是太迟了。

    “哥哥，下辈子我还做你的妹妹。”

    脑海中念头闪过，叶绯雨一掌已经狠狠的拍在了自己头上。

    但是出乎她预料的是，这一掌拍下去，却是没有感觉到任何的疼痛，仿佛拍在了一片深海之中。

    也是让她神色茫然，这是怎么回事。

    “多谢公子出手。“

    叶飞花也是一怔，随即而来的便是狂喜，他知道肯定是凌天出手了。

    话语间身影已经飞快扑了上去，眼中雷光浮现，将妹妹给抱在怀中，身子发颤，怒道：“小雨，你为什么要做傻事。”

    “哥哥，这是真的吗？你真的没事吗？”

    叶绯雨此时还有些恍然，都说一个人在死的时候，会见到自己最亲近的人，她怀疑自己是不是在做梦。

    刚才那叶东天都说哥哥已经死了，现在怎么就出现在自己的面前了。

    “我没事，我真的没事。”

    叶飞花一把抓住妹妹的手，身子发颤。

    他眼中满是后怕和愤怒之色，只差一点只差一点，他就再也见到妹妹了。

    还好，一切都还来得及，自己的决定是正确的。

    “叶飞花，倒是没有想到的命这么大，居然还没死。”

    正在此时，一道声音忽然传来，话语中带着一丝阴冷的杀意。

    “你都没死，我怎么能先死。”

    叶飞花回过神来，伸手拍了拍妹妹的头，然后起身，望着那叶东明，眼中的杀意毫不遮掩。

    他很清楚，妹妹选择自杀，肯定和眼前的叶东天有关。

    妹妹是他唯一的亲人，也是他强大的动力，他不敢去想妹妹要是出事了，自己会变成什么样。

    尽管妹妹没有出事，但是他心中已经对叶东天起了杀心，无论如何也不能放过叶东天。

    凌天几人此时站在外面，看着眼前这一幕，也是不由感叹。

    神色间也是稍稍有些恍惚。

    当然，他恍惚的原因是因为看到这一幕，想到了凌家。

    现在的凌家还恨弱小，所以很是团结，看上去好像什么事情都没有。

    但是他不确定，等到凌家渐渐变强，人越来越多的时候，会变成什么样，会不会也发生这样的事情？

    他忽然有些怀疑自己让凌家变强的想法，到底对不对了。

    其实凌家现在这样挺好的，父母都在，凌家安宁。

    脑海中念头闪过，神色间带着一丝恍惚，良久才是缓缓吐出一口气。

    肯定不会，他也绝对不会允许凌家变成这样子。

    只要他还在一天，凌家就必定没有任何事情，会一直安宁下去。

    此时在他眼前的叶飞花却已经与那叶东天打了起来。

    叶东天已经踏入了圣人境，实力比之叶飞花要强了不少。

    但是叶飞花却也很顽强，即便是境界压制，也不是毫无反抗之力，也能够抵挡一二。

    凌天没有选择出手，因为他知道，这是叶飞花的执念，他想要依靠他自己的实力报仇。

    目光望着大战的两人，也是几乎能够看到结果了。

    若是不出预料的话，叶飞花或许能胜，但想要击杀叶东天，却是希望不大。

    境界的差距，终究不是那么容易弥补的，叶飞花毕竟不是自己。

