
“那你别哭了行吧？”一处明亮的仿唐式大宅内，一名三十岁出头的中年人对怀里抱着的一个小女孩劝道，边劝还边伸手擦拭着她眼角不停滑落的泪水，满脸的爱怜。

“不，我就不吃！”女孩丝毫没有因为对方的温言劝慰而停止哭泣，依旧双手不停的在面前挥舞着，异常霸道。

“好，好！不吃，不吃！你说什么就是什么！”中年人爱怜的看了一眼怀里的女孩，满脸无奈的冲着跪坐在面前手捧着托盘的两个下人摆了摆手，微微摇头叹了口气，将女孩紧紧的抱在了怀里，一只手还不停的抚摸着女孩的后背，似乎想将自己的爱意全部传给对方。

一副短暂美好的画面在碧柳脑海中一闪而过，紧接着就是一副让人感到恐惧的血腥画面进入了她的脑海。

依旧是那中年男子，依旧是刚才的那女孩，依旧还是那间大宅，中年男子坐在房门处的躺椅上晒着太阳，女孩则是跪坐在他的身旁，不停的摇晃着中年男子的手臂，像是在向其撒娇一般，而中年男子的脸上则露出浓重的笑容，满脸爱怜的侧头眯眼看着女孩，任由其不停的摇晃自己的手臂，似乎很是享受女孩的这种撒娇。

“母亲！她在那！”突然，一个声音将正在享受着太阳温暖照射的父女两个惊醒，两人不由的齐齐转头看了过去。

那是一名三十上下的妇女，身边还拉着一个看起来六七岁的男孩，并且男孩脸上还有一些泪痕，此时正指着女孩喊道。

“伊藤君！”妇女走到男子身旁欠身招呼一下，便看着小女孩摇头笑道：“柰子，你又欺负弟弟了是不是？”

就在这时，伊藤家的宅院大门发出一声巨响，随之那两扇近三米高的大门轰然倒塌，掀起了一地的尘土，透过模糊的灰尘，慌忙中起身的伊藤一把就将已经被突发情况吓呆的柰子推给了那中年妇女，同时从一旁的刀架上抽出一把锋利的明晃晃的唐刀，朝着中年妇女大吼道：“快跑！”

这是当时东瀛平安京都城内发生的一起贵族庄园领主之间的斗争，到最后，伊藤君全家被杀，只有伊藤奈子一人幸免，却也是被对手藤原氏以高价卖给了当时大唐遣往东瀛的使臣，随后几经波折，转手到了如今的‘都城’成都府，在偶尔的情况下被四处探查消息的袁彪碰到买到了手里。

房间内原本沙漏中的细沙流过的一丝微弱的声音突然消失了，而碧柳也从刚才的回忆中醒了过来，忙侧头擦拭干净脸上的泪水，深呼几口气平静了下情绪，轻步走到林枫身旁，欠身轻呼道：“爷，时间到了。”

“嗯。。”林枫轻应一声，双眼依旧紧闭，就在碧柳即将再次开口的时候，林枫突然睁开了双眼，腾的一下从床上坐了起来，这一突然举动也把碧柳着实给吓了一跳，随即林枫冲着碧柳略带歉意的笑了笑，当他看到碧柳脸上那依旧残存的泪痕时，不由眉头微皱，低声问道：“你又哭了？”

“没，没。。”碧柳忙垂头想要掩饰，不过林枫也只是随口问了一句，毕竟接下来的事情才是重要的，所以并没有去深究，端起一旁的茶水仰头喝光之后，便起身朝着房外走去了，在到了房门口的时候，竟然鬼使神差的停下了脚步，略微停顿一下，转头看着碧柳说道：“今夜你早点睡吧！我应该不会回来了！”说完以后，就连他自己都惊讶为何自己会这么说，不过他还是快速的离开了房间。

“不会回来了？”目光幽幽地望着林枫背影消失的房门处，碧柳嘟囔着重复了一遍林枫的话，满心的疑惑与不解，不过她还是长长的松了一口气。

“怎么样？兄弟们都准备好了么？”刚进入前堂，林枫就沉声问了一句。

“嗯！没问题！越泽已经提前带着兄弟们出去准备了！”袁彪起身应了一句，伸手抄起桌面上的一个长条包裹朝着林枫就扔了过去：“枫哥，你的刀！”

“嗯！”林枫一把接过，笑着将外面缠绕的布条扯了下来，掂量了两下冲众人笑道：“这暗枫刀晚上用就这么一个好处！黑乎乎的不反光！不容易让人看到！哈哈！”

“走！出发！”在林枫的一声令下后，众人笑呵呵的跟着林枫出了院子，丝毫没有因为今晚的行动而让他们感到压力，一个个脸上的表情都是非常轻松，就像是众人在结伴去酒楼喝酒一般。

出了宅子的大院，众人就都两两分开行动了，这是为了担心人群扎堆而遭到巡夜兵士的盘查。与林枫一起的是袁彪，在与众人分开没多久之后，袁彪就先是向四周望了望，紧接着用肩膀撞了林枫一下，压低了声音问道：“枫哥，我们今晚就要出城了，那丫头怎么办？不要了么？”

“嗯？”林枫顿时停住了脚步，他确实没有想过这个问题，一心都扑在了今晚的计划上，就算是刚才出门前，也只是对碧柳说了一声今晚不会回来而已，林枫将目光看向了袁彪，皱着眉头问起了对方：“都是你闹出来的！你说现在怎么办？”

“怎么办？凉拌呗！”袁彪朝着林枫翻了个白眼，学着林枫之前的话说了出来：“那丫头跟我又没关系！关我什么事啊！我就是随口问问而已，只是觉得花钱买来就这么几天丢掉了可惜！”

“确实有些可惜！不过也没办法！”林枫低头想了想，抬脚便继续向前走去了。

“诶！枫哥！”袁彪突然快走两步追上林枫惊呼道：“如果她有了怎么办？”

“什么！？”林枫顿时大惊失色，转头瞪着袁彪问道：“你说她有了？”

“不是，不是！我是说万一，万一啊！”面对瞪着杀人一般目光的林枫，袁彪忙不停的摇着头讪笑，随后叹了口气给林枫分析道：“枫哥，你想啊！当初你跟大嫂新婚，然后大嫂就有了！前几个月你回侯爵府就住那么几天，邀月嫂子也有了，你说呢？”

“放屁！你能说点好的不！怎么可能！”林枫一脚踹在了袁彪侧腿上，狠狠的瞪了他一眼骂道。

“我这说的难道不是好的么？难道要让我说你不行？”实实在在挨了一脚的袁彪顿时感到有些委屈，摇着头低声接了一句。

“你！”林枫转头狠狠的瞪上了袁彪，袁彪登时便闭上了嘴巴，同时还伸手指了指自己闭上的嘴巴，意思是告诉林枫自己不再说话了，赶紧走路吧！

虽然两人不再谈论这个话题，可袁彪一句无心的万一，却是让林枫心事重重，一路上走的都心不在焉，期间有两次多亏是袁彪眼疾手快将他拉到了胡同里躲了起来，不然就很有可能被巡夜的兵士发现了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000870"  chaptername="第二十章  万一她有了？">加入书签</a>
</div>
