    “你就是太纵容现豪了。

    他整天不学无术。

    外界的人全都在看咱们一家的笑话。

    现在李菲又扬言要抓现豪，你知不知道，我的面子都快丢光了！”

    关莫刀愤怒的叫道。

    他是真的对这个老婆和儿子失望。

    他经常在外面偷偷找女人，就是想再生一个争气的出来。

    不过因为他年龄大了，那方面不行，所以一直没能成功。

    “那就把李菲杀了！”

    中年妇人突然面色冰冷的说道。

    “她既然不顾亲戚之情，我们也没必要去顾忌。

    为了儿子的安全，先下手为强！

    对了，儿子不是一直夸赞李菲身材好吗？

    要不废掉李菲的魂力，让她一辈子当个奴隶伺候现豪！”

    中年妇人满脸恶毒的提议道。

    “你疯啦？”

    闻言，关莫刀吓了一大跳。

    “李菲可是秩序队的人。

    杀秩序队的人，如果被发现，你觉得我们一家能扛住烛龙至尊的怒火吗？”

    “秩序队只是烛龙至尊麾下的一只部队而已。

    又不是直属部队。

    她估计连见以烛龙至尊的资格都没有。

    咱们只要神不知鬼不觉的将她杀掉，谁会过来找咱们报仇？”

    中年妇人不以为然的摇头。

    “说、说的也对，烛龙至尊何其尊贵。

    想见他，至少魂力也得达到上位鬼神九层境才行。

    好吧，咱们下次约李菲到家里吃饭，然后在她的饭菜里下药。

    这样一来，李菲就能当现豪一辈子的奴隶了！”

    关莫刀点头答应。

    两人还在那里各种使坏，却不知道，在豪宅的外面，正站着三个人。

    确切的说，是三个人加一个半死不活的废物。

    他们没有走进宅院，站在门口，却将里面二人说的话，全部听清。

    芳婷儿握紧了小手，一张俏脸涨的通红。

    之前在路上她还觉得林天佑过来杀人很不对，这样太凶残了。

    但此刻，她却认为这对夫妻该杀。

    他们居然这么无耻，为了一个人渣儿子，不惜用阴谋去害人。

    “林哥哥，你一定要杀了他们，为河图镇上的人除害，他们太不是东西了！”

    芳婷儿眼中迸发出强烈的怒火。

    她真想现在就冲进去，一掌将这二人击毙。

    但她从来没有杀过人，连鸡也没有杀过，所以升不起这个勇气。

    林天佑笑了笑，对着旁边的猎魂帝，吩咐道：

    “你进去，把他们给我绑起来，不要惊动其他人！”

    猎魂帝无语，他堂堂一个至尊分身，居然沦落到给人当小弟的地步，简直是悲哀。

    不过，既然他选择假装猎魂帝，就只能承受这样的驱使。

    当下，猎魂帝目光森寒，也不回答，身形一闪，就已经冲进了豪宅之内。

    “你是什么人？怎么闯到我家里来的？”

    猎魂帝出现的太突然，让房间里的关莫刀夫妇都愣了好久，还是关莫刀最先反应过来，指着猎魂帝，大声质问。

    猎魂帝露出了一个冷笑，也不回答，直接踏步而出，随手打在了关莫刀的脖子上。

    咔嚓一声，关莫刀的脖子被打歪，直接晕了过去。

    中年妇人见状，正要尖声大叫，猎魂帝眼疾手快，又是一掌拍出，她也跟着倒地晕死。

    做完这一切，猎魂帝才将窗帘扯下来，当作绳索，将二人绑了起来。

    林天佑这时跟着芳婷儿从大门处走了进来。

    看着地上被绑的两人，芳婷儿带着疑惑的语气道：

    “林哥哥，你想怎么做？

    他们一家人太坏了，你可不能轻易放过他们啊！”

    她担心林天佑只是随意教训这些人一顿，到时候放了，又会为害镇上的其他人。

    林天佑眉头微微一皱，这个丫头明明连鸡都不敢杀，却又这么嫉恶如仇，当真是矛盾。

    “放心吧，我会让他们得到世上最残忍的惩罚。”

    林天佑目光一转，又看向了猎魂帝。

    “带着他们一家三口，到后面的大山。”

    他说完，便离开豪宅。

    猎魂帝也索性不再去生气了，既然选择要假扮猎魂帝，就暂时听从林天佑的命令吧。

    反正他也没有别的办法反抗，为了大局着想，只能忍了。

    后山深处。

    等到关莫刀和他老婆醒来的时候，发现自己已经被绑了起来。

    还有他的儿子，也被绑在一旁。

    而他们面前的青石上，正坐着三个人。

    其中一个就是闯进他家行凶的猎魂帝。

    另外还有一对郎才女貌的年轻男女。

    他挣扎了一番，发现根本挣脱不掉身上的绳索。

    “你们是谁？

    竟敢绑架我们？

    你们知不知道，我们可是河图镇的土皇帝，只要你们敢动我们一根寒毛，你们必将死无全尸！”

    关莫刀大声吼道。

    他的声音太响，将他的老婆和儿子都给惊醒。

    “闭嘴！”

    中年妇人小声怒骂一声，她这个老公太笨，完全看不清现在的形势。

    如今他们都被绑了起来，对方随时都会出手杀人，继续这么狂妄，这不是找死吗？

    别看她平时嚣张，但关键时刻，却是非常的理智。

    “三位好汉，不知道我们有什么地方得罪了你们，还请恕罪。

    咱们有什么事情都可以慢慢商量，要是你们要财的话，多少我们都给你们！”

    中年妇人看着林天佑三人，发怂的哀求道。

    “妈，你竟然还要给他们钱？

    现在立刻叫人过来，给我弄死这几个混蛋！”

    关现豪激动的大叫大吼。

    他从来没有受过这样的屈辱，尤其是快要跟女人睡觉了，还被这样对待，他必须要报仇。

    “你给我闭嘴！”

    中年妇人顿时愤怒的吼道。

    她是很宠儿子，但儿子有时候太蠢，分不清形势。

    “三位好汉，我们放心，今天我们被绑的事情，绝不追究。

    要钱还是资源，我们都答应！”

    中年妇人强装镇定。

    她认为，这些人无非就是看中了关家的钱和修炼资源而已。

    “我呸！

    你儿子做了这么多下流无耻的事情，想用钱就能摆平，做梦吧！”

    芳婷儿闻言，当场就怒了，立刻指着他们一家三口骂道。

    果然是儿子惹出来的事情！

    关莫刀的心顿时就沉了下来。

