    李洋就觉得，这位少爷还真是有点意思，他也不知道想做个啥。

    “你找我有事吗？”李洋无奈的问。

    “主人啊，他可是你这一辈子生命里的贵人之一，你得对贵人客气点，别把他对你的贵气给气没了！微笑，微笑！”锦鲤的声音此时在李洋脑子里响起，叽叽咕咕的提醒李洋。

    李洋：......

    她不由的仔细打量了顾君澜一眼，这小子，是自己命里的贵人？他这嬉皮笑脸的样子，怎么看也不像个贵人吧！

    不过，锦鲤说贵人，那肯定是贵人，她不由的就对顾君澜露出了一抹得体的微笑。

    顾君澜见她冲着自己笑，心里虽然有些毛毛的，但也礼貌的回着一抹微笑，“嗯，我想问你，你真的不想去京都发展？我昨天说的不是玩笑话，凭着你的身手，我可以给你介绍一份不错的工作。”

    李洋笑着摇头，“不去，京都虽然好，但是不适合我。想来，在京都，不缺有文化的人吧，可是我没上过几天学，也没有大学毕业证，连高中毕业证也没有，即便你靠着关系帮我找到工作，也会给你丢人，还是算了吧！”

    “谢谢你的好意，我知道你是看我没了工作可怜，其实，我除了厂子里的工作，还有自己的生意，我和朋友合伙开着一个小型的服装厂，我们的生意也越来越好，我只要多努力，相信生意一定会更好的，我养活自己没问题。”

    知道他是自己生命里的贵人，李洋倒是对他客气了很多，也把自己的情况告诉了他，省的他以为自己可怜，想着帮自己。京都那地方，李洋虽然没去过，但是以前世的京都来说，想要混京圈，可不是个简单的事情，不说别的，光是吃住这些，都是这小小的县城的几倍，尤其，随着时间的发展，后来那更可以称为寸土寸金。

    顾君澜倒是诧异了，她还有服装厂？这倒是小看她了。

    “那好吧，这个是我在京都的地址，你如果去京都办事或者玩的话，可以去找我。”顾君澜也递给了李洋一个地址。他不相信赵雷鸣，觉得那男人小气的很，肯定不会告诉李洋自己的地址的，而他难得能看到眼里几个女人，尤其李洋是有功夫的人，这一点很让他高看几眼。

    李洋见到他给地址，笑了，莫非，这就是锦鲤说的贵人？也许，真的说不定，未来自己还有可能会用到他呢！

    这样想着，李洋接过，小心翼翼的折叠好，放在了衣服的里兜子里，郑重的说了个谢谢，“谢谢你，顾君澜。”

    “没事，你要去哪里，我陪你去？反正现在去车站还早。”顾君澜见到李洋这么小心的收好自己给的地址，顿时开心了，笑着问道。

    “我去百货商场看看。”李洋说完，转身往市中心走去，顾君澜也跟了上来，顾明凡就默默的远远的跟在他们俩身后。

    “你这衣服就是你的服装厂里做的？我看赵雷鸣也有一件。”

    “嗯，这叫防风衣，好看吧？我自己设计的。”李洋低头看了看自己的防风衣，点头。在这个世界，现在还真的是没有开始时薪这种样子的防风衣，她觉得自己说自己设计的，也不过分。

    “嗯，好看，看上去比我们冬天穿的皮大衣舒服。”顾君澜看了一眼，尤其，这个大兜子他觉得很好看。

    李洋心里一动，“你要买吗，我们卖三十块钱一件，应该现在还有做好的成衣，我让巧巧这几天做样品了。”

    “三十一件？倒是也不算太贵，行，我买一件。”顾君澜还真的挺想穿上试试的。

    “走，走，带你去服装店拿衣服吧，我改天再去逛百货商场也一样。”李洋一听他要买，笑眯眯的带着他往服装店走。

    这正中顾君澜的心意，他看到赵雷鸣和李洋穿的一样的衣服，就觉得碍眼，要是如今自己也穿的跟李洋一样的衣服，赵雷鸣会不会生气呢？

    他们到了服装店时，店内有两个女顾客来买衬衫，还自己带了布做裤子，巧巧正在给他们量尺寸。

    李洋招呼顾君澜和顾明凡在一边的凳子上坐下。

    “你们俩先坐会，等顾客量完尺寸后，我去给你拿衣服。”此时店内人多，竟然有些拥挤了，李洋也没过去巧巧那边与那边的顾客去挤。

    顾君澜则是默默的打量着这店内，这样的店要是放在京都，他都不会进去看一眼，可是在这小县城，都是这样的小店，加上有李洋带领，他进来后，倒是也没觉得有什么不适。

    反而，是他这种浑身上下透着一股子金贵之气的样子，无形中使得这个店内暗淡了不少，也使得巧巧和其他几位顾客不时的偷偷打量顾君澜几眼。

    最后，那两个顾客买走了两件衬衫，做了两条裤子，料子是她们自己的。

    等他们离去后，巧巧收起钱，走了过来，好奇的看了顾君澜一眼，问李洋，“洋洋，你的手腕子好点了吗？怎么过来了，他们是谁啊？”

    “他叫顾君澜，就那个帮我抓坏人，送我去医院的人。”李洋也不隐瞒巧巧，告诉她。

    “是他啊！”巧巧低声说了一句，好想说这个男人看着文质彬彬的，竟然会打架？

    顾君澜站了起来，冲着巧巧淡淡一笑，点了点头，“你好，顾君澜！”

    “哦，您好，我叫林巧，是洋洋的合伙人。”林巧自我介绍了一下。

    顾君澜点头，淡淡的，没再说什么。

    “巧巧，那件做好的防风衣还在吗？是什么尺寸，他能穿吗？他也想买一件这个防风衣。”李洋看了一下，店里不挂着了，莫非卖了？

    “啊，那件卖了，不过后面车间里又做好两件，就是没锁扣眼缝扣子呢，我去拿，有一件应该是他能穿的。”巧巧听说他要买防风衣，赶紧去后面车间拿去了。

    “我们的车间在后院，这是巧巧家的房，我跟她合作两个多月了，我负责服装款式的设计和外面的业务，进布料，和做宣传，往回拉订单，前天晚上我们去的那个迎客来饭店里的工服，就是我拉回来的，那工服不错吧，是我们给做的。”

    李洋说完，顾君澜诧异了一下，“那竟然是你们做的？倒是挺好的。”

    “是吧，所以，我从厂子里辞职了，也就有更多的时间去招揽生意了，相信不久，我们的服装厂的订单会越来越多的。”李洋满脸信心的道。

