    本来岳凡还想嘲笑一下天木之心，突然，他发现情况不对了！

    空气中弥漫着大红花散发出来的花粉，他的舌头都感觉到有些麻痹，一时间连舌头都开始变大了。

    “这…这…这是…什么？”完了，岳凡连话都开始说不清了！

    随着花粉继续释放，顺着岳凡的眼耳口鼻就往他身体里钻，不一会，他竟然有一种昏昏欲睡的感觉，“这是…什么…毒？”

    岳凡用出最后一丝意识问道，问完就直接睡了过去。

    原来在远处看戏的清微早就跑没影了，在天木之心召唤木龙的时候，他就撤了。

    不过，原先他倒是没走远，御剑在下方观察着，后来，他见到这顶端突然有异变，突然有树木冒出来，还有大红花等奇观，立马御剑就离开了顶端。

    他倒不是怕死，这不过这种情况已经超出了他的理解范围，他想把情况第一时间告诉曾倾城，让曾倾城来看看，有没有办法解救岳凡。

    此时的岳凡，意识越来越薄弱，越来越迷糊，没一会，竟然陷入了昏迷之中！

    “咚咚咚”几声敲门声传来，岳凡从床上爬起，看着四周熟悉的环境，一时间晃了神。

    “难道之前都是一场梦？”岳凡怀疑的抬起了手，捏了捏自己的脸，惊讶的发现有痛觉！

    又是一阵敲门声，岳凡爬起，穿着睡裤，拖着大拖鞋滴溜滴溜走到门前，没好气的打开门，边走还边问道，“谁啊？”

    一开门，岳凡瞬间愣住了！

    门外站着的，竟然是他妈！

    不是骂人，真的是他妈妈！

    熟悉的身影站在门口，一时间，回忆、委屈、思念，各种情绪袭来，眼泪止不住的流了出来，抱着他妈妈就一通大哭。

    “妈，妈，妈！”岳凡不停的喊着。

    他紧紧的抱着母亲，深怕这是一场梦，可这真实的触感却仿佛在告诉他，这是真的！

    “怎么了？傻孩子，不就是去做个小手术嘛，有必要这么哭哭啼啼的吗？”岳凡的母亲摸着他的头安慰道。

    “做手术？什么手术？”岳凡疑问道。

    “嗨，你这小子，这么大人了，羞不羞，乖乖跟你爸走，今天他带你去！”岳凡的母亲说完之后脸还一红。

    “爸？我爸也还活着？”岳凡眼睛都快瞪了出来了。

    听见岳凡的话，一记头皮打了上去，“倒霉孩子说什么呢？别以为大了我就不敢打你了！”

    说完，就脱下自己的拖鞋往屁股上打去。

    岳凡高兴极了，虽然在被打，但是打心底高兴。

    打着打着，岳凡就笑了起来。

    听见笑声，他妈放下了手里的拖鞋，立马关心的摸了摸岳凡的头，“孩子，你没事吧？”

    岳凡也没理他母亲，又抱了一下她，然后自顾自的下楼了，“我去找我爸啦！”

    一下楼，一切都是那么熟悉，沙发、电视、茶几、饭桌，连他经常用来锻炼身体的沙包都在！

    此时他父亲正坐在饭桌前一边吃早饭，一边看着手机上的新闻，听见岳凡下来，嘿嘿一笑道，“怎么？又惹你妈生气了？”

    岳凡不在意的挥了挥手，抓起桌子上的一块蛋饼就吃了起来。

    这味道，岳凡感觉已经要二十年没吃到过了！

    这是妈妈的独门手艺，葱油蛋饼！

    岳凡从小吃到大，他以前没有感觉，但现在，当他再次尝到这块蛋饼的时候，眼圈开始微微发红，“太好吃了，呜呜呜呜……”

    ……

    岳凡吃着吃着，他妈就从楼上下来了，他爸看着岳凡诡异的行为，一点一点挪步到他妈面前，“老婆，儿子怎么了？是你出手太重，把他打傻了吗？”

    ……

    等岳凡洗漱穿戴完，再次回到客厅的时候，他爸早已经在门口等他了。

    “走吧，凡凡，我们该出发了！”

    “出发？去哪？”岳凡有点迷糊，他一点映象都没有，还有，要去做手术，做什么手术？

    “都是大小伙子了，做个小手术还磨磨叽叽的，要多学学你哥，才进部队三个月，他已经在军队里升到士官了！”

    “我哥？”这次岳凡没有发出什么感慨，一切都回来了，他觉得自己不像是在做梦，一切都那么真实！

    仿佛之前的那一切，全家惨死，穿越，生离死别，才是做梦！

    岳凡不再询问，跟着他把便出了门，开着车，没一会就到了本市最好的男科医院，中心附属第二人民医院。

    一到这里，岳凡瞬间就不淡定了，“爸？来这里做什么？”

    “做手术啊，时间、床位都帮你预约好了，走吧，先去挂号吧！”说完，岳凡他爸就一把拉着他往医院里去。

    此时的岳凡已经完全处于懵逼之中，他完全不记得自己得了什么病啊！

    不过，他现在打心底珍惜父母，哪怕之前是一场梦，可那种失去的感觉是的的确确存在的！

    既然他们开心，那就随他们吧！

    不一会，岳凡就被护士安排到了一间病房，“姓名？”

    “岳凡！”

    “年龄？”

    “02年的！”

    ……

    经过简单的询问，确认了信息，护士便出了门，走时还不忘告诉岳凡，手术在一个小时后开启。

    此时他真的满心疑惑，到底什么手术啊？

    不过也没关系了，父母高兴就行了。

    想到这里，他也不管那么多，自顾自的开始刷起手机来。

    重新摸到手机，也别提多激动了，打了两盘王者毒药，就到了做手术时间，岳凡就这么被糊里糊涂的推进了手术室，直到现在为止，他还不知道自己要做什么手术！

    岳凡就这么躺在床上，看着手术室周围有两个护士在准备着手术工等工具，然后就有一人拿着一把剃须刀走了过来，对着岳凡说道：

    “小伙子，别紧张，全国百分之五六十的男性都有这种困扰的，等会麻药一上，一点感觉也没有的，我们医院的主刀医生和麻醉师，都是顶级的！”

    接下来这位护士的操作，让岳凡瞬间感到有些大事不妙起来，他似乎意识到了什么，连忙想要站起来逃跑，却被这位护士一把按住，说道：

    “病人要跑，快把他绑起来！”

