    第519章 目标灵山，天书忽悠准提（求订阅支持。）

    而直到眼下一刻多宝道人也才看明白，师尊既然提前知道了诛仙阵，又怎么可能再让大师伯二师伯合着西方两位无耻的圣人围攻？

    那老子、元始天尊两位师伯谋划许久的诛仙阵，又卑鄙无耻的叫上西方两位圣人联手，破阵前还贬低说的师尊诛仙阵如何轻易就能破。

    可谓好笑通天有厚颜，空将四剑挂中间，枉劳用尽心机术，独我纵横任往还？任其二师伯元始天尊往返，既然其一个人能破，为何还要等大师伯，等西方两位圣人前来？

    竟然还卑鄙无耻的说是先师此长，不破师尊的诛仙阵是为了尊敬师长，大师兄未来之前，又怎好专擅先行破阵？自要右那大师伯老子做主。

    结果那大师伯来了，更无耻的说什么你就破了他的罢了，又何必等我？说的两位师伯好像都能轻易破阵一般。

    然而不想，两位师伯结果都是当着万众瞩目面，自己落了自己一顿面皮，自己戏耍了自己一顿。

    两位阴险卑鄙无耻的师伯所谋的，应该是诛仙阵落败师尊，最后再谋师尊的诛仙剑，到时截教自然便难敌那西方教、阐教一起。

    结果不想竟被陛下何师尊反谋，本要落师尊的面皮，最后再摘去师尊诛仙剑，结果却排队在陛下和师尊的手中，那元始天尊、老子先后自己落了自己面皮，自己戏耍了自己一顿，最后那西方准提又被师尊一顿削。

    再最后，陛下竟然又将师尊的诛仙剑抢回来了！那老子、元始天尊谋划许久的诛仙阵诛仙剑，不想最后竟成了一场空，反被师尊借诛仙阵，借那广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊之手，将诛仙剑赐给了陛下？

    这又哪里是陛下抢来的？却分明就是陛下早跟师尊合计好的，如果不是师尊有意要赐给陛下的，金灵圣母又怎会将其余诛仙二剑也抢回，同样送给陛下？

    美其名曰借，其实却是师尊借那阐教弟子之手送给了陛下。

    而要是将诛仙剑送给其他人，其多宝道人多少还会有些不服。

    眼下却才知道诛仙剑竟是天道下第一杀伐凶器，就是那大师伯二师伯老子、元始天尊两人，都要合西方两位圣人才敢破，赵公明已经有了先天灵宝定海珠，三仙岛三霄妹子也有了那混元金斗、金铰剪。

    这诛仙剑，自怎么都该轮到其多宝道人！但既然是给了陛下，其多宝道人自没有任何意见，就连公明道兄的定海珠都给了陛下，其多宝道人又有什么意见的。

    只怕也只有陛下能拥有如此至宝了，如果不是陛下的话，公明道兄莫说是定海珠，此时只怕连命都已不保，同样那三霄妹子。

    而赵公明同样是才震惊反应过来，不想这诛仙阵一场，竟又变成了那广成子埋伏杀火灵圣母一般，那云中子、燃灯道人埋伏杀闻仲一般。

    那老子、元始天尊卑鄙无耻的想借诛仙阵落师尊面皮，最后再谋师尊的诛仙剑，结果倒好，竟被陛下无形中反自己落了自己面皮，又当汜水关万众瞩目面自己戏耍了自己一顿。

    最后那西方准提更倒霉，陛下反而又将诛仙剑抢了回来！如此师尊却是既没有被落面皮，反而落了几人的面皮，最后诛仙剑也没有失。

    为何自己就没有想到？等最后再将诛仙剑抢回？师尊拉不下脸面，自己等弟子也拉不下脸面，结果就脸面脸面，被那无耻的阐教一众道兄欺了无数年，将截教骂为左道傍门。

    想此时，或者等过后那二师伯知道诛仙剑被抢了，会不会脸色难看吐血？然后恼羞成怒下，只怕就会找上自己的峨眉山，以及三位妹子的三仙岛吧？

    难怪这位妹婿陛下让自己不要回山，却是算到了那老子、元始天尊的一切，如此有这位妹婿陛下，就算那大师伯二师伯有四位圣人，自己等人又有何惧？

    唯一意外的是，那火灵圣母竟被西方准提无耻的度去了，竟然还不承认，怕也只有陛下能将那火灵圣母救出了。

    至于龟灵圣母、无当圣母两女，因为跟帝辛没有交情，至少还没有正式见过，却也不好多在汜水关多留，不然求见那位陛下？又有何借口和事？

    所以两女也都是随着汜水关诛仙阵的被迫，紧接通天教主一起离开了汜水关。

    对于闻仲、余元两个老哥们，心中则都是忍不住莫名的激动和复杂，怎么也没想到，活了不知多少万年的师尊，洪荒无数年没有看上任何一位练气士，最后竟然成了陛下的道侣妃子！而眼下竟然还没有人知道。

    明显圣人老爷自知道的，但只圣人老爷自也不会多说，那这最后的天地又会如何？陛下既然能一言封神，至少便已是有了天帝之命！

    如果有一天陛下成了天帝，那师尊岂不是就成了王母天后娘娘？成了陛下真正的妃子？那自己两师兄弟，却依旧可以在陛下面前称臣，在师尊面前称弟子。

    自无人知道两人心中不动声色的激动。

    而西岐阵前，西岐一众的土著则又都是不知所措了，四位圣人卑鄙无耻的围攻那正教圣人通天教主，结果却都二傻子一般自己戏耍了自己一顿，自己落了自己一顿面皮。

    这邪教圣人元始天尊先嚣张落了自己面皮，接着这邪教掌教大老爷更，更，更当万众瞩目面自己戏耍自己一顿，自己助自己一臂之力。

    结果四位圣人卑鄙无耻的围攻那通天教主一人不成，最后那西方无耻的准提圣人竟被那通天教主狠一顿削，结果那通天教主反而‘潇洒’的离开了！

    真是那通天教主败了吗？为何怎么看都是四位圣人被那通天教主落了面皮？但只最后那诛仙四剑，结果还是被阐教得去了，如此应该还是算那正教圣人通天教主败了吧？

    西岐阵前，但只留下一众眸闪精光的渣渣弟子。

    大商汜水关却又来了一名练气士大将，一名最后要杨戬、灵珠子、韦护三人围攻，还要先将其母亲杀掉乱其心志下，才能杀掉的大商练气士大将。

    而就在老子、元始天尊往赵公明峨眉山，并准备寻找秦云道人的同时。

    无人知道往极西之地的云路上。

    紧接多宝道人、帝辛化身的秦云道人也不由一起出现。

    多宝道人同样对帝辛莫名亲切下来，路上也不禁好奇道：“道友这‘天书’当真可以换回火灵？如此奇宝……”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

