    ……

    那猪人统帅见到狄青居然在和自己争斗的时候，还有余力分神他顾，显得出奇的愤怒了起来。

    随后那肚大腰圆，身体丰润的庞大军魂，突然亮起了一阵灰黑色的荧光。

    猪人军魂浑身的肥肉迅速消减，并逐渐转化成了一个肌肉狰狞的庞然巨物。

    相比于之前略显蠢笨的猪人军魂，此时肌肉狰狞的他，显得格外的恐怖且具有爆发力。

    而下方无数猪人战士的身上，也开始发生着同样的变化。

    猪人天赋能力之能量燃烧。

    猪人可以将日常积累的能量，化为彪悍的肥油储存于身上。

    这种肥油不仅可以给他们带来强大的防御力，同时还可以在一瞬之间进行燃烧，获得无比恐怖的加成。

    但他的缺点就是，在每次使用之后猪人都必须大量的吞噬食物，不然有极大概率导致自身猝死。

    但现在以兽人库存的食物，完全不够他们进行吞噬。

    所以他们的生机只有两条。

    攻破眼前的城池，获取充足的食物。

    等到自身的死伤到达一定程度后，吞噬同族的尸体。

    在见到这种异变之后，狄青的神情倒是稍微郑重了一点。

    这些蜕变之后的猪人，已经足以和大夏的精锐士卒达成一比一的战力比。

    不过可惜的是，他们现在是在攻城，所以必须还要突破城墙的防守才可以。

    原本看似平坦的路面上，突然出现了无数恐怖的陷坑，而底下则是阴毒到极点的铁刺陷阱。

    以猪人庞大的体型一旦坠下，几乎立刻便会穿透他们的身躯，最低也是一个重伤。

    但此时，猪人蜕变的效果便展现了出来。

    这些肌肉狰狞的猪人，获得了极为强大的敏捷和速度。

    绝大部分一跃而起之后，便趟过了第一波的陷阱。

    但紧随其后的，便是第二波，第三波，连续不断，间隔不定的恐怖陷阱。

    无数猪人在冲锋的路上瞬间跌落，随后被紧随其后的大军，碾碎成肉泥。

    面对着数之不尽的陷阱以及上方铺天盖地的弩箭，在近乎不计死伤的悍然冲锋之下。

    猪人又付出了将近五千的性命，终于趟出了一条近百米长的通道。

    第一批猪人，成功靠近到了城墙。

    但接下来，他们即将面对的是内外两层，六丈高，三丈厚，水泥与巨石混合组成的坚固城墙。

    同时在姜山百万源点的激活下，这座专门为防御而建造的营地，变成了一座一星的防御城池。

    一位猪人战士愤怒的将狼牙棒砸在了眼前的城墙之上，却只是出现了一个弹丸大小的痕迹。

    下一刻，城墙之上倾倒下了无数滚烫的油脂，还有无数修出尖锐棱角的巨石，将他们快速碾压。

    随着几道燃着明火的火把丢弃而下，燃起了一股滔天的大火。

    凄厉的惨叫从下方的城墙中不断响起，这些全身燃起大火猪人的凄厉惨叫声，打乱了原本悍然前冲的阵型。

    就在此时，几道闪烁着寒光的巨大狼牙棒悍然劈下，将城墙之上那熊熊燃烧的大火以及被点燃的猪人，瞬间击沉碾粉。

    一直隐藏在猪人大军中的法相猪人，图穷匕见。

    并不擅长制造攻程机械的兽人，攻破城池主要的方法，便是利用强者来破坏城墙。

    五道高约八丈，足以俯视城墙的恐怖法相，瞬间浮现。

    同时手中约三丈的狼牙棒，向着城墙之上那密密麻麻的人族士卒，扑杀了过去。

    经历过多场大战的重装骑兵依旧神色镇定，但旁边的预备兵和前来负责后勤的民夫，眼中却出现了恐惧而绝望的眼神。

    就在这些狼牙棒即将击中城墙的时候，一连八道恐怖的法相气息，也随即绽放。

    孟达，邬良善，扈寇等大夏法相强者，带着势在必得的杀心，悍然扑杀了出去。

    他们一直等的就是这么一个机会。

    此时，这只兽人大军，已经渡河了八万猪人，三万蛇人。

    而剩下的大军，也全部身处于淮河的河道之中，进不得进，退不得退。

    当前方的猪人法相被缠住之后，无法突破城墙的猪人。

    只能在拥挤的人群中，向着两边不断扩张。

    就在此时，一阵铺天盖地的恐怖箭矢，突然从他们的北方，连绵不断的洒下。

    一只全部身骑白马的骑兵，踏着悠闲的步伐轻轻游弋而来。

    那轻松的模样，仿佛他们不是在收割敌军的性命，而是在郊游赏花一般。

    全体达到罡煞期的白马义从，即使无需箭术也可以连绵不断的射击。

    由于是借助速度，所以白马义从的箭矢在极度迅猛快速的同时，消耗还极低。

    以目前的情况来看，每人至少可以发百矢以上。

    而且每分钟恢复的气血，足够他们再射三十矢。

    本来无法突破城墙的猪人，士气就已经开始不断的降低。

    而且在狄青天赋能力的削弱之下，这种下降的趋势还在不断的加速。

    现在公孙瓒的杀出，更是加速了这种溃散的趋势。

    一直在和狄青缠斗的猪人统帅，见到这种情景，眼神越发的暴戾了起来。

    在他的情报之中，对面的这座城池只不过是那人族从无到有，花费十天时间建造出来的。

    想来最多不过是一些简单的防御和陷阱，在大军的践踏之下，很快便会化为一片废墟。

    到时候就是真正肉搏之战，而兽人大军在正面厮杀之中，不惧怕任何存在。

    但他怎么也没有想到，大夏不过花了区区十天建造出来的城墙，居然能有如此恐怖的防御力。

    而他让大军全面过河酿成的苦果，造成了自己无法承受的损失。

    猪人统帅的眼神越发的狠厉了起来，随后看着那营地中心相互搀扶，重伤的几个其他部落猪人法相，突然传下了一道信息。

    “以生命去破开对面那城池的城墙，我以獠牙部落的先祖起誓，必当将尔等族人与我之族人一视同仁，进行庇护。”

    此话一出，那几个猪人法相的眼中，纷纷浮现出了愤怒的神色。

    刚才那些猪人的背叛，已经在他们心中留下了不信任的种子。

