    天心宝库内，二层。

    宁拓手持先天剑胎，藏剑于鞘。

    他站在乌云密布的半空中，身体微微弯弓，呈现蓄力状态，目光微微暗沉。

    周身的气息，更是如同潮水回落般的迅速收敛。

    某一刻。

    宁拓陡然动了。

    不动如山，动如惊雷。

    先天剑胎瞬间出鞘，只见一道极为明亮夺目的剑光朝前斩了出去。

    更有惊人的杀意在此刻涌现。

    半响，剑光才是逐渐消散。

    但对于这一剑的效果，宁拓却是并不满足。

    “杀意是有了点火候，但这和剑道真解中，所描述的杀剑式真正的剑威，还是相差甚远。”

    “那种独特的心境意志，终究还是没能领悟。”

    宁拓摇了摇头。

    剑道真解中的第一式杀剑式，并没有什么精妙的剑招。

    修炼杀剑式，有两大关键所在。

    一是杀意！

    如果没有杀意，根本无法修炼杀剑式。

    二是心境意志！

    如果没有将自身的心境意志，融入到杀剑式当中，那么无论怎么修炼，杀剑式都只是徒有其形，没有其神！

    之前宁拓在玉简上刻写杀剑式时，故意留了一手。

    只是写明需要领悟杀意，才能修炼杀剑式，而没有说明，需要融入心境意志。

    所以别人不管怎么修炼，都掌握不了杀剑式的真正剑威。

    如今，他自己在修炼的过程中，也是遇到了难点。

    与杀剑式配合的独特心境意志，他也还没有把握住，而这一点，剑道真解中，并没有详细的记载。

    一切都需要他自己去领悟。

    似乎就算剑道真解中就算有记载，也没有任何意义。

    因为心境意志，本身就玄而又玄。

    别人再怎么说都没用，必须自己去领悟，才是属于自己的。

    宁拓继续修炼着。

    一遍又一遍。

    享受孤独和枯燥，不浪费丝毫时间。

    ……

    与此同时。

    内门，某一座阁楼内。

    宁先天神情阴鸷，眸光冷沉无比。

    这几天他的心情都是极度糟糕，宁拓不仅将原本属于他的光环抢夺了过去，并且将他狠狠踩在脚下。

    宁先天也是万万没想到，宁拓居然天赋那么高。

    这大大出乎他的预料。

    “还没想通吗？”

    血玉戒指中，传出一道苍老且威严的声音。

    宁先天沉默不语。

    亲眼目睹了宁拓的惊人表现，就算以他的心境与城府，也不可能无动于衷。

    甚至就连他的心境，都已经受到了很大的影响。

    “哼！宁先天，你在沮丧什么？从古到今，惊才绝艳的天骄还少吗？但又有几人真正的崛起，成为绝世强者了？”

    “知道为何吗？因为大多都是半路夭折了。”

    血玉戒指中的苍老声音道。

    “夭折？”

    宁先天不由一怔。

    “很惊讶吗？这有什么可惊讶的，修行之路漫漫而长远，路途上有多少变故，谁又能说的清楚？”

    “少年成名，难免心高气傲，自信膨胀，招惹上一些不该招惹的人，又或者走错了修炼之路，导致最终夭折，明然众人。”

    “这种例子多不胜数。”

    苍老的声音再次说道。

    “而那个宁拓，老夫观他眼高于顶，更是同时领悟了四种真意，小小年纪，野心极大，可这已经是走错了路。”

    之前宁拓登顶登天石壁时，虽然相隔较远，但别人观察不到，而血玉戒指中的存在，却早就窥探清楚。

    宁拓展现出了足足四种真意。

    “走错了？”宁先天一怔。

    “对！同时领悟四种真意，看似悟性惊人，可等于是在脚踏四条路，而且这才刚开始呢，以那小子的傲气，今后肯定还会参悟其他真意。”

    “他哪里有那么多的精力，同时走那么多条路？”

    “这不是走错了是什么？”

    被自己的师尊这么一说，宁先天也是恍然大悟。

    “还有，那小子刚刚加入大玄天宗，就敢直接顶撞长老人物，已经得罪了不少人，你以为就你想杀他呢？”

    苍老的声音又道：“知道什么叫木秀于林，风必摧之吗？那小子看似一鸣惊人，可实际上，已是杀机缠身！”

    宁先天的眼神逐渐明亮了起来。

    “最重要的一点，那小子天赋再高，他也活不久，因为，大玄天宗的那位掌教，很可能会取他的性命。”

    苍老的声音又道。

    “这是为何？”

    “因为他得到了登天石壁内的大机缘，那样的大机缘，应重山怎么会眼睁睁被那小子拿走？”

    血玉戒指中的老者，眼力十分惊人。

    居然仅仅是依靠推测，就将事情的真相，推测的八九不离十。

    老而不死是为贼！

    这种老古董的城府之深，谋算之深，简直难以想象。

    “原来如此！”

    宁先天的心情已经彻底转好。

    以他的智慧，很快就能分析出，自己师尊的话，十分有道理。

    “所以你现在要做的，就是努力修行，你和宁拓不同，有我指点，不会走错路，另外，趁早拿下应彩衣。”

    “修行者与天争命，沿途一切能利用的资源，都是大可利用。”

    苍老的声音淡淡开口。

    “嗯！我已经在开始计划了，应彩衣逃不出我的手掌心。”宁先天的眼神显得非常深邃。

    “除了应彩衣，江成空和那位刘毅执事，也是大可走动一番，他们可都是很想置宁拓于死地呢。”

    “对了，那位地魔宗的传人也是来自云州，而且就在横断山岭，大可以栽赃宁拓就是地魔宗传人……”

    宁先天的心中，很快就是浮现许多的计划。

    他当初可以算计的宁拓身败名裂，沦为废人，自然是谋算极深。

    “不错！也无需去羡慕宁拓所得的机缘，那部剑术似乎的确不俗，不过，又怎能比得上乱古一脉的绝学？”

    此时，宁先天的师尊再度开口：“现在，我便传授你‘乱古杀拳’。”

    “乱古杀拳？这是什么品阶的先天灵术？”宁先天问道。

    “先天灵术？”苍老的声音透着几分不屑：“区区先天灵术，又怎么称得上是我们乱古一脉的绝学？”

    “乱古杀拳，乃是显圣术！”

    “显圣术？”宁先天一脸吃惊：“师尊，我如今的修为，能修炼显圣术？”

    “无妨！你修炼的是乱古一脉的功法‘逆乱天功’，再加上为师的指导，可以提前学一些乱古杀拳的皮毛。”

    “这对你今后修炼完整的乱古杀拳，也有不小的好处。”

    苍老的声音说道。

    “多谢师尊！”宁先天不由双拳紧握，他比宁拓最大的优势，就是他身后，有一位强大的师尊指点。

    “不用客套，你是我乱古一脉的传人，怎能输给了那小子？”

    很快，在那血玉戒指中，便是有大量光芒冲出，伴随着晦涩高深的讯息，迅速没入宁先天的脑海里。

