    被吐蕃王派出去探查的人，共有十人。

    这十人，都是专门干这行，也就是做探马，探查情况的。

    因着之前派出去的人都没有带回有用的消息，被斩杀了不少人。

    这十人，抱着“不成功则成仁”的念头，骑马赶往之前发生战斗的关卡。

    在距离关卡只有五里的时候，他们就已经放慢了速度。

    而等距离关卡一里多的时候，他们的马都被放开，自己步行着，朝着那边潜伏而去。

    这十人都是惯常在这种环境下行路的人，他们走起来，速度相当之快！

    而且，因着穿着打扮都尽量与大自然颜色相似，所以他们这十人前后快速窜过去的时候，关卡那边并无人察觉。

    来到铁丝网跟前时，虽然是挑的并不正对着那一片奇怪建筑，但这里的铁丝网也是铺得密密麻麻，上面尖锐，之前撕开的口子，早就被人给修补替换上了新的。

    拔出靴子里的匕首，几下，就再次撕开口子。

    这些人用力将铁丝网撕开，一个个小心翼翼地钻了进去。

    “先去哪里？”其中一人低声问道。

    “你们五个，去那边，我们五个，去这边。”另一人直接说道。

    先前说话那人就是队正，他觉得这样分配没毛病！

    十个人若是凑在一起行动，也过于浪费了。

    这地方看着不大，实际上，铺开了也有着一座镇子的大小。

    他们想要快速收集到有用的情报，就不能一点危险都不冒。

    “当月亮升到头顶时，我们在这里集合！”

    队正低声叮嘱道。

    其他人纷纷点头，随后就四散开来。

    队正带着两个手下朝着东面走去。

    这个方向看起来人烟稀少，连房子都稀稀拉拉不是很多，但大约一千多米的地方，似乎有着一个很大的仓库。

    他打算去看看那边的仓库是武器库还是粮库。

    别管是什么库，若是能逮到机会，他就要给放一把火！

    哪怕因此丧命在这里，起码也能立下大功！

    他这样想着，目光却不断扫视着周围。

    这个地方，有点过于冷清了。

    “你们有没有觉得，这里有点奇怪？”队正问着身后的两人。

    其中一人低声回道：“还好，就是人少，一路走来，竟然没看到巡逻的士兵，若是从这一点来说，的确是有些奇怪。明明不久之前才刚刚开战过……”

    这不符合逻辑啊！

    哪怕是他们吐蕃人，平时可能散漫一些，可一旦处于战时，那个警惕性也是很高的！

    可他们一路走来，就算这个方向本就房子少，看起来比较偏僻，可这也不是一队巡逻士兵都看不到的理由啊！

    “这里可能有古怪，都小心一些！”队正环顾四周，越走，越觉得心里发毛，明明他是冲着不远处那个仓库模样的巨大建筑去的，可现在，每走一步，他都要看看周围。

    这种恐怖感很微妙，他们这几人，并不是死士，却也近似死士了。

    不怕死，对大王忠诚，这也是他们当初被挑选出来的条件之一！

    但现在，这个最不怕死队正，却额头冒出了一丝冷汗！

    这个时候已是夏日，两侧的草丛里，虫鸣之声不断响起，可除了虫鸣之声跟他们的轻微脚步声，还有他们三个人的轻微呼吸声，竟再无旁的声音！

    又走了一段路，队正觉得身后的两人太过安静了，这让他也越发不安起来。

    “前面就是仓库了，都小心一些！”

    他压低声音说道。

    可这一次，身后却无人回应他了。

    队正：“？”

    怎么回事？

    这个吐蕃小队的队正，猛地停下脚步，扭回身去看，脸色顿时大变！

    就见方才还跟着他的两个手下，此刻却是消失得无影无踪！

    这二人不可能在没有告知他的情况下就突然离开！

    况且，他们一路走来，这个地方四处空旷，附近根本就没有什么岔路口，他这一眼望去，能看到千米之外的景象，这种情况下，刚才还跟着他的两个人去了哪里，他不应该看不到！

    因为地面平整，只有浅浅的草地，地上若是躺着人，他也不会看不到！

    那两个人就像是凭空消失了！

    地上没有，空中没有，附近都没有！

    人呢？

    人去哪里了？

    这个吐蕃人的额头，汗水滴滴答答地往下落。

    他近似神经质地转着圈看向四周，没有！什么都没有！

    那二人，就像是突然之间，被人从这个世界给抹去了！

    再无一点痕迹！

    而就在这个时候，远处传来了砰砰砰的响声！

    那响声，与白天战斗时的声音极其相似，是火枪的声音！

    “有鬼！有鬼！”被剩下来的这个队正，突然啊的一声叫，朝着他们之前进来的缺口就冲了过去。

    “就这么放他离开啊？”一炷香后，有人站在高处，看着已经跑得不见了人影的吐蕃人，有点不解地问着同伴。

    “这叫做故弄玄虚，就是，故意给他们弄得云里雾里的，让他们摸不着头脑，到时候他们懵逼了，咱们打起来才更好！”他的同伴回道。

    “成啊，你这大老粗如今也开始说话文雅了啊，不过这个词儿是这么用的吗？”

    “哎，差不多，差不多……”

    正在奔跑着的吐蕃人，并不知道身后那座重新沉寂下来的“小镇”里，有人一直注视着他跑得渐渐远了。

    直到奔出了起码三里地，这个吐蕃人才一个跟头栽在地上，随后就趴在那里喘起了粗气。

    之前被他们放开了的战马，有溜溜达达在附近吃草的，那个吐蕃人见了，立刻就跳起来，牵起一匹马，翻身上马，朝着吐蕃大营狂奔而去。

    当月亮高高挂起的时候，他一路狂奔，终于回到了吐蕃大营，一到地方，就直接从马上翻身摔了下来。

    “什么？探马只回来一个人？让他进来！”吐蕃王已是休息了，听到有人禀报，这才披着袍子起来，在中军大帐里见了这个跑回来的探马。

    探马头发蓬乱，神情惶恐，一进来，就直接扑倒在地。

    见他这副模样，吐蕃王眼皮顿时跳了下。

    “为何只有你一个人回来了？”

