    “郭天叙，火云邪神我来缠住，你们尽快杀了秦北，以绝后患！”

    郭不群手持长剑，冷冷开口！

    火云邪神很强，即使自己也没有必胜的把握！

    但火云邪神若想胜他，也绝非易事！

    真正令人感到忌惮的，是南域军主秦北！

    郭不群心里很清楚，一旦让秦北恢复，届时，便是他们的灭顶之灾！

    “是！老祖！”

    郭天叙神色振奋！有老祖在，火云邪神已经算不上是麻烦了！

    “火云邪神，三十年前一战，我败给你一招，今日，我们来继续完成三十年前那未完成的一战吧！”

    郭不群持三尺长剑，剑意鼎盛！

    “这世上，除了如来神掌和秦小子，我还没怕过谁！”

    只见火云邪神一个爆射！立马与郭不群缠斗了起来！

    两大九阶战尊级高手一动起手来，简直有毁天灭地之危！

    “诸位！火云邪神已被我郭家老祖缠住！趁现在！杀秦北！”郭天叙立刻喊道！

    “上前一步者！死！”

    南宫冥手持七尺长枪，一夫当关，万夫莫开！

    “那就试试吧！”

    郭家的十三十四长老率先出手！

    南宫冥怡然不惧，手中长枪灵活的挽出了几朵枪花，令人眼花缭乱！

    噗噗！

    只是一瞬间！十三十四长老的身上瞬间被捅出了无数个透明窟窿！

    “嘶！好快！”

    众人瞬间大骇！南宫冥的枪法快到极致，让他们几乎无法看清！

    “他手中的，好像是龙胆亮银枪！那可是个神兵！”

    “该死！枪本就是兵中之王！这家伙用的竟然还是龙胆亮银枪！近战无敌！根本无法近身啊！”

    众人纷纷停下脚步，脸色忌惮！

    “还有谁想上前领死？”

    南宫冥杀意四溢！当年，赵子龙凭借着一杆龙胆亮银枪！在曹阿瞒百万大军中杀了个七进七出！

    龙胆亮银枪的威力，可见一斑！

    “好一杆龙胆亮银枪！”

    就在这时，人群中突然走出了两名带着墨镜的人。

    这两个人的身后背着一个像棺材一样的东西，手上的指甲足足有一寸长！

    “天残地缺，该你们俩表演的时候了！”郭天叙的脸上闪过一丝笑容。

    此二人，同样也是个狠人！

    只见这两人不紧不慢的抖开背后的包袱，赫然是一个古琴！

    下一刻，二人抛起古琴，单腿成坐状，古琴则稳稳当当的落在了他们的膝盖上。

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音！”

    天残缓缓开口，手指却是撩拨琴弦，下一刻，一阵阵尖锐刺耳至极的声音响起，只见古琴上的音律瞬间幻化成了一道道具有实体化的攻击！

    “铛铛！”

    南宫冥枪头一甩，立马挡下了天残地缺的攻击，然而他的虎口却是不断的颤抖着！

    “糟了！”

    南宫冥目光凝重！此二人擅使音波功！若是在远处，自己只能被动挨打！

    可一旦靠近的话！四周都是战尊级高手，打近战，自己更是占不到便宜！

    “砰！”

    就在这时，后方一声枪响，天残地缺的古琴的琴弦瞬间被打断！

    众人回头一看，只见顾小枫正拿着一把巴雷特，瞄着天残地缺。

    此时，枪口还冒着一丝青烟！

    “特么的！真当现在的科技不顶事儿是吧？”顾小枫怒骂道。

    “混账！”

    天残地缺脸色一沉，立马变换位置，竖起古琴，重新掏出了几根琴弦！

    “还来？”

    顾小枫见状，瞄准二人古琴，接连开枪！

    砰砰砰！

    顾小枫接连开枪！皆被天残地缺以音波功挡下！

    “操！不管用了！”顾小枫暗骂一声！

    “这场闹剧，该结束了！六式古琴法！”

    天残地缺顿时加大了输出力度，只见古琴上的具象化攻击凶猛无比！

    南宫冥尽力抵挡，枪杆甚至都被强大的攻击给压的快成了U型！

    随着音律的接连响起，南宫冥慢慢力竭，终于在最后一刻被直接击飞！

    “南宫！”

    拓跋鸿见状迅速上前接住了南宫冥！

    “该死！这二人的音波功太狠了，我挡不住！”

    南宫冥面色难看，他的两个虎口都被震裂了，短时间内甚至无法拿起兵器！

    见南宫冥已无力抵挡，天残地缺顺势准备发动最后一击！

    一阵阵音律仿佛幻化作无穷无尽的骷髅士兵，向南宫冥，拓跋鸿，顾小枫杀来！

    “完了！”

    顾小枫不自觉的捏起了拳头，觉得无论如何，这一招他们是挡不了了！

    “啊！！！！！！”

    突然，空中莫名传来一阵狮吼声！响彻天地！

    这狮吼声犹如秋风扫落叶，瞬间破解了天残地缺的攻击，还将二人打成了重伤！

    “还有高手？”

    郭天叙的目光瞬间警惕！

    众目睽睽之下，一男一女缓缓从天而降！

    女人体态丰盈，男人却骨瘦如柴，但身型却异常柔软！

    “这...这便是狮吼功吗？”

    天残地缺一时间没防备，直接被狮吼功给震成了傻子，修为尽废！在地上来回翻滚！

    “敢问二位是...”

    郭天叙眼神凝重，使狮吼功的人，全天下也找不出几个，更别说，还是会狮吼功的女人了。

    “杨过。”

    “小龙女。”

    二人淡淡开口，瞬间让前来杀秦北的众人大惊失色！

    “你们便是传说中的神雕侠侣？”一名武部高手失声说道！

    神雕侠侣！那可是仅次于火云邪神的存在！

    两人皆是八阶战尊级强者！

    “二位，今日，你们也看到了，郭家，那家，徐家，武部，京畿军，南宫世家各大高手都来了，这是我们与秦北之间的仇，二位，确定要蹚这趟浑水么！与我等为敌么？”

    “确定。”小龙女直接开口道。

    “谁叫我们当初欠了秦军主的人情呢？不来不行啊。”

    杨过拦着小龙女的腰肢，当着众人的面还啵了一下嘴。

    “好！”

    郭天叙脸色阴沉！

    没想到杀一个秦北，竟然接二连三的有高手要保他！

    “既然如此，那就别怪我等出手了！”

    “大长老！你和二长老，三长老，四长老联手，牵制住杨过和小龙女！其余的人，跟我快速的解决掉这帮杂碎！然后斩杀秦北！”

    郭天叙下达了最后的命令！时间，已经不能再拖下去了！

    “杀！”

    众高手怒吼着杀上前！他们心里很清楚，今日不杀秦北，来日，便是秦北的秋后算账！

    今日，不是你死，便是我亡！

