    一开始白石还有点小骄傲的。

    他在模拟世界中，先是袭击外道魔像，获得切片，得罪本阵营，

    又疯狂作死地到处释放木遁·孢子蒲公英之术，各种吸查克拉加快研究进度，更是得罪了木叶，

    在走这种举世皆敌路线的情况下，他花了几个月，成功培育出了好几款木遁植物，

    说实话，白石还觉得自己挺牛逼的。

    毕竟他来自现代社会，原本只是一个没有超能力的普通人，

    现在在虚拟世界中经历几个月，就掌握好几个厉害的木遁，这还不算牛逼吗？

    但是！

    他在阿飞老师面前展示完土豆地雷之后，阿飞老师直接说自己学的是什么垃圾玩意。

    那一副震惊的模样，似乎是压根没想到，自己展示的木遁会是这么垃圾。

    亏他还觉得自己的木遁还可以呢。

    结果阿飞老师压根没看上。

    也是呢。

    阿飞老师随便一个木遁忍术，就是能够释放五系遁术的木人，

    按照阿飞老师的说法，那只是一个低配版本的木人之术，

    是怕一不小心误伤到自己，才弄出这么小的木人的。

    而阿飞老师能够施展的真正木人之术，那都是高达几百米，拥有几百上千手臂的巨型木人。

    几百米高的巨型木人，那随便一发五系忍术，都能核平一个村子吧。

    相比之下，自己的土豆地雷，仅仅能炸出一个小坑，确实垃圾到不行。

    本来还有些洋洋得意，轻飘飘的心情，瞬间被打落低谷。

    白石迅速调整心态，向老师认错。

    “对不起，阿飞老师，是我木遁天赋太差了。

    学了这么长时间，才掌握这么垃圾的木遁，

    你责骂我，也是理所当然的。”

    阿飞：“？？？”

    责骂你？

    你是指我说你学得什么玩意吗？

    不！

    我那是太过震惊，一时嘴瓢而已。

    木遁天赋差？

    好家伙！

    这是顶级凡尔赛啊！

    我只不过在你面前施展了一次木人之术，

    结果你不但觉醒木遁血继限界，甚至还自己开发出了全新的木遁忍术。

    会爆炸的土豆地雷？

    这就算是千手柱间，也不曾开发出这么独特的木遁忍术啊！

    强不强且不说，这木遁也太阴了。

    谁能想到作为食物的土豆，有一天也能变成爆炸物啊。

    这要是用于战争，或者阴人，绝对有奇效。

    而且前后你也没花多长时间，半个小时都不到吧。

    相比之下，我从被黑绝老大从外道魔像中提取出来，到掌握第一个木遁忍术，足足花了好几年啊。

    要知道，我可是神树之子，所有白绝中最强的存在啊。

    诞生于神树，让我天生就拥有木遁的天赋，

    但即便是如此，这么多年来，我也仅仅掌握几个木遁忍术罢了。

    可你，二三十分钟的功夫，就开发出了四个木遁忍术，

    随便放在我家门口让我检查的木遁植物，打得当今忍界战力第一的佩恩都狼狈不堪，

    差点让雨隐村爆发出一场蘑菇植物生化危机。

    这天赋，能把我碾成渣渣了好吗？

    还说自己天赋垃圾？

    如果你这天赋都要垃圾，那我这天赋算什么？

    垃圾都不如吗？

    现在阿飞难受得一比，都不想和白石说话了。

    谢谢，有被打击到。

    他神树之子，居然被一个八岁孩子狠狠地打击到了。

    幸好白石没掌握能释放五系遁术的木人之术，

    不然阿飞能被打击到彻底破防。

    阿飞的沉默，更让白石确认，老师这是对自己的学习成果很不满意啊。

    初穿火影世界，白石对这个世界基本算是一无所知，

    各种常识全靠阿飞老师的科普。

    既然指导自己的阿飞老师说他木遁学得不是玩意，那肯定就是了。

    现在白石都不好意思让阿飞老师指点如何改进了。

    人家教你一个东西，你要是学得有模有样，或者勉强入门，

    那人家还能继续教你，

    但你要你学得什么狗屁玩意，气得老师都说不出话来，

    那人家还教个屁啊？

    都不知道该从何教起了好吗？

    “阿飞老师，要不我再给你看看我其他三个木遁忍术吧。

    其中也有个木人之术，

    虽然没能学到您的木人之术的真正精髓，无法释放五系遁术，

    在体积等方面，也和老师你的木人之术根本没法比，

    但那是我唯一跟阿飞老师你学个有模有样的木遁忍术了。”

    听到白石提到木人之术，本来正处于郁闷不已状态的阿飞顿时转过头来，

    他刚才听佩恩说了，能投射爆炸木枪的十手木人，被打成十几块，居然还能再生出十几个十手木人。

    光是听说，都觉得很牛逼的样子，

    现在能亲眼见证，阿飞当然迫不及待了。

    不过郁闷归郁闷，这逼该装还是得装的，

    毕竟人家白石一口一个阿飞老师，

    自己总不能说实话，说我刚才是被你的妖孽木遁天赋和开发出的木遁忍术给震惊打击到了吧，

    那样之前吹的牛逼，以及在白石面前塑造的逼格，岂不是瞬间就掉成渣渣了吗？

    既然佩恩和小南没有戳穿他的意思，那阿飞还是决定继续装起来，

    他轻咳两声，双手负在身后，摆出一副高人姿态，淡淡点头。

    “那就给为师展示一下吧。

    希望你接下来的木遁忍术，能给我眼前一亮的感觉。”

    “嗯，我会努力的。”

    这次白石打算查克拉全开，全力展现，争取施展出最厉害的木遁·十手木人之术。

    他右手再次伸出，一个树芽从掌心长出，随即被放在地上。

    下一刻，树芽以肉眼可见的速度，快速生长，

    三秒钟不到，就长成了一棵七八米高的大树。

    而这还没有结束。

    伴随着白石持续输入查克拉，大树越长越高，最终达到了二十米左右的高度。

    这几乎是他现在能控制的极限了。

    展示的同时，白石也同步说明道：

    “这是我的十手木人第一个形态，大树伪装形态。

    在正常情况下，这个木人会伪装成普通大树，混在其他树木之间待机。

    如果遭到攻击时，或者我主动操控，它便会立即变形成木人。”

    在白石的主动操控下，二十米高的大树立即开始变身，

    一秒不到就变成了一个五米高的木人。

    木人拥有十条粗壮的手臂，每只手上都抓着一根大腿粗的木枪。

    而在木人的头顶，则长着一朵巨大鲜花，像是伞一样，盖住了整个脑袋。

    “当感知到有查克拉的敌人靠近，木人头顶的花冠会自动散发肉眼难以察觉的细小孢子花粉。

    当敌人吸入花粉，或者皮肤接触到花粉之后，

    花粉孢子便会立即寄生在敌人体内，开始吸收敌人的查克拉，传送给十手木人。

    然后十手木人就可以释放一次次的攻击了。

    它的攻击方式主要是投射木枪，而木枪有二段攻击，在攻击到目标后会自动爆炸，放射出无数细小的木刺。

    只要攻击范围内有被孢子花粉寄生的敌人，只要这敌人还有查克拉，只要木人没有遭到摧毁，

    那十手木人的攻击等于就是无限续航。

    阿飞老师，您看我这个木人之术怎么样？”

    白石的心情很是忐忑。

    这是他展示的第二个木遁忍术，也是他最自信的木遁忍术。

    他觉得这个木人之术，应该勉强算学到阿飞老师木人之术的一点精髓了。

    就是不知道阿飞老师看了满不满意啊？

    毕竟这个木人有着攻击距离限制，木枪威力不够强，自律程度不够，难以精准射中高速目标等等缺点。

    唯一能看的，就是不要术者提供查克拉，就可以自动持续攻击的功能了。

