    他心眼观照着下面的李莺。

    看着李莺从衰弱到衰弱，气息急促到微弱。

    李莺原本还有一丝希望，觉得法空神通广大，自己真有危险，法空肯定能知道，能及时的救自己。

    可随着时间流逝，她越来越虚弱，眼前一阵阵发黑，还是没见到法空。

    她渐渐升起绝望。

    是法空的神通没感应到自己有危险呢，还是法空知道了，却不想救自己？

    法空的心思莫测。

    最开始的时候，两人相处便是以利益为先，彼此交换自己需要的，自己需要功劳，法空需要宝物。

    随着交往的次数增加，两人越来越熟，彼此有了交情，也共同经过患难。

    这个时候，交情就不一样了。

    已经变成了朋友。

    但法空给自己的感觉总是莫测的。

    好像随时会做出莫测之事，出乎意料。

    忽然因为大雪山的缘故不救自己性命，这种绝情的事他未必做不出来。

    她越想越绝望，叹一口气。

    难道自己这一生就要如此结束？

    有了天魔经天魔秘经，还有顶尖的剑法，自己是注定的魔尊，注定要一统魔宗六道，重现魔宗昔日的辉煌。

    偏偏栽在了大云境内，死在这么一个寂寂无闻，荒郊野外，甚至没人知道。

    父亲感应到自己身亡的时候，赶过来恐怕找不到自己的尸首了。

    尸首说不定已经被野狼或者别的野兽吃掉。

    死无葬身之处，当真是凄惨。

    她随即又自嘲的笑笑。

    世间像自己这般，踌躇满志，却半路夭折的奇才恐怕也不少，自己只是其中之一罢了。

    会因为自己死去而伤的，恐怕也只有父亲与唐姨两人了，法空恐怕不会伤心，只会一笑而过。

    自己来这世间，到底留下了什么？

    自己来这世间，到底是为了什么？

    自己的内心深处，到底是想怎么过着，是想要什么，为了不枉来这世间，到底想要做什么？

    她在心里反复的问自己。

    一问再问，直到眼前阵阵发黑，还是没有放弃这些问题，一直在深思苦苦追寻自己的生命终究意义所在。

    她发现自己眼前微亮，好像是紫金光影。

    她忙努力瞪大眼睛，隐隐约约看到是法空的身影。

    虽然现在已经模糊难辨，看不清楚东西了，可看到这紫金色影子，看到这身形，便能断定是法空。

    她露出笑容。

    可法空静静看着她，没有动作，只任凭她呼吸继续微弱，一直微弱下去。

    她疑惑随即绝望，发现法空竟然是来看自己死去的，并没有救自己的意思。

    她顿时恼怒，同时绝望得想大笑，心里充满了对友情的失望，还有对法空的痛恨，以及看透一切的释然。

    她不由的再次质问自己。

    自己这一生，到底追求的是什么呢？

    是魔宗六道的荣光，还是父亲的夙愿，还是天下无敌，还是自己的解脱，无忧亦无惧？

    她抛开了法空，在内心里寻找。

    往事一幕幕出现在她眼前，仿佛时间逆转，从头到尾迅速的回想了一遍自己这一生的经历。

    最终永恒的寂静与黑暗终于来临，她面露微笑，忽然释然，就让这世间的一切都尘归尘土归土，怎么来，便怎么走。

    黑暗与寂静涌来，她彻底被吞噬，眼前黑暗，然后便什么也不知道了。

    法空静静看着李莺。

    李莺一袭黑衫倚着一棵盘根错节的老松树。

    雪白脸庞没有一丝血色，红唇已经变得微微泛青，仿佛敷了粉一般。

    她素来熠熠如星的眼眸恍恍惚惚，脸上神情奇异，似笑似哭似嘲讽。

    法空知道她看到了自己。

    她想说话却说不出话，已经太过虚弱，没有力气做任何一个动作，做出一个复杂表情已经难得。

    法空静静看着她的呼吸渐渐断绝，直至彻底断气。

    ……

    李莺慢慢睁开眼。

    她先看看四周，发现自己仍旧呆在那棵松树下，身上还散发着浓郁的松脂香气。

    她低头看看身体。

    黑衫犹在，小腹的伤口也在。

    只是伤口处已经没了有力量外泄感，好像已经封上了流泄的通道，隐隐作疼而已。

    身体的虚弱感彻底消失，反而精神充沛，身体仿佛蕴含了无穷的力量。

    她稍一运功，顿时罡气汹涌澎湃。

    一运功，五官顿时恢复了敏锐，感觉到树林里有人，发现法空正抱着一堆树枝出来。

    “醒了？”法空将枯枝放下，将一些枯叶聚起，点起了一团火，吹两口气，令这堆火迅速扩大成为一堆篝火。

    她这才发现天色已暗，暮色上涌。

    “你……”她一出声，发现自己声音干涩，轻咳两声，继续说道：“你怎会……？”

    “好奇我怎会救你？”

    “你原本要看着我死，后来忽然改变主意，心生慈悲了？”李莺似笑非笑：“终于还是救我了？”

    法空笑道：“你是不是一直觉得我会忽然起了恶念，动手杀你？”

    “难道不是？”李莺道。

    法空摇头失笑：“真让人寒心。”

    李莺轻笑一声，摇头道：“你明明来了，还眼睁睁看我死去，我难道就不寒心？”

    法空道：“你想死可没这么容易。”

    李莺心情雀跃，死而复生的感觉太过美好。

    世界一下变得格外的美丽，一切都是美妙的，声音悦耳，空气清新，甚至平时觉得刺鼻的松脂味，现在都那般的美好。

    法空道：“你现在试试，能不能进入大宗师境界。”

    “大宗师？”

    “明心见性，真正死过一次之后，凭你的悟性，应该差不多悟了吧？”

    李莺蹙眉：“你是故意为了让我绝望，让我彻底丧失希望，死去一次？”

    “你总算没笨到家。”法空坐到篝火旁，将两块红薯放到火旁边的石头上。

    李莺若有所思。

    她念头微动，周身的气势迅速发生了翻天覆地的变化，浩瀚气势从她身体里扩散开去，越来越浓烈。

    篝火被狂风吹得东倒西歪。

    李莺忽然发出一声长啸。

    啸声冲天而起，响遏行云，把归林的倦鸟们惊得纷纷飞起。

    “大宗师……”李莺黑衫滚滚而动，乌黑秀发随风飘舞，整个人的气势滔滔如巨浪。

    法空微笑看着她：“恭喜了。”

    李莺黑衫慢慢平伏，乌黑秀发也归回肩膀，熠熠明眸凝视着法空。

    法空道：“谢就不必谢了，往后对三大宗弟子手下留情，也就不负我今天的功劳了。”

    “法空，你一直担心我成气候，一统魔宗六道，从而威胁到你们三大宗吧？”

    “确实有这个担心。”

    “既然如此，为何还要救我？……其实心里也挣扎犹豫，既想提前把危险扼杀，又狠不下心杀我，是不是？”

    “没那么纠结，”法空笑道：“是你自己的错觉，总觉得我要杀你，是以你之心度我之心。”

    李莺笑着轻哼一声。

    显然并不相信。

    法空道：“我是觉得，天下分久必合合久必分，你们魔宗六道终究还是要一统的，与其是其他人做魔尊，不如你做魔尊。”

    “我们如果为敌，我可不会手下留情的，因为我知道你对我们魔宗的威胁太大。”

    “我知道你恩怨分明，你终究还是要手下留情的。”法空笑道：“不把我这些恩情还完，不能杀我。”

    李莺笑着摇头。

    法空是把自己的脾性摸透了。

    想想也是，让自己这么一个了解的人做魔尊，确实比一个不了解的人做魔尊更有利。

    尤其是对他们金刚寺有利。

    法空笑道：“想想看吧，救了你多少次，还有助你进大宗师，你欠我的太多，可是还不完的，……对了，你被哪一个高手所重伤？”

    凭李莺的悟性，这一趟大云之行足够踏入大宗师了。

    自己不过是顺水推舟，把时间提前了一点点，还留下了一份巨大人情，足够影响未来。

    “……别提了。”李莺没脸提起。

    法空笑了。

    李莺道：“我原本觉得自己应该回去，或者避一避风头，现在就不一样了。”

    “恰恰相反，你现在是该回去了。”法空道：“你已然是大宗师，大宗师是要遵守大宗师的规矩。”

    李莺修长入鬓的细眉顿时蹙起，面露不悦。

    她这一口窝囊气还没能发泄出来呢，便要转身回去，那就太过郁闷了。

    “大宗师的规则你还是要遵守的。”法空道：“如果你不是大宗师反而不要紧。”

    “违了大宗师规则，所有大宗师将群起而攻之，他们若敢过来，我倒要试试。”李莺轻哼。

    她不是大宗师的时候，杀大宗师如宰鸡，现在成了大宗师，已然不把大宗师放眼里。

    法空道：“来来，试试我新近学得的剑法。”

    他看李莺有点儿飘了，需要煞一煞她的威风。

    袖中飞出一抹清光，轻飘飘刺向她。

    李莺身子绕松树一转，从松树的另一侧冲向法空，长剑化为一道电光射向法空。

    法空轻盈一刺。

    “嗤！”李莺在空中疾退，落到那棵老松树前。

    她迟疑不定的看着法空，又低头看看自己左肩，左肩处已经出现一个洞。

    剑尖已经刺破，如果不是法空手下留情，这一剑就会刺穿过去。

    法空微笑：“这一剑如何？”

    “这是……”

    法空微笑：“是我奇遇得来的剑法，……你成为大宗师后，剑法没什么精进啊。”

    “需要打磨一段时间。”李莺蹙眉道：“这一剑……很怪！”

    她觉得太诡异太古怪了。

    如果再来一次，还是没办法避开。

    法空道：“这世间的剑法高手还有很多，如云京有一位独孤夏晴，剑法与我不相上下。”

    “独孤夏晴，听说过。”李莺道：“独孤剑舞，天下无双嘛。”

    她原本打算去见识一下独孤夏晴的剑法的。

