    李扬忽然想到一个事！

    “婉茹姐，你大姨妈还没走的吧？”李扬尴尬道。

    “还有几天。”赵婉茹忽然脸一红，偷偷的看了他一眼。

    “嘶……没事，我就随口问问。”李扬干笑一声，毕竟他和赵婉茹的关系，还有姐弟情分，名义上还是喊她个嫂子的，这表现的太猴急了，貌似也不妥。

    “但是姐没有骗你，你如果因为我生意不好，没钱娶媳妇，我肯定说话算话，只是……我是一个死了老公的寡妇，你有点吃亏了。”赵婉茹咬着嘴唇，垂着头有些羞愧，眼泪又止不住的往下掉。

    “眼瞅着家里生活要好了，我竟然坏了你赚钱的生意，我……真的太蠢了，一点用都帮不上你，还给你惹麻烦。”

    “你放心，我这辈子当牛做马，都会补偿你的。”

    “你以后让我干啥，我就干啥，姐肯定乖乖听话，哪怕你现在想，姐也愿意给你！”

    赵婉茹越说越是伤心，擦着眼角的泪，缩在李扬怀里的身子都跟着簌簌发抖，却倔强的仰着头，突然垫着脚，红唇主动靠在李扬的嘴边，颤粟道。

    “你……你想吗？白天也行！”

    “我……！”李扬脸上有些尴尬。

    哪个女人，也不想自己糟践自己，可事实上，在乡下寡妇就是祸水，想找个姘头容易，但是想明媒正娶，男人都会感觉不划算，她是确实心底自卑。

    就在这个时候，突然外面闹闹哄哄的，好像来了不少人。

    “外面怎么那么大的动静，我去看看吧。”赵婉茹吓了一跳，她嘴上这么说，但内疚和自责让她没有推开李扬。

    等李扬点头后，她这才乖乖的离开了李扬的怀抱，转身走向门口。

    李扬搓了搓脸，望着她娇俏的背部春光，特别那紧身裙子浮现出的曼妙的丰腴腿部线条，着实让他心跳加快。

    “婉茹姐，会不会认为我是骗她身子的坏人！”李扬有些尴尬。

    那边赵婉茹打开门，就看到更多求诊的病人过来了，比上午来的人还要多。

    赵婉茹一愣，一砖头没有把人打跑，怎么还来了更多人？很多还都是外村赶来的！

    这时李扬从房间内走出，他整了整白大褂，双手背在身后，径直走到院子里的椅子坐下，一缕阳光照在他的脸颊上，身影显得无比的高大，修长。

    其实一砖头下去，哪有那么容易就把病人给打跑了，看病救人靠的是医术，前期靠春凤嫂等人转介绍，一连两天后，有没有人帮忙介绍，其实都无关紧要的。

    当然这话解释了，估计婉茹姐也不会相信，李扬当时也就没说，谁知道她会傻的拿身子来抵债。

    搞的李扬现在都不敢面对赵婉茹，怕她怀疑自己是骗她身子的坏人！

    “臭小子，想要就直说，吓我作甚！”赵婉茹啐了一声，脸红红的，用手捋了捋背后被这个坏家伙摸过的地方。

    那边李扬一一的帮村民看病，赵婉茹负责收钱。

    李扬看着在旁边收钱的婉茹姐，一脸兴奋的样子，心底稍稍松了一口气，她不生气就好！

    “单独靠门诊，赚钱太慢，毕竟生病吃药，药才是大头，是要种植草药了。”李扬没有单纯的只看眼前的这点钱。

    他没有想过去镇上收购草药，因为他脑海里的术法中包括种田术，完全可以快速种植草药。

    再积累几天的门诊费，就够买地和秧苗了！

    就在这个时候，忽然大门被人一脚踹开。

    门外突然闯进来一群人，为首的三人身穿白大褂，背着医药箱，其中一个人手持一个杆旗，上面写着“马氏诊所”显得很是威风凛凛。

    他们身后还跟着一些看热闹的村民。

    李扬皱了皱眉，找茬的？

    来人是马家村的马保国，旁边跟着的是他的两个儿子。

    马保国是这方圆几公里内颇有名望的村医，四周几个村子，想看病只能找他。

    这些年他过的很滋润，可最近生意骤然下降，稍微一打听，就找到李扬这里了。

    断人钱财，如同杀人父母。

    马保国脸色阴沉，啜了一口烟，另外一手端着小茶壶，抿了一口突然朝着人群里一吐，却愣是没人敢闪躲。

    马保国很满意现场人的表现，在鞋底上磕了磕烟斗，背着双手冷冷的看向李扬嘲讽道。

    “你这个小崽子，没有经过我的允许，竟然敢在我的地盘行医施诊。”

    “现在我命令你，立即关闭门诊，跪下给我磕头道歉。”

    “另外刚刚那些找他看过病的村民，都给我统计下来，以后我马氏诊所不欢迎他们。”

    马保国这话一出，在场的村民都吓坏了，一个个脸色泛白，竟不去责怪马保国，却纷纷的抱怨起了李扬等人。

    “这可怎么办，哎都怨我，图便宜，早知道不来这里就诊了，毕竟马氏诊所开了很多年，是这方圆几公里的权威啊。”

    “是啊，是啊，我真后悔啊。”

    “马神医，求求你，我们错了，我们再也不敢了。”

    “马神医您大人有大量，我给你跪下了。”一些村民吓得扑腾一声直接跪下了。

    马保国得意的看了一眼在场村民的表态，他根本不在乎这些人的死活，他要的只是敬畏和钞票。

    一旁他的两个儿子，马大彪和马大山也是一脸的得意洋洋，嘴里更骂骂咧咧的嘲讽四周的村民，活该病死！

    “你……你们太霸道了！”

    一旁的赵婉茹满脸愤懑，心底难受死了。

    “霸道？我的医术在方圆十里八村，有这个资格霸道，经我手的病人，没有一万也有八千，是你们治十个八个小病人能比的吗？”马保国傲气道。

    “我们才刚开始。”赵婉茹气愤道。

    “小寡妇你是不服气啊，呵，别怪我不给你机会，我和你后面的小白脸，比一下医术，他赢了，可以继续坐诊，如果他输了，你们关门，你去我的诊所当三个月的护士，如何？”马保国瞥了一眼赵婉茹丰腴的好身材，对于杏花村这个俏寡妇，他也是知道的。

    当护士只是一个借口，到了他的诊所，干的活，可就不止是护士了。

    这是他的阳谋，李扬不敢比，那就是自断活路。

    如果李扬敢比，他当众打败李扬，即可扬名继续赚钱，又能捞一个小护士玩玩。

    在马保国看来，只靠三两句的威胁，对方肯定不老实，所以这次来，他要赶尽杀绝！

    马保国的两个儿子也是眼前一亮，搓了搓手，贼溜溜的一双眼频频的看向赵婉茹的身上，专挑丰满养眼的地方看。

    “我……”赵婉茹迎着对方下流的目光，羞愤的垂下头，不敢作声，她知道马保国的名声，确实很厉害，李扬这么年轻，比的话，输定了，她当护士是小事，害得李扬关了门诊，她的罪过就大了。

    经过春凤嫂的事后，她再也不敢乱做主了。

    难道好日子到头了，她紧紧的攥着刚刚收上来的几百块，或许，这是最后一天赚钱了。

    四周的村民面面相觑，也被马保国的这番话给说服了，皆是懊悔的交头接耳，怎么就晕头来找一个小年轻来看病了。

    “那就比一比，我就一个要求，你输了，不但关了诊所还要给婉茹姐磕头道歉！”就在这个时候，几乎被众人忽略的李扬，平静的开口。

    李扬沉着脸，他不想惹事，却绝对不怂，都被人打上门了，他自然不会当缩头乌龟，治病赚钱关系着他的生计以及后续搞种植的本金，他发过誓要让身边这个女人过上好日子。

    可对方却蹬鼻子上脸，还敢打婉茹姐的主意，哼，不外乎是怕自己不敢比，自己会怕吗？

    也罢，刚好找个同行测试一下医术到底达到了何等成就。

    你想灭我，我何尝不想，踩你扬名！

    “李扬你不用为了我，和他比！”赵婉茹满脸担心。

    “除了我，没人能再欺负你！嗯，你不会怪我擅作主张吧。”李扬平静道。

    “你放心，我宁愿死也不会给他当护士，……你想比，就比吧，不管输赢今天晚上，姐都会想尽办法报答你的！”赵婉茹眼露苦涩，上前攥着李扬的手，压低声音柔声道。

    李扬无奈，她是不相信自己能赢啊！这是在给自己留一条后路。

    【作者有话说】

    新书上路，打赏的不奢望，希望各位读者上帝们，不要跳章看，跳章容易对成绩有影响，没成绩很容易写不下去啊，免费的书，你们的支持最重要，在这里，拜谢诸位了，接下来几章更精彩。

