    “慧剑！”

    看着妙善老和尚手持慧剑朝自己等人走来，镜台不由得发出了一声惊呼。

    慧剑乃是大智慧佛寺的独门秘法，可斩去人的贪、嗔、痴、慢、疑等诸多念头，虽然是一种辅佐僧人修行的法门，但用来对敌，往往也能发挥出奇效！

    就连他菩提境的师兄镜灵，都栽在了这慧剑法门之下，因此镜台刚一认出这法门，立刻就不由自主的紧张了起来。

    在场的诸多僧侣也多少听闻过慧剑的厉害，齐齐的退后一步，不约而同露出了惊惧的表情，生怕自己成为妙善攻击的对象。

    与此同时，大智慧佛寺的武僧们也结成了阵法，所有人的法力凝聚到一起，在四大揭谛的带领下，散发出一股恐怖的威势！

    镜台脸色凝重的望向那群武僧，声音低沉道：“这是菩提境的气势，虽然不是真的菩提境，但也不是普通第四境修行者能抗衡的了！”

    眼看着对方的阵营拥有了两位菩提境大能，并且还施展出了慧剑法门，吴俊这边的僧侣们纷纷露出了担忧与害怕交杂的表情，气势上顿时便弱下来了几分。

    只有秦月儿的战意高涨，并且一身的修为迅速的提升了起来，死死盯着朝吴俊走来的妙善和尚，紧握剑柄的姿态，清晰的摆明了她的态度——

    想杀吴俊，除非从她尸体上跨过去！

    与此同时，天柱山下的梵天也看到了这一幕，有些发怔的看着秦月儿，露出一个有些意外的表情，自言自语道：“这么多年过去，那个杀神居然还有传人，儒圣这些人都是干什么吃的，就不怕养虎为患吗？”

    盯着秦月儿仔细看了几眼，梵天下令道：“不能让这女魔继续了，先拿下她，否则大智慧佛国今日必将血流成河，生灵涂炭！”

    听着梵天骇人的论断，妙善心中猛地一突，双手握剑，挥出一道佛光朝着秦月儿斩去！

    秦月儿毫不退让，大喝一声：“战神变！”

    一道璀璨的剑气斩出，如切豆腐一般，顺滑的切开了妙善挥出的那道佛光！

    然而，那段成两截的佛光却没有因此消散，而是穿过剑气，再度拼接了起来，继续朝着秦月儿继续斩去！

    秦月儿眼神一凛，迅速避让开了这一道佛光，身后的一个手持戒刀的罗汉境和尚闪躲不及，被佛光斩中，眼神微微闪烁一下，咬牙切齿的表情瞬间变得安宁了起来。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，弟子不该妄动嗔念……”

    随着和尚将手中戒刀丢出，在场众人的脸色变得更加难看了起来。

    这慧剑实在是太厉害了，瞬间就能让人失去自我，并且这攻击还无法抵消，只能闪躲……可凭借妙善菩提境的修为，自己又能闪躲多久？

    然而，事实情况是他们完全的想多了，根本不用妙善动手，那群武僧便已经携带汇聚在一起的法力发动了攻击。

    一众武僧手中的僧棍齐出，汇聚成一根巨大的棍影，瞬间便将几人砸飞出去！

    其余人立刻分散开来，避免步他们的后尘，分别从不同的方向朝着武僧阵营发起了攻击。

    另一边，武僧们已经围成了一个大圆套着小圆的阵法，各个方向都有人把守，轻而易举的便化解了他们的攻势。

    “不能再这样下去了。”

    吴俊盯着场中急转直下的局势，眉头微微的皱起，沉思一阵后，从百宝囊掏出几瓶药粉，朝着空气之中洒去。

    很快的，一股异香便充斥了整个佛寺，随着香味越来越浓郁，一个僧人双腿一软，栽倒在了地上。

    紧接着，陆续的有人瘫倒在地，片刻之后，大智慧佛寺的武僧已然全部撂倒，只剩下四大揭谛和两个领头的老僧，面带惊恐的望着躲在众人身后的吴俊。

    不光他们，就连吴俊这方的僧侣也纷纷的后退了几步，和吴俊拉开了些距离。

    吴俊的这毒药不分敌我，挥手间就把所有罗汉境之下的人全部撂倒，就连罗汉境的这些人，也受到了些许的影响！

    如此手段，让他们如何不怕！

    吴俊看着眼前的众人，摊开手心道：“解毒丹只有五枚，你们谁修为最高，快过来我这里领药！”

    镜台迈步上前，抓了一枚丹药服下，瞬间感觉运转有些迟滞的法力恢复了正常，猛地身形消失在原地，再度出现，已经去到了四大揭谛身边，铁棍一扫，将四人打飞出去。

    四大揭谛同时呕出一口鲜血，失去了再战能力。

    同时，秦月儿再度闪开了斩来的慧剑，却被妙善抓住破绽，一记大手印打中了身体，整个人脸色张红的退到了吴俊的身边。

    吴俊急切的上前扶住了她，掏出一粒丹药道：“快吃了它。”

    秦月儿吐出一口血水，有些犹豫的看向吴俊：“我吃了它会长胡子吗？”

    吴俊看着这个不配合的病人，马上拿出了自己的职业精神，一脸温和的劝道：“别担心，我……我有刮胡刀。”

    秦月儿嘴角微微一抽，掏出自己的疗伤药服了下去，盘膝坐下，运功催化起了药力。

    就在这片刻之间，服下药的四个僧人全部被慧剑斩中，目光呆滞的放弃抵抗。

    “小心！”

    镜台惊呼一声，发现妙善一剑斩向了秦月儿，再想阻拦已经来不及，顿时大声惊呼起来。

    转瞬之间，慧剑已经来到了秦月儿的面前。

    在秦月儿惊恐的眼神中，吴俊猛地挺身挡在了她的身前，望着秦月儿的眼睛，语调温柔的快速说道：“记得把我救回来，我还没享受够这滚滚红尘呢，我……”

    话才说到一半，吴俊的声音戛然而止，眼神瞬间失去了光彩。

    妙善见自己的慧剑居然斩中了吴俊，不禁眼神一亮，眨眼间接连斩出五剑，全部命中了吴俊的后背，一脸激动道：“邪魔，贪嗔痴念多烦扰，除去五毒，好好去我佛面前忏悔吧！”

    “妙善！”

    秦月儿猛地大喝一声，身上爆发出一股惊天的杀意，眼珠转瞬间变得赤红了起来，一手抱着呆愣的吴俊，一只手将斩妖剑召唤到了手中，不顾伤势的就要起身。

    就在她快要失去理智之时，忽然间一只手按在了她的肩膀之上，紧跟着，吴俊悲悯的声音在她耳畔响了起来：“被仇恨蒙蔽了眼睛，会让你忘却本心。”

    秦月儿愣了一愣，眼中的红光迅速消退，看着吴俊散发着淡淡佛光的容颜，一时间不知所措的愣在了那里。

    与此同时，在众人惊诧的目光中，吴俊手捏一个大慈大悲手印，缓缓的转过了身来，用一种慈爱的目光看向妙善，开口说道：“痴儿，还不知错吗？”

    这话明明是对妙善讲的，但远在千里之外的梵天却猛地炸起了一身的鸡皮疙瘩，身体也不受控制的微微颤抖了起来。

    “佛祖……佛祖的大慈大悲法相！”

