    交易达成后，夏琪吧福兹弗拖了下去，他们则继续聊天，雷利问起他们接下来的打算。

    “我们打算先回东海一趟。”

    “回东海？”

    “嗯，您应该知道吧，最近东海即将发生的一桩‘盛大’的活动。”

    诺尔笑道。

    “盛大的活动......你是说天龙人吧。”

    雷利微微沉吟了一下便得出答案。

    天龙人作为世界贵族，他们的一举一动都会受到相当大的关注，而像拜访东海王国这样的活动，完全能够称得上是备受关注。

    诺尔点头笑道：

    “这样备受关注的活动，到时候可能会相当热闹吧。而据我所知，到时候会有一群很有意思的人前往东海，我打算去见见他们。”

    原本他的计划是觉醒了武装色霸气后就开始下一次的异世界旅行。

    他找革命军只是为了武装色霸气的事，而如今他已经觉醒了武装色霸气，按理来说也就不用过去了。

    但他仔细想了想后，还是决定去见见龙。

    除了可以顺便回去看看东海的朋友们外，诺尔主要还是想做点什么。

    身为穿越者的他深知未来十年后随着路飞一伙的出海，整个海贼世界都将迎来翻天覆地的变化，而那个时候他不过才三十岁左右，毫无疑问会是这场变革的经历者之一。

    不过，他也可以选择做一个纯粹的看客，或者是直接置身事外，离开海贼世界去其他世界冒险，等一切尘埃落定后才回来。

    诺尔当然不愿意这样。

    作为一名自诩的冒险家、面对一个如此波澜壮阔的时代，如果不能作为弄潮儿参与其中，他又算是哪门子合格的冒险家呢！

    再说了，他家里的老头子还等着他名扬大海呢。

    而该如何参与到这时代的浪潮中，诺尔思索了一番后，最终选择了革命军。

    无他，因为革命军的目标十分对他胃口，那就是推翻支配着世界政府的天龙人的不平等统治。

    更何况，关于革命的知识他在老家可是从小学到大的，在这个世界倒是能够理论联系实际一下，也算是专业对口了。

    “一群很有意思的人？”

    而听到诺尔的话，雷利眉毛微挑，下意识地在脑海中搜索信息，但却没有任何头绪。

    于是他颇为感兴趣地说道：

    “我怎么没听说过，这也是你从特殊渠道得知的吗？”

    “当然。”

    诺尔微微一笑，显得颇为神秘。

    革命军正式被人提及的时间是在四年后的世界会议上，在此之前，他们的活动都十分低调、隐秘，雷利不知道也是理所当然的。

    于是诺尔笑道：

    “虽然他们现在还名声不显，我认为他们是能够改变世界的人。”

    “评价这么高的吗？”

    雷利顿时有些意外，随即笑道：

    “那我就期待着他们的登场了。”

    之后夏琪回来，将六式的修炼心得手册交给了诺尔，他们又简单聊了一些事情，就到了晚饭的时间。

    诺尔和福兹弗实际上战斗了相当长的一段时间，而且闹出的动静不小。

    如果不是在一旁观战的雷利帮忙清理了很多好奇的人的话，他和福兹弗的事恐怕早就香波地群岛，那也就谈不上和夏琪做交易了。

    这样算起来的话，两人已经受到了雷利和夏琪的不少照顾。

    因为诺尔有伤在身，晚饭过后两人很早就回船上休息了，而第二天他们也还有事情要做。

    诺尔和无名离开后，夏琪驻在吧台上，托着下巴对雷利说道：

    “看来这两位也不是你要等的人啊。”

    “哈哈，谁知道呢。”

    雷利大笑了两声道：

    “不管怎样，至少他们是值得期待的苗子，我觉得很不错。”

    “罗杰所期待的世界，未来说不定还要依靠他们的力量才能实现呢！”

    --------------------

    第二天，两人来到了30号区域的特色游乐园。

    他们之前就说好了，在返航的时候一定要在岛上好好玩一下。

    原本

    “诶，你看那对人，好像很眼熟的样子。”

    “额......对了！那不是【猎命双星】嘛！”

    “原来他们也在香波地群岛上吗？”

    其间，也有不少人认出了诺尔和无名，但也只是相互窃窃私语，窥视者他们，并没有动手的意思。

    一是如今两人名声在外，二则是因为两人不是海贼，打倒了也没有赏金，打起来完全是吃力不讨好的行为。

    诺尔和无名也快习惯了这样的事情，自顾自的玩自己的。

    这一玩便是一整天，等他们回到船上时，天已经完全变黑了。

    这时，终于玩痛快了的无名突然想起来自己原本是有事要跟诺尔说的。

    于是无名问道：

    “话说诺尔，之前你说过一般人是看不见武装色霸气的吧？”

    舒服地躺在床上，诺尔不在意地点点头：“对啊。”

    无名有些迟疑道：“但是，我好像能够看见......”

    “你能看见武装色？是黑色的吗？”

    诺尔顿时一惊，还下意识的问了一句。

    无名摇摇头解释道：

    “不知道，我看不见它的颜色，但好像能够感知到它的存在。”

    “咦？有点意思。你是最近才能看到的吗？”

    诺尔从床上撑起，揉着下巴思考起来。

    他突然想起来，之前他和雷利切磋的时候，雷利也使用了武装色霸气，当时无名也在场，于是问道。

    “能看到啊，不过我之前还以为你们都能看到，所以才没有说。”

    无名说道。

    诺尔也不知道这是什么原因，干脆亲眼看看情况再说，于是右臂使用出武装色霸气，对无名说道：

    “你现在能看到吗？”

    “可以看到。”

    无名点点头，好奇地走上来仔细打量着诺尔手臂上的‘无形’的武装色霸气。

    她的确能够‘看见’一团飘荡的能量包裹住了诺尔的手臂，只是有些飘忽不定。

    突然间，她心底生出一股奇妙的想法：

    这个武装色霸气，能吃吗？

    这样想着，面前的武装色霸气似乎变得可口起来，望着一旁陷入思考的诺尔，无名内心挣扎了一下，最终小心翼翼地对着面前的能量咬了一口。

    一团宛如实质的能量下肚，诺尔手臂上的武装色也出现了一个缺口。

    但诺尔已经注意到了这边的情况，呆呆地望着无名，一时间脑回路还转不过来到底发生了什么。

    而被诺尔盯着的无名，在吞下武装色霸气后，面色不断变换，最终打了一个饱嗝：

    嗝~

