    第84章砸你臭鸡蛋

    只见赛医药大药堂里的云倾城，被蜂拥的顾客们挤过来，挤过去，挤过来，再挤过去，一袭似雪白衣，被挤的皱皱巴巴，十分狼狈。

    “云倾城，你这个卖假药丸的大骗子。”一声怒喝突然响起，一只鸡蛋不知从哪里飞了出来，狠狠砸到了云倾城身上……

    “砰！”粘糊糊的蛋清，蛋黄瞬间糊了云倾城一身，顺着她那似雪的白衣，滴滴答答向下流淌……

    空气里寂静了一瞬。

    下一秒，无数的鸡蛋，石子，烂菜叶子，纷纷朝云倾城砸了过去：“砸死你这个该死的……”

    “让你骗我们……让你害我们……”

    “没良心的，卖假药丸……”

    云倾城被砸得满身臭鸡蛋，烂菜叶子，双手抱头，左闪右闪，痛苦哀嚎，那模样要多狼狈，有多狼狈。

    几名赛医药大药堂的男女侍者，顶着狠狠砸来的鸡蛋，石子，烂菜叶子跑上前，七手八脚的抓住云倾城，拽着她急匆匆的跑向后堂……

    众人失了目标，纷纷将怒气发泄到了云倾城雇佣的男侍者，女侍者，以及掌柜身上，高举着一瓶瓶药丸，朝他们怒吼：“退货，退货……退钱，退钱……”

    愤怒的厉喝声，穿透云层，响彻云霄！

    沈千洛站在医药堂二楼雅间的落地窗前，居高临下的望着满地狼藉，一片混乱的赛医药大药堂，清冷的眸子里，闪过一抹轻嘲：好好一个大药堂，闹成了这副模样，云倾城这开店的能力，还真是让人佩服……

    轰轰烈烈的闹剧，一直闹到下午时分，方才结束。

    于是，全京城的人都知道了，云倾城的赛医药大药堂，卖的全是坑人，骗人的假药丸。

    当初，云倾城的赛医药大药堂，宣传的有多轰轰烈烈，现在，就被嘲讽的有多轰轰烈烈，当初，开业的有多轰轰烈烈，现在，就被鄙夷的有多轰轰烈烈……

    提到云倾城的赛医药大药堂，人们首先想到的就是几个字：假假假，骗骗骗，坑坑坑！

    ……

    寒王府！

    云倾城坐在软榻上，哭的伤心难过。

    虽然早已沐浴更衣，云倾城身上的臭鸡蛋，烂菜叶子已经全部不见，但她身上，依旧留有被砸过的痕迹，尤其是胳膊上，被砸的青一块，紫一块的，每每抬手拭泪时，衣袖下滑，那些伤势，就会掩饰不住的显露出来。

    以往，南宫寒看到这些伤痕，都会心疼的无以复加，可如今，南宫寒看到这些伤痕，却没有一丝一毫的感觉，还心情烦燥的额角突突跳：“那药丸，怎么就出了这么大的问题？”

    “我……我也不知道……”云倾城哭的更加伤心难过了。

    “你制作出来的药丸，你竟然都不知道它们哪里出了问题？”南宫寒看着云倾城，好听的声音里，透着掩饰不住的怒意。

    云倾城伤心哭泣：“我就是按照千金药方上所写的那样制作的啊，一丝一毫的偏差都没有，它们怎么就出问题了……”明明那千金药方就是真正的千金药方，药方上记载的药材配置，配量，以及制作过程，都是非常正确的……

    南宫寒的额角跳的更加厉害了，心里腾起一阵浓浓的无力感，千言万语在他嘴边转了好几圈，最终汇成了重重的叹息：“陈管家，找两名太医去赛医药大药堂，看看那些药丸究竟出了什么问题。”

    “是。”陈仓领命而去。

    云倾城的哭哭啼啼声传入耳中，南宫寒颇为烦燥的冷喝：“好了，不要再哭了！”

    云倾城顿时放缓了哭声，抽抽答答的道：“寒，我的药店，还能再继续开吗？”

    “你说呢？”南宫寒没好气的反问。

    云倾城抽抽答答，她的药丸出了问题，百姓们都以为她在卖假药丸，就算太医找出了药丸的问题，她将其修正了，重新做出没问题的药丸，估计，也不会再有人来买她的药丸了，她的赛医药大药堂，卖不成药丸了，可是：“我真的好想开药店啊！”

    为了开这家药店，她投入了无数的时间、精力，和金钱，单是租下那间赛医药大药堂，她就用了不少银子，因为，那大药堂原本是一家正在营业的店铺，她为了狠狠打击沈千洛，就给了那店铺掌柜一大笔银子，又威胁加利诱，让那掌柜同意了将店铺转租给她。

    还有购买药材，器皿，雇人，宣传等等，也花费了不少银两，如今，这些投入都还没赚回来，她的药店就要关门了，她不甘心，不甘心！

    “不甘心又如何？事情已经变成这副模样了。”南宫寒没好气的回她。

    云倾城泪水盈盈，思考了片刻后，道：“不如，我们把药店降一级？”

    “什么意思？”南宫寒不解的看向她。

    云倾城目光闪了闪，不好意思的解释：“意思就是，将单纯的卖药丸药店变成看诊，抓药的那种……”

    “你来看诊、抓药？”南宫寒斜睨她。

    “不是。”云倾城摇了摇头，微垂着眼眸，低低的道：“雇人看诊，抓药！”

    南宫寒：“……”

    终于肯承认，自己的医术撑不起一家药店了。

    “我考虑考虑！”

    “嗯嗯嗯！”云倾城连连点头：为了赛医药大药堂，她花费了太多的时间，精力，金钱，如果就这么关了门，她没面子，赔钱都只是小事，最最重要的是，她输给了沈千洛。

    她是一名千年后，拥有着无上智慧的人，无论是知识，还是见识都碾压沈千洛，这样的她，怎么能够在一间铺子上，输给沈千洛。

    沈千洛的药店开的红红火火，她的药店也绝不能关门。

    不就是改掉店铺的性质，不就是改掉店铺的经营方法，没关系，她改，只要不关店铺，只要能赢沈千洛，这些小小的改变，又算得了什么！

    于是，京城的百姓们又看到，赛医药大药堂进行了大整改，大药堂里的男侍者，女侍者，全都辞退了，只留了两名打扫的小厮。

    大药堂里那一排一排又一排的货架，也全都搬走了，留出了非常宽敞的空间，紧贴着墙壁的药架上，摆满了药材，两名胡子花白的老者，入驻了赛医药大药堂，成为了大药堂里的掌柜和大夫！

    (本章完)

