    西条凪此时也是震惊的看着面前这个巨人，不过紧接着她便眉头一皱。

    “不对，似乎是新的巨人！”

    孤门也随即反应了过来。

    这个银色巨人正是在关键时刻变成阿法洛斯的雷文了。

    “小家伙，下次别这么冒失了。”

    心中默默的说了一句，雷文便将小女孩和小狗放在了孤门面前，示意由他来照顾。

    孤门顿时兴奋起来了，看来这个新的巨人也和奥特曼一样是人类的伙伴！

    “交给我吧！”

    于是他欣喜的点了点头，便将小女孩抱起来。

    西条凪对此也是既没有阻止也没有支持，能成功救出幸存者她当然没有什么意见。

    不过这并不代表她对新出现的巨人的敌意就会消失。

    此时拜格巴尊也是反应了过来，于是便主动上前攻击雷文。

    雷文此时还背对着它，早已感知到了它的攻击。

    于是便腾空而起，跳到了它的背后。

    “砰！”

    一拳干净利落的砸了过去，拜格巴尊的身躯顿时被打的摇晃不已。

    紧接着雷文直接从背后抓住了它，然后将其丢向了另一边，狠狠地砸向了一栋平房。

    “轰隆！”

    它那巨大的身躯将建筑砸毁后产生了密集的爆炸火花。

    雷文于是一个跳跃来到了它身旁，手中凝聚出了八分光轮，往它的身体切割而去。

    “哧——！”

    但是由于它的体表实在过于坚硬，此时竟然连八分光轮也吃了瘪。

    “砰！”

    就在这时，西条凪直接发射了冷冻弹，并且丝毫没有顾及雷文。

    而在另一个区域搜寻异生兽的和仓队长等人也是急忙赶来了这边。

    “队长，我们现在该怎么办。”诗织看着正和异生兽战斗的银色巨人，顿时说道。

    “暂时不要出手。”和仓队长思考了一会后，便说道。

    雷文感激一丝凉意从手臂处传来，也明白这是西条凪干的。

    虽然对方主要是在攻击异生兽，但是莫名的被波及到了雷文也是感觉恼怒。

    只见他突然抽手，回头看向了西条凪。

    西条凪也不甘示弱，与他对视着。

    看什么，我赌你不敢出手。

    之前攻击奈克瑟斯多次的经验告诉她，这种巨人似乎不敢还手。

    但是雷文却并不是准哥那么心善，只见他从手中发出了能量弹，直接击在了她面前的地面上。

    “轰！”

    西条凪脸色大变，当即被炸飞到了远处。

    “副队长！”

    远处的孤门见状，顿时急忙大喊道。

    “咳咳……”

    西条凪吐出一口血，身体组织受到不同程度的挫伤。

    这还是有着夜袭队的特殊防护服的缘故，不然怕是连半条命都没有了。

    “你这混蛋，怎么敢！”西条凪愤怒的看着银色的巨人。

    雷文此时随意的一脚将拜格巴尊给踢开，然后饶有兴趣的看着趴在地面上的西条凪。

    “混蛋，你果然是异生兽！”

    西条凪强忍着疼痛，立即捡起枪械，对着雷文开始攻击。

    面对西条凪的攻击，雷文没有挡，也没有躲，依旧静静地看着她。

    仿佛这些攻击都是在刮痧一般。

    但其实也差不多。

    只见他伸出了手，在所有夜袭队成员惊恐的目光下，朝着西条凪伸出了手。

    “他要干什么！？”

    和仓队长在远处见到雷文的举动后顿时就一惊。

    “凪有危险！”

    “攻击巨人！”

    诗织和石掘此时立即就朝着雷文开枪。

    感觉一大块阴影朝着自己压迫而来，西条凪此时也是深感无力，有些惊恐了起来。

    “奥特曼，不要啊！”

    孤门将醒来的小女孩放在了安全位置，自己拼命跑了过去。

    听到孤门的恳求后，雷文的手掌在快要抓住西条凪的时候顿时停住了。

    该不该给孤门这个面子呢。

    毕竟他好歹也是未来诺亚的人间体啊。

    算了，这次就给个面子，下次再教训这个疯婆娘吧。

    雷文暂时放过了西条凪，但是目光随即就放向了远处的石堀光彦等人。

    石堀光彦，无论是原案还是废案里，他都是本剧的终极大boss。

    要是在这个时候把他杀了会怎么样？

    只见他再次发射了一发能量弹，顿时就要打在石堀光彦的身上。

    这一次，他是瞄准了打的。

    “不好！快躲开！”

    和仓队长见状，立即推开了石堀光彦，两人险险的避开了能量弹的直接攻击，但还是被炸飞了出去。

    “石堀队员！队长！”

    诗织在不远处看到这一幕，顿时大喊了起来。

    “轰隆！”

    只见和仓队长和石堀光彦分别撞在了墙面上，而原本的路面已经出现了一个直径十米左右的大坑。

    和仓队长感觉浑身酸痛，好在头盔和防护服承受了不少的伤害，不然怕是命都没了。

    石堀光彦则是异样的看着雷文，他能感觉到雷文对他的杀意。

    是巧合吗？

    还是我暴露了？

    一击未果，雷文便再次要发出攻击。

    但是这个时候，拜格巴尊突然伸出了触手紧紧的将雷文给缠绕住，不让他继续攻击。

    雷文见状，也只好暂时罢手，先收拾眼前这个家伙吧。

    只见他右拳凝聚光芒，打出了极具破坏力的攻击。

    “咔嚓！”

    有着坚硬外壳的拜格巴尊顿时就被破防。

    同时身体也是倒飞了出去。

    接着雷文双臂交叠，开始凝聚力量使出了奈克瑟斯的招牌技能。

    层叠风暴！

    光线直接命中拜格巴尊的身体，将其完全击溃，彻底的给分解。

    【主线任务：击杀异生兽1/5】

    异生兽被消灭后，雷文静静地站在了那边一会，然后转身看向了夜袭队等人。

    所有人此时都不敢吭声，但还是警惕的看着雷文。

    雷文扫视了他们一眼，最后直接腾空而起朝着工业区的外面飞去。

    先去支援一下姬矢准吧。

    这次也算是教训了一下夜袭队。

    希望他们能长记性，不是所有奥特曼都是好惹的。

    于是，雷文直接突入进了亚空间领域之中，就这么消失在了众人的视野里。

    只见已经被染成了黑暗领域的美塔领域内。

    浮士德和奈克瑟斯此时在激烈的交手中。

    虽然奈克瑟斯此时已经亮起了红灯，但是却越战越勇。

    ……

    【作者题外话】：求银票

