
　　老鹰队进攻，斯蒂芬-杰克逊在外线跑位接球，约什-霍华德立刻防了上去。

　　杰克逊不会在面对约什-霍华德的贴身防守时选择强投，带了一步吸引霍华德防守，传球给了跑位接应的史蒂夫-纳什。

　　纳什接球后没有任何停顿，跳起来直接将球快速转移到了向内线空切的苏特手里。

　　接到史蒂夫-纳什的传球，苏特行进间快速向左侧转身，只用一个动作就过掉了安托万-贾米森的纠缠杀入篮下双手暴扣得分，“哐”，83：68。

　　看到自己刚刚登场，就被苏特在头上轻松暴扣得手，安托万-贾米森一脸气愤地挥了挥拳头，显然是对自己和苏特之间的实力差距感觉到了无奈。

　　而这次扣篮过后，苏特本场比赛的个人得分则正式突破40大关，成为NBA历史首位在新秀赛季就至少砍下40分的二轮秀，也算是为将来那些选秀顺位低的菜鸟们开了一个好头。

　　接下来小牛队进攻出现了失误，麦金尼斯下场后，目前小牛场上的控场能力变得非常糟糕，本赛季场均助攻数最多的也只不过就是迈克尔-芬利的2.8次。

　　进攻端德尔克给诺维斯基吊球的意图太过明显，被身后负责防守的拉希德-华莱士借助自己那双大长臂绕前切断了篮球。

　　拉希德-华莱士重心更低，反应更加灵活，在身前的诺维斯基反应过来之前，快速弯腰捡起篮球传给史蒂夫-纳什。

　　托尼-德尔克看到自己传球失误想要及时弥补，但赌博式抢断不仅没能重新抢回篮球，反而还被纳什利用背后运球一步过掉。

　　纳什快速推进到前场将球传给苏特，苏特接球后面对诺维斯基的贴身选择突破，运一步拉球并向左侧猛地跨出一大步。

　　这一下，诺维斯基的防守重心直接被苏特晃到左侧，生怕苏特利用爆发力冲起来就是一记暴扣。

　　而看到诺维斯基的防守节奏发生变化，苏特行进间不减速直接向右侧一步变向过人成功，贴着诺维斯基的手臂跳起来就是一记炸裂的单手劈扣，“哐”！85：68，苏特拿到了个人本场比赛的第42分。

　　“吼！”

　　落地后的苏特对着小牛替补席的方向发出一声嘶吼，就连现场观众也纷纷站起身跟着喝彩，仿佛因为苏特这声吼叫变得更加亢奋！

　　小牛当家球星诺维斯基觉得这是一种挑衅，但诺维斯基却没有勇气去跟苏特放出两句狠话，今天他的个人表现完全被苏特吊打，无论是攻防两端都看起来像个龙套，根本没给现场球迷留下过什么太深刻的印象。

　　没办法，小牛主教练唐-尼尔森为了避免诺维斯基防守端被苏特打到怀疑人生，整场比赛基本就没让诺维斯基在防守端和苏特去正面对位，就是怕诺维斯基给球迷留下些太糟糕的印象，从而影响到诺维斯基本赛季结束后的最佳阵容评选。

　　可即便如此，防守端并没怎么和苏特正面对位的诺维斯基还是表现极其拉垮，不仅被苏特在自家主场狠狠地出了一把风头，甚至还很有可能打出一场载入史册的比赛。

　　下个回合小牛外线球星迈克尔-芬利终于站了出来，利用队友挂的掩护跑位接球出手，在躲开斯蒂芬-杰克逊侧面封盖的同时，稳稳地命中了这记价值连城的嗜血三分，85：71。

　　这一球对小牛来说可谓非常重要，但凡迈克尔-芬利这次投篮打铁，小牛队的士气一定会顺势跌入谷底，很有可能被老鹰趁机打出一波流的攻势带走这场比赛。

　　作为今天晚上小牛队表现最出色的球员，迈克尔-芬利目前已经砍下了25分3篮板和2次助攻，且投篮命中率高于50%，颇有一种达拉斯三叉戟梦回巅峰的意思。

　　可惜，迈克尔-芬利的表现固然出色，但老鹰球员苏特的个人表现却更加炸裂，很难说苏特和芬利两人究竟谁的表现对球队影响更大，但从结果而言，苏特显然是占据上风的那位。

　　老鹰队进攻，苏特挡拆后向内线空切遭到小牛包夹，分球给了拉希德-华莱士。

　　华莱士在篮下吸引了约什-霍华德补防并没有选择强起，而是将球顺势转移到处于空位机会的斯蒂芬-杰克逊手里。

　　杰克逊在篮筐右侧接球，溜底线一步跃起，双手扣篮得分，87：71。

　　老鹰之所以能打出这种堪比飘柔的流畅配合，原因就是场上五个人都拥有不错的转移球能力。

　　就算本赛季场均助攻数最少的苏特也能送出3.5次助攻，至于其他四位首发的场均助攻则都在四次以上。

　　反观小牛方面，则就是靠球员个人能力的发挥，和外线顶着防守的一顿瞎投，场上没有人能组织好进攻，更没有人能凭借一己之力就撕开老鹰队的防守。

　　唐-尼尔森还真就把迈克尔-芬利当成了迈克尔-乔丹去用，只要进攻端找不到机会，就让其他球员统统拉开，把球传给迈克尔-芬利个人单打。

　　阵地战，斯蒂芬-杰克逊和苏特两人在牛角位对迈克尔-芬利进行了夹击，虽然对方并不是迈克尔-乔丹，但芬利本场比赛的投篮手感太烫，是小牛进攻端发挥最稳定的球员，包夹芬利放其他人投篮绝对是对老鹰较为有利的选择。

　　迈克尔-芬利的传球意识还算不错，但由于身高原因，被两人包夹后的芬利完全看不到另一侧的情况，只能选择冒险将球传给向内线空切的约什-霍华德。

　　不过迈克尔-芬利的传球路线刚好进入到苏特提前布置好的圈套，在芬利试图抬手传球的瞬间，苏特从后面伸手一把就捅掉了篮球。

　　球员臂展长在防守时拥有非常大的优势，苏特两米一八的臂展虽然还算不上联盟顶级，但在锋线球员里却已经算是出色。

　　斯蒂芬-杰克逊弯腰捡起篮球传给纳什，三人立刻就像疯狗似的下起了快攻。

　　前场三打二，迈克尔-芬利跟着斯蒂芬-杰克逊，托尼-德尔克只能一人撤回禁区，面对的是纳什和苏特两个人的冲击。

　　球员防这种进攻时往往只能在不停后撤的情况下选择防一个人，或者卡在两人中间试图切断对方的传球路线。

　　德尔克选择了卡苏特的进攻路线，因为苏特的扣篮太过具有爆炸性，能调动起老鹰球员的士气和现场球迷的欢呼，相比之下，纳什就算得分也是上篮，最起码不会对接下来的比赛造成太恶劣的影响。

　　怎料，纳什明明能上空篮却都选择不上，快攻时还是选择把球传给苏特。

　　接到传球后的苏特如猛虎下山般狂野，直接就对着托尼-德尔克冲了过去。

　　德尔克此时的心情堪称胆战心惊、毛骨悚然、心有余悸，不寒而栗。概括为一句话形容就是“我大意了啊，没有闪！”

　　苏特展现出的爆发力太过凶猛，冲起来以后根本不可能停下。

　　托尼-德尔克不敢伸手拉人，也不敢起跳封盖，他预感自己要被苏特如猛虎下山般的扣篮撞飞，甚至很有可能躺在地上被干折几根肋骨！

　　虽然保持原地站立不动的动作，他有可能造成苏特进攻犯规，但德尔克此时的心情实在太过惊恐，他感觉造苏特进攻犯规的代价可不仅仅是受伤那么简单，德尔克总觉得自己有可能因为这次防守直接原地退役！

　　眼看苏特三步并成两步，卯足了全身力气起跳扣篮，德尔克预想中自己瞬间被撞飞的场面没有发生，只是感觉自己锃亮的脑袋上传过一股劲风，然后耳边听到了“哐”的扣篮声，苏特的嘶吼声，以及全场老鹰球迷的欢呼声。

　　托尼-德尔克愣住了，小牛其他球员也愣住了，他们甚至都忘了上去安慰一下德尔克这个老倒霉蛋，直到小牛主教练唐-尼尔森愣了几秒后叫下暂停，大脑一片空白的托尼-德尔克才隐约间想起来刚刚到底发生了什么。

　　刚刚那次进攻，全力冲刺的苏特在左侧三秒区的位置一步跃起，整个人在空中将两腿一分，直接从托尼-德尔克的头上飞了过去！

　　托尼-德尔克身高仅有一米八五，全速冲起来的苏特甚至都不用伸手去压德尔克的肩膀，就用隔人战斧劈扣的动作将球狠狠扣进篮筐，“哐”！89：71！

　　同一时间，在苏特完成飞人战斧劈扣的瞬间，解说员查尔斯-巴克利就一脸震撼的双手抱住头部，坐在解说室里撕心裂肺的吼道：“上帝！噢，我的上帝！秃鹫在快攻中竟然直接从托尼-德尔克的头上飞了过去，这是多么恐怖的弹跳力！这是多么恐怖的身体素质！这家伙简直就是电影里的超人！”

　　“我以为像这种扣篮动作只能在扣篮大赛里看到，可今天，秃鹫却将“死亡飞扣”带到了真正的比赛场上，我愿称这一扣为本赛季的最强一扣！”

　　搭档肯尼-史密斯也跟着叫道：“不可思议，真的是不可思议！直到现在我还不敢相信，秃鹫竟然真的从托尼-德尔克的头上飞了过去！”

　　“这里可不是全明星扣篮大赛，托尼-德尔克根本不可能配合秃鹫完成这种扣篮动作，可即便如此，秃鹫还是用自己的“死亡飞扣”将托尼-德尔克狠狠地钉在了历史耻辱柱上！”

　　查尔斯-巴克利发出一声感叹：“此刻，我们从现场的比赛氛围上不难看出，小牛队的士气已经低迷到一塌糊涂，秃鹫这次扣篮就像压垮骆驼的最后一根稻草，让小牛本就不高的士气彻底被人打散！”

　　“哪怕唐-尼尔森在秃鹫完成扣篮后的第一时间就叫下暂停，但我认为这只能算是无奈之举。”

　　肯尼-史密斯盯着电脑上的数据统计说道：“这次扣篮过后，秃鹫已经拿到了个人本场比赛的第44分，距离50分大关就只剩下四分而已，如果他打满剩余的时间，我想他在今天这个夜晚甚至有可能砍下60分。”

　　“不过以目前的情况来看，比赛或许很快就会进入到垃-圾时间，尤其是在老鹰已经彻底起势的情况下，我们很难相信小牛还有什么办法能扳回本场比赛的劣势。”

　　下场后，苏特和队友们挨个击掌庆祝，球迷的欢呼声迟迟没有停下，隐约间还有一浪盖过一浪的势头。

　　苏特刚刚这记飞跃托尼-德尔克的战斧劈扣，带给球迷的视觉冲击力实在太强，这种感觉跟观看全明星扣篮大赛完全不同，实战中的暴力扣篮总能让球迷更加热血澎湃，更何况，苏特这次还是几千场比赛都不见得能出来一回的死亡飞扣！

　　此时现场大屏幕正在反复回放这次扣篮，并且还是带有多个角度的慢动作回放。

　　看电视直播的球迷都记住了苏特这位狠人，因为这是连“雨人”坎普都没有做到过的事情。

　　就算“巅峰”雨人坎普也只不过在球场上完成过平框后的隔人暴扣，但却从来没有在哪位球员头上飞过去上演战斧劈扣。

　　当年西雅图超音速管理层试图拿“雨人”坎普去交换公牛队的“二爷”皮蓬，且公牛队也同意了超音速的交易报价，愿意拿皮蓬和坎普互换东家。

　　可当超音速准备交易坎普的消息传出以后，西雅图超音速的球迷瞬间就原地爆炸，甚至还用游行抗议的方式威胁超音速管理层，球队要是敢交易“雨人”坎普，那他们从此就不会买票踏进超音速球馆一步。

　　正是因为当时外界球迷施加的压力实在太大，所以超音速管理层最后才不得不取消了这笔交易，只能继续围绕着坎普和佩顿两人进行补强，对管理层心心念念的总冠军奖杯发起冲击。

　　而眼下，外界丝毫不怀疑苏特在亚特兰大老鹰球迷的心里同样有这种不可撼动的地位，要是老鹰管理层敢对外声称球队试图交易苏特，那包括球队老板斯蒂文-普莱斯和总经理里克-桑德在内的所有人都一定会被球迷喷出屎来，甚至有可能在街上面临“吃花生米”的风险！

　　毫无疑问，完成这次扣篮后的苏特在亚特兰大的个人影响力已经变得越来越恐怖，哪怕是联盟第一人“大鲨鱼”奥尼尔，也不见得能在亚特兰大这块地盘比苏特更受球迷喜爱！

　　替补席上，托尼-德尔克下场后，直到现在还处于一脸懵逼的状态，迟迟不敢相信刚刚发生的事。

　　原来，被隔扣和被撞飞都不是最恐怖的事情，因为最恐怖的事情是，他将来注定要沦为背景板，经常出现在NBA的扣篮锦集里。

　　就算托尼-德尔克选择原地退役，也逃不掉被球迷时不时拎出来鞭-尸补刀的下场。

　　老尼尔森一看托尼-德尔克的状态就知道他不能继续打了，毕竟这种事无论摊在谁身上都足够郁闷。

　　更何况，托尼-德尔克刚刚还被苏特如猛虎下山般的攻势吓个够呛，要是接下来再面对苏特的反击扣篮，德尔克一定不敢再继续上前逞能，只会乖乖地装回孙子避开这种防守。

　　无奈之下，唐-尼尔森只能换回麦金尼斯，不得不继续忍受麦金尼斯经常在场上被人放空的三分远投。

　　小牛队的士气已经跌落谷底，球员们都觉得这场比赛输定了，就连当家球星诺维斯基都不再抱有任何期待。

　　讲实话，小牛球员现在早就不想打了，希望比赛快点结束，省得在场上遭受苏特这头牲口的折磨。

　　和苏特这种身体素质炸裂的球员打球实在太没劲了，对方的每一次扣篮都像是在表演，而小牛又没办法用同样的方式给予回应。

　　老尼尔森都不知道该如何评价苏特了，他做梦都没有想到，苏特的天赋竟然会强到这种地步。

　　最要命的是，苏特除了身体天赋，就连进攻技巧同样也很惊人，无论是挡拆后的空切，还是借助队友掩护后的投篮，苏特都展现出了极强的进攻侵略性。

　　老尼尔森觉得新秀赛季的苏特已经丝毫不逊色凯文-加内特那个怪物，因为苏特在攻防两端的表现更加具有创造力，跟凯文-加内特稳扎稳打的球风相比，苏特身上的疯狂明显更令老尼尔森感到忌惮。

　　好在，苏特所处的老鹰是一支东部球队，除非小牛和老鹰在最终的总决赛上相遇，否则老尼尔森倒也不用太担心苏特这头野兽。

　　苏特身上所流露出的气场令老尼尔森感觉到了危险，老尼尔森觉得苏特只要别像“雨人”坎普那样浪费天赋，打到退役那天，苏特斩获下的成就甚至有可能超过乔丹。

　　乔丹的远投能力很差，只擅长突破和中距离投篮，这项技术直到退役那天，迈克尔-乔丹也没有开发出稳定的三分投射。

　　反观苏特，在刚进联盟的第一个赛季就逐渐完善了自己所有的进攻缺陷，从最开始那位只能空中接力的蓝领内线，到现在已经成长为比凯文-加内特还要全能的锋线球星。

　　就连原本并不应该出现在苏特身上的三分投射，都被苏特投出了35.6%的进攻效率。

　　这种成长速度已经不能用“天才”来进行形容，老尼尔森觉得，自己正在亲眼见证一位“篮坛怪兽”的觉醒！

　　老鹰方面，主教练迈克-伍德森用手轻轻拉了一把苏特：“你接下来尽量在挡拆后选择投篮，不要再继续冲到篮下去扣篮了，你这次扣篮让小牛队丢了面子，对方心里肯定会有火气，小心他们在空中把你拉下来。”

　　听到伍德森这么说苏特也不奇怪，如果对手有人这么扣篮，苏特肯定也会生气，甚至有可能随便找个借口就跟对面大打出手，趁机发泄一下火气。

　　哪怕苏特在联盟里的恶名非常响亮，但当情绪上头的那一刻，没有人会去在乎接下来的事情。

　　苏特点了点头，从脸上看不出任何个人情绪：“放心教练，这个时间点上我不会去惹麻烦。”

　　轻轻松了口气，迈克-伍德森伸手拍了拍苏特肩膀：“这种扣篮很提球队士气，但你万一扣篮失败，或者防守人故意做出伤人动作，你一定会摔得很惨，甚至有可能因此受伤。”

　　“有可能的话，以后最好少做这种动作，我更希望你能健健康康的打完每一场比赛。”

　　心里流过一股暖流，苏特知道，迈克-伍德森说这些话都是为了自己好。

　　铁人徽章虽然能减少自己遭遇伤病的概率，但并不代表自己的职业生涯不会受伤。

　　NBA历史上有过太多被伤病毁掉的天才，要想成为巨星，光有身体可还不够，职业生涯还必须得足够耐-操，否则强如德里克-罗斯也只是昙花一现。

　　苏特的目标是成为卡尔-马龙和克里弗德-罗宾逊那样的铁人，让整个NBA都在自己的野兽威压下惶恐不安，接下来十几年都忘不掉被自己残忍支配的恐惧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，159.飞跃防守球员的死亡飞扣！德尔克：“我大意了啊，没有闪！”免费阅读。https://xs.23sk.com 