    胡青和柳箐箐又逛了一圈，回到嘉嘉大厦的时候就见到况国华带着警官证件从房间里走了出来。

    看到胡青，况国华愣了一下，满脸忌惮。

    “况先生，出门？”胡青倒是礼貌的和对方打了声招呼。

    况国华见此也只能点头，解释道：“洛达商场发生了命案，局里通知赶过去。”

    说完，况国华就急急的走了，在这位胡先生面前压力太大了，他现在可是很清楚对方有多恐怖。

    自己都对付不了的僵尸，被对方直接秒了。

    “洛达商场。”胡青露出了一丝疑惑：“好像是我们逛的商场吧？”

    “嗯。”柳箐箐点了点头。

    两人也没多理会。

    香江这个地方，这个时期非常混乱，江湖上诸多帮派横行，发生一些命案也没有什么离奇的。

    “主公！”

    “主！”

    于止和亚米修斯感应到胡青回来，打开房门和他恭恭敬敬的打了声招呼。

    胡青朝两人点了点头，才和柳箐箐回到套房，他将东西放在了沙发上，就回去了自己房间，正要关门，就看到柳箐箐竟然提着一袋袋东西跟了进来。

    “箐箐，你的房间在另外一边。”胡青体型道。

    柳箐箐却是笑盈盈的道：“老公，我说了今天开始搬过来和你一起睡，我们睡过了！”

    “……”胡青突然之间就真的给整不会了。

    这一晚，胡青过的无比煎熬。

    换做是谁看到柳箐箐穿着一身性感到极点的睡裙，还抱着你，用身上的敏感部位对你蹭啊蹭的，都会恨不得狠狠弄她。

    所以，他现在由衷的敬佩自己。

    再这么整下去，他也要豁出去。

    “哼！”柳箐箐一大早起来，重重的朝胡青哼了一声，满脸倔强的道：“看你能坚持多久。”

    一个女人既然豁出去了，她就不相信搞不定胡先生这种渣男。

    …

    洛达商场。

    况国华以最快的速度赶到了这里，一进入里面他就发现所有同事都脸色凝重，而且，作为僵尸，他感觉到了一种特殊的死亡气息。

    “天佑，你终于来了。”一个警员急匆匆的跑到了况国华的面前。

    “阿山，案情怎么回事？”况国华询问道。

    阿山回答道：“很诡异，死了好十多个人，每一个人死法相通，却死在了不同的地方，一个技术员死在了电脑前，一个管理死在了电视前…，反正每一个不是死在电视前就是死在电脑前。”

    “有没有什么伤口？”况国华皱眉的询问。

    阿山摇了摇头道：“最关键的就是这个，死者完全没有伤口，脸上还带着一种很愉快的表情，仿佛是做那事死的，你懂得……”

    说着，他露出了一种淫荡的表情。

    况国华眉头皱的更深，朝前面一具具盖着白布的尸体走了过去。

    四周被警员警戒了起来，一个个警员脸色都很凝重，他们知道这绝对是大案，案子破了之前，肯定都要加班累死累活了。

    外面也围着很多看热闹的顾客。

    况国华走到了那些尸体前蹲下检查，顷刻就感受到了这些尸体上残留的死亡气息。

    不对劲。

    这些人绝对不是正常死亡，是被人用特殊手法夺了性命。

    “天佑，一起去看看监控，说不定有什么发现。”阿山走了过来道。

    况国华点了点头，前往了监控室。

    死了这么多人，监控室早就被警方控制了起来。

    阿山进来就问：“有没有发现？”

    里面的警员纷纷出声。

    “阿山sir，我们看完一边了没有任何发现。”

    “的确，死了这么多人，凶手不可能同时完成，应该会留下破绽。”

    “我觉的应该是团队做案，那些尸体死亡的时间似乎相近。”

    “……”

    只有况国华知道，凶手绝对不是人，而是什么超自然生物，带着浓郁的死亡气息。

    突然，况国华惊愕的看向了一个监控视频。

    他在上面看到了两个熟悉的身影，不正是那位胡先生和他身边的那个女人？

    这位地狱之王出现在这商场？还有死亡气息。

    难道是这位胡先生干的。

    况国华脸色凝滞，难道马小玲担忧的事情发生了？

    这时，又有一队警员走了进来，正是陈永康。

    其中一个警员立马朝里面的况国华这些人道：“这件案子上头命令由我们嘟嘟sir负责，现在你们暂时归嘟嘟sir指挥。”

    “况sir，要请你们配合了。”陈永康皱眉的问，他这本来还想着休假的，谁知道突然被叫了过来。

    洛达商场死了10多个人，现在新闻已经报出去了，不尽快破案，恐怕会闹的沸沸扬扬。

    可他已经看过尸体了，那些人的死状，他觉的很可能不是人为的，又是什么鬼怪。

    这样的话又要麻烦马季了。

    想着，他就朝外走去，打算找个没人的地方给马季打电话。

    况国华见此跟了出去，到了隐秘的地方直接朝陈永康道:“嘟嘟sir，我有事要和你谈，也许我们该合作一下了，我说你背后的那个降魔师，犯案的可能是个可怕的存在。”

    “况sir，你……”陈永康惊讶的看着况国华。

    …

    时间转眼过去了几天。

    这几天时间，香江就变的人心惶惶了，因为从洛达商场开始，香江就陆续的有人死亡，而且，每一个人死状都相通，而且，都是在电视、电脑前死去。

    警方对此却没有一点线索，死亡人数已经累计到了几十个人，数量还一直在增加。

    连胡青和柳箐箐都看到了新闻。

    嘉嘉大厦。

    房间中，胡青拿着遥控器关掉了新闻。

    “老公，你说这案子是什么东西干的？将臣吗？”柳箐箐疑惑的询问。

    胡青皱眉道；“和将臣有点关系。”

    他大概猜测到了原因，应该就是那位身世凄惨的藤原贞子吧？

    记得在《我和僵尸有个约会》中，对方会来这嘉嘉大厦，还和马小玲的徒弟谈恋爱吧？

    说实话，马小玲这个徒弟还真的是幸运儿，不仅是贞子谈恋爱，还是白素贞等的许仙，妥妥人生大赢家。

    柳箐箐对于这案件也不想多关注，突然抱住胡青的手臂道：“老公，我们去白素贞的酒吧吧？”

    她对于这位白娘子是真的好奇。

    胡青点了点头，上车后，便直接前往watting bar。

    白素贞的酒吧距离嘉嘉大厦并不远，不过位置有些偏，在《我和僵尸有个约会》中，也只有嘉嘉大厦那些叫的出名字的角色会来这酒吧，其他客人没见过几个。

    进入酒吧，里面果然也并没有多少生意。

    不过，对于白娘子来说，这都不重要，她只是在等许仙，赚不赚钱没有意义。

    她活到现在收藏的珠宝首饰加古董之类的，她自己都不知道有多少。

    让胡青意外的是，到了吧台，他竟然看到了况国华。

    “胡先生，刘小姐，你们来了？”白素贞看到胡青和柳箐箐真的来了，笑着打了声招呼。

    况国华看到胡青明显身体微微一僵，带着尴尬的打了声招呼：“胡先生的。”

    他见到胡青显然是有些紧张，因为对方现在是他和嘟嘟sir的头号嫌疑犯。

    现在香江死亡的几十个人可能就是这位地狱之王做下的。

    白素贞手上翻腾，调出了一杯酒递给了况国华道：“况先生，这杯酒给你的，一杯酒下肚，保证你的烦恼全无。”

    况国华下意识的接过酒，心里却苦闷。

    他的烦恼就是自己的隔壁住着一个地狱之王，而对方似乎已经在香江大开杀戒了，现在才死几十个，如果再继续下去，不知道还会死多少个。

    “咦，这酒…”柳箐箐露出了一丝惊讶，显然感受到了这酒的不同。

    胡青也看向了那杯酒，上面竟然有一层氤氲飘荡，酒中显然带有特殊的灵气。

    这应该就是心酒了吧？

    心酒下肚，会让人进入一种类似幻觉的状态，在幻觉中真心流入。

    况国华也是因为这心酒明白了自己的心意，其实自己爱的是马小玲。

    这心酒来历也不简单，因为这是观音心血在人间的秒善上师所教的，这观音化身每33年出现一次，每次接待33个信徒为他们解惑，回答他们提出的3个问题。

    也就是说，观音化身也差不多出现了。

    “白姐姐，这酒似乎不一般。”柳箐箐因为曾经看过白娘子传奇的电视剧，对白素贞是真的喜欢，这称呼都显得亲昵了。

    这可是真实的白素贞。

    “额…是不一般！”白素贞对柳箐箐的称呼也是一时没有反应过来，解释道：“这是我跟一位高人学会的秘法制作的酒，叫做心酒，喝下这心酒之后可以让人看清楚自己的内心。”

    况国华在胡青来了之后显然没有心思在呆下去了，说了一声便告辞离开。

    出了酒吧，他就第一时间拿出手机给马小玲打了一个电话过去。

    “况国华，有屁快放，我正在忙！”马小玲的声音传了过来。

    况国华立马道：“马小玲，有重要的事，关于这几天的离奇死亡案件，也许我们要调查一下这位胡先生了。”

    这话让对面的马小玲沉默了一下，片刻才道；“我给你一个地址，你现在过来找我。”

