
　　0281

　　曹小元其实也感觉电视里的小绿龙配音很耳熟,但是当他正要和自己的父母进行一场关于小绿龙配音的热烈讨论时，他就已经被两人给手动静音了。

　　而且接下来更是过分，他不过是有些边吃零食边看电视的小癖好而已,结果就被他爸妈两人怒目而视,勒令他看电视的时候不许吃。说是因为他吃东西，他们听的配音都有杂音了。

　　曹小元一气之下干脆拿手机拍下了两人看电视时入迷的样子,准备等以后他们再骂他没有自制力的时候就那这个来嘲笑他们。

　　等拍完照之后,曹小元看了眼照片,满意的点了点头。自觉扳回一城的他也坐在了沙发上开始看动画片。

　　反正叫他睡觉的人都在看电视，他又有什么理由去睡觉呢？

　　这样想着,曹小元美滋滋的继续看起了小绿龙。全然忘记在这之前他对小绿龙换新配音上映时的嗤之以鼻。

　　愉快的时间总是如此短暂，四十分钟后，小绿龙的第五集放完了。

　　曹小元的父母完全没反应过来,第五集片尾曲放完开始放广告的时候，他们还坐在沙发上准备等下一集开始。

　　曹小元见状提醒道：“接下来没有了，该放别的节目了。”

　　“没有了？！”曹父的反应有些大：“这才放了多久，就没有了？”

　　他明明感觉自己刚在沙发上坐下,很可能连十分钟都不到,结果现在曹小元和他说没有了？放完了？

　　曹母同样抱怨：“哪有公司这样放作品的,观众刚坐下屁股还没坐热呢就没了？他们公司还想不想赚钱了？”

　　曹小元其实也觉得有些短,都不够看。但是面对父母时他是不会这样说的，反而一脸讶异道：“短？不会啊。今天因为是第一天开播,整整放了有五集呢。以后可就没这么好的待遇了。”

　　曹父手一挥：“我看就应该每天都放五集,不，十集！”

　　曹小元幽幽的把他爸说他的话还回去：“放十集还不得放到十一二点啊。爸妈你们平时没事不是十点就睡了吗？现在都十点二十了，唉，不就是个动画片吗,你们这么没有自制力，以后工作中还能成什么大事？”

　　说完也不等他爸反应过来，蹬蹬蹬的就上了楼。

　　曹小元的父母没有像他想的那样追上来教训他，反而坐在原位置上依旧不死心的换着台。23sk.Com

　　以前share网上差不多是每三个月发布一首新歌。三个月里总有大半的时间他们是在反复回味以前的歌，然后极度期盼小朋友唱新歌中度过的。

　　这一次出乎所有人预料的小绿龙简直就像是忽然摆放在饥饿众人面前的大餐一样，让人既惊喜又意犹未尽。

　　而且因为是配音，原本只唱歌的小家伙出现了更多的情绪变化，让人情不自禁的就带入了进去。

　　“要不然我们再看一遍吧。官网上应该有。”曹母提议道。

　　曹父觉得妻子的这个提议很好，并且立即掏出手机开始执行。

　　是夜，两个自制力薄弱的大人半靠在卧室的床上。直到睡着的时候手机里还传来小绿龙和小伙伴们说话的声音。

　　曹小元的父亲，一个常年高强度工作，眉宇处都有两道因为经常皱眉而形成的深刻刻痕的男人此刻眉眼舒展，显然正处于最放松的安睡状态。

　　手机里，小绿龙对正要回家睡觉的小伙伴们说：“祝你晚上有个好梦，一觉睡到天亮。晚安。”

　　***

　　因为小绿龙是晚上七点开始播，一般七点就开始看的大多是孩子们。等到家长们发现威尔逊公司这一特意为大家准备的‘惊喜’时，动画片差不多都已经放了好几集了。

　　发现后来不及去官网找制作组质问这到底是怎么一回事，就先被动画片吸引。再然后，就是一发不可收拾。

　　直至这些原本准备去质问的大人被小绿龙背后的小朋友那一句晚安哄睡，威尔逊公司这才逃脱了大晚上被众多网友轰炸官网的命运。

　　但是俗话说得好，躲得了初一，躲不了十五。该来的总是要来的。

　　第二天一清早，威尔逊公司的官网都差点被网友们给卡爆了。

　　无数人在官网下刷评论：

　　【这到底是怎么回事？我崽第一次有配音作品出现，我居然是等到开播后才知道的？！这简直是离谱，就是离谱你们知道吗？！！！！！】数个感叹号足以证明这位网友在打这些字时的激动心情。

　　同时同样有人附和上面的评论：【没错！小朋友难道不值得牌面吗？就这样悄无声息的就开播了！我还没来得及包下地铁口、世纪广场、飞机场还有寻回热气球给崽崽做宣传，你们居然就敢！！！】

　　【谢谢提醒，我现在就去包。】

　　不光是官网，现在网上基本上都是关于这件事的讨论。热搜再一次以迅雷不及掩耳之势登顶。

　　有人在小家伙早就成立了的后援会里发言，直呼委屈了小朋友。小朋友可忍，小绿龙可忍，他们这些爸爸妈妈哥哥姐姐爷爷奶奶粉们忍不了！

　　当然也有理智的粉丝大约猜到了这次小绿龙没有将配音作为着重宣传的原因。

　　官网上所谓的‘想要给观众们一个惊喜’的解释可能性有，但是最关键的应该还是为了保护小家伙的**。

　　威尔逊公司在模糊录制时间段。

　　这点对小家伙**的保护其实很重要。

　　不过知道归知道，理智大人粉们的理智也仅限于此了。

　　C市

　　坐在办公室里的一个烫着精致卷发，涂着红色口红，一看气场就很强大的女人手指在手机一点退出后援会网页，然后拨通一个号码开口道：“小孙，通知一下，今天下班之前，我要看到公司旗下的所有商场里全都挂满小绿龙。”

　　“广告位都卖完了？那就给我贴墙上！”

　　“对，你现在就去订广告牌。越大越好，做好了就把广告牌放到商场门口去。商场下一季度的主题定下来了，就定小绿龙主题。”

　　电话那边似乎传来了手下不明所以的劝阻声。似乎是在劝她这样做太草率了，而且很可能会引起其他购买广告位的商家的不满。

　　女人点上一支女士香烟，在桌子上磕了一下烟灰霸气道：“商场就算倒闭了我也能再开一家，给我贴！”

　　电话那边的人无语，行吧，有钱的是大爷。贴就贴。

　　助手抱着完成老板任务的心态去了和小绿龙合作的厂家定制一系列的周边。

　　包括但不限于广告牌、大型玩偶、小绿龙写真等等等等。

　　结果刚一到厂家他就傻眼了。他这辈子就没在动画工厂里见过这么多排队的人！

　　偏偏还一个比一个财大气粗，这个说要订十几万张的小绿龙贴纸。那个说工厂里能生产什么，他每一样都要！

　　广告牌和大型写真是最抢手的，大多人还特意要求工厂在广告牌和写真上写字。毕竟他们做这么多归根结底还是为了给小家伙牌面，如果最后路人只知道小绿龙，不知道他们宣传的实际上是小绿龙的配音，那不就喧宾夺主了吗。

　　一个刚刚和工厂负责记录的工作人员说好自己的要求，叮嘱说要尽快做，自己急着要。等到工作人员点头答应后，这才松了口气。有闲心和身边的人聊天说话。

　　“幸好我们来得早，你看后面那些人，这么多单，工厂产能有限肯定做不了。”

　　身边那人同样庆幸，同时也和朋友低语道：“你看别的那些明星们，不说顶流，就算是个二三线的上个节目，他们的那些粉丝们也是牟足了劲儿宣传和鼓励。前段时间那个叶紫上了个大热综艺当常驻嘉宾，她粉丝还不是一起集资给她在那个据说是位于世界中心的世纪广场买了个小广告位？别人都有的，我们家小朋友也必须有！”

　　说到最后一句时，原本还控制着音量的人声音大了些。

　　偏偏大家还都觉得她说的有道理。

　　纷纷大手一挥，表示：世纪广场广告位是不是？买！给我们崽崽也买，买最大的！

　　之前错过了小朋友第一次发歌曲的纪念日，因为是乱码账号的原因，他们这些人连小家伙第一首歌是什么时候发的都不太清楚。

　　现在的《小绿龙》可是小家伙的第一次配音作品，粉丝们自然是无比重视。

　　务必让不知身处在何地的小家伙感受到他们对于这一部作品的喜爱，以及他们本身的鼓励。

　　只有这样，小家伙一个高兴了，才好再接再厉不是。

　　《小绿龙》有了，说不定以后还会有《小红龙》《小黑龙》呢？

　　只要这样想想，在工厂门口排队的众人便感觉到了满满的动力。

　　一旁听了半天的助理早就不复之前的公事公办，一转脸的功夫便激情满满的排在了队尾。

　　他的身后很快就又排上了长队。

　　***

　　变化似乎是一夜之间的，等到第二天星期六腓腓去逛商场玩的路上，小家伙一眼便看到了前方写字楼的LED显示屏上出现一只憨态可掬的小绿龙。

　　腓腓伸手指着：“爸爸，尧尧，你们看那里，小绿龙！”

　　“腓腓，那里，那里也有。”林尧此刻也发现了一只小绿龙，是印在前方一个跑车上面的。

　　原本十分酷炫的黑色跑车上印了整整三只小绿龙，两个小家伙眼神好，打眼一看，就见连那跑车方向盘上面都画了小绿龙。

　　车子又走了一会儿，一路上腓腓已经数不清自己到底看到过多少小绿龙了。

　　小朋友嘴里还小声念着：“八十、八十一、八十二……”

　　最后，他抬起头问爸爸：“爸爸，今天是小绿龙节吗？”

　　只有小绿龙节才会有这么多小绿龙吧？

　　林斯年失笑：“哪有这种节。”

　　等车在商场前停下，后面一辆车里林翰他们也下来了之后，腓腓还有些奇怪的问：“那爸爸，既然不是小绿龙节，为什么有这么多小绿龙啊？”

　　林翰笑着走上前拍了拍小朋友，“腓腓，你听。”

　　听什么？

　　然后就见到偌大的商场门口两旁放了两个大大的音响，音响里传来商场工作人员的声音：“为了庆祝《小绿龙》最新一季播出，以及小绿龙配音演员取得的巨大成功。董事长决定，今天商场全场八折，全场八折！”

　　商场里不光有日用品等，最主要的是还有一些价值不菲的奢侈品。虽然肯定会有一定的限购政策，但是八折全都走董事长的小金库，委实还是出了不少的血的。

　　为了怕大家没听清，尤其是没听清第一句，工作人员还重复了好几遍。

　　与之相伴的，是商场门口两个大大的小绿龙立牌，打眼一看估计有几十个腓腓高。

　　站在商场门口的小朋友晕晕乎乎的注意到了‘巨大成功’这四个字，想：他都成功到这种地步了吗？

　　难道这就是成功小朋友的待遇？m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 281 章 第 281 章免费阅读。https://xs.23sk.com 