    雷动点了点头，随即来到了火稚两人的身边。火稚和彩鳞也是在雷动过来后，乖乖的退到了后边。

    坐下之后，雷动才道：“父亲，诸位长老，药族和东华仙宗与古族开战一事，我们先不急着参与。我刚刚来的时候，去了青鳞哪里一趟，她说古族也已经派人前来当说客了。”

    闻言，雷劫起身道：“少族长，老夫觉得这一次倒是一个好机会。凭我族如今的实力，已经足以将陀舍古玉夺回了。不如加入这个联盟，灭了古族！”

    之前，雷族为了养精蓄锐，所以将古玉交给了古族，如今雷族已经有了足够的实力面对任何一个族群。他们自然便想着夺回古玉了。而且，最主要的是雷族虽然现在强横，可是斗帝血脉已经开始有了干枯的形象，虽然没有当初萧族那般可悲，但若是不及时补充的话，未来可能会遇到和萧族一样的情况。所以雷族现在，急需要一位斗帝的出现！

    而如今有了灭古族夺回古玉的机会，一众主战的长老自然不会错过。夺回了古族的古玉之后，在去抢魂族就是了。

    “少族长，老夫也觉得雷劫长老说的有道理，如今正是覆灭古族的大好时机。”

    “少族长，在下也赞成，覆灭古族。”

    “.....”

    雷劫的这个提议，得到了在场不少长老的认同。他们都觉得此事可行！毕竟已经隐忍了这么久，如今雷族已经战力翻倍，怎么还能继续忍耐了。

    雷动在众人吵吵嚷嚷的时候，并没有开口，直到他们说着说着都安静下来之后，雷动才开口道：“我知道诸位长老对送出古玉一事，心有不满。不过，为了我雷族的未来，必须如此。诸位长老不惧魂族，也不惧战争，我同样也不惧。可是，一味的只知道与人开战，最后我雷族只怕也就离灭亡不远了。”

    雷劫有些不满的开口道：“少族长，若是一味躲避，世人只会说我雷族胆小怕事，就算是最后成为了大陆的霸主，如何光彩？”

    雷动撇了撇嘴，随即道：“成王败寇，只有存活到最后的人，就是最光彩的族群。八族已经斗了数万年之久，魂族猥琐千年，可是有人敢小瞧他们？一时的勇气不过是莽夫之勇罢了！”

    对于这群头脑简单，四肢发达的家伙，雷动是感觉真的头疼。

    随着雷动话落，众人再度沉默了。虽然有心反驳，可是自从雷动主事以来，雷族确实是越来越强大了。而且是整个族群的力量得到了提升！虽然有些猥琐，不过这一切都是真真实实的。

    也因为如此，他们有些耐不住寂寞了，想要一举君临天下。

    一直最支持雷动的雷腾，这时候起身开口道：“少族长，那你觉得，我们是参战还是旁观？”

    雷动嘴角微微上扬，淡声道：“不急，等着古族的人到了以后，在做决定。或许这一次，古族会乖乖的送还古玉也说不准！”

    闻言，众人都是满满的不相信。不说其他人了，就是雷赢自己都感觉这事有点悬乎。凭古族人的傲气，加上古元这个九星斗圣巅峰的存在，他们怎么可能自己奉送古玉了？

    雷赢这时开口道：“动儿，虽然你看事情，一直很透彻。但是让古元送古玉给我雷族，为父觉得不可能。”

    雷动笑道：“没错，不过这也要分情况。而最主要的因素，自然就是炎烬那个老家伙了。”

    闻之众人都看向了火稚，火稚也是一脸茫然，雷动又道：“我说的是炎烬，你们看我夫人做什么。自从她嫁入雷族的那日起，便就是我雷族的人了。”

    火稚也是疑惑的开口道：“夫君，此事和炎烬族长又有什么关系？”

    雷动如同一个商人一般，一副奸商的嘴脸道：“自然有关系了，若是炎烬也同意帮助药族的话，古族的形式可就没这么好了。那时我们就有了谈条件的资本。”

    众人闻言，一副原来如此的模样。

    而就在这时，雷族一半圣的低阶长老走进了大殿，看着众人行礼道：“禀族长，诸位长老，古族太上长老古仙来了。”

    雷动对着雷赢示意了一下，雷赢点头道：“让他进来吧。”

    虽然说是亲父子，没有必要搞这种不必要的事情。不过雷动觉得，自家老爹该有的威严还是得有的。而且，自己本就没有多大的心思关心在雷族上，既然如此干嘛还要去抢了自家老爹的威风？

    那低阶半圣长老领命离开，便去带人了，这时雷动看着身后的两女道：“你们先回去休息吧。”

    彩鳞和火稚有些不解，这个时候干嘛让她们离开？不只是她们两女不解，就是其他人也有些不解。

    雷动无奈的解释道：“你们两个的实力，对于外界来说，现在还是一个秘密。古仙是古族三仙之一，凭他的实力自然是能察觉你们两人的实力变化的。”

    火稚“哦”了一声，随后和彩鳞对着雷赢行了一礼，便从殿后退出去了。而在两女前脚离开之后，古仙便被之前的半圣长老带着走了进来。

    古仙走进了大殿之后，抱拳道：“雷赢族长。”

    看到古仙到来，雷赢面色平淡的开口道：“古仙长老，此次来我雷族有何贵干那？”

    “呵呵..”

    古仙笑了笑，随即道：“此次老夫前来，是为了和雷族联盟一事。”

    不等雷赢开口，殿内的雷劫便是突然嘲讽道：“和我族联盟？古仙，你这是活的久了糊涂了？”

    对于古族，雷族可是大大的不满。毕竟，不说近些年，就是曾经古族也是各种嚣张！如今有了墙倒众人推的机会，自然都是不愿意放过。

    古仙也是人老成精，对于这些根本就不在意。微笑道：“雷劫长老觉得有何不可么？”

    雷劫快人快语道：“你古族如今正是生死存亡的时候，还想拉我雷族下水么？真以为我们不知道，药族联合几族讨伐古族之事？”

    ......

