
　　安晟开着车，时不时的看一下后视镜。

　　他疑惑了。

　　这个女人到底是聪明的，还是愚蠢的。

　　说走就走，敢上他的车，真的不怕出什么事吗？

　　孟盈索性闭上了眼睛。

　　安晟都有点慌了。

　　她这么淡定，难道是憋着什么招的？

　　警惕地看了眼后视镜，并没有看到有任何的车跟着他。

　　为什么她一个人也能这么大胆？

　　他又慌又紧张又带着很强的防备心理七拐八拐的把人带到了一个私人会所。

　　“孟小姐，到了。”

　　孟盈缓缓睁开眼睛，看了眼外面的环境，“你车技不错，很稳。”

　　安晟不知道该不该道谢。

　　孟盈下车，站在会所大门前。

　　“孟小姐，请。”

　　孟盈看了他一眼，眉眼带着笑意。

　　安晟被她这一眼看得心里更加的不安。

　　他都开始怀疑带她来，是不是个错误的决定。

　　穿过大堂，走过长廊，整面的落地窗玻璃看出去，是高尔夫球场。

　　还有露天的游泳池，俊男美女，实在是养眼。

　　蓝天白云大草地。

　　孟盈站在那里欣赏着这美景。

　　安晟不敢催。

　　他的手放在兜里，默默的给兰宇发信息。

　　只要南桑没有跟着她，一切都还有机会。

　　“走吧。”孟盈突然转身。

　　安晟的手哆嗦了一下，从口袋里抽出手。

　　孟盈笑而不语。

　　走到最里面，安晟推开门，里面金碧辉煌。

　　“可乐。谢谢。”孟盈回头看了眼安晟，冲他微微笑，然后坐到那真皮沙发上，非常不矜持的把腿搭在那看起就很昂贵的桌子上。

　　安晟深呼吸，“你稍等。”

　　他准备出去。

　　“安先生。”孟盈叫他。

　　安晟回头，“还有什么吩咐吗？”

　　孟盈冲他笑，“快一点。”

　　安晟愣了一下，“好的。”

　　……

　　孟盈等了有十多分钟，她耐性不太好。

　　拉开门走出去，迎面就撞上了一个漂亮的女人。

　　那女人看了她一眼，倒也没有说什么，就走了。

　　孟盈微微耸肩，不经意看到地上有一个很漂亮的打火机。

　　银色的，上面还镶了好几颗彩钻。

　　应该是刚才那个女人掉的。

　　抬眼去寻人，已经看不到了。

　　把玩着打火机，摸到了底部。

　　翻过来一看，底部刻了一个字。

　　香。

　　那女人名字里有个香字？

　　她靠着墙，转动着打火机，等着失主来领。

　　没事打开准备点火玩，一看，这根本就不是真正的打火机。

　　这么漂亮又贵重，还有身份的物件，失主发现不见了，应该会来找吧。

　　果不其然，那女人回来了。

　　她四处寻找，最后看到孟盈手上的打火机。

　　“总算是等到你了。我算着时间，要是你比那个人来得慢一点，这东西你可能就再也找不着了。”孟盈看向了女人身后。

　　女人回头，看到几个男人朝她们走过来。

　　孟盈笑着把打火机还给女人，“很漂亮。”

　　女人接过打火机。

　　“我说的是人很漂亮。”孟盈冲她微微挑眉，那邪魅的笑脸，若是个男人，她得祸害多少女人。

　　“赶紧走吧。”

　　孟盈催促着她。

　　曲湘香看了她一眼，又看向了朝她走来的那帮男人，把打火机重新塞到她手上，没有停留的走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈愣了一下，看了眼手上的打火机，那女人已经又走不见了。

　　她拿着打火机，冲安晟笑了笑，“让你帮我拿杯可乐，需要带这么多人吗？”

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，513、人很漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 