    后院，小小的茅亭。

    卢仚在喝茶，胖和尚在喝酒，接引头陀在喝药……紧摩那在喝西北风。

    入夜，紧摩那恪守他那一脉的苦行戒律，是一滴水、一粒米都不会沾。

    所以，只能喝着西北风，静静的聆听接引头陀的讲述。

    这些天，卢仚救援月光僧，在万花门搅和出巨大的乱子的时候，接引头陀，还有和他地位、实力相当的几个大黑天高层，同样在紧锣密鼓的行动着。

    在元灵天，有一处胜地名曰洗剑池，那是一处烟波浩渺、绵延数十万里的大湖。

    关于此地，有无数传说。

    但是最精彩的传说，是三万年前，带着元灵天的修士击败了极圣天修炼界侵略者，一剑几乎斩碎了极圣天天地灵机的那位‘太上’……他就是在洗剑池旁，将自身命魂寄托，耗尽无数心血、物力锻造的一柄剑胚进行淬炼，从而得到了元灵天有史以来杀伐第一的后天灵剑。

    剑成之日，就在洗剑池旁，那位太上一人、独剑，屠戮亿万。。

    据传，那入侵的亿万极圣天修士，连同他们在元灵天收服的无数走狗，被那位太上杀得尸横遍野，整个洗剑池都成了一片血水汪洋。

    “有极圣天佛门前辈，于寂灭之时，汲取亿万生灵冤魂、精血，强行开辟一界，将无数战死修士的宝物包容其中，留待后世有缘。”

    “最近数千年来，我大黑天耗尽心神，终于找到了那一界的门户。”

    接引头陀耷拉着眼皮, 一口一口漆黑如墨的汤药不断灌进肚皮里。这黑漆漆恶臭扑鼻的汤药, 药力超乎寻常的强大, 眼看着他身上破破烂烂的伤口，正在一丝一丝的不断长肉、愈合。

    一缕缕死气、尸气、诸般阴森邪气不断化为白色烟雾从他头顶升起，紧摩那在一旁施展神通, 六支黑天夜叉化为巴掌大小，绕着接引头陀的脑袋盘旋, 将所有邪气大口吞下。

    “此次, 法海你去救援月光僧, 也正是我们几个老和尚算定的，开启那一界门户, 寻找那一件传说中的佛宝‘接引宝船’的最佳时机。”

    卢仚眯着眼，看向了接引头陀：“接引宝船？这名字……有什么说法？”

    接引头陀深深的看了卢仚一眼：“接引宝船，并非此界之物……据传, 是三万年前, 极圣天、元灵天修士联手, 破灭万妙天, 夺取万妙天一界气运和造化……随后，极圣天佛门为先锋, 强势侵入元灵天，几乎破灭了元灵天修士苗裔……”

    “极圣天佛门强夺了元灵天修炼宗门分得的那一半万妙天的造化、气运，以此向上界献祭, 得了上界佛门大能的欢喜，上界佛门大能降下的一件佛门至宝。”

    “此宝……就类似此番传说中的太上仙诰, 可接引我佛门弟子，无惊无险, 飞升上界。”

    接引头陀看着卢仚，很认真的说道：“哪怕是一条普通的土狗, 只要能登上接引宝船，就能飞升极乐，踏足净土，修成无灾无劫天人法体。”

    卢仚骇然瞪大了眼睛。

    还有这种事情？

    好吧，大梵净世宗的最后一代方丈，在他的遗言中，并没有提起这件事情。

    “这样的宝贝……你们找到那一界的入口了。”卢仚看着接引头陀。

    接引头陀点了点头, 轻叹了一口气：“因为三万年前那一场大战之事，元灵天个宗门、各家族，对我佛门敌意深植，我佛门弟子, 就算修成了天人妙境，也无法飞升上界。”

    “而那接引宝船，是上界佛门大能降下的‘酬功至宝’，但凡在三万年前，在破灭万妙天、元灵天一战中，立下足够功勋的佛门弟子，无论修为境界，都能登上接引宝船，以此捷径飞升上界。”

    “奈何，神通不及天数，谁能想到，那位‘太上’以一人之力，扭转了乾坤？我佛门大业功亏一篑，接引宝船也被深埋在那临时开辟的洞天世界中，已经三万年了。”

    接引头陀看着卢仚，很认真的说道：“若是我们能得到接引宝船, 我大黑天的弟子, 都能脱离元灵天，登临上界，得享无尽逍遥。”

    “你确定？”卢仚反问接引头陀。

    “老衲, 确定。”接引头陀喝掉了大海碗中的最后一口汤药, 又从旁边熬得‘咕噜噜’直响的药罐子里，倒了一大碗黑漆漆的药水，不怕烫的往嘴里灌了一口。

    “只是，老衲失误，没想到法海你如此能招惹因果……居然，居然……”

    接引头陀干巴巴的说道：“我们刚刚开启那一界的门户，四面八方就有无数高手联手来袭，若非我们都有几件好宝贝护体，怕是早就被打得粉身碎骨。”

    “饶是如此，我们也被重伤……我们开启那门户的场景，定然被那些埋伏之人发现了……未来很长一段时间，我们怕是，再没有机缘去靠近洗剑池。”

    接引头陀叹了一口气：“所以，几位师兄很是怨怪你……但是，老衲以为，这怪不得你。谁让我们没给你交待清楚呢？你救了这么多寒月寺真传，还渡化了这么多妖魔鬼怪，大涨我佛门底蕴……”

    老脸狠狠的抽了抽，接引头陀看着卢仚，叹了一口气。

    是啊，这一次，卢仚的所作所为，是让大黑天的底蕴飙升了一大截，但是飙升的底蕴，都是卢仚一個人的。

    而他，和其他几个老和尚，则是实实在在的被人算计、埋伏，结结实实的按在地上暴揍了一顿。

    这个亏……

    所幸那几个师兄也是佛法修为极其到家的，重伤之余，他们也没心情来找卢仚的麻烦……不然的话，哎，这事情该怎么收场才好呢？

    “真正奇怪，那些人能通过因果牵扯，算计到我们几个老和尚身上，预先在那洗剑池埋伏了我等……而法海你是一切因果的起源，你怎么就……平安无事呢？”

    卢仚眨巴着眼睛看着接引头陀。

    这事情，他也不知道啊。

    因果什么的，天机什么的，斡旋造化、混乱天机什么的，他也不是很明白。

    犹豫了一阵，卢仚轻声道：“或许是因为，我只是借人成事，没有亲自动手？然后，还有颠倒老人为我混淆了天机，颠倒了命数，让那些追踪者无法追查到我……”

    卢仚指了指坐在一旁，一直在沉默聆听的月光僧。

    “但是，他们无法算计到我，却能通过月光师弟和寒月寺的一众真传，大致盘算到这事情和佛门有关，他们循着这条线，就能卜算到了大师您身上？”

    卢仚暗自盘算，他之所以没能被那些满天下疯狂追踪的人算计到，估计是他身上有‘清宁心灯’镇压。

    毕竟是极圣天佛门第一镇教至宝，有清宁心灯随身，想要算计他……就算是普通天人都完全不可能做到。

    如今的元灵天有天人么？

    就算有，会有天人因为这件事情损耗元气来追索卢仚么？

    就算他愿意这么做，他也难以破开清宁心灯的镇压之力，盘算到卢仚身上。

    而接引头陀他们就不同了，他们身上，肯定找不到比清宁心灯更好的宝贝。

    而月光僧和寒月寺的和尚们失踪了，这么明显的一条线索，不管万花门一案是否是这些和尚做的，想来有些大能宗门，他们总归要在这上面追查一把。

    于是，某些真正的大能出手了。

    不出手不知道，一出手，他们惊讶的发现——原来天机显示，元灵天居然还有这么几个藏匿得这么深的大光头？而且，他们似乎正在谋划什么勾当？

    于是，接引头陀他们就一头撞上了人家布置好的坑，撞了个头破血流。

    这样的解释，就很合情合理了。

    接引头陀见到卢仚的第一句话就是‘因果、因果’……卢仚结下的因，自己避开了……酿出的果，却让接引头陀他们品尝了！

    卢仚轻咳了一声：“这次的事情，其实也不见得，就是我的错。”

    紧摩那、胖和尚、接引头陀同时看向了卢仚。

    “嗯？”接引头陀喝了一口药。

    卢仚镇定自若的说道；“一种可能，三万年来，元灵天的宗门，一直有人盯着洗剑池……这是有可能的。”

    接引头陀沉默一阵，点了点头。

    那里，毕竟是曾经那位‘太上’崛起之地，有人在那里盯着，是合情合理的事情。

    “二种可能，大黑天早就漏了行迹，你们这次被埋伏，只是人家顺势而为……万花门、寒月寺一事，只是人家丢出来混淆耳目的说法。”

    接引头陀皱了皱眉头，端起海碗一饮而尽，然后又给自己倒了一大碗药汁。

    但是，他又摇了摇头。

    大黑天或许有一些蛛丝马迹被人盯上了，但是接引宝船之事，就在他和另外几个师兄之间流传，外人不可能知晓……而那几位师兄的佛法修为无比精深，对佛门忠心耿耿，想要从他们那里得知风声，不可能！

    “三种可能，异宝出世，冥冥中自有预兆……接引宝船既然能护持我佛门弟子飞升上界，如此重宝，若是我们能轻松到手，不经历任何劫难，显然是不可能的。”

    接引头陀微微一怔，然后笑了起来：“当是这个道理。曾经献祭了万妙天一界的造化和气运，才让上界降下了接引宝船……如今想要重新得到此宝，嘿嘿，没这么容易。”

    接引头陀深吸了一口气：“此次万花门一事，法海你的手段，堪称惊艳……你觉得，这接引宝船，该如何才能入手呢？”

    卢仚端起茶盏，慢条斯理的喝着茶，不发一言。

