    最后爆出来的是一块黑色石头，巴掌大小的石块上能够看到一些复杂的纹路，可惜即使利用系统进行探查后，也只能够看到一些扭扭曲曲，根本没人能够看懂的鬼话符般的符号。

    “似乎探查不出这块石头的信息，这还真有些奇怪啊？”

    为了探寻石头隐藏的秘密，他又继续做了几次测试，结果都是无用功。

    琢磨不出这玩意有什么用处，支仓冬夜也没办法，只能先将这块石头收起来，打算带回去慢慢研究。

    ###

    上午的最后一堂课是体育课，因为被体育老师要求整理物品，支仓冬夜和永野、城本被迫留下来浪费了不少时间，等他们干完活后，宝贵的一小时午休时间已经过了一半。

    因为先杀到食堂的先锋们一大半已经吃完午饭站了起来，食堂里很罕见地居然一点也不混乱。

    “叫到我们的号了，我去领饭回来，对了，永野，要我帮你带吗？”

    “还是算了，让你拿两份的话也不好意思。我自己去取。”

    永野看了一眼支仓冬夜。

    “对了，支仓，你点的什么？要我帮你拿吧！”

    “炸猪排套餐吧……”

    支仓冬夜抬起头来。

    “哈，你竟然点那个A套餐，没办法，你还是慢慢等吧，这套餐有名的要耗时间。”

    “你们先去吧。”

    支仓冬夜也没在意，他打了个哈欠，向着站起身来的两个友人摆了摆手。

    永野和城本动作快速的离开，这两人似乎也察觉到了什么——

    （……是周围的视线吧？）

    他朝着身边的邻桌看了几眼，发现并非是自己的错觉，从四面八方确实有不少人偷偷的往这边看。

    “呃……是在看我吗？”

    支仓冬夜皱了下眉头，他略微思索了一下，心底也明朗起来。

    他想，应该是最近樱坂学院吵得沸沸扬扬的那件事情。

    起因是天野纱夜加入了?刀社，本来这只是一件小事，不过也不知道是谁把消息泄露出来，事情变成了天野纱夜加入了?刀社，同时也得到了二年级?刀社社长堀泉夕起子的支持，准备参选华蝶会会长的职位。

    在樱坂学院里有个共识，那就是竞选华蝶会的会长，就等同于未来要参选学生会会长，不，应当说未来铁定会成为学生会会长。

    当然，另一个问题在于，本届的华蝶会会长一般认为可能落入贵宫祐希之手，要知道她在华蝶会的下一届几个候选者中人气最佳，不出意外，花落谁家，大伙都很清楚。

    不过假如天野纱夜投入了?刀社后，社长堀泉夕起子愿意支持天野纱夜担任华蝶会会长，那情况就大为不同。

    堀泉夕起子论人气丝毫不逊色于天野纱夜，而且她是旧武家出身，而不是华族出身的学生，在这个层面上，堀泉夕起子的身份就比较接地气，与一般学员比较拉近距离。

    也因为她是旧武家出身，想要在华蝶会中竞选会长可能性不高，但是如果她愿意为天野纱夜拉人气的话，那情况就大为不同。

    “看来我泡制的‘谣言’倒是传的蛮快的，鱼饵倒是抛出去了，就是不清楚鱼到底会不会上钩……”

    支仓冬夜暗戳戳的心想，自己花了这么大的精力传出去的谣言，要是不能引起贵宫祐希那个派别的反应，那就是白搭了。

    话又说回来了，他会被其他人盯上，那是因为另外一个谣言。

    有人偷偷传出话来，说天野纱夜会跟堀泉夕起子牵扯上关系，就是他在其中牵线。

    这个“消息”倒不是支仓冬夜传出去的，他再怎么说也不会特意把自己推到风头浪尖去。

    （这与其说是谣言，不如说是事实，看来是消息意外泄露，我大致能够猜到这条消息是谁外传的，不过对方这么做是打算是干什么呢……）

    不出意外应该是?刀社的那位椿学姐，她的名字是椿奈津美，是堀泉夕起子的好友。

    这位椿学姐对于天野纱夜打算进入?刀社一事，是抱着反对态度的，她知道堀泉夕起子对于华蝶会的事情不感兴趣，也不希望堀泉学姐卷入华蝶社的竞选事务里，似乎是打从一开始，就不想天野纱夜加入?刀社。

    因为天野加入?刀社就是在释放一种信号，这种信号或许并不是堀泉学姐的本意，但是在有心人眼中，就是她有意支持天野纱夜参选的态度。

    忽然间，食堂里开始了一阵骚乱。

    怎么了？

    抬起脸的支仓冬夜看到向着自己的座位走来的贵宫祐希，目光微微缩紧。

    一看到这女人，他就理所当然的想起了那个副本世界里的“姦々蛇螺”，打那玩意真是耗了他好大的精力。

    “你就是那个支仓冬夜。”

    贵宫祐希双手怀抱，出现在他坐的餐桌边，她的身后跟着三名女学生，在食堂内所有樱坂学生们的注目之中，冷淡的目光直直地看着支仓冬夜——那模样似乎是在审视着他。

    与此同时，支仓冬夜也懒洋洋地抬头朝着贵宫祐希看去。

    贵宫祐希这女人的身高大约有一百六十五公分，挺拔的身姿使她看起来比实际身高更高一点。论身高，她要比堀泉学姐矮一点。

    不过说到气场的话，贵宫明显更加强势一些。

    这女人似乎无时无刻，都挑起高傲的眉角，摆出倨傲的表情，态度就像是迪斯尼动画中后母一类的角色。

    她的五官很标致，一头垂在背后的栗色长发微微卷曲，散发出滑润的光彩。

    贵宫穿的是学校的夏季校服，是袖口很短的水手服，不过裙子比跟着的三名女生短一些，从浓绀色的裙子里伸出的洁白双腿光彩夺目。

    明明穿着同样的衣服却不知道为何，只有她最为醒目，是因为从内在散发出的气质，或者自信，再或者是高傲如孔雀一样的态度。

    “我就是支仓，你是二年级的贵宫学姐吧？我们应该不是第一次见面吧？”

    “我不擅长记下等人的脸。”

    贵宫祐希确实与他见过面，可惜眼下摆出一副不认识他的模样。

    “我找你有些事情，你跟我来一下吧？”

    她双手怀抱，如同下达命令一样，直接要求支仓冬夜跟她走一趟。

