      看着眼前的乱石岗，林阳不禁想起巨石林的烈焰凶兽，不知那烈焰凶兽以及巨石林，是不是和这乱石岗有什么关联。

        收回思绪，林阳迈步向前走去。

        进入这乱石岗，林阳打起了十二分精神，逍遥剑早就出现在手中，同时神识蔓延出去，仔细探寻着四周的一切未知。

        进入之后，渐渐的林阳发现，这里的温度并没有继续升高，甚至有的地方温度还有些许下降。

        林阳心中顿时升起狐疑，这一路走来，越往北走，温度是越来越高，就算不升高，也只是一段范围内持平，也没下降过，怎么来到此处后，温度不但没有升高，反而开始有所下降。

        带着这些疑问，林阳不疾不徐的继续向内走去。

        一路上，怪石林立，高的有数丈高，矮的仅有自己肩膀那么高，但是这些石头整体和巨石林比起来，要小上许多，剩下的就是地面上的一些碎石。

        林阳轻点脚尖，缓步前行，不知不觉中已经深入乱石岗了。

        此时，周边的温度已经下降了很多，只比正常温度高上一些了，林阳此刻确更是不敢大意，这里的一切都透露着反常，事出反常必有妖，神识都在不知不觉间扩大了一些。

        正在前行的林阳，突然间停了下来，神识覆盖范围边缘，看到了一些异常。

        在这里，一路上看到的石头都是灰色，暗绿色，土黄色，除此之外没有看到其他颜色的石头，但是此时，林阳神识覆盖的边缘，出现了一块红色石头。

        林阳小心翼翼的前行几步，最后终于看清了，这哪里是什么红色石头，看着就像是一株红色‘蘑菇’，但是相较于‘蘑菇’，却又精巧了很多。

        林阳继续前行，同时也加快了脚步，好奇心驱使他想要尽快搞清楚，这红色蘑菇样的东西到底是个什么东西。

        上百丈的距离很快就到，此时周边环境的温度，竟然都已经和外边相差无几，甚至在靠近的时候还能感觉到丝丝凉意。

    　　此时林阳的目力范围内，已经能够看到那株红色‘蘑菇’，林阳紧走几步，来到近前，一看之下顿时一惊，这株红色的‘蘑菇’，竟然是一株火灵芝。

        火灵芝在林阳印象中，好像在《丹医》中有所记在，对其描述为‘至阳之物，纳阳之始，阴阳相容，调和万物，极寒所致，极热所因，交互丛生，皆可医治’。

        大概意思就是说，这火灵芝本身属于至阳之物，但是它还能吸收更多阳性气息，算作阳气的发源之始，然而物极必反，阳气吸收多了，又有了阴的属性。

        最后，巧夺天工之下，它自身竟然具备极寒和极热两种相反属性，最后还将其共融到一起，真是造化所成，极难生成，所生之地基本都是在极热或极冷的环境周边。

        而一旦火灵芝生成，那其作用也是非常大，不但自身可以直接服用，针对极寒或极热的病症效果明显，它还可以作为辅助，和其他药物一起炼制丹药，因为它自身存在阴阳调和的属性，所以，炼制出的丹药品质都非常高，而且非常容易成丹。

        火灵芝上的孢子，以及其表皮的一层油脂，更是极为难得 ，正常人服用，对自身体质有很大改善，若是一个不适合修炼的普通人，一旦服用了它，极有可能改变自身体质，从而踏上修行之路。

        但是，这火灵芝生长的环境也是要求非常高，很多地方都不适于其生长，即便长出来也不过是普通灵芝，只有在极寒或极热的环境周边，才有非常小的可能生出来。

        由此可见，这火灵芝是极为难得，必须要满足多种条件才能最终长成。

        此时，林阳看着这株火灵芝，一时之间被震惊到了，更被巨大的惊喜给冲击到了，站在那里，一时之间竟然忘了这里随时可能出现的危险。

        就在林阳发愣时，在他身后数十丈外，一块小小的影子在慢慢靠近，一跳一跳的迅捷无比，赫然是一只拳头大小的癞蛤蟆。

        如果此时有不认识它的人见到它，那定会觉得这只是一只癞蛤蟆，而且是一只体形较小的癞蛤蟆，但是若是有认识它的人，定会被吓得亡魂皆冒，转头就跑。

        因为这只长得酷似一般癞蛤蟆的东西，是一只剧毒无比的尸王毒蛤。

        之所以叫毒蛤，是因为它剧毒无比，毒性之强烈，已经达到了触之即死的地步，不管是人或其他兽类，只要接触过它或它遗留下的粘液，就会在十息时间内毒发身亡，可见其毒性是多么猛烈。

    　　其次，之所以给它冠以尸王的名头，据说是它将人或兽类毒死后，会让毒素在人或兽类体内蔓延发酵，最后形成一种特殊的尸毒，最后，它会再次把这尸体内发酵后的尸毒吞下，从而使自己毒性保持稳定，甚至加强，当它们吸收数以千计的尸体上的毒后，就会产生质变，变成尸王毒蛤。

          尸王毒蛤相比一般毒蛤，不仅毒素更强，而且动作会变得更迅捷，产生的粘液会更多，他所生活的地方，其他生物几乎绝迹。

        林阳在认出火灵芝的那一刻，全部注意力都集中在了它的身上，几乎没再注意是否有人或兽类靠近。

        一块丈许高的石头后，尸王毒蛤轻轻跳起，轻轻落下，几乎没有任何声响发出，拳头大小的个头，灰绿色的皮肤，使得它和周边景色完全融为一体，不仔细看很难辨认出来。

        就在尸王毒蛤距离林阳不足十丈距离时，突然外围传来了一阵嘈杂声，尸王毒蛤闻声顿时靠在一块石头脚下，顿时和巨石颜色融为一体。

        林阳此时正沉浸其中，思索着如何将这株火灵芝收进玉珠空间去，纠结着是直接拔走做药材，还是连土一起取走，想办法让它继续存活下去。

        就在此时，林阳就听到侧方不远处，突然传来一声兴奋的叫声：“我就说这里温度古怪，原来是有一株火灵芝，兄弟们发财了，哈哈”。

        声音响起，紧接着便有一阵脚步声传来。

        林阳顿时回过神来，此刻也来不及思考怎么处置火灵芝了，伸手就将火灵芝一把抓住，就要将其拔下来送入玉珠空间。

        林阳一手抓住火灵芝，正好手掌握过来，略一运劲，然后用力一拔，想象中火灵芝被拔出的画面却并未出现。

        在林阳的一拔之下，火灵芝竟然纹丝不动，林阳快速扫了一眼，火灵芝的根系扎在巨石之上，看不出深浅。

        林阳真没想到这火灵芝根扎的这么结实，而且自身也是坚韧无比，要知道林阳此时已经到达了真元期，一拔之力少说也有千斤之数，虽然刚才不是全力一拔，但也有六七百斤的力量，这株手臂粗细的火灵芝，竟然纹丝不动，可见其自身坚韧程度。

        没有任何犹豫，林阳用尽全身力气，双手紧握用力再拔，结果火灵芝依旧纹丝不动。

        就在这时，身后众人已经赶到，林阳顿时闪身起来，站在一旁。

        这时，林阳面前站了十余个人，皆是这次灵石采集的火奴，其中一人林阳印象深刻，正是在耐火测试时，在侯飞出场之前，烈焰长廊里走的最远的那个人，田金。

        此时众人皆是认出了林阳，因为耐火测试时，林阳的表现实在是太过惊艳，想不记住都不行。

        不过没人知道林阳的底细，有些人也打听过，但以他们的身份，能打听到的消息根本没多少。

        这些人并未参加到对林阳的追杀，因此林阳此刻站在一旁，也并未展现出敌意。

        这些人或摄于林阳闯过烈焰长廊，此时也未表露出敌意，但每个人眼中都露出对火灵芝的贪婪。

        为首一名男子对林阳一抱拳道：“火灵芝实为稀罕之物，祖辈上有炼药大家，曾经对族人讲过火灵芝的珍贵，今日见到，实属不易，若是兄台已经将其取走，我们定不会说一二，但此时兄台还未将其取走，那就是无主之物，见者有份，不知兄台意下如何。”

        林阳闻言，眉头一皱，随后说道：“世人皆知，先到先得，火灵芝是我先发现的，难道不应该属于我吗？不是我不想取，而是不想将其破坏，若是蛮力取走，在你们到来之前火灵芝就已经被窝收走了。”

        为首男子闻言也是眉头皱起，显然没料到林阳见到他们这么多人，还是不肯松口，略一沉思，便道：“既然兄台如此说，那不知若是我等不破坏火灵芝，将其取下，是否可以做到见者有份？”

        林阳略一思索，说道：“若是不借助兵器，徒手将其取下，那我愿与诸位分享这支火灵芝。”

        刚才林阳可是亲身尝试过，以他现在的力量都无法将其取下，这些人想要将其徒手取下，难度不是一般的大。

        见林阳松口，这些人顿时也是松了一口气，显然大家都不想因此动手。

