    阮乔听罢，撇着柔唇，眼看着又要哭：“封御琛，你不要凶我好不好？”

    封御琛眉峰紧蹙，怎么看都觉得她这个样子熟悉。

    念念那个小丫头，就是这样用哭来要挟他的。

    跟面前的阮乔简直如同一个模子里刻出来的！

    想到这里，封御琛又有些隐怒。

    果然这个该死的小女人，教坏了他的女儿！

    念念垮着小脸，眼泪汪汪的样子，跟这个女人学了个十成十的像！

    “好不好嘛？”

    她扬着脸，还在问。

    封御琛瞳色冰冷，根本就没有回答她。

    俯身直接地上的阮乔打横抱起来，脸色阴沉的抱着她上楼。

    “封御琛？”

    男人置若罔闻。

    “封、御、琛。”

    她一个字一个字的念，甚至不怕死的伸出手，戳戳男人尊贵英俊的脸颊。

    封御琛蓦地转头，目光凛冽如刀。

    阮乔吓得一个瑟缩，鹌鹑一样躲在他怀里不敢动了。

    封御琛冷笑。

    呵，看起来还是知道害怕的？

    他抱好她，步伐沉稳，迈上楼梯。

    阮乔安分了十几秒，又开始小声试探：“封御琛？”

    封御琛目视前方，面无表情：“说。”

    “别再凶我好不好？”

    “……”

    “……嗯。”

    男人声线藏着叫人捉摸不透的莫测，隐没黑暗里。

    ……

    与此同时——

    顾业气急败坏的拉着阮玉从宋家寿宴离开。

    两个人都很狼狈，在外人眼里是逃一般离开的。

    顾业打开车门，狠狠将阮玉甩进副驾驶，暴怒的将车门踹上。

    他坐进副驾驶后，无能狂怒的使劲拍了下方向盘。

    旁边阮玉讨好的笑笑，妩媚凑上来：“阿业，你不要生气，反正想要对付阮乔那个贱人，以后多得是机会。”

    顾业转头表情狰狞，劈头盖脸的骂：“贱一货，给我闭嘴！这次已经够丢人了，你还敢跟我提下次！你跟我保证的是什么？神不是鬼不觉的让阮乔喝下酒！”

    “结果呢，现在被当众打脸，还连累的我颜面扫地！！贱人！”

    阮玉表情僵硬，被顾业的咆哮堵的说不出反驳的话。

    “这、、谁知道那个贱人会突然不喝了，还把我认了出来。”

    阮玉自认为伪装技术不错的，否则不会一晚上都没一个人认出自己。

    她到现在，都不明白阮乔是怎么看穿的。

    顾业满眼阴鸷，憎恶的说：“还不是你自己废物！成事不足败事有余！”

    这样连连的怒骂，也开始让阮玉有些不爽。

    她又不是只为了自己算计！

    出了事情，顾业这个混蛋就只会把所有责任推到自己头上来。

    居然还骂她是废物？

    他自己还不是吃软饭的窝囊废一个！

    阮玉压着火，扭着腰贴上去，揽住顾业的胳膊，“阿业，这次是我没准备好，别生气嘛…我们回家，再好好谋划一下呀。”

    顾业根本不领情，厌恶的抬手将阮玉甩出去。

    “滚开，要发一骚找别人去！”

    他抽出车上的纸巾，擦着被阮玉抱过的手。

    仿佛她是肮脏臭水沟的老鼠，脏了他般。

    擦完后还把纸巾扔到了阮玉脸上。

    这下子，阮玉直接炸了！！

