    血海沸腾，簇簇暗红色云团从天垂落，如棉布裹在那五座参与夺魁的骨岛。

    绝望、毁灭、黑暗、腐蚀、混乱五座骨岛，被那些云团裹住以后，生成一层暗红色的膜，将骨岛完全封闭，那层膜流动着极其湍急的能量波动，如由血海内部的呼啸引动。

    石岩凝神去看，眸中露出惊异之色。

    那暗红色的膜，也不知何种材质，像是种奇特结界，又稍有不同，仿佛切实存在，而非仅仅只是力量的凝结。

    “那是黑甲角龙的膜，膜上凝结着特殊力量，形成防御奇阵。黑甲角龙为古天妖族的强大生灵，他们的肉膜非常坚韧，是最适合镌刻阵法的材料，当年嗜血一脉强悍之时第一千二百五十九章  惊变，曾收集天下最珍惜材料，这黑甲角龙的肉膜，还是天妖族的族人主动奉上的。”

    玄河见他好奇，洒然一笑，为他解释其中奥妙。

    “别小看这层肉膜，当年我们八大魁首全部刻印着奥义体悟在里面，那些肉膜本在禁地外围，是为了防止圣地被神族攻击，而布下的壁障。除非达到不朽二、三重天境界，否则休想撕裂这层肉膜。”

    不朽二、三重天

    石岩眸中奇光闪烁，他深深看了玄河一样，道：“你和腓烈特、冥晧，都处于何种境界，在如今星河中，还有多少不朽存在”

    不朽为他目前所知境界力量极致，达到不朽，意味着处于巅峰之境，在浩淼星海众多星域中，能突破这一层境界者，依然极其稀少，至今，他仅见圣兽青龙、玄河等人迈入不朽。

    至于神族星火，冥皇族的吉拉嗒，天水宫的莱娜等人，都只是始神大圆满，伪不朽而已。

    “我和腓烈特为不朽二重天境界，冥晧或许在不朽二重天，也可能已经达到不朽三重天，冥晧本体潜藏多年，就连灵魂第一千二百五十九章  惊变都极少显现，这趟若非禁地出现变故，他或许也不会灵魂降临，不能见本体和主魂，我就不能确定他真正境界修为。”

    玄河看向下方，认真解释。

    “神族那边，神主当年便是不朽三重天，他为了将主人陨灭，肉身粉碎，灵魂也遭受重创，甚至就连融合的本源，都被打散。神主多年没有出现，应该重伤没有恢复，此时境界究竟在何种阶层，还真不清楚，但神主麾下的四大天王，境界始终和我们相当，如今，也在不朽二重天。”

    “天妖族的圣兽青龙，也仅仅只是不朽二重天，但你获得始源果，令神恩大陆发生变化，他可能会借机迈入不朽三重天。”

    “冥皇族那边”

    他讲话时，底下绝望、毁灭、黑暗、混乱、腐蚀五岛关于魁首的争夺，正式开始，为了争抢魁首一职，那些嗜血八大系的传承者，都已经放出虚界、始界，形成奥义磁场。

    有黑甲角龙肉膜形成的奇妙结界，被玄河三人动了手脚，笼罩住各个岛屿，令其中争夺武者只能出，不能进，一旦出来便意味着放弃，最后最快更新一个留在岛上者，为最后的获胜者，为新的魁首。

    “冥皇族那边，怎么一个情况”石岩扬眉，讶然道。

    玄河说到冥皇族的时候，忽然停了下来，满脸尴尬，含糊其辞来。

    “如今冥皇族的族长，是个女的，叫做阿黛拉。那女的，是冥晧的亲妹妹。当年，我和这女的有过一段纠纷，奥黛丽是她女儿，是她后来和别人所生，那人只是冥皇族普通贵族，不值一提，但这阿黛拉境界不弱，为不朽二重天，在冥皇族族内，应该还有两名达到不朽一重天境界者，若算上冥晧，冥皇族倒是让人不容小视。”玄河犹豫了一下，干笑着解释。

    石岩神情忽然古怪起来。

    玄河说的吞吞吐吐，但他从玄河的表情态度，一眼便看出玄河和阿黛拉之间，当年肯定有过不浅的渊源。

    很明显，玄河应该是舍弃了和阿黛拉的感情，以至于阿黛拉含恨下与另外一个冥皇族普通贵族结合，或许，玄河和冥晧之间的矛盾，也和此事有关，玄河吱吱唔唔，说明有愧于心。

    他深深看向玄河，暗暗点头，笑道：“前辈当年定然也是个风流人物。”

    玄河模样奇古，气质俊逸邪异，年轻时必然极为招女子喜爱，加上他早年便得势，为死亡魁首，这一生怕是极为精彩，身边从不缺少美女。

    阿黛拉当年为冥皇族公主，必然也是心高气傲的人物，她被玄河拨弄了心扉，与玄河有过一段旖旎深情，自然不会允许玄河继续乱来，怕是希望玄河一心一意对她，玄河又浪荡惯了，天性风流，或许受不了阿黛拉的约束，便直接舍弃阿黛拉这座娇花，选择拥抱整个花丛

    一个念头在脑海中掠过，石岩视线仿佛穿过时间长河，瞧见了真实，笑容愈发变得怪异起来。

    玄河轻咳一声，讪笑道：“当年，那个我的确放浪形骸了一些，因为此事处处结仇，若非主人传我死亡奥义，我怕是早被人追杀至死了。”

    “前辈厉害。”石岩由衷赞叹。

    “你也不差。”玄河潇洒一笑，洒然说道：“我暗中观察你多年，你这方面的行事作风，颇有我当年风范。只是你心中有情，不能做到片花不沾身，境界比我自是不如，当年我身边从不缺极美女子，并且从不固定，我玄河之名，那个时期在各族女子心目中，有着独一无二的意义，嘿嘿。”

    他恬不知耻的咧嘴笑着，追忆多年，神情傲然。

    “前辈的确厉害，因为情史被四处追杀，差点就此陨灭，小子的确钦佩。”石岩眼神怪异。

    “咳咳。”玄河老脸一红，一挥手，道：“不谈此事，继续刚才话题。除了我们这边，神族、天妖族冥皇族外，千幻宗、碎殿、天水宫如今的掌权者，也达到了不朽，但他们是最近万年突破的，境界略低，只有不朽一重天境界。除此之外，便是巨澜商会会长了，这家伙来历神秘，隐藏的很深，必然为不朽境界，至于何种级别层次，我也不能肯定。”

    玄河紧皱眉头，道：“大体就是如此，浩淼星海中，能突破不朽者，都是一等一的强者。”

    他看向下方绝望之岛，看向杨青帝，眼睛幽亮，道：“你太爷爷，很有突破不朽的潜质，他应该能当之不愧为绝望魁首，在某些方面他和森罗极其相似，简直一个模子刻出来的。”

    话到此处，玄河顿了顿，轻声一叹，“你在何处发现的森罗遗骨”

    石岩早知他看出来了，也不隐瞒，“在虚空乱流中。”

    “果然。”玄河点头，“当年他执意要去虚空缝隙内，找寻主人遗骨，从此一去不返，我就猜到他有可能葬身内部。他奥义就算强悍精妙，可他修炼的并非空间奥义，哎”

    玄河忽然沉默。

    石岩垂头不语，深深看向脚下绝望之岛，此时，另外三名达到虚神三重天境界者，在巴库手中没有讨到便宜，已相继离开绝望之岛。

    杨青帝没参战，始终在一角眯眼眺望远处，他在等候人主动过来，可那三名修炼到虚神三重天境界者，一开始目标都锁定了巴库，之前又觉察到他身上奇诡波动，都没有招惹他。

    如今，那三人相继离开，岛上只剩他和巴库两人。

    他端坐原地不动，巴库携着刚刚逼走三名虚神巅峰强者的锐器，头顶始界化为灰蒙蒙乌云，径直往杨青帝这边而来。

    那灰蒙蒙的乌云中，满是枯寂绝望的苍凉意味，灰云深处，如流转着一颗冰冷死寂的绝望之心，让人感应不到丝毫存活的希望和坚持，只想要迅速坠入无尽凄惨之地。

    意境在始界内翻腾涌动着，滔滔滚来，将杨青帝淹没。

    石岩眼神一凝，深深看向底下，目显惊异。

    滚滚灰云中，杨青帝双眸爆出猩红血光，血光如炫目虹芒，穿透层层灰云，同样为绝望奥义，在杨青帝的意境域场内，绝望之中带着一缕求生的希望。

    那在绝望中坚持不灭的希望，如无尽业火，竟将巴库涌来的灰云给烧成灰烬，化成漫天雾气消散。

    杨青帝绝望之中迸射的求生希望之火，并不是极为汹涌，却蕴藏着无穷力量，似乎永不会熄灭一般，持续焚烧跳跃着。

    玄河眸中精光崭放，暗暗点头，真心赞叹：“你这太爷爷体悟的绝望奥义，才是真正的绝望奥义，那巴库的绝望奥义，只有绝望枯寂荒凉，这无尽绝望并非奥义的真谛，绝望奥义最精妙可怕的一点，便是绝望中坚持不灭的一丝希望，那一缕希望，才是绝望奥义最为可怕强悍之处，是绝望奥义能越级挑战的核心，巴库，在绝望奥义一途上已步入歧途，他绝非你太爷爷敌手。”

    “嗯，看出来了，巴库心中没有希望，只有绝望，压根不能将奥义精妙展现。即便神力精纯浑厚许多，但因为同修一种境界，他在奥义层次上逊色太多，必然落败。”石岩也下了定义。

    他能觉察到，杨青帝的绝望奥义和力量，因森罗的精魄灌注，时刻都在攀升着。

    和巴库的一战，杨青帝奥义和力量都如被铁锤淬炼着，境界明显在蜕变中，巴库和他交战，除非瞬间将他击杀，不然，一旦拖下去，巴库必败无疑。

