    昆士兰行政序列中有很多奇怪的职务，比如大总管，比如政事参议，比如海岸警备队长，这都是折中的办法，李福寿总不能够任命一个香格里拉总督或者是非洲总督，那可是维多利亚女王陛下的权力范围，神圣王权不容侵犯，如此做等于直接造反了。

    李福寿很喜欢大总管这个称呼，什么内务大总管，营造大总管，南部大总管，香格里拉大总管，非洲大总管，林林总总任命的可不少。

    同样是大总管，等级差异可不小。

    比如内务大总管，内帐房大总管，营造大总管这都是家奴性质的职务，南部大总管（本土），中部大总管（本土），香格里拉大总管，婆罗洲大总管则是各踞一方的方面重臣，各自分量也有重有轻。

    比如香格里拉大总管吴学文就不是政事参议，他的分量还稍轻一点，暂时不够格进入政策中枢，再经过10来年的历练还差不多。

    吴墨舟的资历就厉害了，他来到澳洲之后就是独掌一方的大员，如今挂着政事参议的名头兼任非洲大总管，能够震慑得住拟议中成立的莫桑比克卫戍司令部，也能够左右非洲远征军，更能凭借深厚的资历和关系，为莫桑比克地区争取更多的资源和政策，实属一大好事。

    李福寿这次专门赴非洲考察，高度重视并不奇怪。

    莫桑比克确实是个好地方，这里全年气温平均在20~26度，南部地区气温低一点，北部高一点，总体相差不大，是温暖如春的海洋性草原气候。

    整个莫桑比克地区面积约110万平方公里（含马拉维湖及周边地区），海岸线长达2630公里，南邻南非、斯威士兰，西界津巴布韦、赞比亚、马拉维，北部接壤德属坦桑尼亚，东部濒临印度洋，隔莫桑比克海峡与马达加斯加相望。

    高原、山地约占全部面积五分之三，其余皆为平原，赞比西河下游面积广达33万平方公里的大平原，是非洲最大的平原之一。

    这里土地肥沃，降雨量充沛，年降雨量达1000毫米以上，差不多等于江苏南部的降雨水平，适合发展稻米种植。

    该地区每年10月至次年3月为暖湿季，4月至9月为凉干季，没有旱季，全年都适合种植三熟水稻，甘蔗，橡胶，烟草等作物。

    莫桑比克中部地区是海拔300~500米的台地，年降雨约400至600毫米，山谷地区适合种植小麦，棉花，苜蓿，剑麻等作物，全年气温普遍低于20度，约为18~20度的样子，凉爽宜人。

    南纬17度以北均属此区（含马拉维和北部省），高原高度自西向东倾降直至海滨。

    其中有两块山地最高，一为马拉维高地，滨尼亚沙湖东岸，一为奈莫利高地，高有2400米，位于南纬15度附近，与德属东非交界。

    本区高地上的雨量在1000毫米以上，奈莫利山区可达1500毫米，但较低谷地只有900毫米左右，依然是重要的农业区。

    由于本区土著人口不善农耕且人口稀少，大多依靠放牧和采摘野生香蕉林和果树为生，依然可以活得很滋润。

    这样的地理条件等于是又一个澳洲，而且统治起来没什么大麻烦，昆士兰凭借强盛的军力能够轻易的掌控该地区。

    在李福寿的记忆中，知道莫桑比克是个资源丰富的宝地，有煤、铁、铜、金、钽、钛、铋、铝、石棉、石墨、云母、大理石和天然气等丰富矿藏，其中煤蕴藏量极其丰富，钽矿储量居世界首位，铁矿和铜矿也不缺。。

    这里60%地区被森林覆盖，林木资源总量超过20亿立方米。水利资源丰富，赞比西河上的水能资源就用之不竭。

    李福寿一行在博伊岛上停留了一周时间，他抽时间带着夫人乘着小船游览了美丽的珊瑚礁海区，这里清澈见底的海水让他忍不住下海畅游了一番，彻底放松了身心。

    其后船队再次启程抵达河口镇视察，李福寿骑马到访了河西镇与河中镇，深入与移民和当地官员举行了座谈，充分了解当前拓殖工作的难点，肯定了成绩，鼓励大家扎根非洲开创一番事业。

    回程的时候

    经过道路修筑工地，李福寿勒马驻足观看。

    这里是中央大道的一个施工点，有一个连百余名士兵监督驻守，负责督促千余名黑人劳力施工，此外还有十几名来自昆士兰的技术人员，有白人也有华人，主要负责道路勘探及施工全过程质量和后续标准验收。

    这个施工点负责约20多公里的路段，修建宽约26米的大道，全都为土石夯筑路面，并且在道路两侧修建排水沟渠，移植高大乔木，形成一条通向内陆的宽敞大道。

    “校长，整条中央大道的建设，由科勒副师长领衔的建设兵团负责督造，主要是二团和辎重团的一部分人员组成，沿线这样的建设点一共设有32个，此外还有一些采石矿场，远征军司令部抽调了二个连的骑兵沿途警卫，这已经是我们能拿出的最大力量了。”李栓柱中校解释了一番。

    “嗯，看起来建设力度不错，就是效率差了些。”

    李福寿点了点头，他头上戴着宽檐军帽遮挡阳光，身上穿着普通军官服装，这样的装束既不显眼也容易与民众打成一片，非常接地气。

    主要是野外视察危险性还是蛮高，他可不想穿得像个枪靶子似的，葡萄牙还是有不少好猎手的，能低调就低调一些。

    “报告校长，这是因为从美国或者欧洲运送柴油到这里太贵了，一吨差不多要6英镑11先令，这其中4英镑多都是运费，所以能用人力的尽量不用机械。”

    “这我知道，道路工程如果放开来用，一个月两三千吨柴油都不算个事儿，还是人力施工划算一些。”

    李福寿也没辙，拖拉机喝油就像喝水一样，尤其在道路建设大负荷的情况下，轮胎磨损，机械磨损和柴油耗费不是个小数字，在以往拓殖成本中占据大头。

    到了非洲因地制宜，反正这里的奴工又多又不值钱，该省还是要省一些，花钱的地方还多着呢。

    “这里的伙食怎么样？”

    “报告校长，以这一个工程点而言，因为附近有一大片的香蕉林，所以附近的几个工程点都组织人力前来驮运，采摘青蕉回去可以放置一周左右，一大捆青蕉就足够40个人吃的，主食一般就是这个。

    士兵们平时还会组织狩猎，猎取野牛野鹿之后，将一些牛下水牛杂斩碎了放在香蕉泥里面一起煮，给黑人劳工们增加营养。

    工地上每周还会配给一些面粉啥的，都是从城镇统一送来，用牛油炸过以后，吃起来味道还不错，每隔三天每个工人发一块牛油饼。

    一般是每天早上一顿加一些牛杂或牛油饼，因为早上起来要干活，让他们吃了以后更有力气，下午的一顿就不加了，防止晚上收工以后，这些黑人劳工还有力气逃跑，不方便管理。”

    “哦，看来你们想了不少办法。”李福寿笑了笑，没有深入问下去。

    这年头有的吃就不错了，总不可能每天早上吃两块牛排，喝一杯牛奶再干活，地主家也没有余粮啊！

    能省还是要省一点，这个宗旨是没错的。

    “对了，我看很多工人肤色比较浅，这是什么原因？”

    “报告校长，这是属于当地土著中的马库阿－洛姆埃族部族，在16世纪之前，莫桑比克地区有大量阿拉伯人在此设立据点，贩卖人口，莫桑比克的奴隶贸易是非常有名的，葡萄牙人来了以后也同样热衷于此，产生了很多黑人与白人的混血，他们就是这些人的后代。”

    “哦，这样啊！”李福寿恍然大悟。

    “校长，在我们的管理中，这些肤色较浅的马库阿－洛姆埃族部族，大多是作为劳工头目使用，用他们管理肤色较黑的其他部族劳工，他们本身不需要参加劳动，表现出色的有时候还能分到一些糖，牛肉和面粉，大大减轻了我们的管理强度，这一招我们也是跟英法等国殖民者学的，效果非常好。”

    “不错不错，他山之石，可以攻玉嘛！”

    李福寿轻轻的双腿一夹马腹，马儿便小步轻跑起来，这附近的道路已经清理出笔直向前的轮廓线，土地深翻之后加入粉煤灰和石粉夯实，加入一层碎石夯实，全都是手工劳作。

    工地上黑压压的劳工在干活，有的人在刨道路边的沟渠，有的人在清理规划道路中的大树根，十几名劳工一组牵引着沉重的石碾子来回压实路面，或者是几个人合力用装满了碎石的铁盆夯实路面，全都在汗流浃背的劳作。

    道路建设是分组包干，基本上是每隔100米划分一段，每段由一个组劳工包干，几名肤色较浅的工头负责督促，根据建设进度评比优劣。

    表现出色的组吃得饱吃得好，工头也有奖励，表现一般的组只能吃个半饱，工头也没有奖励，表现差的组可就惨了，不但只能吃一些残羹剩饭，而且工头也会被贬为奴工一起参加劳作，上面会派来新的工头负责。

    在这样严厉督促的体制下，工头可不敢有丁点儿放松，手上皮鞭挥舞得山响，一个比一个凶狠。

    这样的体制也解放了士兵们，他们只需要端着枪维持秩序就好，白天有一半人都在休息，主要的工作是在晚上负责轮流警卫，不但要防止黑人劳工逃跑，维持营地治安，还要防止凶猛的野兽窜入营区伤人。

    莫桑比克是野生动物的乐园，这里有凶猛的狮子，野豹，非洲豹，还有成群结队的非洲鬣狗和野狼，此前就发生过非洲狮窜入邻居咬死咬伤二十几个人的伤亡事件，带兵连长为此还受到了处分。

    此外，成群的野牛也非常可怕。

    非洲野牛野性十足，莫桑比克地区大多是非洲野水牛，这种野水牛成年可以达到一吨重，头阔角长，四肢粗壮，性情暴躁而好斗，攻击营区最多的就是它们了。

    有一个营区曾经在非洲野水牛群攻击的时候，连续击毙了三十几头野牛，这才让疯狂的野水牛群退却。

    非洲野水牛群攻击人类理由很简单，因为道路修筑队伍大量的毁坏树木灌木丛，焚烧杂草，对野水牛群的栖息地造成严重干扰。

    对于野水牛群这种送肉上门的行动，建设兵团的士兵们普遍表示欢迎。

    野牛肉难道不比干巴巴的军粮香吗？

    李福寿一行随后视察了营区，营区修建在小河边，三面用铁丝网环绕，剩下一面是清澈见底的小河。

    沿着小河建设了一排简易房，就是用木头搭建的框架，上面用泥和宽大的茅草叶混合，一层又一层的做成房顶。

    四周围上了蚊帐，这就是士兵和华人技术员的居所，营房哨楼厨房都在这一区域，规划的相对较为整洁，营区周围清洁了灌木丛和杂草，填平污水塘，用白石灰覆盖墙角，防止毒虫和蛇类爬进来。

    黑人劳工居住区与士兵居住区隔着一道木栅栏，中间有10米的宽阔无人地带，士兵们在这里拉上绳子晒牛肉干，一条又一条挂满了好长，看来收获不少。

    黑人劳工区差不多也是这样，是用木头框架搭建起来的简易屋，只不过较为低矮，只能低着头钻进去，坐在屋里面是可以的，但是站起来肯定不行，而且四周没有蚊帐遮挡，卫生状况也显得稍差。

    根据随行人员介绍；

    工头睡在门口，一栋简易屋里住20个人，这种简易屋只要把屋顶掀掉是可以抬走的，非常方便。

    李福寿随后又看了厨房和仓库，甚至还通过翻译与留在营地干活的几个黑人劳工聊了聊，总体感觉还不错。

    他也知道，这可能是下面人特意选取的模范营地，来应付领袖检查。

    那几名黑人劳工明显假的很，问他们问题时裂开嘴一个劲儿的笑，在这里干活仿佛掉进蜜罐子里似的。

    据翻译说；

    他们都很开心来参与这项伟大建设，营地官兵手把手的教会他们修建木屋，教他们唱歌，还晒牛肉干给他们吃……

    好吧，李福寿皱起眉头都听不下去了，这特么也太假了。

    说不定其它营地中，黑人劳工连简易工房都没有，每天除了劳动劳动还是劳动……

    行吧，科赫上校也不容易，手下总共三千多人，要管着六七万黑人劳工，也要体贴到他的难处。

    这也是当初跟着德国军官组一起建设红河谷水库的老人，当初30出头的小伙子，如今已40多岁了，没有功劳还有苦劳呢。

    李福寿打定主意；

    等到中央大道工程结束，就赏他一个准将军衔，再赏一枚高等级勋章，放到黄埔军校去养老就行了。

    黄埔军校可以成立一个世界军事战略研究所，就让科赫准将去当所长，反正级别也够，找时间带团到欧洲交流一番，哪儿发生战争就去看看，回来写份报告交上来就算完成任务。

