
　　姜盛这次的命令明显让戴鲁比愣了一下。

　　啥意思？

　　这好像触及了它的知识盲区。

　　不过，戴鲁比仍然坚定的执行了姜盛了命令，但不是利用外在的火焰形成火焰旋涡，而是借着对火焰的掌握，感应到阿伯蛇的位置，从嘴里喷出火焰形成火焰旋涡将阿伯蛇包裹进去。

　　火焰旋涡旋转之下，带动周围的火焰幕布，吸纳所有火焰后形成了一个高达三米直径在两米以上的巨大火红漩涡，而倒霉的阿伯蛇正被束缚在火焰漩涡之中。

　　几个旋转之下，高温炙烤加眩晕，阿伯蛇就晕了过去，失去了意识。

　　这时姜盛才敢从树上跳下来，赶紧跑到戴鲁比身边查看戴鲁比的伤势。

　　毒针命中了戴鲁比的脖子侧面，现在那里已经成了青黑色，一炮中地，姜盛感觉自己一家今天都不适合出门。

　　在毒针的影响下，戴鲁比头脑发昏，此时脚步已经有些踉跄，它拼命的甩着脑袋想让自己清醒些。

　　“戴鲁比，你先把周围的火焰收起来，我马上给你治疗。”23sk.Com

　　火焰旋涡已经散去，但火势却还在蔓延，转眼就烧出了十多米远，如果不及时扑灭，恐怕这座山都要完了。

　　“鲁哔…”

　　戴鲁比听出了姜盛语气中的急切，它嚎叫着安慰姜盛，同时骄傲的抬着头，向姜盛表达出“我很强，交给我就放心吧！”的意思。

　　姜盛莞尔一笑，宠溺的摸了摸戴鲁比的狗头。

　　【引火】特性再次发动，戴鲁比绕着火焰跑动起来，所过之处，火焰尽数被戴鲁比吸收，一场山火就这么被扑灭在初生阶段。

　　吸收了火焰后，姜盛能发现戴鲁比的精神好了很多，虽然毒依旧没解除掉，但戴鲁比走路起码不踉跄了。

　　打开手腕上的金手指，姜盛立即点开【置换】界面。

　　“我要一瓶解毒药！”

　　对话框弹开，姜盛扫了一眼价格后，直接买了一瓶，100能量值/瓶，虽然很贵，但作为救命的东西也能接受。

　　光屏拉开，和前两次一样，一个十厘米高的圆柱形小瓶喷了出来，姜盛眼疾手快一把接住，然后打开包装，是喷雾型的药剂，姜盛直接在戴鲁比脖子上的伤口处喷了喷。

　　青黑色很快消散，戴鲁比开心的叫了两声，告知姜盛自己的状态。

　　此时姜盛正看着瓶体上的注释：“是万能解毒药吗？这设定应该是根据游戏中宝可梦商店售卖的解毒药来的吧？这可真是太划算了！”

　　这个世界的解毒药非常贵，而且不是万能，只是针对某种宝可梦才有专门的解毒药。

　　如果有一只宝可梦对自己的毒液做过提升，那么中了这种毒后还要进行专门的调制实验，才能配置出完美的解毒剂。

　　所以，毒系真的是人类在野外最不愿意遇见的宝可梦。

　　将解毒药揣进兜里，姜盛带着戴鲁比跑到刚才发现血迹的地方。

　　“戴鲁比，还能继续追踪吗？”

　　姜盛神色紧张的询问道，生怕刚才的高温破坏了空气中的气味因子，影响戴鲁比的追踪。

　　“鲁哔!”

　　戴鲁比摇了摇狗头，眼里流露出一丝疑惑之色，但转瞬不解之色消失，戴鲁比分辨别方向以后，跑在前面带路。

　　姜盛心头一松，赶紧跟上。

　　也许是在火焰附近待的时间有点长，姜盛没有发现周围气温的蹊跷，山林中比平常时候要热了很多。

　　继续向着山脉深处进发，姜盛和戴鲁比都加快速度，快跑起来。

　　有戴鲁比在前面探路，加之姜盛也常年在山上奔跑锻炼，所以并没有出现被绊倒或者崴脚的意外。

　　攀上一处斜坡后，戴鲁比瞬间趴在地上，呜呜叫着，又甩动着短小的尾巴，给身后的姜盛打信号。

　　姜盛也学着戴鲁比的模样，匍匐前进，从山坡上探出头，向着山谷下望去。

　　山下蛛网缭绕，搞得和盘丝洞一般，一群绿色大蜘蛛聚集在一起不知道在干什么。

　　它们身高接近半米高，和戴鲁比差不多高，但它们的体型绝对要比戴鲁比更大。

　　山谷下的正是圆丝蛛，毒+虫的宝可梦，姜盛认为前期较为理想的初始宝可梦。

　　“戴鲁比，我爸爸他们就在下面吗？”

　　姜盛舔着嘴唇，心瞬间凉了半截，以现在的情况来看，下去能找到骨头吧？

　　“嗷嗷…”

　　戴鲁比赶忙摇了摇头，这才让姜盛松了一口气。

　　“那是它们挡在了我们的必经之路上？可我们绕过去不就行了吗？”

　　戴鲁比又是摇了摇狗头，语言不通，真的好烦(╰_╯)#。

　　它对着山谷下圆丝蛛群的前方努了努嘴，示意姜盛看那里。

　　圆丝蛛群聚集在一起，它们的面前是贴满白色蛛丝的山体。

　　等等，蛛丝？

　　看着那平铺在山体上的蛛丝，而不是两个白色大茧，姜盛又排除了一个可怕的场景。

　　姜盛皱着眉头，打量着那铺满蛛丝的山体，不知是气温的原因，还是过度紧张，姜盛出了一身的汗，思索了一会，他试探着问道：

　　“我爸他们就在那蛛丝封着的山体内吧？里面是不是另有空间？”

　　见主人猜到了自己想要表达的，戴鲁比如释重负的猛点狗头。

　　“一、二、三……七！”

　　一共七只圆丝蛛，没有阿利多斯的存在，姜盛又用手上的手环查看了一下它们的等级，平均4-6级。

　　很好，这波能打！

　　“戴鲁比，接下来要靠你了！”

　　“鲁哔！”

　　戴鲁比立即从地上站起，眼睛眯起，嘴角上翘，斗志昂扬。

　　“听我指挥，我们下去！”

　　一声令下，戴鲁比从上坡上一跃而下，几个起落就落到了山谷中。

　　突如其来的闯入者立即吸引了圆丝蛛群落的注意力，它们放弃盯着布满蛛丝的山体，回身对着戴鲁比吐出虫丝。

　　“戴鲁比，火花开路，引燃虫丝！”

　　戴鲁比飞快的移动起来，一边跑，口中一边吐出火花，火花将虫丝引燃，火焰顺着虫丝蔓延，来到喷吐虫丝的圆丝蛛的嘴角。

　　圆丝蛛们慌张不已，有的反应过来立刻掐断嘴里的虫丝，有的则被火焰灼伤了嘴角，发出痛苦的“嘶嘶”声。

　　虫子，天生惧火！

　　山谷下，圆丝蛛们曾在多个地方拉下蛛网，本来是它们捕猎用的，但现在却正好被姜盛利用起来。

　　“戴鲁比，引燃山谷下所有的蛛网，将这里化为一片火海！”

　　不得不说，有了第一次放火的经验，姜盛好像爱上了那种感觉。

　　看着戴鲁比游走之下，在山谷中营造出一片火海，姜盛有种病态的成就感。

　　高温炙烤着圆丝蛛们，来自天敌的威胁，居然吓得几只圆丝蛛趴在地上瑟瑟发抖，不敢动弹。

　　“丝…丝…丝！”

　　沙哑的叫声从山谷下响起，圆丝蛛群落中的首领颇为忌惮的看着身前不远处的火海，又满是留恋的看了一眼另一边山体上正不断燃烧的蛛网。

　　山体里是种族崛起的希望，难道就这么拱手让人？

　　火势越来越大，不时窜起的火苗仿佛恶魔的爪牙，而恶魔就是那只立于火焰中的黑色地狱犬。

　　走，必须离开，留下一定会死！

　　必须要保全族群！

　　这是圆丝蛛首领心中的唯一念头，它嘶哑的吼了一声，带着其他圆丝蛛顺着火势未能遍及的地方逃离了山谷。

　　戴鲁比身形一动，口中有火花在酝酿，当即就要追上去。

　　“戴鲁比，不要去追了，控制住火势不要让它蔓延，在那山体上的洞口前围出一个包围圈，防止圆丝蛛们再返回。”

　　那面挂满蛛丝的山体，此时蛛丝已经被化验焚烧殆尽，露出了里面的情况，那里居然有一处山洞，看着周围的土壤情况，应该是最近才挖出来的。

　　赶走圆丝蛛后，姜盛刚忙跑下山谷，来到洞口前。

　　“绵绵啾…绵绵啾…”

　　虚弱且不安的声音从山洞中传了出来。

　　“咦？里面还有宝可梦存在？”

　　“戴鲁比！”

　　戴鲁比立即走到姜盛身前，率先进入山洞中探路。

　　黑漆漆的山洞，刚刚进入其中，姜盛就发现了不对劲的地方，这里实在是太热了，空气温度起码要接近60摄氏度了吧？（人体能在71摄氏度的环境中坚持整整一个小时）

　　这种温度绝对不是刚刚那场大火带来的！

　　洞穴并不是很深，借着手机发出的光，姜盛看到了山洞尽头的景象。

　　在山洞的尽头处有一处特意打造出的石台，石台上居然放着一颗带有火红花纹的宝可梦蛋！

　　石台下，有两团藤蔓裹成的茧子，看那大小里面包裹的应该是姜爸和土狼犬，姜盛赶紧过去把过的严严实实的茧子剥开。

　　姜爸和土狼犬确实正昏迷在里面，姜爸身上的衣服有多处被撕裂，透过撕裂处，姜盛能看到父亲身上青黑色的皮肤。

　　父亲中毒了！

　　不过，看着父亲还有起伏的胸口，姜盛松了一口气。

　　“绵绵啾…”

　　有气无力的叫声从姜爸身下传来，一只毛绒团子从姜爸的腋窝下挤了出来。

　　它飘到姜盛面前，挥舞着仿佛手臂一样的绿色叶子，急切的叫着，一边冲姜盛叫着还一边转头看向躺在地上的姜爸。

　　不过，这小家伙叫起来有气无力，脸颊也有紫晕，它好像也中毒了。

　　“这是木棉球？”

　　来不及多想，姜盛掏出身上的解毒药对着木棉球张开的嘴里喷了两下。

　　他又没见到木棉球身上的伤口，只能出此下策，应该能管用吧？

　　绕过木棉球，姜盛走到父亲身边，仔细检查父亲身上的伤口并在伤口上喷上解毒药。

　　同时检查了一下父亲身上的口袋，见里面没有桃桃果，松了一口气。

　　桃桃果具有治疗微弱中毒症状、抑制剧毒的效果！

　　父亲的伤口多是针眼状的，应该都是圆丝蛛或者阿伯蛇的毒针留下的。

　　一旁的土狼犬明显也是吃过了桃桃果，保住了一条小命，姜盛也给它仔细喷洒了解毒剂。

　　它可是大功臣，先前姜盛看到的那滩血迹就是它的，没有它，姜爸恐怕很难从阿伯蛇嘴下逃生。

　　“绵绵啾…绵绵啾…”

　　口服解毒药后的木棉球明显精神了很多，此时它在姜爸的上空不停的转悠着，十分担忧姜爸的模样。

　　在检查中，姜盛发现一些奇怪的地方，姜爸身上的针眼旁都留下过轻微的咬痕，曾经有鲜血受到挤压从伤口处流出。

　　于是，姜盛反手用手环扫描了一下木棉球，发现木棉球的技能中居然有吸取，想来在父亲中毒后，木棉球曾用吸取为父亲挤出毒血，这也能说明为什么木棉球身上明明没有伤口却还中毒了。

　　父亲能活下来，多亏了土狼犬和这只木棉球！

　　洞穴内温度实在是太高了，这些热量就来源于那颗摆在石台上宝可梦蛋，不过姜盛暂时没心思理会它。

　　“戴鲁比，木棉球，麻烦你们帮我把土狼犬搬出来！”

　　戴鲁比正痴痴地望着石台上的宝可梦蛋，听到姜盛的呼唤，收敛了眼中的神色，跑去土狼犬身边，咬住它的脖子就向外面拖去。

　　别看它是一条恶犬，但在主人面前，它就是一只乖狗狗。

　　服从命令听指挥！

　　狗中英豪，犬界劳模！

　　木棉球也飘在空中，帮助拽着土狼犬的尾巴，不过它的眼神一直瞟向姜爸这里，这让姜盛不由得有些吃味。

　　老爸难道是天选之子？

　　只是出一次门就碰得到了一颗未知火属性宝可梦蛋，还获得了一只稀有的木棉球的倾心。

　　要是再年轻点，父亲岂不是可以直接出道当训练家了。

　　话说回来，父亲是天选之子，那他算什么？

　　老天爷的孙子？

　　……

　　废了好大力气，在戴鲁比和木棉球的帮助下，姜盛才将一百四十斤左右的姜爸拖出来，放在了山谷阴坡处，同时让木棉球使劲的扇着叶子，为父亲吹风散热。

　　北山里并没有水源，姜盛出门也没带水，但姜爸他们三个需要尽快补水。

　　没办法，姜盛只好再次把主意打到自己的金手指上，他如果没记错，游戏里的商店好像卖过补充HP的食物。

　　在姜盛许下想要汽水的愿望后，对话框成功弹出。

　　树果汁：2/升

　　美味之水：5/升

　　劲爽汽水8/升

　　果汁牛奶：10/升

　　哞哞牛奶：15/升

　　物价应该还算可以吧？毕竟姜盛不知道怎么获得能量值，心中没有一个计量标准。

　　不过，好在是以升为计量单位的，买一次应该就够了，姜盛当即选了最便宜树果汁，口味选的是桃桃果和橙橙果的混合风味。

　　又能解毒，又能补充体力，最重要的是价格划算。

　　给三者都喂下果汁后，木棉球直接恢复到了最佳状态，土狼犬也恢复了意识，能睁开眼睛，但暂时不能行动。

　　土狼犬看着小主人姜盛“呜呜”的叫着，好像在愧疚，看到一旁熟睡的姜爸才松了一口气。

　　“土狼犬，辛苦你了，已经没事了，安心休息吧。”

　　“呜呜…”

　　土狼犬再次睡了过去。

　　姜盛又检查了一次父亲的状况，姜爸身上的青黑色已经慢慢消散，只留下浮肿的伤口，面色逐渐红润，皲裂发白的嘴唇重新恢复正常模样，姜盛这才完全放下心来。

　　“现在，该看看那颗蛋究竟是谁的了！”

　　“能在孕育中就散发出这么高的温度，能对戴鲁比和那群圆丝蛛产生不可抗拒的吸引，究竟是什么？”

　　“火和毒？亦或者…火和虫？拥有这种奇怪属性搭配的宝可梦可并不多啊！”

　　姜盛眯着眼睛紧盯洞穴，不管是哪个，那种宝可梦都是绝对不可能出现在这里的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第006章 炽热的蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 