    一群人走上前。

    与此同时，贺青岚坐在车上，正焦虑地等着傅斯年，隔着车窗，一见到傅斯年竟然抱着慕念下来了。

    这个女人不是和周礼和在一起？

    她怎么……

    贺青岚立刻推开门下车，迎上前，“斯年哥哥，你怎么把她带下来了？”

    傅斯年看也不看她，对她道，“你让司机来接你。”

    贺青岚一怔，急忙问，“你不是说要送我回家吗？”

    “我没空。”傅斯年见贺青岚一直紧紧地盯着他怀里的人，本能地将慕念往怀里护了护，对司机道，“把车门打开。”

    司机连忙毕恭毕敬地迎了过来，“傅爷，我来吧……”

    他伸出双手，要从傅斯年怀里接过慕念。

    男人却避开了他的动作，冰冷的余光，冷冷地审视他，“我让你，把车门打开。”

    “是，是……”司机立刻意识到自己的逾越，惊出了一身冷汗，忙不迭去开车门。

    “斯年哥哥……”贺青岚委屈地道，“你真的要丢下我不管吗……”

    “要我说几遍？”傅斯年突然不耐烦地道，“让司机来接你！”

    贺青岚吓了一跳！

    从小到大，傅斯年从未用如此严厉的语气和她说话。

    他竟然为了这个女人，冲着她发火了！

    贺青岚哪里还敢说一句话，只是委屈地退了几步，红着眼睛，却欲说还休！

    傅斯年将慕念抱上了车子，关上车门，便疾驰而去。

    与此同时，周礼和也走到了酒店门口，他刚到，就看到傅斯年抱着慕念上了一辆行政版迈巴赫，直到车子开远了，他才冷不丁意识到，出大事情了……

    小白脸？

    一个小白脸，怎么可能坐得起一千多万的迈巴赫！

    看他西装革履，举手投足间的风度，再联想到，贺青岚在他面前服服帖帖的样子……

    周礼和仿佛如梦初醒。

    他的身后，一众人眼睁睁地看着慕念被傅斯年抱上了迈巴赫。

    他们有的根本看不懂这是什么车型，更是看不出来，这个车子的造价，但光看车身流线，一眼就知这辆车名贵不菲。

    徐丽一见到周礼和，便朝着他走了过去，“周总，你怎么……”

    她一走近，才看清楚周礼和的脸色如镀了一层蜡一样惨白。

    他根本无暇理会徐丽，见贺青岚站在门外，眼巴巴地朝着她走了过去，“贺小姐，贺小姐……”

    贺青岚转过身，就看到周礼和脸色煞白如纸地朝着她走了过来，“刚才……那个男人……究竟是……”

    贺青岚拧了拧眉，有些不愿意搭理他。

    徐丽不适时地插嘴，“周总问的是和小苒一起来的那个小白脸吗？”

    贺青岚闻言，突然粗暴地打断了她，“你说谁是小白脸？”

    这个女人算什么东西，竟然敢说斯年哥哥是小白脸！

    周礼和也凶狠打断了她，“不准胡说！”

    徐丽被吓了一跳，委屈得泪眼婆娑。

    周礼和小心翼翼地问道，“贺小姐，您之前喊他，‘斯年哥哥’，难道是……那位傅……”

