    “方才站在凉亭中的那个人是谁？”

    苏逸辞问道。

    幽离一脸疑惑，“没人啊！你看花眼了吧！这里就我一个人。”

    “离谱！我不仅能看到她的身形，还能感知到她的气息，你说我看花眼了，是把我傻子吗？”

    “哈，说的你好像有多聪明一样。”

    “嗯？”苏逸辞眼中闪过一抹愠怒。

    “哎呀！行吧！行吧！告诉你了，那个人就是我，行了吧？”幽离双手朝外推，连番回答道。

    “你？”苏逸辞眉头轻皱，实际上，他都没看清楚那个人是男是女，但和幽离的气质相差很大。

    “对啊，有问题吗？”

    “为何会如此？”

    “你是有多笨才会问出这种问题，刚刚那是我的正常体形态，但是因为我的力量还没有完全恢复，无法维持太久的时间。”

    幽离回答道。

    “是吗？”苏逸辞半信半疑，其眼中仍旧是有些困惑，为何两者的气息相差那么大？

    方才所看到的人，尽管是人的形体外表，但感觉就像是这个世间的“过路客”。

    很幽！

    很冷！

    对方的气息有些说不出来的感觉。

    仿佛以前在某个地方遇到过。

    “我知道你在想什么……但那个人就是我，如果你想看的话，我就再变一次给你看看，不过我的容颜过于惊艳，我怕你因此而爱上我。嗯，就这么简单。”

    幽离点着头，似乎也懒得再解释下去。

    “罢了，人鬼殊途，你安心的当你的鬼吧！”苏逸辞没有继续深究。

    “直男不配得到这么完美的我，有事请说，说完赶紧滚，跟你独处一秒，我都觉得人间不值得。”

    “丹药，你到底炼制了多少？”苏逸辞眼神渐冷。

    “不多，也就十几万而已。”

    “而已？你怕是走火入魔了吧？若是让他人知晓这里藏了十几万的丹药，整个战神院都要翻天覆地。”

    “谁会知道？”

    “长了眼睛的人都知道。”

    “说你傻，你还不承认。你能想到的事情，我会不考虑吗？整个羽盟，除了你之外，谁都不知道我手上有十万多枚丹药。就连林匪兔和艾琳两个人，也只能走到你刚才进来的那座阁楼。其他的丹药库，我全部都设置了禁制封印，谁都进不去。所以，就算长了眼睛的人，也不知道我究竟藏了多少的存货。”

    听幽离这么一说。

    苏逸辞轻皱的眉头稍稍展开。

    “话虽如此，但你弄的也太多了。”

    “一劳永逸嘛！不得不说，你那个小鼎真是好用，出丹的效率简直太神了。要不要考虑把它卖给我？”

    苏逸辞，道，“我建议你说点切合实际的话，另外你什么时候把它还给我？”

    “你要的话，我现在就给你啊！反正都有十几万的丹药库存，够羽盟出售几年了。不过，我觉得你可以把它在我这多放一段时间，那口鼎不单单只有炼丹一个用途，给我点时间，我或许能研究点花样出来。”

    不止炼丹一个用途？

    苏逸辞眼中闪过一抹凛光。

    他当然知道那座古鼎不止炼丹一个用途。

    当时那可是从封印始魔神的神殿中得到的宝物。

    “怎么？怕我把你的宝贝卷跑了？你这人真是小气巴拉的，我连帝幽面具都交给你了，你还有什么不放心的。”幽离叉着腰道。

    “帝幽面具现在在我这里，有等于无！”苏逸辞回答。

    “哈，早知道你会这么说，给你给你……”幽离直接甩出一页纸张。

    纸张为金锡纸，上面绘画着诸多秘纹和几行文字。

    苏逸辞扬手将那纸张接入手中，俊秀的面孔倒映着丝丝金芒。

    “这是何物？”

    “使用‘帝幽面具’的方法，自己慢慢琢磨去。还有，幽冥权杖也先还给你……”

    说罢，幽离小手一挥。

    一圈绿色的冥火焰芒在空气中泛开，一道燃动着冥焰的权杖随即朝着苏逸辞掠去。

    苏逸辞身形一侧，抬手将权杖拿入手中。

    “哗！”

    熟悉的气息荡开，绿色的气纹铺散，权杖在手，苏逸辞的眼神都有着一缕幽光浮动。

    “当时你拿幽冥权杖何用？”

    “还能用来做什么？炼制虚空魔蛛的兽王骨啊！”

    果然如此！

    苏逸辞心中的疑惑得以确认。

    “兽王骨还需要多久？”

    “快了吧！”幽离小眼神满是幽怨的看着苏逸辞，“好像这段时间以来，我一直在给你打工诶！”

    苏逸辞没好气的回道，“不是你自己天天嚷着要征服战神院吗？你目前所做的事情，除了帝幽面具之外，有哪一样是我要求你做的？”

    “那别人不都以为是你在发号施令吗？都没有人知道我的存在。”

    “你要想别人知道你的存在，那就出去溜几圈，就跟当时刚从酆（feng）都殿的时候出来一样，我保证整个天域都知道你这么号人物。”

    “咳咳，别说那次嘛！我是个淑女好不好。”

    幽离撇了撇嘴，一副六亲不认的表情。

    拿回了幽冥权杖以及帝幽面具的使用方法，苏逸辞倒也没那么多的意见了。

    “我还有事，先走了！”

    “没良心的男人，给你做了这么多事情，一句谢谢都没有。”幽离小声的嘀咕道。

    苏逸辞直接假装没听到。

    他转身便离开。

    “找几个信得过的术师加入羽盟，炼丹的和锻器的都要……”幽离朝着苏逸辞的背影喊道。

    苏逸辞身形未停，也不知有没有放在心上。

    看着苏逸辞消失在花园小路的拐角处，幽离的眸中隐隐泛起一抹涟纹。

    “哗！”

    而，就在这时，又是一阵白色的气尘霜风拂过凉亭，纱帘掀起，如梦如幻。

    凉亭中，一道衣袍华丽，气质诡秘的修长高挑身影宛如人间的“过路客”般出现在此。

    旋即，对方身形微侧，望着苏逸辞离开的方向，一双幽冷的眼眸却是藏纳着无尽的瑰丽。

    “世人修神亦修魔，唯吾堕身入鬼途，人间酆都无常怒，一将功成万骨枯！”

    亦真亦假的梦幻声势轻吟。

    纱帘起舞，遮风掩尘。

    神秘！

    奇异！

    ……

    见过幽离之后，苏逸辞同等在外面的林匪兔打了声招呼，便离开了羽盟。

    神羽院！

    一天不到，苏逸辞上午去了战伐之地，下午又回到了神羽院。

    当然了，苏逸辞并没有去圣羽台。

    也没有去找萧何。

    而是找到了阿静。

    “五个多月没见到你人了，难得你还能想起我。”

    看到来找自己的苏逸辞，阿静也是倍感意外。

    苏逸辞不好意思的笑了笑。

    “我也不想的。”

    前三个月，连苏逸辞自己都不知道是怎么过去的。

    后两个月，苏逸辞在圣羽台上参悟《圣邪无双录》，也没想到要花那么久的时间。

    “是想见小怀和小常的吧？”阿静问道。

    “嗯！”苏逸辞点点头。

    算一下，自从入战神院以来，苏逸辞就见了戚小怀她们一面。

    还是在乾级考核的前几天。

    若是再不去找她们的话，两个丫头估计要有怨言了。

    “走吧！我事情正好忙完了，我带你去！”阿静笑道。

    苏逸辞亦是微笑的点点头。

    ……

    片刻之后。

    两人并肩行走在一座玉竹林中。

    苏逸辞来过一次。

    阿静的住处便在竹林里边。

    “她们没给你添麻烦吧？”苏逸辞询问道。

    “没有呢！她们都好乖的，都很听我的话。小怀倒是一直想要修行习武，但是……”

    “但是什么？”

    “她的体质有点特殊。”

    特殊？

    苏逸辞稍稍停顿，他望着阿静，道，“哪里特殊？”

    “很空！”阿静回答，“小怀的丹田很空，她的丹田就跟一片‘死海’差不多，产生不了任何的灵元力量。我们将这种体质，称之为‘虚元体’。简单点说，就是，她永远都无法修武。”

    虚元体。

    永远无法修武？

    苏逸辞眉头轻皱，神情有些复杂。

    随即，其深深的吐出一口气。

    “看来是天意如此，无法修武对她而言，或许不是件坏事。”

    苏逸辞轻声喃喃道。

    这意味着，戚小怀永远无法追溯到戏楼雨的脚步。

    也无法亲自替戚掌柜报仇。

    不过，这些事情，苏逸辞会亲自替她完成。

    “小常是妖兽吧！”阿静继续说道。

    “被你发现了！”苏逸辞吸了吸鼻子，道。

    “我又不傻，之前我就感觉到她身上有异兽的气息，后来有一次，无意中撞见她变幻成‘冰封亚龙’的形态，才确定她是一头拟形兽。”

    “抱歉，早就该告诉你的。”苏逸辞表达歉意。

    事实上，苏逸辞没想让戚小怀她们在这里住太久的时间。

    想着乾级考核结束之后，就找个机会把她们带走，没想到拖了这么长时间。

    ……

    很快！

    两人就走到了阿静的住处。

    前方，一个背着竹篓，手里拿着把柴刀的小姑娘正坐在一块石头上。

    “小常……”阿静喊道。

    听到呼唤。

    对方抬起头，露出一双漂亮的幽冷竖瞳。

    “阿静姐姐，苏，苏逸辞……”

    戚小常说话的语言比以前标准了很多。

    毕竟她的本体是拟形兽。

    可以模仿人的外貌。

    但语言不是那么通顺。

    见到苏逸辞，戚小常很是振奋。

    她跑上前来。

    “苏，苏逸辞，你来看我们了。”

    “嗯！”苏逸辞揉了揉对方的脑袋，旋即，道，“怎么就你一个人？小怀呢？”

    “小怀在她的新朋友那里！”

    新朋友？

    苏逸辞和阿静先是一怔。

    接着，猛然对视一眼，皆是看到对方的眼中的惊疑。

    是那个看不见的朋友！

    “白灵？”阿静下意识的脱口说道。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

