    “若是有缘，它我便本一体，我不疯，它又怎么会疯。”

    道济笑着回应，玉宸闻言看了看对方，有些惊讶。他原以为道济是打算祭炼一尊类似于护法神一般的存在，方便自身修行，度化世人。可对方所言，却是打算祭炼类似于一尊类似于化身的存在。

    此化身不同于玉宸等修士平日施展的化身，乃佛门特有的一门神通，以功德积聚，应众生之机，施大慈大悲之心，大权示现。

    这一点上，倒也契合道济平日所作所为，他平日虽然看起来邋遢，但心有慈悲，欲令一切人生正信心，故常显不思议事。可谓是“一身破烂行天下，除恶惩奸辨是非。不修边幅度世人，嬉笑怒骂动中禅。”

    因此，对于道济的选择玉宸不想说什么，直接将自己手中关于那灵胎的信息全部传授给对方，而后同道济商量起法海的事情。

    “我同法海禅师并非一脉中人，插手此事，并不合适。”

    玉宸笑道：“受邀之人是我，自然没准备让你去点化对方，只是有的事情，非得要同为佛门中人，才能刺激到对方。”

    “此话怎讲？”

    “法海同你类似，却不同，你等都是出生于世家，同样有着深厚的佛性，但你家已经没落。而法海在他出家之前，家中还是有不少能人，故而带着一丝天然的倨傲。这点傲气，放在世家当中本没什么，但他修行的乃是佛法，又天资卓越，修为迅猛，无形之中同同辈之人出现隔阂。”

    道济闻言，便明白了法海的问题所在：“当今世家风气虽比起两晋时期好了不少，但大多有这类问题。当初我只是一介寒门，也颇有傲气，若不是被天盖涤玄天一脉暗算，很难说能不能走出自己的道路来。法海禅师自出生至如今，都一帆风顺，恐怕那点傲气，已然化作一点偏执，听不进人劝啊。”

    说着，道济思索道：“和尚我各方面同他类似而又不同，若是我出现在他面前，表现出不同的领悟，的确能够刺激到对方，使其心灵露出破绽。只是道友你准备在何地点化对方？”

    “地方已经想好，需要你搭一把手。”

    “不知是何处？能够让玉宸道友也没有十足的把握？”

    玉宸笑着开口：“这地方你到了就知道，不过我等现在还去不了，需要和尚你在我这等一段时间，才可以。”

    道济闻言，毫不在意，舔了舔嘴巴：“这个好说，只要你有好酒好菜的招呼，想要和尚我留多久多可以。”

    “这个好说。”玉宸说着，又是招来了一些鱼虾，开膛破肚，入味点火，当着道济的面开始新一轮的烹饪。

    道济看得非常认真，玉宸也是故意在一些地方放慢速度，让他尽可能领悟一些造化之妙。

    而在道济学习的时候，玉宸的诸多化身也是开始修改玉宸当初埋在地下，用来镇压西湖龙气的法器。

    等到大年三十这一天，玉宸停下了教学，看着满脸油光，比起刚来的时候，圆润不少的道济，道：“时候到了。”

    “此刻？”道济愣了一下，默默推算时间，有些好奇道：“道友怎么想到这个时候？”

    “因为这个时候，正适合除旧迎新啊！”

    玉宸说着，伸手一挥，一块石碑出现在道济面前，无穷老旧气息汇聚而来，但下一秒，阴阳颠倒，新旧更替，道济和玉宸来带着小半个天柱山福地一起不断向下坠落。

    道济心中惊骇，玉宸这是逆反了科仪，进入旧世界之中。

    操控着整个科仪的玉宸面色同样凝重，如今正值除夕，为岁末的最后一天，也被称为“岁除”，意为旧岁至此而除，另换新岁。

    此乃时间新旧之更替，而始皇帝引动整个世界更替的大科仪，更多的是依托于空间上的概念变化。

    玉宸正是借除夕之机，以石碑为坐标，镇压西湖龙气的阵法为根基，整个江浙一带老旧气息为牵引，颠倒阴阳，将自身和部分福地送入旧世界之中。

    说到底，玉宸这一手其实是仗着始皇陛下的大科仪出现问题，转其空子，将自家科仪融入其中。

    而这样的举动，自然会引起一些不良反应，那些老旧气息落入旧世界之中，便同旧世界内江浙一带残留的地气相合，顿时化作一只巨大的异兽。

    此兽体长一丈有余，尾略长于体，背上覆以灰黑色毛发，鳞环可见，腹部呈灰白色，前肢四指，后肢五指，指甲锐利，散发苍白光泽，好似套上了白骨雕琢的手套，双眼浮现灰白色，内里有着丝丝缕缕灵光闪烁。

    维持着整个科仪的运转，玉宸看向道济道：“道友，看你的了。”

    道济还没来得及开口，便是被玉宸送出，那异兽察觉到道济的气息，猛地一扑，前爪对着道济抓了下来。

    从未见过对方这等邪物的道济不愿和对方接触，将挥了挥手中的破扇子，淡淡的佛光浮现，猛地上升，醇和的佛光中有一朵朵金莲花绽放，一会儿功夫，便化作一片花海拦在二者中间。

    异兽爪子被莲花托着，还没等道济观察，那莲花表面立刻生出一点点黑斑，而后老化腐朽，化作青烟消失的无影无踪。

    道济面色微变，身形急速后退避开对方的掏心一抓，但边上又有一道鞭影抽了过来。

    那鞭影来势迅猛，带着沉沉暮气，所过之处，一切生机活力全都荡然无存，拦在前方的，无论是佛光也好，金莲也罢，都在这鞭影之下，无可抗拒地走向必然的腐朽与死亡。

    不过，那鞭影也没有击中道济，而是直接从他身上穿了过去，二者好像处在处于两个平行线上的事物，看似重叠，却没有任何接触。

    道济转头看向玉宸，只见他面色微微发白，手中法决变化，正在稳定科仪运转，显然是刚才为了救他，花了不小的心力。

    道济正打算开口，玉宸的声音已经传入他的耳中。

    “道济，这异兽乃是过去老旧气息所化，类似于年兽，对应去年的子鼠之象，代表了已经过去的力量，不到万不得已，千万不要被其击中。受其气息侵染，轻则被其削去寿元，重则沾染老旧气息，回不到现在。”

    玉宸说完，便不再开口，全力运转科仪，一点点浊气蒸腾，化作阴土沉淀而下，隐约之间，可以看到一只青牛虚影浮现。

    察觉到玉宸的举动，异兽发出一声怒吼，道道黑气好似潮水一般涌动而出，内里携带炽热而后腐朽的热流。

    有了玉宸的提醒，道济已然有了应对的方法，他再次将佛光化作一朵朵金莲铺开，漂浮在浪潮之中，莲根深种，直入污浊腐朽气息之中。

    莲花枯萎，留下纯净无暇，通透如琉璃的莲子落下，而后金莲花再次朵朵绽放，层层叠叠，不断在潮水之中浮现。

    佛光不断消退，潮水越发澄澈，那越来越多的金莲却出现了变异，莲蓬之中原本孕育莲子的地方开始生出毛发，化作一只只小巧狰狞的老鼠。

    “果然……”道济面色凝重，子于阴阳五行之中属阳水，而十二生肖之中，鼠位于第一，其象征意义一为灵性，二为生命力。

    道济以金莲净化污浊腐朽，那异兽也是以子鼠之力侵蚀金莲，将其化作孕育子嗣的容器。

    看着那一只只小老鼠落下，异兽开始疯狂的吞噬这些小鼠，借助佛光之中的联系，侵蚀道济现在的时间。

    “若是前几年，和尚我还真拿你没办法，但这段时间在玉宸道友那学了点手艺，正好用来对付你。”道济感受自身佛光沾染了污秽和浑浊，面色没有丝毫的变化，反而是笑呵呵开口。

    “现在人间正好是除夕，红红火火，方才有年味啊！”

    道济说着，异兽的身上突然生出一朵朵火红的莲花，四周还未入它口的小老鼠也是形象一边，背上绽放红莲，腹部毛发化作洁白之色，隐约可以看到一个倒过来的福字。

    却是道济在那些小老鼠孕育的时候，同样以玉宸传授的造化之法，将五福气息混同莲子放入它们体内温养。

    原本是作为后手，不想那些小老鼠都入了那异兽的肚子，一枚枚莲子自然也扎根其中。现在，莲子受到道济佛光催生，莲花再次绽放，火红的气息，好似烈焰一样，要将过去焚烧，异兽受到刺激，更显癫狂。

    道济手中破扇子一挥，身上破破烂烂的袈裟顿时化作化作一大块红布，将其脱下抛出，分化万千，铺天盖地的将异兽和诸多小老鼠束缚。

    那红布之上，又有诸多祝福，这是道济过去救度世人积累的功德所化，此刻受到催发，化作一个个金色的福字，在上方熠熠生辉。

    异兽作为老旧气息所化，类似于信仰之中孕育的凶神，天然受到对应传说影响，面对这红布金光，便是由千般神通，也要受到克制。

    这时候，将科仪稳定下来的玉宸，哈哈大笑道：“好一个红红火火过新年，只是喜庆有余，热闹不足。且让我再插一手。”

    玉宸说着，借着天柱山福地中石碑之力，从江浙一带抽取人间烟火，集五瑞之气，以掌握五雷真意加持，凝聚成珠。

    将其抛出，落入红布之中，顿时福气蒸腾，彩光熠熠，瑞气条条，漫天霞光之中，又有着无数清脆的霹雳声响起，炸的异兽怪叫连连。

    玉宸见状，将自己凝聚的阴土抛出，其中青牛虚影若隐若现，同异兽气息相辅相成，相生相克。

    “此刻正是除夕，乃一年岁之末，子鼠归宫丑牛出，阳水自化阴冥土。”

    伴随着玉宸的话音落下，那异兽猛地一窜，落入阴土之中，驳杂的子鼠阳水气息，融入那青牛体内，化作一道道黑色的纹路。

    子鼠蕴含的灵性和生命力也是随之注入丑牛所化的青牛之中，原本无神的牛目之中浮现出一点点灵光，懵懵懂懂的看着周围。

    “牛儿，还不过来。”玉宸见那青牛成型，伸手一招。

    丑牛初生，灵智初成，听到玉宸呼唤，感受到一股熟悉的气息，回头看了看地面，哪里也有着同样的吸引力，但在玉宸第二次呼唤之后，这黑纹青牛还是甩着尾巴，慢悠悠的向玉宸走来。

    这丑牛本质上是旧世界江浙一带地气的核心所化，它来到玉宸身边，代表了旧的地气向着新的未来前进，此举既符合天地运转的规律，也符合始皇帝布置的大科仪根本。

    冥冥之中一股股力量落下，让江浙一带新旧世界开始合并，整个江浙地带，一位位洞天福地之主，纷纷感受到自家洞天福地似乎同什么地方产生联系。

    但还没等他们细究，联系又再次断去，唯有青童君这类明白隐秘的修士知道了发生什么。

    暂且不说这些古老修士如何惊讶，便说玉宸这边，得到了丑牛之力，原本构建的小三元体系更加完善，昔日用来作为地的半步多更是在丑牛入驻之后，化作了整个江浙一带冥土的雏形。

    一个个亡魂开始出现在半步多中，借助丑牛和生死莲花之力，开始了新的生命旅程。

    玉宸指着这冥土，对道济开口：“和尚你觉得我以此地作为根基，用来点化法海，如何？”

    道济苦笑出声，又是钦佩，又是感慨道：“此地为我等新生世界之最初冥土，日后必然是轮回重地。别说是点化一位禅师，便是用来点化菩萨，想来也是绰绰有余。”

    “那边麻烦和尚你在这等一下了，我准备准备，我们要点化的人，马上就要来了。”

    玉宸说着，伸手一挥，一道道清气落下，一个全新的科仪出现在冥土之中，镶入内里，构建出一个全新的循环。

    同时，玉宸的一位位身神落下，在对应的地方开始勾画出一道道符文，互相串联，构成一个巨大的三十六角轮盘。

    其上有生死二气循环，不断的生出一个个天书玉字，青光灿烂、八角垂芒，阐述出种种轮回之道和生死之道。

    冥冥之中，天地道则法理受到刺激，衍生出对应的力量同其交互，那三十六角轮盘之上，一个个天书玉字不断破裂、重组、衍生、重合，最终稳定下来，悬浮在半空之中。

    等到其稍微稳定一些后，玉宸伸手一指，莲池之中一朵宝华飞出，融入其中，运转生死，莲池则是化作黑水流淌，环绕轮盘。

    一株株妖娆妩媚的彼岸花随之在水边生出，稳定冥土之余，吸收内里可能存在的浑浊气息，化作一滴滴晶莹剔透的露水，融入河流之中。

    ps：新年快乐！一炁在这里祝大家牛年大吉，新年新气象。

