    帘子外，吴公公悬着的心落下来了。

    虽然，皇上与四公子谈论的内容惊天动地，险些让他真一口气接不上来，但是，这会儿的气氛是平稳的。

    把陈年旧事挖出来，那么多的心结，断不可能欢天喜地、敲锣打鼓，能平和地说完，已是极好。

    总好过吵起来。

    那才是吴公公最担心的。

    正思量着，里头无人再说话，倒是有脚步声往外头来，吴公公赶紧退后了两步，站直了身子，眼观鼻鼻观心，一副恭谨候着、不曾偷听的模样。

    出来的是霍以骁，手里提着茶壶，递到吴公公面前。

    吴公公下意识抬手去接。

    一入手就有数了。

    茶壶空空。

    他忙道：“这就去续茶。”

    很快，吴公公提着茶壶回来。

    霍以骁接过来，压着声儿问：“吴公公的气还顺畅？”

    “还成、还……”吴公公一梗，无奈地看着霍以骁。

    明知他装傻还来戳破，四公子太不贴心了！

    霍以骁反倒是轻笑了声。

    虽说里头坐着个最不可爱的人，不过御书房里，可爱人并不缺。

    回到御前，霍以骁往茶盏里续了水。

    皇上一口饮了，才哑声继续往下说：“纸上谈兵不可取，仅是如此，前线将士们也不会答应。

    平西侯领兵，郁家又是靠着战功脱颖而出的，当时主将、副将皆是沙场老将，不存在稀里糊涂、纸上谈兵。

    可是，再是排兵布阵、细细推导，也无法抵住战场上的风云突变。

    人算不如天算。”

    那是皇上第一次体会失控的滋味。

    布局并无问题，平西侯以及麾下将士们都信心满满，而他在京中等待关外大捷，最后等到的却是喜忧参半。

    喜的是奇袭王庭得手，西关外的威胁眼看着能化解，他为朝廷喜、为百姓喜，忧的是郁家战死牙城，所有希望毁了不说，他都没法与郁薇开口。

    他太厌恶这种滋味了，可一切已经尘埃落定。

    哪怕，哪怕他当时身处西域，在牙城被预想之外的兵力围攻时，他又能做些什么？

    他什么都做不了。

    他只是一个“人”，他无法化作千兵万马，也无法把征战王庭的兵马在一瞬间送回牙城。

    “迟了一日半，对吗？”皇上长长叹了一口气，“听起来很残酷，以骁，你擅骑术，军马一日半能行多少路，你很清楚，太远了。

    也许，各个都胯着汗血宝马，跟你那、那乌云一样，能再赶出小半天来。

    可事实上，骑兵们的军马，没有那个能力，而且，它们刚刚千里奔袭王庭，人倦马乏！

    担心牙城状况，打下王庭之后，只让兵士和马匹做了最简单的补给，就一路返回，可还是没赶上啊。”

    霍以骁的嗓子发涩。

    他年轻、他没有上过战场，但他有基础的常识。

    皇上说的每一句话，他都懂、亦明白其中道理，再是精锐的将士，他们也会累，再是精良的马，它们也会跑不动，这是必然的。

    “所以，”霍以骁哑声道，“在最初的计划里，牙城本该可以再坚持一日半？”

    “两日，”皇上道，“而大军预计的从王庭赶回，会再早一日，前后三天，原是这般想的。只是西域联军回救牙城的速度和兵力都……”

    霍以骁垂着眼，道：“当时朝中也争论过是否曾在失误。”

    “争过，”皇上看了眼霍以骁，了然道，“你既关心这个，想来兵部旧档你也看了不少，争论的结果自然是没有问题。”

    霍以骁问：“那么，我娘为何要假死？她甚至没有跟您商量过。”

    皇上静默了片刻，说得很直接：“朕与她有争执。”

    “郁家出事之后，她和朕就吵过一回，”皇上叹道，“朕刚才说了，朕最早收到消息时根本不敢、也不知道怎么跟她说，到底是孕中，她还是头胎，孕吐又十分厉害，朕就瞒着。

    纸包不住火，她后来知道了、小产了，一直昏昏沉沉了好几天，醒来之后骂了朕一通，怪朕隐瞒。

    朕能理解她，谁经历了家人噩耗、孩子小产后还能心平气和？

    出顿气，对她反而好。

    你母亲其实也明白道理，发泄过了之后，就冷静下来。

    之后，皇太后送了德妃来。

    去庄子上是朕和你母亲商量过的，她很清楚自己处境，庄子里对她身体有益。

    事实上，她那两年确实养得还不错，要不然也不能孤身到江陵……”

    霍以骁听着，多少能感觉到皇上对这个答案的回避。

    他没有再插话，静静等着皇上说下去。

    “你母亲她，”皇上眉头皱着又松开、松开又皱起，忽然间，他恍然大悟一般连连点头，“原来如此、原来如此！朕明白了！”

    霍以骁不可能明白，只能等皇上解惑。

    “永寿原来是这么想的，”皇上冷哼一声，“难怪她和沈家信心十足、难怪她要派人去牙城。”

    思路顺畅着，皇上站起身来，背着手来回踱步，整理好了言语，道：“你疑惑牙城失利，你母亲也一样。理智告诉她、那真是战场上千变万化造成的悲剧，可情感上，她偶尔会起伏、接受不了。”

    这很正常，人之常情。

    郁薇小产前后，变化也大。

    她本身自幼习武，身体较其他闺中姑娘们强健，身手也很不错，可小产带给她的伤害是无法挽回的。

    太医能止住大出血，能让她恢复日常生活，但底子损了，她再也不能像以前一样了。

    心情上的、身体上的，各种坎坷叠在一块，使得她理智时十分理智、激动时候又很激动。

    “朕那时候也年轻，又是这等身份，男女情感上，朕向来是被捧着的那个，也就是你母亲，她是发妻，朕敬她，”皇上感叹，“出事之前，夫妻偶尔吵两句，那叫趣味，可出事之后，她带着人住在梅庄，生活大变，她情绪日渐偏了。

    虽能体谅她、但朕也有脾气上来的时候，尤其是那一段时间，朕和沈氏拉锯，特别糟心疲惫。

    朕去看她，她是情绪爆发了，质疑牙城之战，朕……”

    霍以骁沉沉看着皇上：“她偏执了，您火上浇油了？”

    皇上扶着额头。

