    第453章 寻找弱点

    不然的话还能怎样都已经遇到过了，总得长点心眼吧。

    将这个仇恨记到了心里，李龙觉得如果自己不报这个仇的话，那都对不起自己。

    所以现在一切并不着急，他还有很长的时间，他们相互交手的时间还很长呢。

    并不差这一时半会的，所以他心里面并不着急, 反倒是要温水煮青蛙，看看他具体有什么。

    竟然想跟自己闹得僵持，那就怪不得李龙自己了。

    龙霄这边呢，也已经将孟城在公司的地位给稳住了。

    时间一长，孟城似乎也忘了，自己是为何来到这个公司里面的，破格录取吗？

    不过他现在并不想多想，因为在公司里面的一切都很安好，都很安逸，让他非常喜欢。

    每天的工作都是忙忙碌碌的，让自己很充实，虽然可能没有自己之前的工资高。

    但是在这里干的却舒心啊，并不会让自己有很多的烦恼。

    也不会说去因为老板而去刻意的针对某个人，也不会让自己心里面难受，对别人感到愧疚。

    这对于他来说已经足够了，所以他并不太期待一些另外的。

    只是时间一久，龙霄当然还是不能够，把自己的计划给忘了。

    南佩可是他计划中的一个重要人物，总得让他发挥自己应有的作用才是，不然的话岂不是白把他招来了。

    龙霄向来也是一个商人，那么对于商人来说，什么才是最重要的呢？莫过于利益了。

    “你把他带回来吧，看他最近的工作劲头也是挺高的，到时可以给他涨薪了。”

    “你还是稍微透露给他一点消息吧，免得等他过来难以接受。”

    现在的龙霄当然是准备用上孟城这个棋子了。

    养兵千日用兵一时，总不能够时时刻刻养在自己的羽翼之下吧。

    总是要暴露他自己的眼线，要发挥它最大的作用。

    助理听到之后点了点头, 事情过去这么久了，他还是对孟城忘不了。

    能够用那种方式进入公司的，也是少之又少，可以说现在来看，全公司只有他一个人。

    助理也觉得自己也很是凄惨，所以才会遇到孟城这样的人。

    孟城完全就是给自己拉仇恨，反正在公司的这些日子里，助理是有什么能够刁难的都会使用上来了。

    龙霄当然也知道这个状况，不过助理心里面有气儿，当然得让他撒出来了。

    助理和孟城两个人谁对自己更有用呢？这一点龙霄心里面还是有数的，当然会做出正确的选择。

    所以不管助理做些什么，他都能够接受，也都能做到视而不见。

    助理倒也是知道龙霄这个为人，不过他做事儿还是有分寸的，并不会招惹龙霄的底线。

    这次既然肯把孟城喊过来，那就代表着龙霄已经做好决定了。

    也是要像陈昊然发起攻击了，陈昊然的日子过得太安逸了，是让人看不下去的。

    “放心，这点我心里有数, 我一定会如实的表达你的想法的。”

    “你也不看看我跟在你身后多少年了，还能够把这些事情做不好吗？”

    助理听到之后有些伤心，一副做作的模样。

    “行了，赶紧去吧，别逼我扇你哈，我这暴脾气等会儿就上来了。”

    “劝你还是认清楚自己的地位，不要给自己加戏，现在可不是在演戏呢。”

    看到这副欠揍的模样，龙霄怎么能够忍受得了呢？

    随后当然是止不住的对他教训了两句，要不然的话恐怕是要飘上天去了，认不清楚自己的地位。

    助理笑了笑，随后赶紧离开了，关上了办公室的门，直接向着下面的楼层过去。

    总裁所在的楼层当然是最顶层，而孟城所在的工作楼层是在10楼。

    当助理出现在10楼的时候，众人都感觉到有些疑惑。

    毕竟一向跟在总裁身边的特助，为何会突然来到10楼呢？那就说明发生了什么事情。

    不过究竟是好事儿还是坏事儿，他们不清楚。

    但是有句话说的好，既来之则安之，他们倒是要看看究竟发生了什么事情。

    至于这结果的好坏，他们倒并不是太注意，只是觉得有瓜要吃啊。

    虽然平时并不会表现出来，但是的确有这种大事的时候，谁人不愿意多看两眼呢。

    尤其是在公司里面，他们每天都是做着相同的工作，稍微也是感觉到有些枯燥乏味的。

    当然就需要一些奇怪的事情来解解闷儿了，就像现在此刻一样。

    只不过他们都只是看戏的而已，并不会把战火烧到自己的身上，所以此刻能够做的当然就是静静的等待着了。

    而助理呢，则是只知道走到了孟城的座位上，对着孟城说了几句话，随后两人便离开了。

    孟城当然是没有拒绝的道理，毕竟是老板找自己嘛，他怎么能够拒绝呢？他只不过是一个小小的员工而已。

    老板的话还能武力吗？他可没有那样的胆量，也不必那样做。

    既然是要在公司里面好好做事的话，给自己留有一席之地的话，那么就要按照公司的规章制度办好事。

    而这个最大的大头呢，当然就是老板了，所以老板的一切吩咐都要听话才是。

    “李特助，老板叫我有什么事情吗？不会是我工作上出现了什么失误吧？”

    说实话，孟城心里面还是有些慌张的，毕竟这是头一次嘛，也不知道自己是怎么了。

    是得罪了老板想要惩罚自己还是怎么样，他心里面一点数都没有，所以很是慌张。

    尽管公司里面对于老板的传闻是挺好的，但是他毕竟没有亲自接触过嘛，当然是不太清楚。

    “放宽心，老板有他自己的打算，不过你没有做错什么事情。”

    “如果你做错事情的话，你还有机会到老板那里吗？我在这里都给你卡死了，你还能够，逃出我的手掌心吗？”

    李特助听了之后，当然是白眼翻了一下。

    这么简单的道理都不明白吗？既然犯错误的话，那根本就轮不到老板来教训，他这个特助就可以了。

    更何况他们两个之间，还是有一点小摩擦的存在的。

    (本章完)

