
　　今天依旧没有正常营业的许愿餐厅。

　　薇薇安端着两杯样式有点奇特，但是看起来很养眼的热饮品来到了法芙娜的面前。

　　两份热饮都装在玻璃杯里，其中一份上下分明，上层似乎是热牛奶，下则是紫色的沉淀物。

　　另一份是棕色的，似乎是奶与红茶的混合，在玻璃杯口有着一圈满溢出来的鲜奶油，上面还有满满的坚果碎。

　　“奶茶来了。法芙娜，你这杯叫芋泥啵啵奶茶，我这杯是布蕾脆脆奶芙。”薇薇安把两杯奶茶放下。

　　“什么啵啵？”炼金术师小姐皱了皱眉头，“这名字好怪。还有，中间那两个发音奇怪的叠词是怎么回事？听着有种莫名的羞耻感。”

　　“名字是有点怪，但因为是多恩取的，所以很正常啦。”

　　薇薇安对名字这种事情已经习以为常，淡定地在法芙娜对面坐下，然后拿起勺子去舀布蕾脆脆奶芙上的鲜奶油。

　　入口即化的奶油甜丝丝的，带着浓重的奶香味，其中还有脆脆的坚果粒。

　　再喝一口奶茶，牛奶喝红茶的混合，甜度把控的恰到好处，丝滑柔和，热热的，甜甜的，但却又不腻。

　　“哇！这个好好喝！奶茶就是这个味道的吗？早知道应该早点让多恩给我做的！”妖精小姐两眼闪光。

　　“为什么我感觉你这家伙恋爱了以后，就变呆了许多，但又怪可爱的……还是说你本来就是这个样子，刚认识的时候觉得你有点高冷，只是我跟你不太熟的原因？”

　　法芙娜有点无奈地看了一眼自己的好闺蜜，然后也学着样子拿起了勺子，把那杯芋泥啵啵奶茶下面紫色的芋泥舀出一勺。

　　可以看到，芋泥中还夹杂着一些圆滚滚，像是“黑珍珠”一般的小圆球。

　　再薇薇安期待的注视中，法芙娜小小的犹豫了一下，然后还是把舀起来的这一勺子全伸进了嘴里。

　　芋泥很软糯，抿开以后有一股很浓重的香芋味。那一颗颗夹杂在其中的“黑珍珠”，QQ弹弹的，很有嚼劲。

　　再配合上甜但不腻的奶茶味。

　　这杯名字奇怪，但是口感一流的饮品，法芙娜可以给满分！

　　“是吧！是吧！很好喝对吧？”光看自己朋友的表情，薇薇安就知道她对这杯奶茶的味道很满意。

　　这可是对多恩的一种直观认可。

　　所以，薇薇安很开心。

　　“是还不错啦……如果名字能改一改就更完美了……”法芙娜小姐咂咂嘴，接着她想到了什么，四下张望了一番，确认现在许愿餐厅里只有她们两个人，“对了，薇薇安，昨天晚上让你做的事情，你成功了吗？”

　　“唔——当、当然没有啊。”薇薇安拿奶茶杯挡住脸，“那种事情，我怎么可能说得出口啊。虽然昨晚我的确是去了多恩的卧室就是了……”

　　“那种事情根本就不用说出来啊。讲究的是一个水到渠成，我们昨天买的书，你没看吗？”

　　“看是看了一点。但是总感觉很害羞……你饶了我吧，法芙娜。”薇薇安的语气变弱，小声发出哀鸣。

　　法芙娜对此，也只能恨铁不成钢地摇头叹气。

　　两个女孩子在未营业状态下的许愿餐厅里小声交流，谈那些诸如“如何抓住男人的心”一类，不太靠谱的恋爱小心得。

　　当然，大部分时间都是法芙娜在讲，薇薇安在红着脸听。

　　而这个时候，多恩正带着熊爪和冈萨雷斯店长，把第一批研发的奶茶，分发给餐厅里的其他人平常。

　　似乎女孩子们都是较为喜欢这种比较甜口的好喝饮品的。

　　多恩的三个小徒弟，哈娜，本身为饮品行业从业者的铃等等，都对奶茶给出了很高的评价。

　　哦，还有依旧留在伊顿镇里的半牛头人贝尼莎，在喝过奶茶以后也是喜欢的不得了。

　　就是……之后听说多恩制作那杯华丽饮品的食材里面，使用了牛乳以后，小魔物娘有些错愕和脸红，看多恩的眼神都有点变化。

　　总而言之，多恩自己摸索着调制的几种奶茶，还是很受大家的喜爱的。

　　“看来可以尝试在美食城里再开一家奶茶店，顺便研发几种甜品加进菜单里面。那些小姐和淑女，应该是很愿意来奶茶店里消费精致的下午茶的。”

　　“不过，要开奶茶店好像没有适合的负责人手。奶茶的调配，还有甜点的制作，舀做好可不是那么容易的，得有个好厨师坐镇才行。”

　　“果然手头可用的厨师还是不够。是再去其他地方挖，还是尝试挖掘有天赋的帮厨？嘶——要不以后对餐厅内部的正式员工们开始一个厨艺培训班吧，系统性培养和发掘烹饪人才。就这么办，这点子很好的样子！”

　　多恩正跟身边的店长先生盘算着美食城的下一间新店开张，以及日后的发展规划。

　　这时候，已经有好一段时间都没有出现的系统提示突然弹出——

　　系统提示：您有一条新邮件，请及时处理。

　　“哦？”多恩略感意外地挑了挑眉，动作利索地打开了系统的邮箱。

　　里面果然躺着一封未读状态的新邮件。

　　把它打开，只有言简意赅的几个字：

　　[速来耶布斯。]

　　虽然现在已经知道，身上这个系统的来源源头是那位原初造物主，历来那些邮件也都大概率是祂编辑发送过来的。

　　“但之前祂老人家好歹会装成游戏系统发放现实任务的样子。现在是因为我知道了这个世界的真相，索性连装都不想装了吗？”

　　多恩的眼角抽了抽。

　　虽然心情有一点点微妙，但原初的召唤还是得应答的。

　　人家到底是存续世界阵营里的一把手嘛。

　　“就是不知道叫我过去有什么事，但我的直觉告诉我，不会是什么好事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　多恩将系统面板关闭，随手召唤出了【跃迁白雾】。

　　因为他现在已经是三分之二神，自身的实力和魔力充盈了很多，貌似身上技能的强度也都相应的提升了不少。

　　譬如说这个【跃迁白雾】，之前从伊顿镇[跃迁]到圣城耶布斯，走个来回的话，大概需要一个下午的时间。

　　但现在，只需要一个小时左右。

　　想了想来去也不算太远，多恩考虑了一小会，最终没有去找薇薇安。

　　跟身边的熊爪还有店长先生打了声招呼，告知了自己的去向，然后便踏进了白雾里，消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，095 奶茶免费阅读。https://xs.23sk.com 