
　　“不！这不可能！”

　　丛元明满眼都写满了不敢相信，他不敢相信，自己百分之百稳赢的局面，现在看来，竟然是自己输了。

　　“这星云领域对于你来说，根本就不是你自己的力量，就算你有八十五丈的法身，但是也仅仅只是空有八十五丈的法身而已，你都无法做到像八阶武圣碾压七阶武圣那样碾压我，你还谈何战胜我？”

　　邢边宁的话让丛元明眉头皱起，确实，即便是在星云领域之下，自己也无法将邢边宁彻底碾压。

　　而这，就为后来的一系列发展，埋下了伏笔。

　　“所以，你过度的狂妄和轻敌，以及你这根本不算是自己力量的力量，最后让你输掉了和我的战斗。”

　　丛元明听到这话，将自己的头转到了一边，他不愿意接受这个事实。

　　“这一次你战胜了我，但是下一次就不一定了！”

　　说着，丛元明顿时感觉到了自己的胸口一阵剧痛。

　　他低头看去，发现自己胸口的伤口上，冒着一丝丝黑色的诡异气息。

　　“这……”

　　丛元明脸色大变，看向邢边宁。

　　“卑鄙小儿！你！”

　　邢边宁此时嘴角微微上扬……

　　“你别忘了，我可是魔道众人，暗中下黑手这件事情，还有人比我更擅长？”

　　直到这个时候，众人才真正意识到，原来邢边宁，才是那个反派人士。

　　“我在剑气之中加入了不灭魔体的煞气，而这种煞气直接进入了你的体内。”

　　说着，邢边宁冷笑了两声，声音中伴随着阵阵的诡异。

　　“你说要和我决斗了，但是你觉得我能轻易放过你吗？现在的你，只有死这种路子！”

　　邢边宁话音刚落，他便再一次举起了自己的天魔剑，和丛元明相比，他的状态还是非常好的。

　　此时的天空早就已经大亮了，毕竟丛元明受了重伤，这星云领域早就无法维持了。

　　“邢边宁……”

　　丛元明的眼神中充满了怨恨，他知道，邢边宁这可不是说着玩的，他真的想要杀了自己。

　　其实他也理解邢边宁这样做的目的，毕竟放了自己就属于放虎归山，即便自己的身体状态肯定会受到回复上的问题，但是自己肯定是邢边宁未来大业的一个眼中钉。

　　所以，只要有机会，邢边宁必定会杀了自己。

　　自己早就该意识到这个问题了，但是他竟然单纯有邢边宁不会杀掉自己的想法，真的可笑。

　　就看邢边宁此时再一次聚集灵气，就算消耗巨大，但是他依旧是八阶武圣，实力依旧非常强劲。

　　丛元明此时冷眼看着邢边宁，他在寻找逃跑的机会。

　　丛元明可不想死。

　　自己毕竟距离大限还有不小的距离，他还有自己的计划，所以他并不想这么快就陷入死亡。

　　“邢边宁，你不要以为能够重创我，你就能如此轻易的杀死我，明白吗？要是真的想杀死我，我也会让你付出无比惨痛的代价！”

　　丛元明的眼神中充满了怨恨。

　　邢边宁知道，丛元明这话可不是在开玩笑，想杀一个被逼入绝境的八阶武圣，是需要做好心理准备的，毕竟谁也不能确定他真的没有后手了。

　　“丛元明，你做的已经很好了。”

　　就在这个时候，一个衣着华丽的男人出现在了丛元明的身后，不过这个人，看上去无比的阴柔，声音也是如此。

　　“杨大人？”

　　丛元明见到此人，微微一愣，他怎么也没想到这个人会来到这里。

　　而此时已经逐渐靠近的太后一行人，见到那杨大人的出现，也是十分的震惊。

　　“玉儿，这是怎么回事？”

　　太后此时的目光放在了皇后的身上。

　　皇后也是一脸的不解，随后摇了摇头……

　　“回禀太后，儿媳也是不知，这杨文宇应该还在皇宫，我也不知道他为什么会来到这里。”

　　那突然出现的，站在丛元明身后的人，皇后无比的熟悉。

　　那是每一次皇后出宫的时候，一直在皇后身边保护她的保镖太监，杨文宇。

　　今天的出行，因为有太后身边的保镖，所以皇后就并没有带上杨文宇，但是此时，杨文宇竟然出现在了这里。

　　“杨文宇？”

　　肖罗看到这个人的出现也是微微一愣。

　　这个杨文宇他可是认识的，皇宫保镖集团的一把利剑，实力非常恐怖，八阶武圣内也是顶尖的存在，不过和邢边宁，丛元明这种人相比，还是有一定差距的。

　　“杨大人，您……”

　　丛元明看到杨文宇的出现，眼神中竟然多出了一分忌惮。

　　丛元明这样的表现被邢边宁看在眼中。

　　他对杨文宇并不了解，但是看这个样子，应该是一个强者。

　　“丛元明，放心吧，我会保住你的姓名的，这可是皇上的意思。”

　　杨文宇看向丛元明，眼神中竟然多了一丝妩媚。

　　杨文宇的长相并不粗旷，看上去竟然和女性无疑，声音也是无限接近于女性化，而且看上去也是比较年轻。

　　如果是不熟悉她的人，肯定会认为此时出现的，是一个女人。

　　但是丛元明看到杨文宇这样的眼神，心中一阵恶寒。

　　“那老身就谢主隆恩了。”

　　丛元明的举动可是让在场的人无比的震惊，要知道，丛元明是什么实力和地位的人，他竟然会如此的谦卑，即便是邢边宁，也是不敢想象。M.23sk.com

　　而这个时候，杨文宇将目光放在了邢边宁的身上……

　　“邢教主，初次见面，我叫杨文宇，是皇后身边的保镖太监。”

　　“太监啊……”

　　邢边宁一笑，“我还以为是一位女子呢。”

　　“我倒是希望自己成为一个女子，拥有女子身体上的器官，但是很遗憾，这些东西是很难成功的，所以我现在，姑且，还算是半个男人。”

　　杨文宇丝毫不在乎自己太监的身份，反而因为自己无法成为真正的女人而感到惋惜。

　　但是惋惜之后，杨文宇的眼神瞬间变得冰冷，看向邢边宁的眼神也是充满了杀意。

　　“很抱歉，邢教主，任务在身，所以您恐怕看不到我成为女人的那一天了。”

　　说着，杨文宇浑身灵气外放，直逼邢边宁。

　　邢边宁看到这一幕，摇了摇头……

　　“这就是所谓的，趁你病，要你命吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第210章：杨文宇免费阅读。https://xs.23sk.com 