    楚云飞在管家的带领下，走进来。

    他看着沿路被美国大兵搜查后，一片狼藉的庭院。他心里乐开怀了。

    果然搞建设，美国大兵不行。

    搞破坏，他们都是顶呱呱的。

    那笔钱花得值！

    楚云飞看到气得满脸通红，双眼充满怒火的岩崎小弥太，他心里乐开怀了。

    心里都高兴地想要高歌一曲了，楚云飞脸上却是假意地关心地说道。

    “岩崎先生，听说你们家遭遇了不幸。有什么我可以帮到手的，你尽管开口。我楚云飞在美军还是有几分薄面的。”

    岩崎小弥太强忍着怒气，说：“楚先生，你也不要假惺惺地。怎样才能放过我的家人？”

    楚云飞听到，当即不高兴地说道。

    “岩崎先生说哪里话，是美军抓走你的家人，又不是我。我楚云飞可没有那么大本事，能指挥动美军。如果你是这样的想法，那就请楚某告辞了！”

    我是真的没有这个能力指挥美国大兵的，能指挥他们的是美金。我不过是负责出2千美元而已。

    楚云飞转身就要往外走。

    岩崎小弥太看到楚云飞竟然直接走人，他吓得赶紧拉住楚云飞的手。

    “楚先生等等！是我失言了，还请楚先生不要见怪！请坐！”

    事关自己儿女的生死，岩崎小弥太就算再有怒气，也只能憋着。

    岩崎小弥太悲痛地说：“只要楚先生能帮忙将我儿女放出来，我就将静嘉堂文库所有藏品卖给楚先生！”

    “哎呀，太好了。那就赶紧签字画押吧！”

    楚云飞一个响指，孙铭当即从公文包里取出6份合同，中文日语合同两种各3份。

    “只要岩崎先生签合同了，我立马去游说美军放人！”

    岩崎小弥太没有看合同，说：“先将我儿女放回来，我怎么知道你会不会信守承诺。放回他们，我立马签！”

    “你不签可以啊！”

    楚云飞一点都担心，他双手环抱，45度看天空。

    “听说那些美国大兵很是残暴，而且口味很重，男女通杀。要是过几天，我可不敢保证贵府家眷是完好之身了！”

    “你……”听到楚云飞的威胁，岩崎小弥太强制让自己冷静下来。他深呼吸，再呼吸，三呼吸。

    他拿过合同，看都不看，直接签下大名。

    “合同签好了，快叫美国人放人！”岩崎小弥太喝道。

    看到对方签字了，楚云飞打了一个响指。

    “我楚云飞最是讲信用的，将钱给他们。省地说我抢夺他们的！”

    孙铭当即将一个箱子放在放在他们的面前，一打开。

    看到里面的钱，岩崎小弥太激动地直接是吐出一口血。

    鲜血点点滴滴在草白色的地毯上，显得十分鲜艳。

    岩崎小弥太颤抖地指着楚云飞，“楚云飞你欺人太甚！”

    欺人太甚？

    楚云飞一脸惊讶地说：“岩崎先生这话说的，这军票可是你们日本人发行的。有一部分更是你们三菱集团发行的。怎么？现在想不认账啊。”

    被楚云飞一呛，岩崎小弥太想拿起眼前一皮箱的军票砸向楚云飞。

    这些军票当初就是为了掠夺中国的财富才发行的，没有任何准备金，那是连当卫生纸都嫌太扎屁股。

    岩崎小弥太没有想到，楚云飞所谓用一百万日元购买静嘉堂文库所有藏品，竟然就是拿这些军票来抵债的。

    岩崎小弥太一开始就没有将那一百万日元放在心上，这下是被楚云飞气到了。

    要是知道岩崎小弥太的想法，楚云飞一定破口大骂。

    你现在被恶心到了，那你们也不问问当年你们用这个手段掠夺了中国多少财富。

    还敢嫌弃这军票。你们有这个资格吗？

    楚云飞才不管对方现在有多气愤，他拿着合同，弹了一下。“我们走，将文库里的藏品全部带走！”

    孙铭看到日本人被长官气得吐血。

    他十分高兴地说：“是。长官！”

    走出岩崎家族，楚云飞拿出一叠美元递给了沃森。“沃森先生，谢谢你们的帮忙。2千美元是给保罗上尉的，剩下的是你们的报酬！岩崎家的人都放出来吧！”

    楚云飞不是没有想过暗中做了岩崎家族的人。

    但是想到这样可能会激起日本财团的极力反扑，楚云飞可是还有很多事要干。

    他决定先忍一口气，等日后再慢慢收拾这帮趴在中国身上吸血壮大的日本财团。

    沃森拿着美元，完全没有任何不好意思的。他笑着开口说：“果然和楚先生合作就是爽快。还有什么事请一定要再叫上我们。”

    “事实上还真的有，我需要3辆卡车，请沃森先生帮忙联系一下！”

    “没问题！小事一桩！”沃森看到楚云飞出手大方，这几天的报酬就抵得上自己2个月工资，完全没有任何怨言。

    在沃森的联系下，很快找到了3辆军车。

    几个人帮忙下，和快就将静嘉堂文库的藏书还有贵重的中国瓷器分几批送到楚云飞的宅院。

    这次来日本，楚云飞可不是单单吃下一个静嘉堂文库就能满足的。

    这几天，楚云飞非常忙，十分忙，太忙了。

    又要跑到监狱去审问战犯，逼他们签下认罪书，又要跑到日本几大财团家里，购买他们家族的藏品的问题。

    楚云飞也清楚现在这样的好事也就这几个月，等远东国际军事法庭成立，就那帮打着人道主义的混蛋们，想要再想这样审问日本战犯可就不容易了。

    要是等到朝鲜战争爆发，美国财团已经控制住日本的经济命脉，想要日本充当远东的桥头堡，想要这样欺负日本财团可就不容易了。

    楚云飞清楚，所以得罪日本财团，被他们恨之入骨的事，他一概不在乎。

    要多嚣张就有多嚣张，带着美国大兵今天敲开住友家族，明天就硬闯三井家族。

    你们家族的藏书很好，我要了。

    哦。你们家族的古董是从中国掠夺的，我要收回去。

    楚云飞向来童叟无欺，价格公道。

    说一百万日元那就是一百万日元，绝对不会少不会多。

    当然带着美国大兵前去谈判，用军票来支付这些小事，就完全不值得一提了。

    楚云飞十分清楚自己有多少斤两，那些日本财团的产业，他一个都不敢碰。

    他十分清楚那些是美国财团碗里的肉。

    美国财团那也是一群吃人不眨眼的贪婪鬼。

    自己要是敢碰一下，那可能在路上突然被人打冷枪的就会是自己。

    楚云飞也就是带着人敲打那些财团，让他们将中国的古董交出来。

    美国那些财团家族看不上这些玩意，还乐得有个人做恶人威胁日本财团，逼他们屈服，更方便他们将自己财团解散，让美国财团趁机收购控制。

    也更因为如此，楚云飞大肆威胁日本财团的，日本政府一再抗议，美国政府一直在打官腔，说中国民间索赔的事，他们不方便插手。

    日本财团也好，日本政府也好，只能打断牙齿往里吞，憋着。

    忙活了几天，楚云飞强行从日本财团手中购买了近古文34万册，日文书3万册。

    当中最有名的元朝赵孟頫和中峰明本尺牍一帖。有宋版《周礼》残本，宋版《说文解字》8册、宋版《汉书》40册、宋版《唐书》90册、宋版《外台秘要方》42册、宋版《李太白文集》12册等。

    除了古文书籍外，还有3千多件珍贵瓷器铜器玉器。

    为了购买这些珍贵的文物，可是花了楚云飞足足5千万日本军票。

    “大出血”啊！

    这件事，日本财团觉得丢脸，不想伸张。

    楚云飞秉着高调做事，低调做人的道理，也没有伸张。

    至于美国人？

    他们根本看不上这些玩意。

    要是欧洲，希腊罗马埃及的文物，他们是绝对不会让楚云飞买走的。

    9月12日，楚云飞正在欣赏着刚从住友家族买回来的一个宋瓷时。

    孙铭突然心生警惕。

    他眼睛盯着一个角落，整个人如同猎豹一样随时要扑向敌人。

    他的右手握向腰间的枪套，喝道。

    “谁？出来！”

