    开庆功宴，那岂不是意味着要与林知安见面？

    叶梓灵下意识是想拒绝的，她已经很长时间没回过公会了，当然也很想念师兄师姐们，可与林知安这档子事不解决，心里始终有个结。

    “我就算了吧，你们玩，不用管我的。”

    回完不到几秒，林鸢又来消息了。

    “梓灵姐你就来嘛~~大家都超级想你啊，我们保证这次就单纯的聚个餐，绝对不对你和老哥的感情问题插手半个字，好不好QAQ”

    这么一听叶梓灵又心动了，说来也对，这是自己与林知安的事，确实不应该因为这个影响与公会其他人的关系，大师姐二师姐何师兄都是超级好的人。

    不过她没有立刻答应，又问，“这是林知安的主意吗？他想让你帮忙调节我俩的关系？”

    “不是啦，他这会还留在会场没出来呢，这是大师姐说的！”

    大师姐都被搬出来了叶梓灵自然也不好再拒绝，只得答应明天晚上过去。

    ………

    这场两城交锋的对决即便是圆桌议员们也没有错过，韩临与白冠玉几人看到最后大呼爽快，一同喝酒去了。

    “太爽了，那蠢皇子还真以为没人能治他了，哈哈！”

    “呵，倒是没想到一段时间不见那小子已经强到了这种地步，看来他很快就要有挑战我的资格了。”

    这件事落下帷幕后，便可以继续把心思投入到最近夜城的骚乱中来了，必须赶快解决那个肆意杀妖的神秘组织，否则后果可比输了比武严重多了。

    然而此刻喝得正欢的两人没想到，东明轩的落败仅仅是开始，真正的波涛即将以此为引拉开帷幕。

    .........

    “回来了，累死我了！”

    林知安回到家中已经接近凌晨一点，刚进门便见到碧棠蹦蹦跳跳冲了过来，一双满是崇拜的星星眼望过来。

    “主人主人，我在电视上看到你跟殿下的比试了，我的天呐！没想到连殿下都不是你的对手！”

    碧棠的惊讶可要比妖城原住民大得多，凡是在妖城生长的人都知道妖城皇子是个什么概念，地位至高无上，实力恐怖至极，神一般的男人！

    如今，却被夜城里捡自己回家的男人打败了？真特喵的玄幻啊！

    于是对林知安的崇拜瞬间上升了几百个档次。

    “呵呵，你们殿下还真不算个人物，能打败他又年龄相当的可不只我一个。”林知安想到了顾小北和陆诗念，这两个才是真正的怪物。

    “对了主人，殿下他们现在去哪了？是不是马上要回妖城了？”碧棠问道。

    “被我打成那样，他们肯定是被送医院了啊。”

    林知安身上的伤在他打开「燃血」的时候就已经开始自我修复了，速度几乎是平时的数倍，所以打完后甚至都不需要任何治疗。可东明轩一行人不一样，都被自己打了半死，估计要在医院休养一段时间了。

    “哦哦......主人快洗澡吧，你看你身上多脏啊！”

    “对，得洗个澡。”

    “主人要我帮你搓背吗？我可以用.....这个帮忙哦~”碧棠眼眸低垂，双手放在胸前挠着手指支支吾吾的说道。

    “信不信我待会真把你抓进来一起洗？”

    “错了错了，嘿嘿~”碧棠吐了吐舌头急忙逃开。

    舒舒服服在浴缸里泡澡时，妹妹突然打了个电话过来，接通后听她说道：“哥告诉你个好消息，明天梓灵姐会来公会参加你的庆功宴！”

    “真的？干得漂亮啊！”

    林知安喜笑颜开，师妹可是好久没来过公会了，这次她肯过来自己是不是又有希望了呢？

    “嘿嘿，妹妹厉害吧，是不是得给点奖励~”

    “可以，哥这会正在洗澡，给你拍张腹肌看下。”

    “候啊候啊！”

    林知安现在那叫一个身心舒畅，意气风发！

    因为小时候逃出来后一直没有修炼，导致自己十八岁时还是个废材，可这短短两年时间就已经走到了接近夜城顶尖的高度，几乎要追上潜心苦修十年的陆诗念了，这速度足以沾沾自喜。

    现下还有最头疼的两件事，一是夜城屠妖事件以及那神秘的百妖会，小丑模样的男人也是个谜团。

    二是叶梓灵与陆诗念的问题，只要都解决了，他就算真正走上人生巅峰。

    到时候自己左拥右抱，站在夜城金字塔顶端睥睨一切，给两人都筹备好婚礼，再一人生个小宝宝，简直美滋滋啊！

    他将自己的未来规划得明明白白的。

    第二天晚上，妖精公会里正在如火如荼的准备庆功宴，主要操办人是林鸢与秋雅，她俩负责吃喝准备、场景布置，甚至还有后续的气氛调节。

    今晚，陆诗念与叶梓灵都会以客人的身份过来，等林知安到后便会形成三方会面，是一场硬仗！

    “我来了，准备得怎么样了？”

    林知安提前半小时就到公会了，公会内部聚会他没有带碧棠，把她扔在了家里。

    “哥你可算来了，快来厨房帮帮忙！”林鸢从里面探了个脑袋出来喊道。

    “哈哈，你们是给我庆功来的，哪有我帮忙的道理。”

    林知安看向啪嗒啪嗒朝自己跑过来的苏萤，笑着问道：“小萤，爸爸昨天厉害不？”

    “厉害，爸爸最厉害了！”

    “来小萤，你到外面来，爸爸有很重要的事给你说。”

    他在大师姐狐疑的目光下把苏萤拉到了外面院子里，低声叮嘱道：“小萤，待会妈妈就要来了，聚餐完她要走的时候你知道该怎么说吗？”

    “知道！”

    苏萤立刻换了个委屈巴巴的表情，耸拉着嘴唇说道：“妈妈，今晚你就在这里陪小萤好不好，小萤好久没跟妈妈一起睡觉了！”

    “真棒！”

    看着戏精女儿精彩的表演，林知安赞赏的摸了摸她的脑袋。

    叶梓灵特意踩了点才慢悠悠的上山来，她倒不是故意摆架子，其实提前一小时就出门了，只是觉得去得太早的话会显得自己很期待似的，只有踩点甚至迟到一些才能证明自己还在生气，让那个男人有点自知之明。

    刚进公会大门，便见到大伙热热闹闹围着坐了一桌，灯光明亮，饭菜相当丰盛。

    不过陆诗念也在。

