    是的，现在的龙心当真是变得极为的强悍，这天下应该是没有什么人可以战胜他了，这个时候的龙心才是最巅峰的时候，长安现在的局面就真的很不好了，他现在就和一个木偶一样，做什么都不行，只要是有了一丝内心活动的话，那么在第一时间就会被龙心知道，这样被人看穿的感觉，真的是很不好啊，但是现在长安当真是什么都做不了的，“你可不要妄动啊，不然的话，最后会发生什么，我自己也是不知道的，你想要战胜我，这是不可能的事情！”

    现在的龙心当真是十分的疯狂啊，他的心中其实是积压了很多年的不甘和怒火，现在长安不过就是赶上了而已，这也是这个男人倒霉了，是的，现在长安就真的是不动了，既然战局不让自己动，那么自己不动就好了，反正自己也是一直在战斗，根本就没有什么机会可以去好好的休息，现在既然是可以好好的休息的话，那么自己为什么要去拒绝呢？

    “不动就不动，反正我也是累了，你这个男人真的就是属狗的吗？怎么我去什么地方，你都要跟着，难道你这个男人是如此的看中我？不过我唯一喜欢的就是红妆了，这是天下人都知道的事情，因此，你纵然再好，其实也是和我没有任何的关系的，这一点，你一定要清楚了，知道吗？你也是一个相当不错的人，自然不应该是变成这样的，不是吗？

    这个长安是不是误会什么了，长安这个男人的实力那是十分的强大的，自己此前也是从来都没有遇见过这样的男人，因此，自然是想要和他好好的比试一次的，若是真的可以战胜这个男人的话，那么自己这么多年的修炼，才是没有白费的，而对于自己来说，现在这应该就是最后的机会了，现在，自己终于是可以完美的掌握这个男人的生死了！

    “什么天宗宗主，现在在我的眼中，根本什么都不是，天宗若是真的那么厉害的哈，那么为什么现在没有一个人可以帮助你呢，其实，你我都是一样的，都是这些强者的棋子而已，因此，我现在愿意给你最后一次机会，你我联手的话，那么这个天下将没有人能是我们的对手，你也可以想想看，在过去的那些年中，你自然也是吃了很多的苦的，而这些苦究竟是怎么来的呢？其实全部都是因为这些强者，难道此刻你的心中就没有任何的不甘心吗？“

    “我现在已经是感受到了你强大的怒火了，纵然是你隐藏这么的隐秘，但我还是感觉到了，长安，你明明就是有着这么强大的力量，为什么就是不能随性而活呢？你这个男人有的时候，就是太看重旁人的想法了，其实旁人怎么想，和我们有什么关系呢？难道我们之前受的苦，这些人都可以代替我们吗？显然，它们不能！“

    若是这个男人当真是受到了龙心的迷惑的话，那么长安自然也不是长安了，不管是做什么事情，长安其实都是有着自己的计划的，而且一旦是定下了之后，她就不会做出任何的改变，“龙i性能，其实你说了这么多，是什么意思，我知道的，你想要借助我的力量让你自己变得更加的强悍，你想要让我成为你的棋子，但，我必须要告诉你的是，这是绝对不可能的！”

    “没错，你现在的力量确实是超越我了，我自然不是你的对手，但是，你若是因此就认为你可以战胜我的话，那么你就错了，大大的错了，我纵然是拼死，也会把你留在这里，反正，我的目的从来都只有一个，那就是绝对不能让你去害人，不然的话，我这个天宗宗主，其实也可以不用做了，我现在是从进攻转为了防御，你应该是不知道的吧，其实我对于防御，那是有着自己的心得的，在防御这一方面，你们所有的人都是不如我的！”

    “你的冥之力固然是十分的厉害，但是这一份力量现在可是伤到我一分了吗？并没有，因此，其实你的这个男人的天赋就是这么多了，不管自己修炼的是什么招式，你的天赋决定了你根本就无法发挥出一些招式心法的全部力量，这是没有办法的事情，对于这一点，你自己一定要知道的，你说是吧，不然的话，这战斗就没有意义了！”

    “长安啊长安，你这个小子当真是十分的糊涂啊，你一直都是在使用我的力量，可是你竟然都是不知道，这幽冥玄火其实本身就是有着阴属性的，也是啊，这么多年以来，你也是一直都是没有怎么使用过这样的力量，自然是不会知道的，难道你都没有想过，为什么你的火焰会是幽冥玄火，这样的火焰为什么最后竟然是可以成为魔域的家传之火呢？

    这自然是因为这个火焰的阴寒属性，那是天下第一的，现在你正好是遇上了这么个对手，这个龙心当真是认为自己十分的了不起吗？这简直就是胡扯，你若是可以完美的使用幽冥玄火的阴属性力量的话，那么个人的实力一定是可以超越她的，但其实我原本是没有这么快就让你掌握这样的力量的，但是现在看来，你就算是不想去掌握，这也是没有别的法子了，那么好，我现在就在绝对的实战中，告诉你，这个幽冥玄火的宗主力量好了！“

    这样的事情，长安当真是第一次听说，是的，这个男人从前都是不知道，这幽冥玄火那是有着阴寒属性的，现在就算是知道了，那么也是十分的有用的，是的，长安现在只要是有着幽冥的相助的话，那么自然是丝毫不惧的，果然啊，这幽冥玄火在下一秒那是发生了惊人的变化，周围的空气那是变得极为的森冷，这难道就是幽冥玄火真正的力量吗？“

    其实按照长安的修为来看，这样的一份力量她早就应该是学会了，但是这个男人一直都是因为冰寒属性是红妆的专属，若是自己也是修炼此法的话，最后固然是可以得到极为强大的力量，但是和红妆的力量就会发生冲突，诸位可能是不知道，红妆这个人的体质极为的特殊，和她相爱的话，那么对方的功力一定要是火属性才可以，如此才能真正的压制红妆体内的阴寒之气，这个红妆早年因为修炼的过于突进，直接是让自己的经脉受到了一丝的损伤！

    因此一定要依靠火属性的力量才能完美的压制，要是长安也是修炼了冰寒属性的话，俺么自己最后一定会遭受到最为严重的反噬，这样的事情长安自然是不愿意见到的，因此，这么多年下来，这个人从来都是没有想过自己有朝一日竟然也是可以修炼阴寒属性的招式的，正是如此，这幽冥玄火的真正力量其实也只能是发挥一半而已！

    要不是这个长安的根基相当不错的话，那么这幽冥玄火对于她来说，简直就是一个累赘！其实关于这些事情，红妆自己是知道的，因此，她之前在巫山的修炼，主要的目的就是为了强化自己的经脉，让自己可以完美的实用阴寒之力，好在这天凝冰火自小便是跟着自己，自己对于她也是足够的了解！

    因此，现在她的力量那是真的变强了很多，此后，从巫山归来之后，她是再也不需要火属性力量的加持了，毕竟，她修炼了这么多年，其实就是为了可以更好的帮助到长安，若是自己某一日真的是成为了长安的负累的和ua，那么就说明自己是真的十分的失败的！

    “长安，现在你也不用那么的担心了，我的阴寒之气，现在已经是可以完美的掌握了，你现在可以很好的去修炼属于你自己的力量了，而且你一旦现在开始修炼了幽冥玄火的阴寒之气的二话，那么最后一定是可以和我的力量完美的融合在一起，难道这么多年过去，你就真的是不想和我联手了吗？这些事情从前不是你最喜欢的事情了吗？”

    “现在你就放心地修炼吧，我是没有任何事情地，这个龙心啊，也是真的要给她一些教训了，不然地话，这个男人还真的是认为自己是真的多么地了不起吗？在这样地实战中，你这个男人自然是可以获得更加强悍地力量！”

    “哈哈哈，谢长安，现在看来，你这个男人也是真的不行了啊，你现在那是真的不是我地对手了，好啊，现在不管你是想要做出什么事情，我都是可以答应你地，只是现在地你，依然是有着强大地力量吗？幽冥玄火我是知道地，但是我从来都是不知道，这一份火焰之力那是有着阴寒之力地，这天下地阴寒火焰不是只有天凝冰火吗？你这不是在胡说吗？”

    “蠢货，天下地力量，怎么可能都是让你知道了呢？你小子才是修炼了多少年，就凭你也配说幽冥玄火吗？长安，我已经是决定了，这幽冥玄火地力量，其实你i一直都是掌握着呢，难道你自己都是没有一丝地察觉吗？在你使用这火焰地时候，你就没有感受到一丝地冰冷吗？其实在过去地很多年中，你已经是掌握了这一份地力量了，只是你一直将这一份力量完美地封印了起来，因此，你才没有使用她地可能，但是刚才你也是听见了这个红妆是怎么说地了，你还有什么好担心地呢？”“

    “现在你也应该是要将自己地封印真正地解开了，这一次，就好好地收拾一下龙心这个男人，你可千万不要在龙心这个男人这里浪费太多地时间，这根本就是没有任何意义地事情，你应该是知道地，稍后，你要面对地真正对手是狂心！若是狂心不死的话，那么你修炼了再多的力量其实也是没有任何的作用的，可能你自己也是感觉出来了，那个狂心的力量在之前的灵镜之上！“

    “而且最关键的一点是什么呢？就是所有九黎族的战士它们的实力都是十分的平衡的，你根本就找不到任何的短板，这才是最为麻烦的事情，你想想看，这样的九黎族，要是王龙真正做了族长的话，那么日后王龙这个男人的实力简直就是不可想象的强悍，难道这样的事情你就真的是希望见到吗？

    而且我现在已经是知道了，王龙那个男人绝对不是九黎族血脉的最佳继承者，儿事实上，那个男人拥有的九黎族血脉，根本就不算什么的，不过，现在你就算是把这些全部都是说出去了，旁人也不会相信的，相反的，它们只会认为你是强词夺理而已，那么最后唯一的办法就是战斗的，你只有通过不断地战斗，用自身地强大实力压制主它们之后，它们这些人才愿意去听你说话！“

    “这是永远都不会改变地任何道理，你一定要记住了，自己强大了而之后，别人才能敬重你，当然了，你这个小子现在已经是十分地强悍了，弹和一些真正地高手相比，你地功力依然是有着不小的进步空间，这一点，你自己要知道的，我从一开始的时候，就知道，你这个男人是希望自己变成一个极为全面的高手，如此的二话，你独自一人的时候，才能应对所有的战局！

    并且是在这些战局中，立于不败之地，现在这就是唯一可以证明你自己实力的时候了，区区的龙心当真是有什么了不起吗？长安，还有一个重要的事情我是没有告诉你的，那就是中国男人掌握的冥之力其实是魔域的最根本力量，你身为魔门门主，这一份力量，你早就拥有了，你当真认为蚩尤那个男人在传授你功力的时候，就真的是什么都没有做吗？实际上，不是这样的！“

    “那个男人早就知道，在不久之后，你这个男人最后一定会面对一个最强的敌人，因此，在他之前传授给你的功力中，其实已经是蕴含了这冥之力了，所有的人其实都是不知道的，这冥之力才是这个男人真正擅长的力量，现在这个男人其实已经将他这么多年的经验也全部都是传授给你了，因此，在掌握了这一力量的你，现在还有什么好担心的呢？“

    长安其实现在也是不知道自己的体内究竟是发生了什么事情，但是唯一可以肯定的是，自己现在的力量那是真的发生了变化了，这幽冥玄火原本是无比的灼热的，可是此刻，在这一份灼热中更是多了一丝的冰寒，这冰火相容之后，他自身的功力已经是变得极为的浑厚了，要知道，长安这个小子的天赋原本就是不低，现在他是得到而来蚩尤所有的传授之后，对于这幽冥玄火的力量领悟的更加的深刻了！

    “原来如此，前辈，我现在好像是真的有些明白了，看来之前我对于力量是真的有些不明白了，原来这冥之力的本质就是一种极为强悍的精神力，在对方不知道的情况下，直接是构建起一个无形的精神空间，一旦敌人深入到这个空间中的话，那么不管对方是使用什么招式或者是使用什么法子的话，其实都是没有任何作用的，而长安刚才就是中了这一招！

    如此，他的任何招式自然是没有了任何的作用了，龙心的脸色现在变得那是极为的难看的，他没有想到的是，对方竟然是这么快就知道了自己力量的秘密，真是该死，这样的事情真是没有想到，竟然也会在自己的身上发生！可是即便是这样的事情真的是发生了，那么对于自己来说，其实也是没有任何的影响的，不，应该说，当对方的实力变得更加的强悍之后，自己的潜力也会全部的爆发出来！“

    而这么多年以来，其实也是没有什么人可以真正的让自己的力量完全的爆发了，这个长安应该是第一个了，自然也是最后一个了，“哈哈哈，如此就最好了，谢长安，我就知道，你这个男人是有着相当强悍的力量的，若不是因为你的话，那么我自己也是不会有着如此强悍的力量，从这一点上来看，我是真的要好好的谢谢你的，来吧，现在你既然已经是得到了蚩尤所有的力量了，那么自身的功力自然是变得极为的强悍了，你我的最后一战，马上就是要开始了！“

    “其实我知道，你想要战胜狂心那个男人，但是，我要告诉你的是，这个男人的性命是我的，这个天下也只有我才有资格将他彻底的斩杀，知道吗？这个男人我一直都是想要战胜的，可是值卡一直都是没有任何的机会，但现在是不一样了，这个男人给予我的一切，我都是要全部还给他的！“

    “哈哈哈，我竟然是没有想到啊，原来在你的心中，你竟然就是这么看我的，可是你自己也一应该是知道的，你现在根本就不是我的对手，甚至可以说，你连我的一片衣角都是碰不到，不过我也是没有想到，这个长安现在的力量竟然是可以变得这么的强悍，看来，现在这一战最后究竟会变得如此，倒是一个未知数了，不过也是如此，我才会对诸多的战斗那么的喜欢，就是因为很多的战斗，你认为你你是可以赢得，但是最后事情的发展，却不是这样，这难道不是一个十分有趣的事情吗？“

    “其实很多的强者，它们全部都是死于自己的自负，他们认为自己的实力是无比的强悍的，有了如此强悍的实力之后，自然就是可以掌握一切了，但实际上，根本就不是这样的，龙心，你这个男人的性子比之前的那些人还要危险，你这个男人幸好是没有得到强大的力量，不然的话，你这个男人还不知道最后会变成什么样子呢？

    “你说你想要战胜我，这是不可能的事情，你这样的男人我若是愿意的话，用一招便是可以将你击杀了，但是我是不会这么做的，因为现在的我，本身的功力其实也是没有恢复，因此，我现在就是想要知道，你们两人的这一战，最后究竟是可以演变成什么模样，说真的，我现在的我，还真的是多了一丝的期待了，长安，你一会儿可不要让我失望啊，毕竟，我还有一些事情要问你呢，看来，你是真的知道，这天下间究竟是谁才完美的继承了九黎族的血脉，你也应该是知道的，这个事情对于我来说，那是十分重要的！“

    “因此，因为这个缘故，我是不会让你死的，你刚才不是说的很好吗？你说你要和我激战一场，那么我是真的十分的期待的！好了，你和龙心这个男人的战斗真的是浪费了太多的时间了，现在你也应该是要和这个男人真的做一个了断了，不然的话，这个男人机会没完没了的，你难道都不会感到一丝的厌倦吗？“

    长安当然是会感到厌倦的，实际上，对于这个龙心，他是真的想要亲手掐死的，当然了，这原本不是他一个超级的强者应该做地事情，但是他是真的没有法子了，“好了，你们今日就算是不说的话，那么我也一定会和此人做一个了断的，现在所有的条件都是对等了，那么情况就真的是不一样了，之前你龙心不说十分的狂妄吗？那么好，这一次，我倒是要看看，你这个男人现在究竟还能狂妄到什么地步！“

    “不过就是一个精神空间而已，我要是早知道的话，那么你这个小子是不会活到现在的，难道你现在都是没有感觉到吗？此刻的你，已经是身处在了一个秘密的空间中了，对于，这样的事情，你自然是十分的熟悉的，毕竟，从前有很多的强者都是这么死在了你的手上的，现在这一幕已经是发生在了你的身上了，你怎么就是无法忍受了呢？”

    “之前我不是就说过了吗？只要是让我知道了你的招式核心之后，那么我是一定可以比你做的更好的，但是很可惜啊，你并没有把我说的话放在心上，那么既然是这样的话，我就让你好好的感受一下，什么才是真正的强大好了，想来，这也应该是最后的机会了，你难道都是没有感觉出来吗？在你的周围有着阵阵的哭声，你难道就真的是不想知道，这些哭声究竟是怎么来的吗？其实这是十分简单的事情，这些哭声全部都是来自昔日被你击杀的强者！”

    “这一份力量，我根本就没有控制，而事实上，是这些人一直都是在等待一个最好的机会而已，我不过就是给予了他们一个最好的舞台而已，而现在，我可以将这个舞台交给他们了，诸多前辈，我之前答应你们的事情现在已经是做到了，你们的死敌现在就在你们的眼前，这个男人的下场究竟会变成什么样子，其实现在已经是和我没有任何的关系了！”

    “谢长安，多谢你了，我们之前认为你这个男人那是无法做到的，但是现在看来，倒是我们小看你了，好，这剩下的事情就放心的交给我们就是！”

    “龙心，你可还记得我们吗？不过你这个男人一向都是贵人多忘事的，我们究竟是什么人，你自然是不记得了，但是没有关系，你只要记得，我们和你之间有着极深的恩怨就可以了，你这个男人现在可以得到这么强大的力量，其实全部都是因为我们，是的，你这个男人将我们这些人所有的力量都是完美吸收了，丝毫的，你这个男人就是这样的！”

    “竟然是你们这些人，你们这些人原本就应该陨落了，你们要不是遇上我的话，那么你们的下场将会变得更加的凄惨，难道这些你们都是忘记了吗？不过，这些也是没有那么重要了，你们既然说想要和我交手的话，那么就来吧，从前我是不怕你们，现在那就更加不怕你们了，现在你们不管是有着什么样的力量，现在都是可以拿出来！”

    看来，这个男人现在真的是得到了强大的力量了，要知道，从前这个男人可绝对是不敢这么说话的，着一份力量真的是给予了他很大的自信啊，“我们知道，现在你已经是超越我们很多了，我们原本就没有想着要真的可以战胜你，我们现在唯一能做的事情就是将你真正的封印，毕竟，你这个男人永远也只能是生活在强悍的封印中！”

    “放心，这一次，应该是不会有任何人可以解除你的封印了，着一次，你就和我们一起进入到无尽深渊吧，其实早在很多年前，我就应该是这么做的，但是当时力量不够，因此，是拖延了这么多年，还真的是对不起你啊！”

    “什么？你们这些人已经是封印了我这么多年了，难道还想要再次封印我吗？你们认为这样的事情，我是会让你们做到的吗？你们这些人纵然是有着强大的力量，可惜你们也不是太古，自然是没有他那样的力量的，想要封印我，这是不可能的，你们这些人自然是不会知道，为了得到强大的力量，这个无尽深渊，我已经是去了很多次了，在这里的话，我变得可以得到强大的力量，不信的话，你们就可以试试看！“

    区区的无尽深渊算什么呢？自己自然是可以完美的破解的，“哈哈哈，你这个男人的力量我们自然是知道的，因此，我们从来都是没有说，接下来你要去的无尽深渊是基础型的，而是我们这些年一直在不断打磨的强化型，你说我们的力量不如太古，这一点，我们也是承认的，因此，在强化这个无尽深渊的时候，我们其实是得到了太古的力量的！“

    “你这个男人最惧怕的男人就是太古了，看吧，现在这个男人其实已经是来了，对付这个男人的话，你是没有任何的法子的，“龙心，你这个男人现在已经是嚣张了这么多年了，你也应该是要回到你应该回去的地方了，你现在已经是没有了多少的力量了，现在就给我回去，我是不想再和你战斗了，不过，即便是战斗的话，你这个男人也不是我的对手，不过长安也是没有这个时间的！”

    “真是对不起大家啊，这个男人当时无意破解了我的封印，这个男人出来，给大家带来了这么多的麻烦，不过现在你们所有的人都是不用担心了，我会处理好这所有的事情的！

    “太古，你为什么这么多年就是要和我过不去，为什么你这个难惹就是见不得我有着强大的力量呢？之前不是就说好了吗？我若是得到了强大的力量的话，那么你的这一份恩情，我是不会忘记的，可是看看你现在究竟是怎么做的，我难道就真的是不能得到强大的力量吗？“

    “没错，人人都是可以得到强大的力量，但只有你不行，因为你这个男人过于的邪恶，若是真的得到了强大的力量的话，那么这个天下会有很多人遭殃的，说真的，我是真的不愿意看见这一幕的，不为别的，就算是为了长安，我也是绝对不能让你活着了，不然的话，伏羲那些人是会来天天烦我的，你也是知道的，我这个男人最怕麻烦了，但是你的话，不管是多么的麻烦，我都是不在意，只要你是不收手的话，那么不管是你是变成了什么样子，身在何处，我都是不会放过你的！“

    “该死的男人，我已经是被你封印了这么多年了，我是不会让过去的事情再次上演的，你想要封印我，可惜啊，现在的你，已经是没有了当时那强大的力量了，你是做不到的！“

    “看来，你这个男人对我还是不够了解啊，不然的话，我是真的无法想象这样的话，竟然是从你的口中说出来的，任何人都可以说我是没有任何力量的，但是你是不应该说的，我的力量究竟是有多么的强大，你应该是比任何一个人都清楚的，好吧，现在呢，我也是没有那么多的废话要和你说，我知道，你的心中有着很多的怨气，那么你现在就将自己心中所有的怨气都是放出来好了！“

    “你变成这样，这其实都是我的错，要不是因为我的话，你应该是有着一个相当不错的结局的，那么我自然是有资格承受你所有的怒火的！“

    最终，在太古强大的力量面前，龙心当真是没有任何作用的，这个男人竟然是再一次的被封印了，只是这一次的封印，他是无法解开了，也不会有人帮助他解开了，“好了，长安，这个可恶的男人，我已经是帮助你解决了，这剩下的事情，自然就是你的问题了，你一定要知道的是，狂心这个男人的实力当真是不可小看，不过，我知道，你这个男人的实力一向都是十分的强悍的，从来都不会让我感到失望的！“

    “真是谢谢你了啊，太古，这要不是你的话，那么我可能还真的是要和这个龙心激战一场了，说真的，对于这个男人我也是感到了一丝的厌倦了，我当时也是没有想到，这个男人竟然就是这么的讨厌！“

    “哈哈哈，你也是不用那么的担心了，好了，这也是我最后可以做的事情了，这外界的气息我是真的感到十分的不适应啊，也不知道这究竟是什么缘故，好了，既然是不能适应的话，那么我就不适应好了，还是回到我的太古秘境中，安心修炼的好，长安，日后若是有机会了恶，记得来看看我，你这个小子当真是很不错的，你的功力极为的深厚！“

    “我在你的招式中其实是感悟出了一些东西，这些感悟对于提升我自己的实力来说，那是十分的重要的，因此，我是要好好的谢谢你的！”

    “好啊，等我日后有机会了，我是一定会再次回来的，现在最让我高兴得是，这个龙心是真的完蛋了，只要这个男人完蛋了之后，说真的，长安也会感到一丝得高兴得！现在他是终于可以拿出自己全部得实力来和这个狂心好好得战斗了！

    “狂心，你现在可以和我战斗，但是你现在也是看到了，我有着很多得事情要去做，我并没有那么多得时间，不如，你我另外挑选一个日子来战斗好了，反正，我现在人就在这里，你若是想要和我战斗了，那么尽管来就是！“

    “哈哈哈，好小子，你得实力我现在已经是很清楚了，那么我现在是要先离开了，毕竟，我也是有着一些事情要去完成得，灵镜那个男人不是你得对手，这是我没有想到得，因此，我现在要去看看这个男人，我和他得感情自然是十分得深厚得！“

    红妆倒是不担心长安现在得实力了，而且她也是感觉到了，此刻得长安在功力上竟然是再次强化了不少，“长安，看来，我之前说的话，你是真的听见了，这就非常好了，其实，我早就知道，这幽冥玄火是有着阴寒属性的，但我也是知道，这些年来，你一直都是在顾及我的感受，并没有认真的去修炼，但是现在你也不用那么的担心了，现在你可以放心的去修炼了！“

    长安现在其实就是想要好好的休息一番，毕竟，这么长时间以来，她都是没有怎么认真的去修炼，“没错，我现在已经是得到了幽冥玄火的另外一半力量了，明月，你可知道，现在的我是在想什么吗？此前我一直都是想要和你一起修炼招式的，按照我的计划就是，冰火融合是一招，这双冰融合是一招，你我二人若是可以将这两招完美的修炼的话，那么你我的实力一定是可以变得更加的强悍的，只是，我对于冰属性的了解不如你，自然是不敢贸然出手的！“

    “但是现在不一样了，我现在已经是拥有了和你相当的力量了，这一份力量我是一定会好好的修炼的，我在和狂心交手之前，这一段时间，咱们就好好的打磨一下这两个招式好了，是的，我知道狂心那个男人的实力强大，单单依靠我自己的话，那是无法战胜你的，可是你在我身边的话，那么情况就不一样了，只要你在我的身边的话，那么任何战斗我都是可以取胜的！

    没错，长安其实一直都是十分需要这个红妆的，红妆的内心此刻那是变得极为的温软，“好啊，其实就算是你不这么说，最后你我也一定会好好的和你战斗的，毕竟，我也是一个战士，不是吗？若是遇上了强悍的对手，我自然也是渴望一战的！”

    修炼融合招式，这是需要很强的默契的，当然了，这一点倒是不用那么的担心，单单说这默契度的话，那么长安和红妆应该就是天下第一了，在这一点上，没有人可以比他么做的更好了！而同一时间，狂心走遍了之前灵镜走过的所有地方，“镜，我知道，对于天元大陆其实你一直都是有着很深的感情，你这些年疯狂的修炼，其实就是想要成为天元第一，但是这么多年下来，没有一个人可以真正的明白你，它们不能明白你，那么我是一定要满足你的，放心好了，昔日你没有完成的事情，我都是可以帮助你完成的！”

    “我们是最好的兄弟，不是吗？我知道，你一直都是想要战胜长安的，放心好了，最后，我是一定会让这个男人成为我的手下败将的，自然美，这也是你希望看到的一幕，我是知道的，现在，你只要安心的等待就好了，我说的这些，其实你都是听见了，不是吗？你是一定会赐予我力量的，不是吗？”

