    吃完饭陈浩并没跟着他回去，因为此时太晚了，他回到了酒店休息。

    第二天一早，他还没睡醒就听到有人敲门。

    迷迷糊糊的打开门是一脸焦急，他换了衣服洗漱完跟着两人上了车子来到一处豪宅前。

    这豪宅处于郊区，但却有一条通往市区的公路就在不远处，豪宅看起来就造价不菲，光是这么大的绿化区域估计都要几十万。

    “先生，这边请，大少爷已经在楼上等候。”司机打开车门，伸手挡在车门顶端防止撞头。

    他和齐良哲下了车，被带去了豪宅里面，乘坐电梯上了二楼，一眼就看到落地窗前齐宇陪着一个十八九岁的女孩在聊天。

    也许是开门声惊扰了两人，纷纷转过头来，女孩看到陈浩面露不屑：“哥，这是你朋友吗？”

    “小梦，叫浩哥，他可是哥专门请来给你治病的。”

    齐良哲也发现了小妹的眼神不善，转头看着陈浩露出歉意的目光，齐宇也走到陈浩面前笑了笑：“小浩，小梦有些任性还请你多担待些，麻烦你了。”

    陈浩点点头走到齐梦面前，说道：“你好，我叫陈浩。”

    对方却始终看着窗外，听到他的话连回头的意思都没有，随后转身离开回到了自己的房间。

    齐梦出身富人家庭本就带着傲气，在加上这腿伤让她走路不正常，心生怨气对陌生人都是这样。

    “唉，这丫头，小浩你别介意，她以前还是很懂事的，自从受伤就变得脾气古怪。”齐宇看着小妹面对客人这样，心中虽然生气但也带着愧疚。

    “没事的齐总，麻烦你把齐小姐的检查请况给我看看。”

    随后，下人将文件给陈浩找来，他仔细的看了一遍。

    他抬起头看着齐宇，说道：“齐小姐的病并非治不好，只是需要的时间比较长。”

    “小浩，不管多久花多少钱，只要能治好小梦的腿伤就行。”齐宇听到他的话很是高兴，语气中都充满了兴奋。

    陈浩摆了摆手，说道：“这病需要用药物加上推拿才能彻底治好，只是这治疗方式有点不太雅，希望你能理解。”

    他对这种伤手到擒来，以前秦风就受过类似的伤只不过是手臂被他治好，他还是很有把握的。

    “小浩，你不用考虑这些，治病救人哪有那么多讲究，只要能治好就行。”齐宇完全没有在意这些细节，他一心只想治好小妹。

    之后，他带着陈浩来到齐梦的房间内，满屋子都是布偶，暖色系的装修显得很是可爱。

    而齐梦此时正在一旁梳头发，根本就没有在意两人的进入。

    齐宇走到她身旁：“小梦，我公司有点事要去处理，你要好好配合小浩，别再任性赌气了。”

    说完，他离开了房间前往公司，留下陈浩和齐梦两人在房间内。

    这时候，齐梦才转过身，一脸不屑的问道：“你确定自己能治好我的腿上？”

    她的容貌本就精致，琼鼻微皱显得很是可爱，一双大眼有种空灵的美感。

    陈浩虽然见过很多美女，但还是头一次见到这么清纯的女孩。

    但是，面前的女孩虽然可爱，性格却很倔强，他淡淡的说道：“齐小姐，治好你的病不难，只是你要配合我，而且这病需要推拿。”

    “你意思是像电影中的按摩一样把衣服脱光吗？这么看来，你并不是治病这么单纯，你还是趁早走吧！”

    齐梦的话充满歧义，甚至把他当成了色狼直接拒绝治疗。

    陈浩从她的话中了解到，这女孩的腿伤病症不是治不好，应该是她根本不配合治疗。

    “齐小姐，你也知道医生和病人没有这么多忌讳，毕竟是治病救人，你现在才十九岁，难道你打算这样一辈子吗？”

    “你搞清楚，我是不是打算这样一辈子和你有关系吗？我只想你现在立刻消失在我眼前。”齐梦一脸沉闷的说道。

    “你就算不为自己着想，应该也要想想你哥哥吧，他压上公司的一切就为了治好你的腿上，你这样拒绝配合我，我完全可以打电话给你哥哥。”

    不等陈浩说完，齐梦就冷声说道：“我可以配合你，但是，我不希望你你跟我哥提太高的治疗费。”

    她虽然几乎不出门，但也对家族企业有相关的了解，现在的齐氏药业营收很不好。

    陈浩也看出来，这两兄妹感情很好，用他哥威胁果然有用。

    他看着对方微微一笑：“其实治病花不了几个钱，只是这治疗方式特殊，你能接受吗？”

    齐梦听到这话眉头皱的更厉害了，心理也对陈浩的话更加不相信。

    陈浩不经意间看到了一旁桌上的照片，这上面是齐梦和齐宇、季华的合照，上面的齐梦笑起来如同精灵般可爱，和此时的她完全不同。

    照片中表情动作都充满了开心，显得很温暖，唯独季华笑脸像是刻意挤出来的，看着很别扭。

    这齐氏药业和益华药业是对手，但这照片上却出现了季华，让他有些疑惑。

    “谁让你看，这是我的东西！”齐梦发现了他在看桌上的合照，立马收了起来放到抽屉中。

    陈浩并未在意，笑着说道：“齐小姐，我并不是偷看你的东西，我们还是开始治疗吧，然后我在根据你的病情开药，让你早点康复。”

    “我。我里面没有穿衣服！”齐梦脑袋偏到一旁，很是尴尬的说道。

    陈浩一听脑子里立刻来了画面，说道：“你是腿受伤又不是全身受伤，再者说了，医者仁心仁术，就算真的什么都没有穿，那又如何？”

    “可——可我真的没有穿啊！”

    陈浩闻听张大嘴巴，一脸的不敢置信，最后只能苦涩一笑，无奈的道：“那你先换衣服，我出去，好了叫我。”

    说完，陈浩转身离开了房间。

    不得不说齐梦的身材真的很好，对陈浩来说还是很有诱惑力的。

    很快，屋内传来了声音让他进去，进去后，齐梦已经坐在了床上，垂着头，神态显得有些拘束。下身则是穿着一条非常短的短裤，露出一双纤细的长腿。

    整个人显得非常卡哇伊，就跟——就跟那些动漫里出现的丰腴少女一样。

