    

    “燕影幻羽剑，3000万门派贡献值加1000功绩值，1000功绩值，师姐，1000功绩值多吗？”燕翎羽朝冷青璇喊道。

    “1000功绩值挺多的，怎么你看上的东西要1000功绩值吗。”

    “嗯，还要3000万门派贡献值，感觉好贵啊。”

    “你要换的应该是灵级武技吧，3000万贡献值不算多，这种级别的武学在拍卖行怎么都得几百亿，稍微好点的都要上千亿。”

    “上千亿！不会吧，不就是本武技吗怎么要价这么高。”

    “物以稀为贵，灵级武技可不是什么人都有的，你看上哪本武学了把名字告诉我。”冷青璇一边说一边打开了自己的通讯器。

    “不用，我自己可以换。”

    “你能换什么，灵级武技又不是大白菜，让我看下你要换哪本武技，燕影幻羽剑，这剑法名字跟你还挺搭的。”

    冷青璇走到燕翎羽旁边看了下他的屏幕，然后二话不说就换下了那本剑谱。

    换完剑谱后屏幕提示是否立即接收数据，冷青璇选择了是，点击确定后一缕缕黄色的能量传了过来，能量汇聚在冷青璇指尖变成了一个小球。

    “给，用精神力包裹住它，武技的修炼方法会自动传入你的大脑。”

    “谢谢师姐。”燕翎羽无奈的笑了笑，师姐虽然姓冷但为人是真的热情。

    “谢我干什么，你天赋比师姐好，才开始修炼就掌握了御剑术，你可要好好努力，以后诸峰会武时还得靠你给咱们浮玉峰争光呢。”

    “我天赋很一般了，师姐才是浮玉峰第一天才。”

    “哈哈，你没来之前我还勉强担得起这个名头，现在得让位给你小子了，第一天才不仅代表着荣耀，更意味着责任，明白吗。”

    “明白，我会努力修炼的，以后谁欺负师姐我就砍谁。”

    “又皮，行了，快去修炼吧，灵级武技的修习门槛可不低，你先试试能不能摸到门路，要是不行就等师父回来后让她教你。”

    “嗯。”点了点头燕翎羽用精神力裹住了记忆球，燕影幻羽剑的修炼方法也开始进入他的脑中。

    片刻后记忆球完全消失，燕翎羽也摸着下巴思索了起来。

    “必须领悟影之法则或者影之奥义才能修炼，我的化影剑诀也卡在影之法则上，看来得开挂才行了，不然战力很难继续有所提升啊。”

    燕影幻羽剑开篇就提到需要影之法则才能修炼，就算不懂法则也要掌握相关奥义，奥义就是法则的低配版，燕翎羽领悟的风之意境就是一种奥义，风之奥义。

    “我已经掌握了风之奥义，要是再来个影之奥义战力肯定能大增，如果把两种奥义结合起来，那燕影幻羽剑的威力必然能更上一层楼。”

    凌霜曾经给过燕翎羽一本天罡分影剑诀，当时燕翎羽就想着可不可以把它跟斩风剑法结合起来，但那会儿他才刚接触武道很多东西根本就不懂，所以这个想法并没有付诸现实。

    “既有风之奥义，又有影之奥义，那这剑法还是燕影幻羽剑吗，嘶，要不干脆改名叫风影幻翎剑吧，这才是妥妥的本帅白专属剑法啊，哈哈哈。”

    燕翎羽一边脑补一边傻笑，在他幻想中，自己已经把斩风剑法和燕影幻羽剑融合在了一起，船新版本的剑法即将问世。

    “傻笑什么呢，赶紧去练剑。”冷青璇拍了下燕翎羽的脑袋打断了他的幻想。

    “啊，我在想该怎么融合剑法，估计会很难，等师父回来了我问问她。”

    “融合剑法？才通天境修为就想着融合剑法了，这种事情很难的，你最好不要贸然尝试，等师父回来再说吧。”

    “放心吧师姐，我就研究研究，不动手。”

    说完燕翎羽便坐在地上思考了起来，融合两种剑法并不难，难的是如何将不同的奥义同时施展出来，并且还得让它们发挥出各自的优点。

    想了一会儿燕翎羽用手撑起了下巴：“啊，毫无头绪啊，我只懂一种奥义，两种奥义融合是个什么情况根本就不清楚，算了不想了，等师父回来问她吧。”

    虽然燕翎羽会无生剑，但他并不懂无生剑是如何将多种法则融合在一起的，这一剑他是完全照抄作业学会的，对于其中原理那是根本一窍不通。

    挣扎了片刻后燕翎羽彻底放弃了自己的想法，无聊之下他又逛起了武道阁，免费兑换次数还没用，他打算看看能不能再找本更好的武技。

    “神宫的武学秘籍真是多啊，哎，好无聊啊。”

    凌霜不在燕翎羽也练不了新剑法，而韩凝薇还在远处泡着淬体药浴，冷青璇则在一边闭目养神锻炼精神力，燕翎羽一下又回到了孤儿修炼模式。

    “师父说师姐还有大仇未报，也不知道她的仇人厉不厉害，她的父母被人暗害，韩凝薇更是家破人亡，我的亲人也不在这里，诶？师父收的徒弟好像全都是孤儿啊，要不给她改名叫凌院长算了。”燕翎羽呢喃道。

    “嗯……也不对，师父没收韩凝薇，而且我有家人只是不在诸天而已。”

    燕翎羽一边说一边点进了冷青璇好友圈，对于这个师姐他还没怎么了解过，只知道她修炼很努力，不是在做任务就是在做任务的路上。

    “看看师姐都喜欢发什么动态，嘿嘿。”

    燕翎羽拉过光屏开始浏览冷青璇的好友圈，但是看着看着他就笑不出来了。

    冷青璇发的动态都很简单，基本全是今天到了哪里准备做什么任务，然后还会发些景物跟地域特色，但是这些都不足以让燕翎羽有所感触，真正抹去他笑容的是这样一条动态。

    “出去了一年终于回来啦，这趟任务赚了结算了300多功绩值，离梦想又近了一步，听师尊说小师弟也要回来了，也不知道他长高了没有。”

    “做了一年任务，才赚了300功绩值？”燕翎羽惊讶的合不拢嘴。

    “一年任务，300功绩值，这……真的假的。”抱着怀疑的态度燕翎羽返回了宗门平台，他准备查查一年获得300功绩值的难度高不高。

    经过一番搜索他得到了答案，神宫的大部分任务都是不给功绩值的，想要获得功绩值就要接那些难度很高的任务，一般一个任务可以获得几十点功绩值，多的话有一两百，300功绩值大概需要完成5-6个高难度任务。

    而根据冷青璇的那条动态来看，她应该是在外做了一整年任务才结算了三百功绩值，这个效率真的已经很高了。

    “师姐一年才赚了300功绩值，结果我一下就花了1000，emmmmmm。”

    得知功绩值这么难赚后燕翎羽莫名有些难受，1000功绩值，给师姐赚的话得三年，可她却眼都不眨一下就给自己换了武学秘籍。

    想到这里燕翎羽想把那本剑法给退了，但武学秘籍这类东西向来就没有退货的说法，能退的只有丹药灵宝这些实体资源。

    “哎，早知道这样说什么也要拒绝师姐的。”

    燕翎羽心里非常愧疚，他懊悔的看着冷青璇的好友圈动态，如果时光可以倒流，那他一定……嗯？紫刃破元梭，这是什么东西。

    就在燕翎羽追悔莫及的时候，他无意中翻到了冷青璇很久以前发的一条动态，这条动态发的并不是景物或者任务感慨，它上面有一张配图，图片里有个长长的黑色木盒，然后图片下面有一句话：“又赚了130功绩值，离它更近了。”

    燕翎羽点开图片把它放大了一些，只见木盒上刻着“紫刃破元梭”几个大字。

    “紫刃破元梭？这是什么东西，师姐很想要它吗？”

    返回到神宫平台燕翎羽开始搜索“紫刃破元梭”，他敢肯定这个东西一定是神兵阁里的，因为浮玉峰的东西冷青璇可以随便拿，根本不需要发文感慨什么。

    神兵阁是神宫存放各类灵宝的地方，它的“下属”是各峰的兵器阁。

    嗡～，点击确定后光屏上立即弹出了紫刃破元梭的信息，通过介绍燕翎羽得知那是一件暗器类灵宝，品级高达一品中阶，这已经是数字段位里等级最高的灵宝了，再往下就是妙品和仙品。

    妙品和仙品灵宝并没有初、中、高阶之分，所以在大众眼里一品中阶灵宝也被称为第四强灵宝，第一强是仙品灵宝，第二强是妙品，第三强是一品高阶。

    “紫刃破元梭，一品中阶暗器类灵宝，本体共七枚，可幻化无数分影攻击敌人，亦可聚七为一施展雷霆一击，该暗器拥有短暂穿梭空间的能力，若辅以风之法则威力将成倍提升，市估价最低三千金灵币。”

    “三千金灵币？一个金灵币能换10亿星元，三千金灵币那就是……三万亿！我的天，这哪是破元梭，明明就是破产梭，谁买谁破产。”燕翎羽惊骇道。

    三千金灵币，在燕翎羽看来这种东西肯定没人要，但出乎他意料的是，紫刃破元梭的被收藏数量竟然有33个，这代表它已经被33个人加到了购物车里。

    平复了下心情燕翎羽看了眼兑换价值，三亿贡献值加一万功绩值，这个价格正好可以换十本燕影幻羽剑。

    “师姐想要这个暗器吗，一品的，我应该能免费换吧。”燕翎羽呢喃道。

    他的五星特权每年能换一次仙品以下修炼资源，一品灵宝也在仙品之下，按理说是可以换的。

    “要不给师姐整个更好的？”燕翎羽思索了起来，既然仙品以下免费换，那要不直接换个妙品的算了，一次到位保证不亏。

    然而仔细思考后他否定了这个想法：“还是算了吧，师姐是断星境修为，太好的她不一定能驾驭，就帮她换这个破元梭吧，只要师姐喜欢那就是最好的。”

    想都没想燕翎羽直接点击了兑换，页面提示是否使用免费兑换次数兑换此灵宝，他毫不犹豫就点了确定。

    “兑换成功，是否立即接收物品”

    “立即接收。”稍作思考燕翎羽选择了立即接收。

    “正在构建传送通道，请暂时不要离开原地，以防物品丢失或被他人取走”

    提示音过后无数粒子光点从屏幕里飞了出来，光粒子聚在一起慢慢堆成了破元梭的模样，几分钟后，紫刃破元梭的盒子完整出现在了燕翎羽面前。

    “通道构建完成，请准备接收物品”

    嗡～，随着光屏一闪，那个由粒子构成的盒子瞬间变成了实体。

    燕翎羽见状赶紧伸手将盒子接住，盒子并不大，约摸一臂长，一掌宽，颜色是紫黑色，燕翎羽随手掂了掂，感觉还挺沉。

    “打开看看？算了，给师姐让她自己开。”

    燕翎羽捧着长盒悄悄走到冷青璇面前：“师姐，师姐。”

    “嗯？”听到声音冷青璇慢慢睁开眼睛：“怎么了，又有东西要师姐帮你换吗？”

    “没有没有，就是想谢谢师姐刚才给我换武学，喏，我也送师姐个东西，就当是过年的礼物了。”

    燕翎羽笑着把手中长盒递了过去，冷青璇一脸懵逼的接过盒子，她打量了一下盒子的外观，感觉有些熟悉，待看清上面的字后她瞬间愣住了。

    “紫刃破元梭？这……你从哪弄来的？”冷青璇语气中满是不可思议。

    “嘿嘿，师姐喜欢吗，打开看看。”

    冷青璇半信半疑地打开盒子，只见盒子里静静地躺着几支紫黑色的长梭，梭子是菱形的，造型比较细长，四边都开了刃。

    “真的是紫刃破元梭！翎羽，你从哪弄来的这件灵宝。”冷青璇皱眉道。

    “我换的啊，师姐放心，来路绝对正经。”

    “你换的？你当师姐傻啊，这套破元梭需要一万功绩值呢，你怎么可能换的起，老实交代哪里来的。”冷青璇沉声道。

    “真是换的，凌老头给我弄了个五星账号，我用特权免费换的。”

    “额？五星账号，你知道什么是五星账号吗，张口就来。”

    “真的师姐，不信你看。”燕翎羽把光屏推到了冷青璇面前。

    冷青璇侧目朝光屏看去，只见燕翎羽的门派账号上赫然有五个闪亮的小星星。

    “五星！你怎么会有五星账号。”冷青璇满脸诧异。

    “凌老头给我弄的，这下你信了吧，这个破元梭是我用特权免费换的。”

    听着燕翎羽的话冷青璇彻底呆住了，师弟竟然有五星账号，这说明什么，这说明他是被神宫全体高层都看重的超级天才。        

