    顾百里不同意在他的卧室贴墙纸，他虽然不反对其他的卧室贴墙纸，但执意要求自己的卧室必须用石灰刷的像鸽子一样白。

    谭冰也没办法，只好决定对顾百里的卧室进行粉刷，而其他的卧室贴墙纸。可另外意外的是，顾百里第二天就出院了。

    周兴海当然很快就知道了顾百里出院的消息，不过，他可能也意识到自己是没法跟顾百里打交道了，就算他以执行公务的名义上门找顾百里，多半也是徒劳往返。

    没办法，他只好同意朱天虎把这件事交给了秦时月。

    这天是个星期六，由于顾雪已经安排人中午上门来粉刷顾百里的卧室，家里人一早就开始提前帮着顾百里清理屋子里的家具。

    李新年也帮着忙活了一阵，他一直怀疑老丈人整天锁着的卧室里是不是藏着什么宝贝，或者藏着什么秘密，所以在帮着收拾的时候格外留意。

    不过，除了发现老丈人收藏的几只烟斗和一些乱七八糟的摆设之外，并没有其他特别的东西，倒是有一本线装的书引起了他主意。

    这本书看上去有些年代了，封面显然不是原来的，而是后来用牛皮纸重新装订过，即便这样也已经残破不堪。

    他知道老丈人是个“不学无术”的人，从来都没有见他看过什么书，不禁有点好奇，趁着顾百里不注意，拿着这本书偷偷溜了出来。

    不过，等他随便翻开一看，不禁有点失望，原来只是一本太极拳的图谱，上面印着太极拳的一招一式，下面还有用小楷毛笔字写的注解。

    说实话，但从书上的字体以及打拳的人物画像来看，李新年觉得这本书应该值点钱，甚至有可能还是孤本，遗憾的是后面好像缺了页，也搞不清这是什么年代的书。

    对于一个太极拳“大师”来说卧室里有一本太极拳的图谱是再正常不过了，李新年倒也没有什么想法。

    可就在他准备把这本书送回顾百里卧室的时候，忽然觉得书的封面好像有点问题，仔细一看，惊讶地发现这本书原来有个扉页，只是不知为什么扉页已经和封面粘在了一起。

    并且扉页上明显有人用毛笔写着一些字。

    李新年试着想把粘在一起的扉页和封面分离开来，可尝试了一会儿就放弃了，因为两页纸粘的太结实了，就算是撕破也没法完整地分离。

    不知为什么，扉页上隐约显露的那几个字好像对李新年有着强大的吸引力，窥探老丈人隐私的冲动一瞬间比窥探丈母娘隐私的冲动来的更强烈。

    正好听见顾雪在客厅里跟谁说话，于是急忙把书的封面和扉页都撕了下来。

    然后伸出脑袋把顾雪叫到了屋子里，说道：“哎呀，刚才不小心把爸这本书的封面给撕下来了，你找个牛皮纸袋子按照这个样子重新剪个封面给粘上吧。”

    顾雪惊讶道：“爸还看书？哎呀，线装的，好像是老古董啊，什么书？”

    李新年说道：“太极拳图谱，看样子是爸的宝贝，你把封面弄好之后偷偷放回去，如果爸发现的话就说是你不小心撕下来的，可别说我。”

    说完，故意把撕下来的封面揉了几下扔进了废纸篓里。

    顾雪倒也没有想太多，马上找来一个牛皮纸袋子，没多久就做了一个封面，送回了顾百里的卧室。

    顾百里执意要把卧室刷的像鸽子一样白的要求倒是很容易满足他，可由此却带来了一个问题。

    如果是贴墙纸的话，基本上一天就完工了，可要把整个卧室重新粉刷，那起码要两三天的时间才能入驻。

    四合院总共只有六个卧室，以前李新年夫妻和顾雪都有自己的住处，所及家里卧室基本上都空着，大不了节假日来住一晚上。

    可眼下李新年和顾红带着女儿以及顾雪和洋洋都住在这里，几个卧室都被占用了。

    唯一多余的一个卧室也被改装成了婴儿室，不仅双儿要住，带孩子保姆也要住，这么一来，顾百里这两三个晚上住哪儿去呢？

    其实，原本这根本就不是一个问题，问题是顾百里和谭冰已经分居好多年了，家里人甚至都没有公开看见过顾百里什么时候跟谭冰睡过。

    所以，时间长了，这个看似不是问题的问题也就成了一个敏感的问题。

    其实顾红姐妹，甚至顾百里和谭冰可能从早上开始清理卧室的时候脑子里就在考虑这个问题了，只是因为这件事敏感，所以谁都没有主动提起。

    直到吃过晚饭，一家人坐在客厅一边聊天，一边看电视的时候，顾百里才装作忽然才想起的样子，问道：“这几个晚上我睡哪儿？”

    李新年楞了一下，随即笑道：“还用问吗？这两三个晚上你就跟妈凑活一下算了。”

    说完，瞥了一眼正在逗双儿说话的丈母娘，没想到谭冰的脸好像有点红。

    心里不禁觉得有点可笑，心想，好歹也算是老夫老妻了，干嘛搞得这么别扭。

    虽然两个人早就分居了，可顾百里不是还偷偷摸摸半夜往丈母娘卧室钻吗？再说丈母娘也不是什么贞烈的女人，扳着指头算算起码跟季东平和蒋建民睡过，也没必要搞得羞羞答答吧？

    不过，他猜测丈母娘肯定不会答应。

    顾雪看看李新年，说道：“是啊，房子起码要刷两天，刷完起码还要干燥两天，这几个晚上就睡妈的卧室吧。”

    顾红的注意力好像在电视上，装作没有听见，李新年总觉得她最近好像一直有什么心思，怀疑会不会是周继云已经开始对她下手了。

    谭冰迟疑了一会儿，说道：“我受不了他打呼噜，他要是睡我的卧室，那我就一晚上不用睡了。”

    顾百里一脸不满道：“那我去住宾馆。”

    谭冰哼了一声道：“那你去住啊，没人拦你。”

    顾雪嗔道：“哎呀，妈，就几天，你就忍忍吧，你看老旦喝过酒之后晚上呼噜打的震天响，红红不是也习惯了？”

    李新年也不知道是不是故意的，瞪着顾雪质问道：“你怎么知道我晚上打呼噜？”

    顾雪一愣，随即脸上泛起了红晕，偷偷瞥了顾红一眼，嗔道：“在客厅里都能听见，谁不知道？连小翠都说呢。”

