    跟师父打过招呼后，江澜就来到了第九峰大殿。

    他需要打扫一下这里的卫生。

    顺便处理一下第九峰的杂草。

    一年时间没有人走动的路，开始被杂草覆盖。

    虽然第九峰没人，但是该有的道路，江澜都会将其打理好。

    院子的花丛他也整理了下。

    看起来很舒服。

    等处理完这些，他便来到了大殿广场，开始拆除这里的阵法。

    随后拿着一些阵法进行对比。

    现在的他，理解其他阵法，容易很多。

    高深的阵法，也能了解一些。

    一年变成阵法大师，是不可能的。

    思考了两天，江澜便开始布阵。

    倒是没有将整个第九峰概括进去。

    而是布置了大殿所在，他住所所在，外加幽冥洞所在。

    从妙月师叔那，他有了一个灵感，在隐藏阵中，藏一个隐藏阵。

    虽然会难不少，但是架构一个框架的时间是有的。

    后续慢慢添加。

    四个月的时间如同破开的水槽，没能坚持多久，就彻底流干。

    今天江澜接到了师父的通知。

    是时候去第八峰了。

    要学斩龙剑真意，自然不是江澜有空就可以去，而是约定好了时间。

    所以哪怕幽冥洞某处阵法布置到了关键位置，他也没有继续，而是选择准时去第八峰。

    求学，要有求学的态度。

    不然丢脸的不是他，而是他师父。

    不过该布置的都差不多了。

    框架已经构建完成，就看后续他对阵法了解有多少。

    大殿广场自然是以之前力量吸收为主，再配合攻击阵法。

    积累的力量，被储存在土地下。

    下面有聚灵阵法，方便为其他阵法提供力量。

    这几个月江澜在他居住的院子外面，种了桃树，他的院子被桃树围住，难以找到入口。

    幽冥洞最为复杂。

    攻防兼备，最重要的是提醒作用。

    只要有人靠近幽冥洞，就会被他察觉。

    这样哪怕他在闭关，也不碍事。

    但是这个提醒阵法需要花比较长的时间，所以暂时还没有完成。

    得等订婚之后再完善。

    那时候，他就该闭关等待成仙契机。

    现在，需要学会斩龙剑。

    还有最后一份悟道茶，应该能在八个月内学会。

    “师父。”

    第九峰之巅，江澜恭敬的看着师父。

    “你确定要学斩龙剑？”莫正东还是问了句。

    江澜点头，而后解释道：

    “师父放心，弟子并没有要跟龙族过不去。”

    莫正东眉头一挑，他不是担心江澜跟龙族过不去，面对龙族有斩龙剑是好的。

    主要是未婚妻是龙，这容易导致夫妻不和。

    “有个问题为师要问一下。”

    “师父请问。”

    “夫妻之间有所争执是必然的事，如果你跟神女争吵，会拔剑吗？”

    听到这个问题，江澜有些愕然。

    上次师父也问过类似问题吧？

    他看起来像这类人吗？

    “师父多虑了。”

    真要出手，自然是九牛之力，或者九劫之力才适合。

    斩龙剑不够看。

    莫正东不再多问，江澜做事有分寸，他比较放心。

    不过，身上突然多出了一些迷雾。

    这是学会隐藏实力了？

    妙月师妹教的？

    “拿着这个，它会带你前往第八峰峰主所在，能教斩龙剑的，整个昆仑就他一人。”

    莫正东拿出一柄漂浮的小剑，递给江澜。

    第八峰峰主？

    江澜有些意外，师父这次是直接欠了两个峰主人情？

    这是江澜没有想到的。

    昆仑中，少有人有他这种待遇吧？

    “多谢师父。”

    江澜接过小剑。

    而后一路离开第九峰，前往第八峰。

    莫正东看着江澜眉头微微皱起：

    “不知道师妹还有没有多教别的。”

    好好的一个弟子，万一就被教歪了。

    去第八峰可能也容易被教歪。

    。

    江澜御剑往第八峰，他刚刚其实想问问他师父师娘的事。

    再提一提第五峰师叔，探探口风。

    但是觉得时机不够成熟。

    慢慢来。

    来第八峰江澜没有停止御剑飞行，倒不是他想直接飞上去，而是手中小剑直接将他带了上去。

    速度非常快。

    轰！

    他感觉自己身体轰然落下，就落在一处湖前。

    “师弟？”

    刚刚落地的江澜，听到了比较熟悉的声音。

    很好听的少女声。

    转头一看，是拿着一柄木剑的小雨。

    “小雨师姐？”有些让人意外。

    这位师姐不是第三峰的吗？

    怎么出现在第八峰？

    而且还在学剑。

    不过江澜还是第一时间看了周围，找到了第八峰峰主。

    湖边有小亭，而第八峰峰主酒中天就在小亭中。

    此时的他正看着江澜。

    “江澜见过师伯。”

    江澜立即低头恭敬道。

    酒中天拿着酒壶，头发有些凌乱，还有一些胡渣。

    眼中没有那么精神。

    跟刚刚喝醒一样。

    他看着江澜，仔细观察了下。

    确定对方身上没有丝毫剑意。

    “听你师父说，你学会了斩龙剑？”酒中天开口问道。

    对于这个，酒中天是诧异的。

    斩龙剑不好学。

    必备条件哪怕拥有，也学不会。

    不然早一堆人学会了。

    斩龙剑需要机缘，需要对龙族有足够了解。

    一个从未见过龙的人，基本不可能学会。

    “是的。”江澜立即应下。

    斩龙剑虽然是签到所得，但是昆仑有这个剑法。

    就是那本典故。

    能领悟就是能领悟，领悟不了就是领悟不了。

    但是想领悟到又非常困难，需要具备的条件太多。

    “过来。”酒中天带着江澜往湖边走去。

    跟上的时候他发现湖边还有不少人坐着，有男有女，不知道是修炼，还是做什么。

    来到湖边，酒中天招了下手，接着湖面涌动。

    巨大的阴影从湖面呈现。

    哗啦。

    一条独角妖龙冲出水面，凌空而立。

    它浑身暗红色鳞片，四爪尖锐，气势惊人。

    看到这妖龙的瞬间，江澜本能的起了警惕。

    “很强，绝对是仙之上。”

    看着暗红妖龙，江澜心中骇然。

    他刚刚可没有感知到湖下有妖龙。

    而且对方居然被第八峰峰主瞬间召唤而出。

    第八峰峰主，应该非常强。

    难怪敢一直叫板龙族。

    “来，全力斩一剑看看。”

    酒中天的声音传了出来。

    小雨站在江澜身边，眨了眨眼眸。

    有些期待。

    终于能见识到斩龙剑了。

