    “轰”的一声巨响过后，多伦听到了一声闷哼。他下意识的扭头看去，只见一个黑影以及快的速度飞了出去。

    由于速度太快，多伦没有看清这个黑影是谁。当他想要仔细观瞧的时候，狂暴的劲风就以撞击点为圆心激荡扩散，霎时间沙尘四散飞溅，把方圆三十米的区域全都笼罩了起来。

    多伦立马闭上眼睛躲避沙尘，同时心中翻起了滔天巨浪：这就是超级高手的真正实力吗？仅仅只是一次交锋，就能爆发出如此恐怖的威能，不知道的还以为这里刚刚引爆了C10炸药呢！吓人！真是太吓人了！！

    多伦还在无比震撼的时候，他的衣领子突然被人一把提起。多伦吓得一个激灵，赶忙求饶道：“恶魔大人，我——咳咳——我——咳咳咳——”

    多伦以为抓住自己的是那位三星恶魔，下意识的就开口求饶。由于四周已经布满了沙尘，他刚一张口就吸入了大量的沙子，呛得他说不出话来。

    对方不紧不慢的拎着多伦走出了沙尘笼罩的区域，然后把他轻轻放在了地上。

    多伦抬眼一看，心情瞬间就从惊恐和绝望转变成了惊喜和庆幸。只见他强行吞咽下嘴里混合了沙子的口水，一脸惊喜的张嘴大叫道：“大哥你真是厉害！没想到赢的人居然是你啊！”

    拎着多伦的人是零，既然他能够拎着多伦走出沙尘，那自然就代表获胜的人是他。对于零来说，干掉这位三星恶魔没有半点难度可言。

    零已经经历过了四次光速进化，第一次进化发生在他被“激活”的时候，第二次光速进化发生在东渡集团的下水道里，第三次光速进化发生在哑巴被杀之后，第四次光速进化发生在他从救生舱苏醒后不久。

    每一次的光速进化，都让零的实力得到惊人的提升，他提升的程度要远远强过其他的基因战士——比如说何峰。

    何峰本是陈帆最得意的弟子，两人间的关系非常融洽，甚至何峰差一点就要成为陈帆的乘龙快婿。

    后来由于陈帆采集试验原料的时候无意间害死了何峰的弟弟，并因此间接害死了何峰的父母，使得何峰对待陈帆的态度从极度敬仰转变为极度仇恨。

    为了报仇，何峰不仅接受了九州集团高层的委托，全面接手了跟“零号计划”同步开展的一号计划，并且他还在暗中偷偷培植自己的势力。

    当年何峰在基因学方面的造诣仅次于陈帆，后来陈帆被亚美杀死，何峰在基因学方面就成为了整个绿星当之无愧的第一人。

    他凭借着从零号计划窃取来的科研成果，成功的培育出了更为完美的基因战士。这些基因战士中最厉害的四个人被他组建成了神兽军团，是他手中的王牌战力。

    何峰自己也是神兽军团的一员，并且还是实力最为强大的那一个。他跟零第一次正面交锋的时候，零刚刚完成了第二次光速进化。何峰对此一无所知，他根本就没有把零放在眼里，以为凭借着手中掌握的力量可以很轻松地解决掉零。

    等到双方交手之后，何峰不由得大吃一惊。原本在他眼中是个残次品的零，展现出了远超他想像的恐怖实力。

    何峰被彻底的震惊到了，他立即打开了测试器，通过动态视觉捕捉和超级计算机的计算分析，得出了零的测试结果：零当时的移动速度达到了四十米每秒，爆发出的力量为三千三百公斤。

    何峰身为神兽军团最强大的人，他当时的最快移动速度为三十米每秒，力量为一千五百公斤。零在速度方面比他快了十米，力量方面更是超过他一倍还多。何峰对此感到非常难以理解，他还以为自己见到鬼了呢。

    实际上何峰太过小看陈帆了，或者说他太过小看陈帆的“作品”了。

    零可不是何峰所认为的那种普通意义上培育出的基因战士，而是经过陈帆精心设计和改造过的完美作品。

    其中最关键的地方在于陈帆耗费了自己的全部精力和所有的想象力，暗中修改并融合了许多顶级人类的干细胞，最终才把零培育了出来，这使得零身体的基础潜力要强过当时世界上的所有人类。

    如果把全人类身体的基础潜力用分数来进行衡量，普通人的分数普遍只有100，身体潜力最好的也不会超过200分，零身体的潜力却高达300分，是普通人的三倍，比身体素质最好的那极少数人高出一点五倍。

    在这种情况下，即便大家的进化次数相同，零的实力也要强过其他所有人。并且由于零的基础潜力更大，所以伴随着进化次数的增加，他领先的优势也将会变得越来越巨大。

    这属于指数级别的增长，越到后面越恐怖。可能刚开始的时候其他人跟零之间的差距还不是太明显，但越到后面大家就越是难以望其项背。

    正是因为这个原因，所以这位已经进化到三级巅峰的三星恶魔完全不是零的对手，他的落后其实是全方位的。

    比刚出生时的身体潜力，他无法跟零相提并论。

    他不过是自然生育出来的肉体凡胎，零却是被全球最厉害的基因学家精心培育出来的“终极兵器”，他跟零能有可比性吗？

    比进化次数，他进化了三次，零却进化了四次，两者之间差了一个等级。

    比战斗经验，这位三星恶魔是通过自己的历练，在一次又一次的实战中积累起来的。

    零的战斗经验是通过系统性的学习获得的，而传授给他战斗经验的这些人，全都是九州集团当年最厉害的特勤战士。这些特勤战士汇聚起来的战斗经验，相当于是整个九州集团历年以来在特种做战中总结出来的全部经验。

    俗话说三人行必有我师，一个人的作战经验再怎么丰富，也不可能比得过本身就是为了战斗而生的一个集团的人的经验总和。

    因此在战斗经验方面，这位三星恶魔依然不是零的对手。

