
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1278章至强者的庇护

    那道凌立在天地间的身影，全身包裹在黑袍之中，那仅露出的一对眸子之中，带着一种不加掩饰的轻蔑之色。

    面对三百余尊圣级强者的注视，他竟然没有半点的忌惮，甚至，看其模样还是充满了不屑！

    “是你……”

    “阁下究竟是何人？”

    然而，看着这个黑袍人，即便不少圣级强者心中有着恼怒，但是也没人跳出来指责，在一道道目光的注视下，几个实力强横一点，为首的圣级强者，方才是出声道。

    他们之所以能够追上秦逸尘，便是因为这个黑袍人及时的通知位置，不然的话，在如此宽广的万族战域中，他们去哪里找这个气息隐匿得几乎完美的家伙。

    “不该问的不要问。”

    在一道道目光的注视下，那个黑袍人冷哼一声，而就在众多圣级强者眉头紧皱之际，他的下一句话，却是让得众人眼前一亮：“那小子没死！”

    “而且，据我所知，他在金炎与云灵一族的秘境中，也被困在封印了后的祭坛之中，不过，他依旧从其中走出来了！”

    听到这话，众多的圣级强者都是猛的一愣，这一刻，他们的呼吸仿若都是呆滞了下来。

    据传有圣级高级强者含恨陨落其中的祭坛，区区一个尊级巅峰的小辈，从其中走了出来？

    “这不可能！”

    “即便他手段再多，应该也不可能从那里面活着出来吧！”

    “你不会是忽悠我们吧？”

    片刻后，一道道质疑之声，也是在这片天际中响起，显然，对于这个消息，众人都是有些不太相信。

    面对这种质疑之声，那个黑袍人却并未去解释什么。

    “信不信由你们，还有，你们已经没有退路了，若是你们将那小子斩杀，我可以帮你们解决那些麻烦。”

    过了好半响，那种质疑之声方才是安静了下来，而那个黑袍人也是再度开口道。

    听到这话，众人的眼中闪过一抹异样的神色，再看向黑袍人的目光中，更是多了几分敬畏之色。

    他们此番所惹下的麻烦，足以给他们身后的种族带来极大的打击。

    若是想要解决这种麻烦，恐怕得要至强者出面才行！

    这个黑袍人敢这般说，恐怕，在其身后至少有一尊至强者的存在，而且，他的行为，极有可能也是至强者的授意！

    这样看来，这个黑袍人能够知晓秦逸尘的去向，似乎也有些能够理解了。

    毕竟，至强者在他们心中可是无所不能的，或许，那等存在有着特殊的手段查探秦逸尘的位置吧。

    “不知道阁下身后是哪尊存在？”

    听到黑袍人的承诺，顿时有人激动的出声问道。

    “哼，你还没有资格知道，你们只要办好你们该做的事情就行了。”

    黑袍人冷哼一声，眼中闪过一抹不悦之色。

    听到这话，众多圣级强者心中皆是一凛，旋即，他们眼中都是有着兴奋的光芒闪烁。

    如果有至强者为他们撑腰，那刚才他们所招惹的麻烦，确实不足为惧了，即便要付出一些代价，但是，那些种族也会看在至强者的面上，不会太过报复他们身后的种族。

    而一旦将秦逸尘击杀，拿到他的铠甲，这笔财富，绝对远超他们所需要付出的代价！

    蓦然，众多圣级强者仿若是想到了什么一般，目光都是对着那个黑袍人看了过去。

    “我只要那小子的尸首，其他的东西，你们尽管分。”

    仿若是看穿了他们的想法，黑袍人皱了皱眉，淡淡的说道。

    ……

    此时，在祭坛底部，一道道岩浆河流交错纵横，一眼望不到尽头。

    而在这些岩浆河流的最上方，一个赤红色的光团犹如蚕茧一般，静静的立在空中。

    在那个赤色的光团之中，隐约的能够见到一道身影的模样，在这道身影之上，一道道细小的赤红色光芒不断的在其体表流动。

    不知道过了多久，那个犹如蚕茧一般的赤色光团之上，突然崩裂出了一道裂纹，随即，这些裂纹如同蛛网一般快速的遍布而开，充斥在了整个光团的表面上。

    “呯！”

    最后，随着一道清脆的声响，这个光团陡然炸裂开来，化为了一片片细小的碎片，一道修长的身影，也是在那些飞舞的光芒中显露了出来。

    这道身影，赫然正是被那种赤色光芒折磨得死去活来的秦逸尘！

    此时，秦逸尘双目禁闭，坚毅的脸庞之上一片平静，并没有之前那种痛苦的扭曲了。

    那道侵蚀入他体内的赤色光芒，在遇见天地灵珠中所散发出来的那种浩然正气之时，便是被迅速的挤压而开。

    而且，那种赤色的光芒并未退出秦逸尘的身体，而是被那种浩然正气给压迫得进入了他的血液之中。

    随着这种赤色光芒的进入，秦逸尘的血液之中，那种异样的光芒，也是变得更为明显，他的血脉之力，似乎也是再度增强了一些。

    此时，在秦逸尘体内的赤色光芒已经尽数消散，不过，他却并未睁开眼，而是小心翼翼的观察着自己身体的每一个部分。

    在这种注视下，过了许久，秦逸尘方才是松了一口气，此时，虽然他的体内狼藉不已，各处都是留下那种被高温灼伤的伤痕，不过，这些伤势，并不是太过严重，有丹药的支撑，恢复起来也不难。

    让得秦逸尘惊喜的是，似乎在那种赤色光芒的烘烤下，他的无上霸体再度有着一些微小的进步，那种进步虽然极为的微小，但是他却能够清晰的感觉得到。

    在其体内，受创最重的便是那些经脉，但是，秦逸尘能够感觉到，自己的经脉并未被那种高温烘干，反而，是变得更为的坚韧和宽广了几分！

    “真是好东西，就是那种痛苦……”

    半响，秦逸尘方才是缓缓的睁开了眼眸，感受着这种变强的感觉，他的嘴角也是勾起一抹笑意。

    他的无上霸体已经达到了小成的巅峰，想要再进一步何其的艰难，但是，受到那种赤色光芒的烘烤，却是能够再度增强几分。

    若不是因为那种感觉，实在是太过于痛苦了，秦逸尘都想要再来几次……

    “那些家伙应该没在守着了吧？”

    随后，秦逸尘的目光也是对着上方的水旋看去。

    看清爽的小说就到
