    那人慢慢走了出去，正巧遇见同伴，笑着打了一声招呼：“溪锁师弟，怎么这个时候过来这边？”

    周溪锁看着他一身的鲜血，有些厌恶的皱眉道：“抓到了一些人。”

    他随着他的话，自然的看了过去，是几个陌生面孔，他低声问了一句：“师弟，这些人为什么会被抓？”

    “师兄，这不是你该管的事情。”周溪锁的语气很冷淡。

    他也不再问下去，笑着拱了拱手，走了出去。

    等安置好那些人后，许之若才低声道：“他很受上面重视，你何必这种态度。”

    “他这人只懂得油嘴滑舌，实力差得很，我看不顺眼。”

    许之若叹了一口气，转了话题，道：“听说你一个堂弟要成婚了？”

    “是，主家那边的。”

    “你不过去吗？”

    周溪锁皱了皱眉头，道：“我出自旁支，也不受重视，没必要过去。”

    许之若无奈了，又劝了几句，奈何周溪锁无动于衷，他也不再说话。

    下山后，他们两个分开走。

    好巧不巧，许之若遇见了之前的那个师兄，道：“见过何师兄。”

    何师兄笑着点了点头，道：“之若，怎么一个人？”

    “溪锁他有事，先走了。”

    “这样啊。”

    许之若犹豫了一下，还是道：“溪锁这人脾气一向不好，师兄勿怪。”

    何师兄摆了摆手，笑道：“哪里的话，溪锁是堂里少有的修道者，骄傲些也正常。”

    他听到这话，还想开口再解释几句，何师兄却叹了一口气，继续道：“整个修仙界，也唯有明岚宗刑堂的体修最成气候，可如今改了规矩，道修也来了，我们这些体修的路在哪？”

    许之若默了一下，才笑道：“何师兄说哪的话，少宗主会安排好一切的。”

    何师兄看着他，摇了摇头，意味深长的说了一句：“刑堂现在有点权势的，哪个不是道修？再不济，那也是背后有道修撑腰的。你跟溪锁交好，不就为的这点？”

    他变了脸色，道：“何师兄慎言！我与溪锁是自幼的交情。”

    “也罢，是我想多了。”何师兄顿了一下，又笑着道，“执事那边有事找我，我先走一步。”

    “师兄慢走。”

    许之若看着他逐渐远去，还是忍不住喊了一句：“师兄！”

    何师兄笑着回头问道：“怎么了？”

    “今日抓来的那些人，是少宗主让寻的，听说跟牢房里关押的无月有关，是他手下的人。”

    何师兄点了点头，含笑道：“多谢。”

    “不必，这不是什么机密事，师兄多打听打听就知道了。溪锁今日的心情确实不太好，抱歉。”

    “无事，告辞。”

    何师兄并没有如他所说去执事那边，而是回了住所，同住的师弟已经睡熟了。

    他点燃了一柱香，师弟睡得更香。

    没多久，镜子忽然亮了亮，他走过去滴了一滴血，鲜血染红了一行字：救人，按兵不动。

    他擦去鲜血，神色不定。

    而将消息传过来的流月，此刻静坐于镜子前，神色冷凝，她有些后悔了，当时不该不顾师姐的话联系了无月，导致无月强行出关被抓。

    而派去的这个人太聪明，凭借那些话语，怕是猜到了师姐的真实身份，要不要杀了？

    她看着镜子里的自己，低声说了一句：“让进去的其他人盯着他，一有不对，不惜一切代价进行清理，不要给他说话的机会。”

    “是。”背后的侍女退了出去。

    “阿悦，过来上妆，我要去城主那边。”

    她看着镜中的自己，定下了心神，师姐还活着，那一切计划都要改变。

    寻到了想寻的人，也交代了该交代的事情，陶紫总算定下了心，缓缓走回客栈。

    小二打着哈欠给她开门，道：“客官，这么晚才回来休息？”

    她笑着含糊了几句，走上房间休息。

    小狐狸幽幽的瞪着眼睛看她：“大半夜的回来，还让不让人睡觉了？”

    陶紫不理会它，坐在一边修炼。

    小狐狸翻了一个身，拿尾巴遮住眼睛，嘴里还嘟囔了一句：“又半夜修炼，你们这些修仙者不用睡觉的？”

    她安静的运转着灵气，灵脉里依旧会有刺痛，但远不如之前严重。

    流月和无月的消息固然灵通，但手下多为普通人或低阶修仙者，能打的怕是没有几个。

    还是要联系刑堂，有一些事情只能他们去做，比如进入比较危险的地域寻找药材。

    罢了，一步一步慢慢来。

    天色将明时，她闭眼睡了一会。

    兮静他们的声音在门外响起：“花师兄，你是说师姐没回来？”

    “是的。”

    “那我去喊小狐狸吃饭，然后去找师姐。”

    不等她睁眼，小狐狸就跳下了椅子哦，自己开了门：“她半夜的时候回来了，还在睡觉。”

    外面说话的声音顿时小了起来，但陶紫只多闭了一刻钟的眼睛就起来了。

    下楼的时候，兮静他们面带喜色，笑意盈盈。

    小狐狸从兮静怀里跳了出来，跑到了她的脚下。

    兮静开心的喊了一句：“师姐！”

    陶紫将它抱起来，坐到椅子上，道：“嗯，你们找到人了？”

    兮静用力的点了点头：“嗯嗯，找到了，唤乐姐姐改了名字，叫做惜玉，现在是一家青楼的妈妈。”

    她笑着说道：“难怪找不到。”

    韩越善却有些闷闷不乐，她问道：“越善怎么了？”

    赵薛在一边解释：“唤乐姐姐过得不开心，师兄心里不太得劲。”

    “嗯？”

    韩越善低声道：“唤乐姐姐喜欢的那名男子成婚了，连孩子都有了。”

    兮静叹了一口气，安慰道：“可是他本来就不喜欢唤乐姐姐，这很正常。”

    赵薛也点着头：“对啊，总不能因为唤乐姐姐喜欢他，就让他娶唤乐姐姐吧？”

    他咬了一口包子，道：“我知道，但是难免替唤乐姐姐不值。”

    陶紫笑了笑，道：“正常，毕竟唤乐是越善亲近之人。现如今寻到人了，想做什么？还是就此离开？”

    韩越善犹豫了一下，道：“离开吧，唤乐姐姐看起来也不想改变。”

