    这些从权柄源界交易而来的物品，算不上来历不明，并不会引起天道的注意，即便是凌逸辰用出来了也无妨。

    只是，这方法到底能不能成功，就犹未可知了。

    毕竟邪神乃是一尊特殊的存在，诞生的方式非常特殊，寻常的道具能不能把它给炸死可真说不准。

    不过对于凌逸辰而言，大不了到时候把罪域与泛古陆的空间通道一起带过去就好，打不过的话，跑掉总没问题的吧？

    至少他的性命没有威胁就行。

    男子也是考虑到了这一点，也就没太在意。

    不过，他思考了很久，还是选择了占卜那只异类的未来。

    虽然他占卜不了凌逸辰的，但这个家伙的总没问题吧？

    间接的得知未来的发展，也总比什么都不知道的要强。

    于是，男子开始了占卜。

    以他的层次，去占卜一只神灵还是没有任何问题的，可是看到比较清晰的未来。

    只是这一回，他却是看不到太远的未来！

    男子眉头微蹙，这是怎么了？

    是未来有什么不可知的存在或者力量将会干预进来吗？

    世间所有依靠命运法则，因果法则等手段进行占卜出来的结果，其实全都是在没有其他因素干预下的未来。

    可若是其中有一个因素产生了多种变量，或者突然加入了些什么，甚至是有不可知的存在，那未来可就不一定了。

    像是这回一切黑暗，什么都看不到的未来，明显是有未知的存在在干预自己。

    难道是发现了自己要推演未来？

    到底回事谁？

    男子突然有些担忧起来了。

    ……

    一个月的时间很快就过去了。

    在这个时间里，罪域发生了翻天覆地的变化！

    生活在罪域当中，没有去过外域的人们，根本想象不出来这样子的世界！

    天地间的能量没有丝毫情绪属性，大家可以直接将这些能量吸收入体内。

    一开始还有人觉得这些能量会对自身造成影响，可是吸收了之后才发现，其实这样子的修炼速度会更快！

    因为原本他们只能吸收能量中，与自身相匹配的情绪属性能量。

    而现在，没有了情绪属性的七种类型，这些能量全都是可以吸收的，在效率上明显是会更快的！

    这些能量，将会被自己体内的能量所同化，最终变成同类，自然不会有丝毫影响。

    这样子并不会影响目前已经蕴含了情绪属性的生物，反正等待下一代，就都会回归到没有情绪属性的状态了。

    这也算是位面规则的改变吧，被净化的罪域，已经不再允许这类能量的存在了，若是已经有了的，才能继续存在。

    而这一代的生物，之所以会这样，其实还是受到了天地能量潜移默化的侵蚀改造的缘故，让罪域的生物先天变成了这样。

    不过这其实也不是坏事，虽然在罪域显得很束手束脚，可若是在其他的地方，那是不会有影响的，除非遇到外域邪魔这种天生就是为了对付罪域能量的类型，平时作战反倒是容易占据上风，自身的力量可能会影响到敌人的发挥，尤其是灵魂体，对这种能量的抗性非常低。

    在这点上，凌逸辰平时战斗没怎么用过，因为他不需要，毕竟他的战斗手段太多了。

    “恭喜主宰完成连环任务：外域——支线任务四：净化罪域，是否领取任务奖励？”

    凌逸辰也是松了一口气，终于结束了。

    只是让他感到可惜的是，这点情绪能量还是不够自己凝聚情绪神体啊！

    接下来还有哪里是可以快速收集情绪的吗？

    这可不是罪域里到处都有的情绪属性能量，而是来自于生物们的情绪，所发散出来的一丝不起眼的能量。

    也因此，想要依靠这丝丝能量凝聚情绪神体，是非常艰难的事情，也不知道正常途径需要多久才行。

    凌逸辰叹了口气，他不可能为了一个神体而消耗自己大量的时间，只能看着办了，说不定什么时候就可以了。

    将已经被彻底净化的位面核心收到虫巢半位面里面去，凌逸辰走到了外面，呼吸着清新的空气，里面不再有原本的味道了，还挺不适应的。

    “现在先来看看这次的奖励到底是什么吧，领取！”

    一颗血色的珠子出现在了凌逸辰的丹田空间之中。

    这是什么？

    好熟悉啊……

    凌逸辰眉头微蹙，这东西自己明明没见过，可却莫名的有一种亲切熟悉感。

    于是凌逸辰想要将精神力探入其中，可却意外的发现，居然探不进去，被挡在了外面。

    “何馨，出来说说这次的奖励是什么来历，我怎么觉得这么的熟悉？”

    “此物乃是过去之身，乃是以您前世之身所凝聚而成，包含了一切您自身不需要的杂质，如若没有如此，您的精神之海这一世将不会恢复绝对纯净的特性。”

    听到了自己以前好奇的问题，凌逸辰眼前一亮，问道：“你的意思是，是系统让我的精神之海变成绝对纯净的？”

    何馨解释道：“没错，您前世的时候，由于还未开辟精神之海，自身便因为过度杀戮而陷入了疯狂，导致了之后开辟出来的精神之海受到了污染，失去了原本该有的特性，灵魂也是如此，这一点本该伴随着您的重生而保留的，是系统帮您将前世的一切都给提炼了出来，形成了这颗珠子。”

    原来如此，跟自己以前猜想的差不多，自己以前也猜测过，是这一世自己并未陷入过疯狂，他只是不知道这一点原本会一直跟随着自己的灵魂重生罢了。

    “前世之身吗？”凌逸辰喃喃道。

    难怪自己会觉得特别的亲切熟悉，原来这就是“自己”啊！

    只是这东西给自己能有什么作用呢？

    他可是记得，之前系统可是表示这东西会让自己“很爽”的。

    “何馨你还是直接说这东西有什么用吧。”

    “请主宰自行参悟，提示：时间法则。”

    凌逸辰：“……”

    这东西还需要自己找方法？

    这也太浪费自己时间了吧？

