    李新年对郑建江出现在这里倒一点都不奇怪，因为他早知道赵源的泰源集团也是参与了这个项目的竞标，并且还是他的主要竞争对手。

    只是，他不清楚郑建江是真不知道还是假装不知道自己也参加了招投标的事情，不过，看他惊讶的神情倒不像是装出来的。

    “怎么？你能来这里，我就不能来？”李新年摸出一支烟递给郑建江，半开玩笑道。

    郑建江似乎明白了，狐疑道：“你也参加了这个项目的招标？”

    李新年一脸得意道：“我就奇怪了，听你的口气好像我就不能参加招投标似的。”

    说完，见郑建江总是看欧阳玉，好像故意炫耀似地介绍道：“老郑，我来介绍一下，这是我公司新聘的副总经理欧阳玉。欧阳，这是大名鼎鼎的泰源集团副总经理郑建江，我们也是大学同学。”

    欧阳玉淡淡一笑，冲郑建江微微点头道：“原来是郑总啊，幸会。”

    郑建江还是一脸疑惑道：“这可是十个亿的项目啊，你哪来这么多钱？”

    李新年还没有出声，一旁的欧阳玉冷冷说道：“郑总，我们既然来领标书，证明我们参与投标的资格已经得到了甲方的认可，你的疑问是否有点多余啊？”

    郑建江呆呆楞了一会儿，随即笑道：“是啊，是啊，我确实多虑了，老旦背后可站着一个行长呢，钱算什么？”

    李新年板着脸说道：“你可别胡说啊，我可从来没有从顾红的银行贷过一分钱。”

    郑建江疑惑道：“这么说你找到大靠山了。”

    李新年不咸不淡地说道：“老郑，我站在这里跟你聊两句那是因为我们是同学，你现在代表的可是泰源集团，是我的竞争对手，所以，就不要再问东问西了。”

    郑建江笑道：“话是不错，可我不明白你哪来的底气，你应该知道泰源集团也参与了这次招标，并且还志在必得，你觉得自己能争得过赵源？”

    李新年摆摆手说道：“我可没想这么多，反正总要碰碰运气，万一中了呢？”

    郑建江摇摇头说道：“既然你已经打定主意那也没办法，我是好心提醒你别浪费时间，退一万步来说，就算你最终侥幸拿到了这个项目，但也没什么钱可赚了。”

    欧阳玉哼了一声道：“郑总，你这么苦口婆心地劝李总退出投标，是不是担心拿不到这个项目回去之后不好向赵源交代啊。”

    郑建江苦笑道：“好好，算我什么都没说，参加投标的有八九家公司呢，难道我还在乎多老旦一家？我只是不想让老同学白忙活，省下点手续费咱们还可以搓一顿呢。”

    李新年摆摆手说道：“你赶紧去领标书吧，我有点事先走了，哪天闲了打个电话，咱们一起坐坐。”

    说完，走到停在那里的一辆奥迪Q7跟前。

    郑建江奇怪道：“老旦？你换车了？”

    李新年犹豫了一下，说道：“是啊，前两天刚买的。”

    郑建江不解道：“要换也要换辆好的啊，怎么档次反倒越来越低了呢？”

    李新年装出一副愁容道：“我也想换辆好的，没钱啊。”说完，钻进了副驾。

    郑建江一脸疑惑道：“这小子搞什么鬼？”

    “我什么时候成你公司的副总了？”欧阳玉发动了车离开停车场，一边问道。

    李新年笑道：“我这是临时任命的，等到这个项目成功之后才能生效。”

    欧阳玉瞥了李新年一眼，哼了一声道：“等这个项目完成之后，我还不一定在不在你的公司呢。”

    李新年点上一支烟，叹口气道：“是啊，我这庙确实有点小，容不下你这尊菩萨，不过，我总要挽留一下试试吧。”

    “没想到郑建江跟你还是大学同学？”欧阳玉换了个话题说道。

    李新年惊讶道：“怎么？你们认识？”

    欧阳玉摇摇头说道：“说不上认识，不过，我听说过他，他父亲是省商务厅的副厅长，母亲是卫健委主任。

    实际上郑建江本人没有多大能耐，赵源把他留在身边无非是看郑达明的面子，我有个同学和郑建江很熟，在她看来，郑建江也只不过是个纨绔子弟罢了。”

    说实话，李新年虽然和郑建江是大学同学，也知道他父母都是省里面的领导，可具体什么职务并不清楚。

    今天才从欧阳玉嘴里得知详情，不过，他倒也不奇怪，毕竟，欧阳玉一直跟着邓萍在省城工作，凭着邓萍的交际和人脉关系，欧阳玉了解这些也很正常。

    “我倒是觉得老郑挺能干的，不至于这么不堪吧。”李新年质疑道。

    欧阳玉说道：“凭着他父母的关系，办点事自然比一般人要强多了，要说本人，也就那么回事，否则，他跟着赵源也有些年了，怎么连董事会都进不去。”

    李新年惊讶道：“你好像对泰源集团挺了解啊。”

    欧阳玉也奇怪道：“怎么？你连自己对手的一些基本情况都不清楚吗？”

    李新年叹口气道：“我这些年一直都做点小生意，像泰源集团这种巨无霸跟我也扯不上关系，所以，也懒得打听。

    后来郑建江给过我几笔小生意，这才和泰源集团有了一点点交集，实不相瞒，我前一阵还指望着能成为泰源集团的供应商呢，事实证明只是空想罢了。”

    欧阳玉瞥了李新年一眼，说道：“空想也未必不能成为现实，只是需要点时间吧，眼下我们必须全力以赴拿下这个招标项目。”

    顿了一下，小声问道：“你真有把握提前知道标底？”

    李新年摆摆手说道：“我可没把握，再说，这种违法的事情我也不会干，但我对标底的上下浮动范围应该估摸的差不多。”

    欧阳玉惊讶道：“你凭自己的估摸就能推断出标底？”

    李新年看看欧阳玉，一副胸有成竹的样子说道：“我这些年生意做的虽然不大，但对这个行业的水深水浅还是有些体会，你就等着甲方的报价吧。”

    “那你凭什么觉得能争得过泰源集团？”欧阳玉问道。

