
　　而如今，她自己都被害成了这个样子，却还在考虑要不要为那个渣男生下孩子。

　　顾言突然很想告诉她，这件事背后的真相。

　　她男友死亡的真凶，到底是谁。

　　但所有的证据还没有凑齐，她又不好开口，只能道：

　　“孩子到了三个月就是稳定期了，那个时候打掉的话会很伤身体，你还年轻，还有大好前程，不要一时间糊涂，毁了自己的一辈子。”

　　她一听，却含泪颤着声音道：“可我还是爱他的，我舍不得……”

　　顾言听到这话，再次深吸了一口气，拳头都攥紧了。

　　时间一秒，两秒的过去，顾言咬咬牙，似再也难以忍耐的对他道：23sK.com

　　“你想知道谁是凶手吗？”

　　陈小静先是一怔，大眼睛里满是水汽，随后点点头：“……想，我想。”

　　顾言正坐在副驾驶上，没有看她，只是招招手，让她靠过来。

　　陈小静身子探了过来，车厢里响起了顾言的一句话。

　　那正是她的猜测，也是所有人都想不到的地方。

　　这一番话落下，陈小静完全傻了。

　　她呆呆的坐在后座，含泪的眼底满是迷惘，她唇瓣喃喃着：“这，这怎么会？”

　　他怎么会……

　　顾言却真不知道该不该告诉她这样残酷的现实，她抬手揉了揉有些偏头疼的太阳穴，闭上眼睛，声音低沉的道：

　　“算你好运，如果当时你们俩没有吵架，现在躺在尸检房间的人，恐怕就是你。”

　　陈小静唇瓣吓得发白，浑身僵坐在那里，明明车里开了暖气，她却浑身发寒，甚至是都起了一层鸡皮疙瘩。

　　不过片刻后，她还是摇了摇头，喃喃的辩解道：

　　“不，不会的，好歹我有了他的孩子，他怎么会想对我——”

　　说到最后，她像是再难以开口似的，睫毛都在颤抖。

　　顾言却冷冷道：

　　“这个世道上，鬼并不可怕，可怕的是人心，他家里早就给他安排了一个豪门亲家，对方女孩在国外留学，是个典型的白富美，还能帮助到他们家的事业，而你呢，你能给他们带来什么？

　　说的现实点，你不过是他的一个排解寂寞的玩物，你要乖一点也就罢了，孩子还坚持要生下来，这就触及到你男朋友的利益了，他是不会让你影响他的前途，甚至是，不惜一切代价。”

　　这一番话，算是顾言难得话多的时候，可她却不得不如此，因为她不把这一切剖析出来，这个傻女孩的未来，可能就会毁了。

　　陈小静的身份他们调查过，只是一个小镇姑娘，家里没有父母，只有一个祖母，还有一个妹妹，三个人相依为命。

　　她若是有什么事，会让他们本来就艰难的家庭，再一次雪上加霜。

　　陈小静听到这些话，在坐后面的座位上终于忍不住痛苦的哭泣了起来。

　　这样可怕的现实，让她难以接受，整个人都要崩溃了。

　　顾言从后视镜里看着她，面色沉静，最后缓缓落下一句话：

　　“你要是什么时候准备好了，可以随时找我，医院我有认识的朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第155章免费阅读。https://xs.23sk.com 