    “好，那就三天，陈掌柜也是个信人，三天时间我等的起。”

    给出承诺之后，三人就开始喝酒吃菜，还好贾琏虽然为人混蛋，但真的算得上八面玲珑，才没多久，他就和陈掌柜称兄道弟的。

    原来这陈掌柜乃是徽商商会的会长陈源荣的三儿子，名叫陈修，也算是个读书人，身上有着秀才的功名。

    只是陈家乃是商人世家，大多以经商为主，陈源荣也是个不喜读书的，所以对陈修并不算好，只让他负责天下通印书局。

    大约到了下午四点左右，贾环便与贾琏一起告辞了，毕竟今儿个是中秋佳节，两府同过，他们也不好就在外面一整天不回去。

    好在大家喝得不算多，只是面色红润了些。

    走出四喜酒楼，正准备上马车回府，忽然，对面大概几十米处，有几个泼皮无赖正在吵闹。

    只听见其中一人大喊道：“就你这小子，也想赖账，也不打听打听，我醉金刚倪二的名字，给我打！”

    原本并不在意，听到这个名字之后，贾环慢慢上了马车，说实话，醉金刚倪二这个名字，在曹公的红楼之中，还算是比较有名的，那么与之有联系的，就要引出一个名为贾芸的人。

    马车启动后，见他沉思，贾琏有些担忧地问道：“三弟可是觉得陈修在徽商商会的地位太低，恐不能成事？”

    回过神来，贾环摇头道：“并非如此，陈源荣虽然不喜陈修，但的大儿子和二儿子都不是能成事的。

    陈修虽然只管着天下通印书局，但终究是陈源荣的儿子，和他也打个几次照面，这个人志向不低，加上又是个有手段的。

    如果我所料不错，四喜酒楼背后的人，就是陈修。”

    “三弟何出此言？何以就此断定，四喜酒楼就是陈修的产业？”贾琏急忙问。

    然而，贾环笑而不语，他自然有自己的判断，从陈修在四喜酒楼外等着，酒楼的掌柜就一直跟在陈修身后，眼中满是敬畏，都是商人，察言观色是基本技能。

    见贾环并不回答，贾琏又疑惑道：“既然陈修是个能成事的，那三弟刚刚为何又在沉思？我还以为这事儿泡汤了呢！”

    每年数十万两银子的生意，他自己可是占了两成的股份，自然关心。

    “没什么，只是想起了一个人，不知琏二哥可知道贾芸？”贾环问。

    略微思索片刻，贾琏皱着眉头问道：“可是后廊上住的五嫂子的儿子芸哥儿？三弟问他做什么，难道这孩子有什么地方得罪三弟不成？

    若是得罪了三弟，我让人把他叫来打一顿，也好给三弟出出气！”

    贾环赶紧摆摆手，笑着说道：“并不曾，只是觉得他爹亡故，就只五嫂子一个人带着，着实辛苦了些。

    孤儿寡母的，也没人照管着，且如今芸哥儿也没在族学里读书了，若是放出去游手好闲，怕要坠了我贾家的风气。

    不若这样，琏二哥身边也没什么得力的人手，索性就过段时间将这孩子带过来见一见，若是个好的，就带他一起发点小财，也不枉五嫂子含辛茹苦一个人照顾这孩子。

    若不是个好的，那就任由他自生自灭，反正五嫂子那里的衣食住行自有府里养着。”

    贾琏一听，也觉得有道理，反正也不是什么大事儿，于是便笑道：“那就看三弟什么时候有时间，我让人将他带过来就行，不过一个后辈而已，也不需要下帖子请他！”

    贾琏还开了一个玩笑。

    说话间，荣国府到了。

    下了马车，二人便分开回去，洗漱一番，马上就要与贾母一起去宁国府过中秋了。

    “三爷回来了！”

    一进院子，晴雯就跟彩霞笑着问好，随后又递来湿毛巾给贾环擦脸和手。

    看了看只有晴雯和彩霞，以及后面进来的盈盈和暖儿，却不见小吉祥的影子，于是便问道：“小吉祥呢？”

    “噗嗤。”

    晴雯笑了一声，又对彩霞说道：“你看，我就知道三爷一回来，必定是要问小吉祥那妮子的去向的！”

    彩霞也笑了笑，接过贾环手中的湿毛巾，解释道：“三爷，小吉祥跟着四小姐回去了，她说三爷也不在家，在院子里带着没意思，正好四小姐也想跟着小吉祥一起说话，便带着她回去了。”

    贾环点点头，也不在意，小吉祥与惜春差不多大，小姑娘之间总是有说不完的话，这很正常。

    而且，从内心深处，他并未将小吉祥当做丫鬟，且又不缺她一个人服侍，索性笑道：“那行，给我换身清爽些的衣服，一会儿要跟着老太太一起去东府里过中秋。

    你们也去换身衣服，东府虽然也算是贾家，但终究有所不同，可别失了礼数，让人笑话。”

    “三爷提醒的是，我们先给三爷更衣，一会儿就去换新的衣服，正好前些日子三爷给我们每个人都做了几件新衣服，料子很是珍贵，我们平日里也舍不得穿，正好换上。”彩霞笑着点头道。

    一旁，晴雯也是笑嘻嘻的点头。

    要说珍贵，实际上也不算什么，只是从扬州那边运来的，前些日子贾环身体长得快，之前的衣服也不太合身，便让人做了几件新的，恰好又听小吉祥夸这料子摸起来舒服，于是便给院子里的所有人都做了几件。

    不多时，换好了衣服，几个姑娘也回房间去换了一身回来。

    不过，终究是晴雯更胜一筹，那标志的模样，着实惊艳了贾环眼球。

    大家又聊了会儿，时间已经快到黄昏，听得院子外一个贾母身边的小丫鬟来通知说，马上出发过东府去。

    “好了，都再看看，还有没有其他遗漏的，若是没有，我们就要出发了。”彩霞招呼着其他人，不多时，便跟着贾环朝着西角门而去。

    刚到西角门，贾母带着一群丫鬟婆子，身边跟着黛玉，大脸宝以及三春，薛姨妈也带着宝钗一起，且在贾母旁边，许久不见的史湘云也跟着。

    至于另一边，贾政和贾赦也来了，王熙凤也与贾琏快速走了过来。

    见所有人都到了，贾母大手一挥，该上轿子的上轿子，该上步撵的也上了步撵，一行人浩浩荡荡地朝着宁国府而去。

    片刻之间，就到了宁国府正大门，只见贾珍带着尤氏，贾蓉夫妻两，以及一众管事小厮，大开中门，笑吟吟地恭请贾母下轿，随后又向贾政和贾赦行礼。

    众人一一见礼过后，便由贾珍领着贾政贾赦等男宾往里走，而尤氏和秦可卿也招呼着贾母，王夫人邢夫人等女眷一起进去。

    贾环自认为自己的是男的，当然跟着贾政等人一起，至于大脸宝，这家伙毫无男女大防的想法笑呵呵的跟着贾母等女眷朝着里面走去。

