    道尊与丹尊敬畏的看着眼前的轩辕，方才的那一战，让他们近乎窒息，身为盘古大陆的两位至尊，他们竟丝毫插不上手！

    而面对眼前的人，他们不敢有丝毫的造次，因为这不是苍穹之主轩辕，而是天道！

    如果不是天道降临，他们不敢想象这后果有多严重，轩辕竟然都打不过易阡陌，这是他们如何都想不到的。

    可即便到最后，天道也没能够诛杀易阡陌，反到是让易阡陌遁出了此地。这让他们感觉到不可思议。

    轩辕的望着易阡陌消失的地方，眉头微蹙，到最后眼中的冷漠，渐渐的消失，那双眼珠子也恢复了清明。

    他长长的出了一口气，像是陷入水中，拼死的露出水面，而后大口大口的喘着粗气。

    道尊与丹尊感觉轩辕身上的威压消失，丹尊立即上前，道：“老师，你还好吧！”

    轩辕抬起头，说道：“不是很好，差点就被那小兔崽子给宰了！”

    两人都不敢说话，一副忧心忡忡的样子，易阡陌没死，那就意味着他迟早会卷土重来，而此前他所表现出的实力，已经超越了他们的认知。

    三十六龙的轩辕，竟然都不是对手，如果不是天道降临，现在的苍穹之巅，就是另外一种的局面了。

    而看到两人的表情，轩辕自然知道他们在想什么，说道：“有一个好消息和一个坏消息，你们想听哪一个？”

    “坏消息”

    两人异口同声。

    “坏消息是，易阡陌没死，他很有可能会卷土重来。”轩辕直接道。

    “这……”两人脸色不好。

    “好消息呢？”厉风雷问道。

    “好消息是，我们都可以渡劫成仙。”轩辕说道，“天劫将会按照正常的水准落下，这世间的所有修士，都可以渡劫成仙！”

    两人一听，顿时松了一口气，尤其是厉风雷，到了他们的境界，都已经修到了自己的天赋极限，在盘古大陆已经没有任何提升的可能，若是无法渡劫成仙，他们都将耗尽寿元，死在这盘古大陆上。

    “但是……”

    轩辕紧跟着说道，“易阡陌一日不除，对我们而言，就将是隐患，他迟早会卷土重来！”

    果然，两人的脸色都变了，易阡陌从一介星域土著，成长到如今的地步，他所用的时间，连他们的百分之一都不到。

    这样的修士若是也渡劫成仙，对他们而言，威胁不言而喻。

    “好在，天道走时，送了他一掌，他既然背叛这个世界，选择跟毁灭之种站在一起，那也就意味着，从此之后他将再也无法吸收这个世界的灵气修炼，同样……这个世界也会排斥他的存在！”

    轩辕说道，“那一掌带着天道印记！”

    “那他现在岂不是不堪一击？”两人再一次松了一口气。

    无法吸收灵气，甚至会被这个世界所排斥，这等于彻底断了易阡陌的修行之路，莫说他不能渡劫成仙，即便他依靠现在的力量渡劫成仙，进入仙境他依旧无法吸收仙气修炼。

    “是的！”

    轩辕点了点头，“但斩草要除根，本来天道准备亲自出手灭了他，但没想到，天道竟然没有找到他的存在！”

    “什么，连天道都找不到他吗？”丹尊惊讶道，“诸天星域呢？他有可能返回了诸天星域！”

    “那里并没有，以天道的能耐，他若是进入了诸天星域，将无所遁形！！”

    轩辕心中无比的担忧，“不过，他现在被天道重创，必死无疑！”

    “既然必死，那为什么还要找他？”丹尊问道。

    “活要见人，死要见尸！”

    轩辕说道，“如果见不到他的尸首，对吾等依旧是威胁！”

    “弟子认为，我们根本不需要找他。即便他还活着，也是需要渡劫的，而这雷劫是天道掌控，他若是渡劫，天道还不直接劈死他？”

    厉风雷说道。

    “不！”

    轩辕摇了摇头，“天道出手，仅此一次而已，这个世界的规则将会在今日之后，发生翻天覆地的变化，你们甚至可以触摸到真正的规则，而那时候的天道，将彻底化为秩序，再也不能像今日这般降临！”

    两人愣住了，他们都没有听到天道的叙述，自然也不知道这里面发生了什么，更不知道这个世界还处于成长的过程之中。

    而看到两人迷惑的表情，轩辕并没有解释，他冷冷的说道：“今日发生的事情，不允许有第三个人知道，在你们渡劫之前，必须找到易阡陌！”

    “嗯？”道尊和丹尊都听出了其中的意思，厉风雷立即问道，“老师你这是……”

    “孤将会渡劫成仙！”

    轩辕说道，“就在近日内，希望你们在孤渡劫之前，找到易阡陌，若是找不到……”

    “找不到又当如何？”两人问道。

    “必须找到！”

    轩辕说道。

    两人无言，但他们也不敢多问，在轩辕的示意下，离开了苍穹殿。

    待他们离去后，轩辕忽然对一旁的那位使者说道：“你负责监督他们，无论如何，都必须找到易阡陌！”

    “他若是死了，到也就罢了，他若是活着，我必叫他生不如死！”使者阴冷的说道。

    盘王城！

    当两位至尊自苍穹之巅落下后，在场的所有修士，全都投来的期待的目光，他们在等待苍穹之巅这一战的结果。

    虽然他们都知道，结果应该没有什么悬念，毕竟易阡陌只是一个人而已，但刚才苍穹之巅发生的一切，还是让他们感觉到震撼。

    见到一众修士都望着自己，两位至尊对视一眼，早已经想好了该怎么叙述。

    “逆贼张天放伏诛，那星域土著重伤逃窜，如今下落不明，传吾主法旨，盘古大陆所有修士，凡能提供易阡陌其下落者重赏！”

    厉风雷开口道。

    “什么，他竟然没死，还跑了？”

    “他一个人上了苍穹之巅，居然没死，还让他跑了，这……”

    在场的修士满脸惊讶，他们很清楚易阡陌的性子，这家伙有仇必报，他若是活着，必然会卷土重来。

    到时他们这些人，恐怕全都难逃一死。

    从苍穹战场出来的黎昊天听到这个消息，却松了一口气，他心底虽然惊讶，但他可能是这里唯一一个期盼着易阡陌活着的人。

    到不是他同情易阡陌，只是易阡陌还未完成与他的那一战。

    在人群的当中，一名中年人听到这个消息后，却眉头一皱，自语道：“上了苍穹之巅，竟然还没死，这家伙难道有九条命吗？”

    也就在这时，丹尊的目光忽然投射而来，但这中年人眨眼间便消失了。

    丹尊皱起眉头，本想要追，但仔细一想便打消了这个念头，他知道这个中年人，正是鱼玄机所化。

