    次日上午

    李福寿轻车简从前往李氏宗祠所在地，位于郊外二十几里地的李家堡，这是一处颇为坚固的坞堡式建筑，经历战火的摧残，依然可清晰的炮击箭痕，三层的坚固望楼已经坍塌了一半，依然没有修缮。

    四轮马车顺着环绕坞堡小溪上的石桥进入庄内，早已有一众李氏族人站在庄口迎接，多是李福寿叔伯辈族人，看着进入庄内的几辆四轮马车目中异彩连连。

    李福寿来到李氏宗支不敢托大，率先走下马车来略作寒暄，然后一同向庄内行去。

    李家堡是典型的江南民居风格，白墙黛瓦，错落有致。

    虽然战火过去了近20年，可是在建筑上依然可以看见火烧斧砍的痕迹，还有后期修缮的印记。

    顺着石板铺就的庄内道路，一群人径自来到宗祠门口，这里有一群头发花白的老人聚在这里，便是附近各支宗族族老，约有20来人。

    他们头戴着瓜皮小帽，大多身着青布长衫，只有几位身穿绸缎夹袄，居中的一位身材胖大的老者便是刘寿齐族长，是李福寿的爷爷辈。

    “劳烦诸位长辈亲迎，晚辈福寿愧不敢当，这厢有礼了。”李福寿可不会给这些什么劳什子长辈下跪，面带微笑的恭手作揖。

    人群中的族老们反应不一，大多流露出不满之色。

    黄口孺子，乱了上下尊卑。

    在他们的想象中，李福寿理所当然的应该双膝下跪行大礼，最好膝行几步流露出赤子孺幕之情，方是正解。

    这算什么？

    秘书范仲斋等人见状立刻上前，从怀中掏出精致的小金牌一一奉上，口中忙着解释道；“诸位宗族长辈莫怪，我家老爷是英吉利国御赐的贵族爵位，代表着西洋国的体面，纵然是见了皇上也不拜的，这些金牌是特意准备的薄礼，还请笑纳。”

    果然财帛动人心。

    在亮闪闪的金牌面前，一众族老神色大为缓解，早已有人开口帮着圆场；

    “福寿在西洋可是很有牌面的，身份贵重的很，一些俗礼需不在意，经常回来看看就好。”

    “是啊，听说福寿侄孙如今生发了，我们这些做长辈的脸上也有光。”

    “外面的天太冷了，那就到祠堂里坐下说话吧。”

    一番打岔

    几个面色不愉的倔强老头架不住众人插科打诨，只能气哼哼的两手一背，跟着一起进入祠堂中议事。

    纵然表现的极为强势，依然没有耽误这几个倔强老头收下金牌。

    孙子辈的孝敬，理所当然。

    这种情况李福寿看在眼里，暗地对手下使了一个眼色，让他们通过围观的村民了解些底细，做到有的放矢。

    宗祠可不是什么人都能进，议事更是禁绝外姓人，所以只有李平李致两个家奴跟随，秘书和护卫们则拿出牛奶糖散给一众村民，引起了孩子们的欢呼雀跃。

    祠堂内

    进入祠堂率先奉香祷告，跪拜祖先牌位，奉上香油200斤，香烛200副，粗檀香若干，细檀香若干，碗，碟若干，三牲若干，瓜果若干……

    然后众人进入祠堂二进院中，这里是个敞开的议事堂，一排三间只有柱廊没有区隔，面对面摆着几排椅子，上首居中有族长位置，一切都中规中矩。

    各人按身份落座，原本按照辈分没有李福寿的位置，可如今他是英吉利国贵族，身份贵重，因此在前排靠末尾得到了一个椅子，李平，李致两个家奴已经被打发了出去，议事他们是不能参加的。

    族长刘寿齐看了看众人坐定，“呵呵”笑了一下说道；“今天有本族晚辈福寿自海外归来，极得官府方面看重，巡抚和右布政使大人郊外亲迎，如此隆重的场面，我们李氏宗族也感到面上有光。

    今天议三件事；

    第一件重头戏，是将于近日举办的新春祭祖大典，左邻20余支李氏族人都会参加，有资格进入祠堂祭拜的不下于4300名男丁。

    寒冬腊月的吃住都是个大问题，住宿倒好解决，但凡三四十里地的全都自行回家，更远一些的族人数量不会多，各家挤挤对付一宿也就是了。

    唯有这吃的一项银钱至今还没个着落，合计所需不下3千两，大家集思广益，看看能拿出什么办法来？”

    话音落下

    一众族老齐刷刷的看向李福寿，这里最有钱的恐怕就是这个乳臭未干的黄口小儿，听说在姑苏府大兴土木，花了10多万两白银营造府邸，平时还没空经常回来住。

    区区一些银钱，手指缝漏漏就够了。

    这番表现，让李福寿的一颗心冷了下来，脸上神色不露的说道；“还有什么章程，何妨一起说出来，也省的一项一项议的麻烦。”

    族长刘寿奇沉吟不语，议事堂上陷入一片沉寂之中。

    李福寿神情淡定的翘起了二郎腿，完全没有理会族老们不满的神色，他坐的这个地方已经到了屋檐边了。

    正好外面一抹冬日的阳光照射进来，落在肩头上，脸上，懒洋洋的好不惬意。

    “福寿小儿，你也不睁眼看看，这一圈坐的都是你叔祖爷辈和叔爷辈的长者，翘个二郎腿悠哉的像个什么样子？成何体统？”说话的是个面容清瘦的老者，两鬓皆白，气得吹胡子瞪眼睛。

    李福寿不紧不慢的说道；“请问你是……”

    “福寿，这是东郎乡的族叔，你要叫一声叔祖爷的，千万不可怠慢。”族长刘寿齐紧跟着解释了一句。

    看他的神态，并没有打圆场的意思，想必也是觉得李福寿行为不恭，心中不喜。

    在外面不管你天大地大，来到宗族祠堂中族长最大，他就是这里的一方天，任李家子弟是龙得盘着，是虎得卧着。

    “福寿小儿，别人都说你如今生发大了，在姑苏府大兴土木营造宅邸，动辄花销10多万两白银，可你也不想想没有宗族哪来的你，做人不能忤逆不孝，那可是要遭到唾骂背弃的。”

    “是啊，怎么也得拿出几万两银子来贴补下。”

    “区区一个后生晚辈，有几个臭钱就觉得了不起了，简直岂有此理！”

    几名须发皆白的族老随声附和，祠堂中弥漫着声讨李福寿的氛围，言辞逐渐激烈起来。

    坐在这群老货中间，无形中散发着一股僵化陈腐的味道，李福寿原本就不是循规蹈矩的人，对于这些更是厌烦透顶。

    你客气吧，尊敬吧，他就拿桥，把长辈架子端得高高的，越客气越尊敬越拿桥，其实都是一群乡民愚夫，眼皮子浅的很，想要宰肥羊的意图夹都夹不住。

    “你们几位，觉得自己比起巡抚和右布政使大人如何？”李福寿看了一下众人，言语淡淡的说道；“江南省的一众父母官大人如此看重在下，是因为我是李家宗族子弟吗？稍微动脑袋想一想也知道，其实大谬不然。

    为何一众高官重臣视我为座上宾，而你等一众乡野村夫、昏聩老货却横挑鼻子竖挑眼，是谁给你的胆气，就是因为痴长几岁也姓李吗？”

    说到这里

    李福寿霍然长身站立起来，声色俱厉对面前的族老痛斥；“倚老卖老，浑然不知道自己几斤几两。

    你是何等样人我不知道，更不关心，我只知道当我一家人在战火中颠沛流离，先后丧命于途，而我以稚龄之身乞活求世，你们这些所谓姓李的宗族没有一个人伸出援手，恩情何在？宗族何在？

    如今我李福寿衣锦还乡，富贵加身，回到宗族中修缮祠堂，捐资助学，帮扶桑梓，原以为一片赤子之心足以感天动地，谁知在你们眼中却如此不堪。

    是不是我应该把财产都拿出来给你们分了，才能合心意？

    真是可笑可鄙，让人忒瞧不起。

    我在西洋国广有三千万亩土地，全都是靠自己一拳一脚拼杀出来的，与你等何干？

    张口就是几万两银子，莫非以为我李福寿敦厚君子，很好欺负的样子吗？”

    说到这里，李福寿一张脸完全冷下来，目光扫视宗祠中的一众族老，最后停留在族长李寿齐脸上，见他胖乎乎的脸上闪出一丝不自然，重重地冷哼一声说道；

    “哼，既然如此，请恕在下不奉陪了，今天晚上，抚台大人偕同右布政使大人为在下接风，我还真的要提上一句，李家堡中乡俗恶习泛滥，已经到了不整治不行的地步，另外多问一句，李族长这些年来是否循规守法，遵照朝廷规矩缴纳钱粮？”

    最后一句话落下，族长李寿奇脸色顿时剧变。

    他知道李福寿如今财雄势大，在抚台大人那儿非常有牌面，若是真被惦记上可就糟了，这也就是一句话的事儿。

    岂不闻破家的县令，灭门的府尹？

    朝廷官员对付西洋大人束手无策，对付小老百姓简直再轻松不过，三个手指头捏田螺……稳的很。

    李寿齐看到了李福寿眼中冰寒彻骨的冷意，决然的掉头离开，知晓已经触动对方心中的杀机，家门随时可能面临灭顶之灾。

    这让他惊得像兔子一样跳起来了，以肥胖身材不相称的速度快跑出去，在祠堂门口一把将李福寿紧紧抱住了，喊道；“福寿且慢，这都是宗家一群老货猪油蒙了心，你可千万不要往心里去，一笔写不出两个李字啊，千错万错都怪我这个族长，你要做什么尽都依你，可千万不要动怒啊，算我求求你了……”

    一副惶恐神色尽露，几乎喊破了音。

    ……

    半晌之后

    李福寿一马当先的从祠堂里出来，身后跟着一群族老，族长李寿齐满脸堆笑的走在身边，一个劲儿的说着奉承好话。

    李福寿神色淡淡的挥了挥手，来到马车边钻了进去，带着手下人迅速离开，只留下马蹄声声。

