    “哐哐哐……”

    依旧还是摇骰子。

    相对比其他的，宋超觉得骰子是最不容易作假的！

    骰盅落下，这次林凡没有推宋超的胳膊，反正这一局，宋超已经没有任何胜算了！

    在众人的注视下，宋超颤颤巍巍的抬起手，艰难的落在了“大”的位置。

    “开，一二三小！”

    金虎打开骰盅，脸上带着一些遗憾的神色，开口道：“不好意思，本来想做慈善，没想到，居然又赢了一套房子！”

    宋超的脸已经憋成了紫色，喘着粗气，一双眼睛瞪得跟铜铃似的，眼神中尽是疯狂的神色！

    “你动了手脚……你出老千！”

    宋超全身上下都开始颤抖，怒吼着想要冲过去！

    这一次，他是真的一无所有了！

    一旁的几个打手直接抓住宋超，狠狠的按在了桌子上。

    “你们放开我……”

    宋超剧烈的挣扎着，不过心脏处的疼痛感，也越来越强烈！

    金虎坐在宋超身前，眼睛都没有眨一下，冷笑着看向宋超，开口道：“姓宋的，愿赌服输，怎么，只允许你赢，就不允许你输了？”

    “你出千……你出千……”

    此刻的宋超强忍着心脏处的疼痛，疯狂与绝望，让他的脸变得格外狰狞，嘴里不断念叨着。

    金虎挥挥手，那些打手们直接抓着宋超，跪在金虎的面前。

    “按照规矩，愿赌服输，现在打电话，让家里人把房本送来吧！”金虎冷冷的开口，从一旁打手的腰间，抽出了一柄钢刀，狠狠的戳在桌子上，“要么就把你的手脚剁了抵债！”

    宋超依旧在挣扎，不过挣扎的很无力，脸却越来越紫，甚至就连瞳孔，都开始微微收缩。

    “你……你出千……”

    “不赌了……”

    “再也不赌了……”

    “没机会赌了……”

    宋超眼前闪过自己的一生，酗酒，家暴，嗜赌……

    这一个个片段，就好像电影一样，不断地播放着，时间好像都要停止了！

    他后悔，可隐约听到的心跳声却让他明白，恐怕没有改过自新的机会了！

    “你还赌吗？”

    一个声音突然出现在耳边，如同洪钟一般，震耳欲聋！

    “不赌了……再也不赌了……”

    宋超咧开嘴，用尽最后的力气，喊了出来！

    声音嘶哑，却让整个四楼的人全都听得清清楚楚！

    那些原本还沉浸在疯狂中的赌徒，刹那间愣住了，手中的筹码掉了都没有反应过来。

    “呼……还好，有救！”

    林凡长长的松了一口气。

    他最怕的，就是宋超回一句：再来最后一局，翻盘！

    看着濒死的宋超，林凡走上前去。

    “你是什么人？滚蛋，别多管闲事！”打手看到林凡接近，脸色凶恶的开口。

    林凡蹲下来，温和的力量布满手指，瞬间在宋超的身上连连击打！

    “小子，你找死！”

    “你没看到他快死了，要是死了，他的钱，你赔！”

    那几个打手怒骂一声，不过放开了手，躲得远远的！

    宋超的脸色，已经紫红的不像活人了！

    如果是身体出了问题，死在他们这里，他们有办法掩盖过去，可如果是在这里被打死，谁都没办法掩盖！

    金虎挥挥手，已经有打手守住四楼的出入口了。

    看样子宋超应该是活不成了，可在场的人太多，如果传出去，就算是他身后的人，也保不住他！

    “咳咳咳……”

    一阵剧烈的咳喘之后，在所有人震惊的目光之中，宋超的脸色逐渐恢复了正常，虽然有些病态，可比之前那副死人模样要好很多！

    金虎诧异的看着这一幕，金框眼镜下，那狭长的眼中闪过一抹异样的光彩。

    林凡松了一口气，开口道：“宋叔，回去之后让婶子跟你一起去医院检查一下吧，你的心脏问题必须解决了！”

    虽然诧异林凡怎么会在这里，不过宋超没时间多想，想到之前自己做的事，一张脸再次变得惨白！

    “小凡……你别管我了，快走吧，宋叔不争气，就连房子都输给了他们……”

    看着宋超那一副绝望的模样，林凡决定再试一试他的态度，开口道：“宋叔，我这里还有拆迁款，要不再玩一把翻盘？”

    “不行！”宋超一张脸变得惊恐了起来，一把拉住林凡，开口道：“千万不能赌……宋叔我……我后悔也晚了！”

    得到确切的答复之后，林凡终于松了一口气！

    在宋超的脸上，林凡没有看到哪怕一瞬间的犹豫，看得出来，宋超在生死之间走了一遭之后，决定彻底改变了！

    一旁的金虎嘴角却微微翘起，看向林凡的眼神，带上了一丝贪婪。

    “这个小兄弟喜欢玩，就玩两把嘛，要是玩的好了，说不定就连你家的房子都能赢回来！”

    金虎瞥了宋超一眼，瞬间让宋超的身体一僵，脸色惨白。

    不过宋超很快就反应了过来，连连拉着林凡，开口道：“不行……绝对不能碰这个！”

    如今的宋超，对“赌”这个字，畏之如虎！

    在生死之间，他才明白自己这一辈子活的多离谱！

    他不希望自己的老邻居家的孩子，走上自己的老路，最终家破人亡！

    所以就算畏惧金虎，知道金虎以后会找自己算账，他还是说了这些！

    林凡却古怪一笑，伸出手，轻轻在宋超的手肘处一推！

    宋超瞬间愣住了，表情全都僵硬在了脸上。

    这种感觉……太熟悉了！

    “赌神附体这种事是不存在的……”林凡轻轻说道，没有再管宋超脸上那精彩纷呈的表情，而是转身看向淡定的坐在桌子前的金虎，开口道：“我们玩一局，跟宋叔一样，一局定胜负如何？”

    “好！”金虎一拍桌子，嘴角微微翘起，已经胜券在握了！

    “规则我定，你摇骰，我揭盅如何？”林凡目光落在骰盅上。

    金虎的手已经伸到了一半，僵硬了一下，不过笑容依旧不变，开口道：“没问题！”

    “我们就赌刚才宋叔输的那些，如何？”林凡再一次开口。

    金虎点点头，很快开口道：“我怎么知道你不是空手套白狼？”

    林凡从兜里掏出之前李响拿给自己的银行卡，扔到了桌上：“去验证一下吧！”

    很快，就有打手拿走银行卡验证了，回来之后，打手悄悄附身在金虎耳边，将自己看到的具体金额告诉给了金虎。

    金虎眼前一亮，笑容更加灿烂了，看林凡的眼神，就好像是看一只待宰的羔羊一般，赤裸裸的贪婪！

    “这个小兄弟真人不露相啊，既然银行卡里有一千万，不如我们玩一把大的！”

    “你用你的银行卡，我拿出刚才从宋超那里赢来的所有东西，再加上一千万，如何？”

    这是赤裸裸的引诱，明眼人都知道，这是陷阱！

    林凡却好像丝毫没有察觉一样，对于金虎那赤裸裸的贪婪眼神，丝毫不在乎，直接答应了下来！

    “哐当哐当……”

    骰盅高高抛起，这一次，摇的很用力！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

