一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好你个无脸人，恭喜你成功激怒了我，我们之间必须分出个高下了！”

    田卜光被骂，怒升脑门，周身涌动黑色的强光，还有黑色气体旋绕在他的身体上。

    这些黑气盘旋，把他脚下的金玉石板割出密密麻麻的痕迹，金沫子乱飞，可见这股变异的黑色元气有多么强劲。

    “怕你不成？”

    金袍人袖子一甩，哗一声，扫出三道水银般的流光，流光绕在了他的身体上，如三条银色的游龙，把脚底金玉石震得塌陷龟裂开来，气势不弱对面的田卜光一丝一毫。

    但金炮人没有直接出击，继续笑呵呵的又道：“要打？我奉陪。但你确定拿命与我决斗，最后让叶水锋和夜无痕捡个便宜，获得至高无上的兽帝传承？”

    咯噔！

    这倒是提醒了田卜光，一瞬间令他清醒不少，他散去黑色劲气，眸子阴沉下来：“那你觉得该如何？”

    在田卜光想来，下一秒金袍人必定要求一起加入吸收兽帝传承的队伍。而且仗着自己的修为，提出瓜分泉水和金玉石更加苛刻的要求。

    其实这些条件，田卜光可以接受，毕竟金袍人的威胁远比夜无痕更大。但要说不心痛，那是假的。事实上金袍人确实这般开口了，他冷冷的一笑，指向悬浮的七彩光球道：“我的要求很简单，兽帝传承归我，泉水归我，包括泉水里生长的果实也归我，连这一地金光闪闪的金玉石，每一块都将属于我。而

    你们……”

    言到此处，金袍人冷若寒冰，用手一一的从田卜光、叶水锋和夜无痕脸上指过：“全部给我滚蛋，趁我没发脾气，有多远滚多远，否侧，唯有死！”

    轰！

    咔嚓！

    彭！

    这一刻，田卜光、叶水锋和夜无痕三人，身躯猛然一抖，感觉脑子如被人打了一棍子，实在不敢相信金袍人放出如此猖獗到极点的言辞。

    齐小瓜和星儿也被对方惊得目瞪口呆。

    霸气！

    真够尿性！

    面对三个超一流的天才，金袍人竟扬言独自吞掉所有广场的宝物。

    这气魄令齐小瓜都服了。

    “哈哈哈……”

    短暂失神过后，叶水锋第一个昂天大笑起来：“无脸人呐无脸人，不得不承认，你是我这辈子，见过口气最狂妄的一个，敢特么独吞所有至宝，你以为自己是谁？你为什么不上天？”

    “敢耍我田卜光，好，非常好，那就看看谁先死！”

    田卜光一忍再忍，忍了又忍，换来的，却是被金袍人拿来当猴子耍，他再也控制不住自己了。

    他决定不惜动用自己的底牌，也务必诛掉眼前猖獗的金袍家伙。

    “此人虽不俗，但绝不是我们三人之敌，一起废了他！”下一秒，田卜光咬牙道。

    “夜无痕，你想得到兽帝传承，最好与我们一起联手。”这时候叶水锋朝夜无痕望了一眼。

    对此，夜无痕无奈点点头。

    与田卜光联手，还有机会分得兽帝传承。

    但若不出手，嚣张的金炮家伙却要独吞所有至宝，这是夜无痕无法接受的。

    “星儿姐姐，我们要不要帮忙？”

    齐小瓜暗运元气，做好了出手了准备。无论如何，刚才金袍家伙帮了自己，这是事实。

    “先等等！”

    星儿一只手按住齐小瓜的肩膀，示意对方别冲动。

    照眼前局面看，金袍人不可能挡得住田卜光三个超级天才的进攻。

    哪怕上去帮忙，依旧改变不了任何结果。

    言语之间，田卜光三人已经动了，三道不凡的身姿离地弹射出去，如三头猛虎朝金袍人狂冲。

    “唉！”

    金袍人发出无奈的苦笑，有些哀怨的看了齐小瓜和星儿一眼。但也仅仅是哀怨，并不后悔出手救对方。

    这一刻，明知此战凶险，金袍人却不得不孤身一人迎敌。

    嗡！

    强劲的红色元气暴涨开来，夹杂着一丝丝的水光，金袍人飞快的朝对面疾奔，一出手，便动用自己的全力，修为攀升至六阶元王顶峰。

    刹那间，眼看四名西凉大地最杰出的新一代即将拉开最为激烈的搏斗。

    “不好啦，星月战队被秦浩一个人屠了，连你们无比牛叉的内阁四长老，也死在了秦浩手里！”

    突然，有个嚎叫声至远方滚滚蔓延过来。

    嚎叫声充斥着无法掩饰的恐惧感和惊慌感，喊的那叫一个声带破裂，惊天动地。

    并且马上，俩道狼狈至极的身影从高空一头栽在了场中，硬生生赌在了金袍人和田卜光他们中间。

    由于受到的惊吓太过严重，这俩道从天而降的身影一屁股坐碎了大概十米范围的金玉石板，腰间盘都坐突出了。

    “靠……”

    看清来人之后，狂冲的田卜光立即停手。

    “黄天独，黄天霸？”

    金袍人狂冲的步伐猛然为之一滞，稳稳站住。这俩名吓得如丧家犬的家伙，正是带领狂龙战队在药谷四处逛荡的黄家兄弟。不过此刻俩人满脸是血，豆大的冷汗不停滚落，还大口的狗喘气，看上去疲惫到极点。