    账本上不仅有女人，还有小孩。

    大部分的名字，自己问问，总有人听说过，能对上号。

    还有一部分不认识，估计是路过的，被这群人给抓住，遭了毒手。

    发现物证，这下大家都相信，明净山的和尚不干净，失去女儿孩子的村民，愤怒之下，放火烧明净山。

    明羡这个大魔头突然就得到百姓的谅解，纷纷说他做得好，是为民除害。

    江湖中人：“？？？”

    这踏马就洗白了？

    -

    寒萋萋也被这翻转弄得有些震惊。

    寒萋萋跑来问初筝：“这不会是你做的吧？”

    “我没那么大本事。”初筝慢条斯理的喝着茶，语调平静没有起伏。

    “你这几天在忙什么？”她身边那两个人早出晚归，肯定有问题。

    初筝气定神闲：“找明羡。”

    “……”

    不对。

    肯定不对！

    但是寒萋萋没证据。

    不过这事真的要是她做的，那可也算本事，短短几天时间，就让她把这事给搞定了。

    “你说那群禽兽还留着证据，他们是不是傻？”

    “……”

    他们当然不傻。

    账本是她找人弄的，问了最近这些年失踪的人口，不管是不是他们干的，反正往上面写就行了——毕竟现在死无对证。

    至于那地下室……那倒不是她弄的，本来就有。

    寒萋萋之前转述她‘侍女’故事的时候说过，她被关着，寺庙白天人来人往，香火不断，他们不可能将人就这么关着。

    为给我好人卡洗白，真是操碎心。

    关键是好人卡还跑了。

    弱小无助的小可怜要枯萎了。

    -

    明净山的事热闹一阵后，渐渐消停下去，毕竟明净山没有活人能为这件事负责。

    梁烜那群人估计没查到什么有用消息，也已经启程离开。

    初筝让恶人甲乙在附近立了个梵仙教分教，靠着强大的财力支撑，分教短时间内就初成规模。

    “教主，就这招来的人，都不能信任，真的可以吗？”

    恶人甲为梵仙教未来忧心忡忡。

    虽然人多，可是这些人都不能信啊！

    关键是初筝还给他们留那么多钱，说是作为分教的活动资金。

    “他们不敢怎么样。”初筝很镇定。

    “为什么啊？”恶人甲乙不解。

    您又不会在这里坐镇，怎么就不敢怎么样？

    初筝问：“你们敢背着我做什么吗？”

    恶人甲乙立即表忠心：“那怎么一样，我们对教主忠心耿耿，教主现在不在，我们都听您，不敢背着您做什么。”

    他们也不敢。

    初筝姑娘好凶。

    打不过。

    “他也听。”她不需要所有人都听话，只要有一个够厉害的负责人听话就行。

    正好听见对话，走马上任不超过三天的梵仙教分教负责人：“……”

    能不听吗？

    孩子老婆都踏马送到柳州城去‘享福’了。

    他们一开始也以为这小姑娘人傻钱多，想要捞一笔快钱？

    结果呢？

    呵呵！

    人家想得比你长远得多，想要拿钱就走，哪有那么容易。

    他就奇了怪了，他们才来多久，她怎么就把他们的信息摸得那么清楚。

    初筝停在这里，自然是因为这里有个可以查各种消息的‘情报机构’，这些加入梵仙教的人，哪里会想到，初筝砸钱给江湖上有名的‘情报机构’，去查他们那点鸡毛蒜皮的事。

    情报机构：“……”我们也没想到，有钱人的想法就是不一般。

    “初筝姑娘。”分教负责人深呼吸一口气，笑着进来：“您交代的事，我都已经安排好了。”

    “什么事？”恶人乙疑惑。

    “还能什么事，找教主啊！”恶人甲翻个白眼，这还用说嘛，初筝姑娘发展这么多教众，不就是为了找教主。

    于是加入分教的教众，人手一份教主画像，最先找到教主的人，还有高额赏金。

    -

    邱岳河。

    如今的武林盟主。

    邱岳河因其处事公正，能力出众，在江湖里很有地位，颇受人爱戴。

    本该五年一换的武林盟主，邱岳河已经连任五届，也就是当了二十五年的武林盟主。

    可谓是盟主里在位最长的一位。

    邱岳河没什么黑料，家庭和睦，事业顺利，下属仰慕，儿女双全。

    简直就是人生赢家的标配。

    就这么一个人……

    派人设局陷害她好人卡。

    为什么啊？

    好人卡怎么他了？！

    这是那个白影交代出来的事，邱岳河想要陷害明羡，不过那人也不知道邱岳河为什么这么做。

    邱岳河身为武林盟主，想要为武林铲除祸害，可以理解。

    但是他完全可以光明正大的来，何须多此一举，陷害好人卡……

    初筝没在这份资料里找到特别有用的信息，看来还得亲自去一趟盟主府。

    【去干什么啊？】

    败家啊。

    【……】我信你个鬼！我看你这架势是去绑人的。

    于是初筝拿着王者号发的任务，一边开分教，一边前往盟主府。

    等她到盟主府的时候，梵仙教的旗帜已经插得到处都是。

    江湖众人：“……”

    他们就没见过这么扩张势力的！

    狂妄！

    嚣张！

    太不把他们名门正派放在眼里！

    于是正义侠客对这些分教进行讨伐。

    偏偏初筝每次都会抓几个特别厉害的，扔在分教里面镇场子，分教里的人还仗着有钱，特会煽动百姓，导致每次这些正义侠客都吃亏，被百姓撵着打。

    他们可以打邪教，能打百姓吗？

    不能！

    可百姓看中什么？

    谁踏马给钱谁就是老子。

    气得这群正义侠客吐血三升。

    初筝并不知道这些事，她正站在盟主府前，旁边是咬着根草的寒萋萋，初筝也不知道她干什么要跟着自己。

    大概是因为她长得好看吧。

    寒萋萋正眯着眼看盟主府的牌匾，神情没有往日那么活泼，不知道在想什么。

    “大小姐，您回来了。”

    盟主府里跑出个小厮打扮的来，直奔寒萋萋跟前。

    初筝：“？？？”

    这人喊的什么？

    寒萋萋跟邱岳河有什么关系？

    你俩都不同姓。

    初筝扭头看寒萋萋，寒萋萋吐掉嘴里的草，神色有些淡：“我早就不是你们大小姐，别乱叫，盟主大人恨不得抽死我呢。”

    小厮：“……”

