    吼吼吼吼！被楚言硬生生撕裂，撕出一个巨大口子的魔种哀鸣惨叫。

    楚言的青铜古体虽然不凡，但是真正让它受到重创的，还是青铜护手。

    但，这仅仅一个护手而已啊！怎么会有如此恐怖的神威！魔种它不明白，即使它由数之不尽的怨气凝聚而成，可是在这些怨气的记忆之中，完全没有相关的记忆！嘭嘭嘭嘭！楚言没有给魔种更多的机会，他速战速决，一拳接着一拳，魔种被撕裂的口子，越来越大，被他直接打崩，缺口位置流淌而出的魔气越来越多！整个天地都被魔气浸染了。

    这种情况，乃是妖魔的乐园，修士的地狱！修士若是在此逗留一个呼吸，都会被魔气浸染。

    楚言无畏无惧，他没有留手，在漫天魔气当中，越战越勇。

    因为楚言非常清楚，魔种对于妖魔的吸引力非常巨大，拖延的时间太长的话，可能会吸引很多强大的圣魔、妖魔前来，唯有速战速决。

    尽管楚言不惧他们，但是没有必要主动让自己陷入险地当中，还是在圣魔深渊这种危险至极的地方，赶紧结束这一战方为上上之策。

    更不何况，圣魔深渊能被白鹿皇帝封印，定然不止表面看着的那么简单，不可小觑。

    魔种不甘心被楚言杀死，它施展一种种可怕的神通，有杀伐，有幻境，有空间，千变万化。

    皆因魔种可以掌握体内怨气蕴含的种种记忆，自然也就包括了修士、妖魔掌握的神通功法。

    不过，楚言太过强大了，他近乎于横推，一个人，一双拳头，就能将魔种直接打爆！轰隆隆隆！他太过强势，太过无敌，方圆千万里的空间都在楚言的一拳又一拳之下，被轰得支离破碎。

    至于魔种和楚言所在的方位，更是星辰陨灭，大道沉沦，整个天地都崩溃了。

    魔种想要逃走，但是楚言完全不给魔种机会。

    “来都来了，还想走吗？”

    楚言冷笑不已，抬手直接将魔种彻底打爆！轰轰轰轰！楚言打爆魔种，没有给魔种恢复的机会，飞快的吸收魔气。

    滔滔不绝的魔气在楚言体内流转，被净化，成为楚言晋升需要的法力和血气。

    远远看去，楚言的表体明暗不定。

    前一刻分明是陷入黑暗，仿佛就要堕落成魔，但是下一刻又散发着璀璨亮光，如同太阳驾临，神圣至极。

    若有旁人在此，定会震惊不已。

    因为魔气对于修士来说，是非常致命的，尤其是源自于魔种的魔气，就更是如此了。

    就是主宰境，甚至是至尊境汲取了，都可能堕落成魔，楚言却是一个例外，简直不可思议。

    不得不说，魔种对于能够吸收魔气的存在来说，堪称天地至宝，蕴含的魔气不但是浓郁，而且极度精纯，如此之物，放在平日，妖魔之流都是一宝难求，一次抵得上数十上百次的机缘造化了，现在却是取之不尽用之不竭的被楚言炼化，被楚言吸收，为楚言所用。

    很快，楚言的气息以一种肉眼可见的速度变强，他的境界在攀高，若能完全炼化魔种，想必定能更进一步。

    楚言非常期待完全吸收了这个庞大的魔种之后，会是什么境况。

    与此同时，圣魔深渊某处。

    咻咻咻咻！一连串的人影低空飞行，匆匆离去。

    看样子，俨然是被追杀。

    可是，附近非常平静，魔气极少，绝对是圣魔深渊难得的净土了，但是几人的神情凝重，不敢放松分毫。

    “啊……”突然，后方远处传来一阵惨叫，几人都是主宰境修士，一下子就判断出来，这人是形神俱灭的下场。

    “继刘兄之后，朱兄也……”有人面露悲愤之色，“这些人到底从何而来，竟然如此追杀我们，难道不知道我们的背景吗！”

    “他们不是圣魔，而是人族修士……等到我们离开圣魔深渊，必定是要让家中长辈向皇帝呈上奏折，要他们给一个结果！”

    “不需要找皇帝陛下，找太子即可！毕竟这是太子的庆典，出了这等事情，太子殿下难辞其咎，必须给我们几家一个合理的解释！”

    “是啊，我们这么多人，莫名其妙的被人在圣魔深渊追杀，绝不正常，太子需要彻查此事，给我们一个交代！”

    几人愤愤不平，他们本来有十几人之多，都是彼此交好的朝中大臣子嗣和族人，这一次难得进入了圣魔深渊，又恰巧传送到了附近，就想着联手行动，这样会更加安全。

    殊不知，反而变成了被人一网打尽。

    足足十多人的队伍，现在就杀得剩下他们几个了，实力较弱，跑得慢些的刘兄和朱兄，已经被追杀他们的修士屠戮。

    “哼……走？

    以为跑得掉吗！”

    一道冷哼如同惊雷炸裂，吓得他们三魂不见七魄。

    “怎么可能，他们不是刚刚杀掉朱兄吗？

    怎么一下子就追上来了！”

    几人皆是不敢置信，“难道他们之前都在保留实力？

    可是……”“可是保留实力都能如同杀鸡屠狗一般屠戮你们，为什么杀鸡用牛刀是不是？”

    刚刚冷哼的人笑眯眯的说道。

    看着这几个身穿黑甲的武士，几人的脸色一阵青一阵白，两股战战，“完了，这下子完蛋了……”“你们可知道我们是谁？”

    有人梗着脖子问道。

    “不就是几个朝中大臣的子嗣和族人吗？

    这有什么，而且我们杀的就是你等。”

    黑甲武士慢悠悠的说道。

    “什么？

    你们知道我们的身份？”

    此言一出，几人随即面如土色，而且对方专门是来追杀他们这些大臣子嗣和族人的？

    为什么！“你们在圣魔深渊如此做法，难道就不怕太子殿下追究吗？

    此乃太子殿下册封百年的庆典，你们如此行事，杀害应邀而来的朝中大臣子嗣和族人，罪该万死！”

    “哈哈，难道你们还没有认出，我们其实是太子殿下的人么？

    想要向太子殿下告状，请随意，前提是你们能活着离开圣魔深渊。”

    “你们是太子殿下的人？

    身穿黑甲的武士……莫非你们是斩神一族！”

    

