    

    “您急什么呀，难道是心虚？”

    曼殊一双眼就盯着大妈。

    大妈被她盯得头皮发麻。

    “我不急，你问！”

    她可不敢让这个小丫头片子再吓住了。

    “你之前说是我把这位大爷的传家宝撞到地上的？”

    曼殊说到“传家宝”三个字的时候，语气有些玩味。

    “对啊。”大妈想也没想就点头。

    “那您记得我刚才的位置吗？我是怎么撞上大爷的？”

    大妈被问住了。

    她刚刚哪里记得住小丫头片子怎么撞上去的。

    只要知道是她撞的就行。

    “我就记得你撞人了，谁记得那么清楚？”大妈越被刨根问底，越心虚。

    “不如这样，我们来模拟一下当时的场景。”曼殊不管大妈多不情愿。

    她让江夏模仿那个老头儿，朝自己走过来。

    就在江夏与她错身的那一瞬，曼殊停在原地，江夏和她撞上，东西落地。

    不过，道具不是传家宝。

    “大爷您行色匆匆，是有什么急事吗？我记得是你迎面走来，不是我急着要走过去吧？”

    曼殊看向干嚎的老大爷。

    老大爷被她问得一愣，随即哀嚎：“我急着想把仙鹤拜寿换成钱，家里有个不孝子，赌博欠了很多钱，人家说他再不还钱，就要剁手。”

    “我就这么一个儿子，如果他没命了，留下我们老俩口怎么活啊？”

    这个借口，曼殊都听腻了。

    她捏着手机，一脸郑重：“大爷您放心，现在是法治社会，没有人敢私自用刑，更不敢剁手。您儿子叫什么名字，我马上帮您报警！”

    “你想干什么！”老大爷突然蹦起来，把曼殊的手机打掉。

    “你是不是想害死我儿子？”

    曼殊手机掉到地上，屏幕都碎了。

    这让跟在她身边的爆表瞬间动了。

    江夏更是直接拦在了曼殊面前，颜如山脸色骤变：“你才干什么？你这老头怎么回事，我外甥女好心替你报警，你不领情就算了，还对她动手！”

    对付这种人，他有的是法子，如果不是曼殊要自己处理，他早就让人把这群人弄走了。

    “大爷不会是心虚，才不敢让人报警吧？”

    岳青菀也把曼殊拉到身后。

    几个人挡在她面前，秦茹女士松了口气，对岳青菀这个小儿媳妇更是万分满意。

    虽然曼曼可能不需要她护，但她能有这份心，就很不错了。

    “什么报警，你们这些外地人，真是不知人间疾苦啊。我就一普通人，一家子都本本分分，哪里斗得过他们？”

    “他们说了，只要我报警，我儿子……”

    老大爷没说完就又哭了起来。

    这样的老年人，最能引起大家的恻隐之心。

    秦茹看了一眼老人，她觉得不应该让外孙女和这个老头对上。

    不然别人怎么都得说小姑娘欺负人。

    毕竟，大家已经看见曼殊身边的保镖了。

    于是，秦茹站出来。

    “老人家，你有儿子，我也有，我能理解你的着急。但你应该相信警察，他们是专业的。”

    “那些催债的人，本来就不是用的合法手段，他们不敢和警方对着干的。”

