    “这么大的悟道茶树，简直闻所未闻！”

    王神虚声音颤抖：“按照高度估算，这株悟道茶树树龄起码在百万年以上！”

    齐少玄的眼中也满是震撼，他目光直勾勾地盯着那树上的茶叶，眼神中蕴含着最纯粹的渴望和向往。

    那可是悟道茶，传说中可以永久提升修士悟性的无上至宝，堪称稀世珍品。

    就连中州稷下学宫那株茶树上的叶子，一片都足以换上品灵器。

    这株茶树年份碾压稷下学宫那株，其茶叶效果至少是稷下悟道茶的数十倍。

    这样一片悟道茶叶，足以换取极品灵器，若是遇到急需悟道的圣者，甚至可能以准圣器换。

    毕竟物以稀为贵，悟道茶叶本就是五域难求的极品悟道至宝，更何况年份这么长。

    纵观五域数万年市面上所有辅助宝物，这种等级的寥寥无几。

    其珍贵程度，不言而喻！

    当然，悟道茶树上虽然长满茶叶，但并非每片叶子都有奇效。

    大部分悟道茶叶神纹还未孕育完成，道韵有缺，即便服用效果也会大打折扣。

    只有那些神纹彻底完善，呈现出‘钟’‘鼎’‘瓶’‘龙’‘凤’‘麒’等图案的悟道茶，才有巧夺造化的无上伟力。

    而那些悟道茶叶基本上都有十万年以上的年份，是经过岁月沉淀的老叶，药效不可估量！

    甚至它们悬挂在悟道茶树上，都散发着璀璨银辉，灿若繁星。

    当然，这种茶叶的数量不会太多。

    据沈天粗略估计，整株悟道茶树上估摸着也就几千片吧！

    别觉得几千片很多，要知道这株悟道茶树足足有数千丈高，宛如一座大山。

    几千片银色的悟道茶叶分布在这庞大无比的躯干上，平均下来一丈高才能分配到一片叶子。

    也就是说那些发银光的成熟茶叶与未成熟茶叶的数量比例，何止一比数千！

    与此同时，那些成熟的悟道茶叶，似乎也分为三六九等。

    越往高处的悟道茶叶神纹越复杂玄妙，散发出的道韵之光也愈发璀璨夺目。

    最下层那些成熟茶叶分布非常稀疏，而且光芒都比较黯淡，一看就是没被孕养几年的新叶。

    千丈以上那些茶叶品质就比较优质了，通体晶莹如玉，散发着浓郁道韵，让人单单是注视着便心境澄明。

    至于两三千丈高的那些茶叶，简直已经不是茶叶，完全就是一个个迷你型的小钟、小琴、小凤、小鲲，栩栩如生。

    在那些茶叶周围，有异象纷呈，似乎在演绎万般妙法，玄奥莫测。

    显然，这些悟道茶叶都是最极品的存在，经过茶树数十万年本源之力的孕养，拥有惊世效果。

    寻常天才若能饮一杯这种悟道茶树泡出来的茶水，悟性直接就能连续拔高好几个等级，成为顶尖的天骄。

    而在这株悟道茶树的最顶端，赫然是一枚圆形茶叶。

    它宛如一块白玉盘，散发着无比冷冽光辉，宛如悬挂在九天的月亮。

    清冷、高洁，而又不可触碰！

    ……

    这是阴阳两仪眼中，阳仪阴眼上的神树。

    而在两仪眼的另一边，同样长着一株庞大无比的巨树。

    这株巨树与悟道茶树等高，盘虬卧龙分外壮硕，甚至覆盖着鳞片。

    一根根躯干伸展着，就像一条条神龙盘在树上般，散发着浓郁无比的龙威。

    这棵巨木上同样长着果实，其形状宛如一颗颗巨蛋，甚至表面还遍布着淡淡的龙纹。

    当风吹过巨木时果实摇动，隐隐有龙吟声响起，声音虽轻却带着让人神魂剧颤的可怕威压。

    这些果实通体散发着赤金色光辉，同样越往高处光芒越璀璨，宛如一颗颗小太阳般。

    最顶端的那颗果实的光芒，简直让众人几乎难以直视。

    “哇，这难道是龙源神木！”

    敖乌望着那颗巨树，嘴巴张成一个O字型。

    龙源神木这个词汇在五域其他种族中，或许并不是很有名。

    但对于北海黑龙一族来说，这绝对是至高无上的神木，甚至比悟道茶树还重要。

    因为这棵神木上所结出的‘龙源果’可以大幅度提升龙族的血脉浓度，使其朝更高层次跃迁。

    相传万载前龙族第一天骄敖冰，就是在这棵龙源神木上获得上品龙源果，凭此完成九品血脉的最后一跃。

    而在此之前，敖冰也不过是八品巅峰血脉，距离九品还差一步之遥。

    能帮助八品巅峰的敖冰完成最后一跃，这龙源果对北海黑龙一族的重要，可想而知。

    当然，龙源果对其他种族的修士也有用，可以大幅度增强肉身强度。

    但能增强肉身强度的奇珍异宝不少，相比‘提纯龙族血脉’的能力，增强肉身的效果只能算是附加。

    “沈天哥哥，你……你这次真的找到大宝贝啦！”

    敖乌小脸红扑扑的：“如果我能得到龙源果，你就是我们整个龙族的大恩人！”

    事实上，龙族早就把沈天当做大恩人了。

    毕竟要不是沈天的话，龙族最强天骄敖冰现在还被剑插着呢！

    但若敖乌也能晋升九品黑龙血脉，那北海龙族将迎来前所未有的辉煌盛世。

    而沈天就是这盛世的开启者，整个龙族的恩人！

    ……

    王神虚望着这两株古树，嘿嘿笑道：“这些果实，咱们应该怎么分？”

    齐少玄淡漠道：“这秘境是沈兄找到的，包括之前玄武秘境，我们欠了沈兄一个大人情。”

    “所以这些果实，我们留下自己够用的就行了，多余的应该全归沈兄所有。”

    王神虚若有所思：“你小子虽然臭屁，但这次倒是说了句人话。”

    “没问题，沈兄对王某有大恩，宝贝给他我服气！”

    沈天哭笑不得：“还是各凭本事吧！这两株神木屹立在这里多年，却始终有这么多果子悬挂，恐怕要收取它们没那么容易。”

    敖乌也点头，解释道：“沈天哥哥说得对，这些悟道茶叶和龙源果，很难摘取的。”

    “它们与茶树和龙元树一体，甚至能借用部分阴阳两仪眼的场域之力，可以抵抗我们的攻击。”

    “按照本族古籍记载，这悟道茶树和龙源神木只有在月圆之夜才会现世，而且遇到第一批有缘人后，就会直接隐没。”

    “所以我们的时间并不多，只有一晚上时间！”

    说话间，敖乌已经开始施展龙族法术，开始牵引那些龙源果。

    不过正如他所言，这些龙源果并不好摘，它们体表龙纹蕴含着奇妙力量。

    随着敖乌施法摘果，那颗龙源果的表面竟形成一团赤金色的屏障，阻挡着敖乌摘取。

    这屏障非常坚韧，以敖乌金身境巅峰的实力，一时半会竟然也无法击破。

    齐少玄目光微凝：“我来帮你！”

    话音刚落，齐少玄身后陡然浮现万丈紫气，凝聚成一只巨掌，朝那枚龙源果伸过去。

    轰~

    然而就在此时，那颗龙源果周围的其他龙源果齐齐震动起来。

    它们体表的龙纹散发着璀璨金光，将一团团力量顺着树干传给第一颗龙源果。

    顿时，那颗龙源果光芒大涨，竟直接将齐少玄和敖乌的攻击震退出去，整颗果子毫发无损。

    ……

    “好强的防御力，竟攻不破！”

    齐少玄眼中露出一丝惊诧，有些难以置信。

    他方才那招紫气巨掌虽然没有全力以赴，但也用了八成力。

    那巴掌拍出去，普通的巅峰尊者都要被扇趴下，居然摘不下一枚小果子？

    沈天微笑道：“如果沈某没有猜错，这些果子应该不能联手摘取，这是神木的规矩。”

    敖乌点头：“是的，只有自身的实力和天赋达到足够强的程度，才能获得神木认可，赐下神果。”

    “若是我们联手，龙源壁垒的防御力也会成倍增长，变得比之前更加强大。”

    “而且摘取龙源果越多，龙源果对你的抵抗就会越强。”

    说着，敖乌似乎有些失落。

    因为他看上的那枚龙源果，似乎并不好摘。

    而更低处的那些龙源果光芒黯淡，看起来年份并不长。

    想靠那些普通龙源果冲击九品黑龙血脉，希望很渺茫，几乎不可能。

    早知道这次能碰上龙源神木，以前就努力修炼争取突破到涅槃期了，呜呜呜呜~

    本太子这区区金身境的修为，还是太弱了！

    敖乌心里正欲哭无泪呢！

    忽然间，旁边一阵璀璨金光闪烁。

    却见沈天周身缭绕着金色气焰，身躯如黄金所铸。

    他缓缓伸出右手，一根翡翠色藤蔓直接朝着龙元树席卷而去。

    他选的龙源果比敖乌看中的那枚更往上，散发出的光芒和龙威也更浓郁。

    在感知到沈天的攻击后，那枚龙源果周身神纹爆发出璀璨光辉，凝聚出厚厚壁垒。

    然而并没有什么用。

    翡翠色藤蔓上沾染银色液体，一鞭之力超越万钧。

    轰~

    赤金色的防御壁垒直接被刺破，赤金色的光芒犹如血液飞溅，没能阻挡分毫。

    藤蔓卷起那枚龙源果，直接将其从枝干上扯下，落入沈天手中。

    “沈天哥哥好厉害，一招就把成功龙源果摘下来了！”

    敖乌眼中满是崇拜，不愧是东荒最强天骄。

    沈天哥哥，果然比少玄哥哥更强！

    ……

    旁边的齐少玄，有点酸~

    而王神虚伸缩着脑袋，现在还在纠结。

    要不要氪命收一枚试试，可万一氪命后收不到怎么办？

    老夫寿元将尽，实在折腾不起啊！

