
　　等稻花洗漱穿戴好，已经是辰时四刻（早上8点）了。

　　稻花草草吃了几口饭，就拉着董元瑶，和李家兄妹出了门。

　　“我的姑奶奶们，你们可算是出来了！”

　　稻花几个一出大门，颜文凯就跳下了马背，快步走到了稻花身边：“怎么弄这么久？”

　　“起来晚了。”稻花简单解释了一句，然后就四处看了一下，见自家三个哥哥，还有董大哥都在，只是没看到萧烨阳。

　　稻花眉头微不可见的蹙了一下，不过很快就丢开了，歉笑道：“不知道你们也过来了，让大家久等了，真是不好意思。”

　　董元轩牵着马走了过来，笑道：“没关系的，我们也才刚到......”

　　“刚到？”

　　颜文凯难以置信的看着董元轩：“我们都在快等半个时辰了，你说刚到？早知道要在外头等这么久，我就进府了。”

　　这话一出，所有人都一言难尽的看着颜文凯。

　　颜文凯被大家看得不自在，尤其是看着自家妹子气鼓鼓的瞪着自己，后知后觉的往后退了退，边退边讪笑道：“大家既然都出来了，那我们出发吧。”

　　董元瑶一手捂着嘴，一手拉着稻花走向马车。

　　“哈哈哈~”

　　上了马车，董元瑶不在憋着，直接大笑了出来：“怡一，我发现，你四哥真是个活宝，太逗了。”

　　李梓璇和李梓欣也在低笑。

　　稻花瞥了一眼董元瑶：“活宝？送你了，你要不要？”

　　董元瑶脸上的笑容顿时一收，十分干脆的摇头：“算了，我可消受不起，还是留给你吧。”

　　一行人直奔望洋口去。

　　等到他们到的时候，望洋口已经人山人海了，而且呐喊声震天。

　　龙舟比赛已经开始了，观看的人正起劲的为喜欢的龙舟呐喊助威。

　　“这么多人？！”

　　看着比肩接踵的人群，稻花有些望而却步，她是喜欢热闹，可是并不喜欢太过拥挤的场合。

　　下了马车后，稻花踮起脚尖望了望，目之所及，全是人头。

　　“走吧！”

　　董元瑶拉着稻花，在董元轩的带领下，径直朝着人少的观望台走去。

　　观望台就修建在河堤岸上，每隔几米就有一个，一个大概有二三十平米的样子，上头摆放着桌椅，越靠近赛点的位置，观望台就越紧俏。

　　这些观望台都由府衙掌控，高价出租给前来观看龙舟比赛的达官贵人，每年端午节，府衙都会赚个盆满钵满。

　　在人群中穿梭了一会儿，稻花一行人就来到了一个比较靠前的观望台上。

　　此刻，她们左下方的观望台几乎都已经有人了，可右上方的却还有好些空位置。

　　董元瑶见稻花盯着那些空着的观望台看，嗤笑道：“大人物，总是要最后到场的。”

　　稻花笑着点了点头：“伯父伯母不来看赛龙舟吗？”

　　董元瑶撇嘴道：“来，当然要来了，而且还会有好多人一起跟着。”

　　稻花用手拐碰了碰董元瑶：“干嘛用这幅语气说话？”

　　董元瑶将头偏向稻花耳边，低声道：“算上今年，我爹在中州已经做了五年的布政使了，从未在公共场合高调过。”

　　“可谁曾想，如今来了一个蒋参政，一来就当着众官员的面，鼓动我爹端午节带着大家过来看赛龙舟。”

　　“你都不知道，我娘知道的时候，气得直接摔碎了最喜欢的琉璃茶具，我祖母也被气得连喝了三天的粥。”

　　“我爹外派为中州布政使，这些年一直小心谨慎的，就怕被政敌抓住话柄，参到皇上面前去，给皇上留下不好的印象。”

　　“低调了四五年，如今好了，全部被毁。”

　　像是在印证董元瑶的话，突然间，人群出现了骚动，稻花回头一看，就看到一群穿着官服的官员漫步走了过来，那谈笑风生的样子好不得意。

　　走在最前面的几个，就有董元瑶的父亲，董布政使。

　　官员身后，还跟着一群锦衣华服的女眷，要么手拿团扇，要么手挥锦帕，言笑晏晏、款步姗姗。

　　这群人一到，拥挤的人群立马让出了一条宽敞的大道给他们通过。

　　官员们按照品级将最前面的几个观望台给占了，之后的几个是女眷的。

　　这些人一坐下，最好的观光台就全都有人了。

　　不，还空着一个。

　　视线最佳、距离塞点最近的那个还空着。

　　稻花没再多看，快速收回了视线，淡淡的说了一句：“排场好大。”

　　董元瑶看到第五观望台上，蒋夫人径直越过母亲，直接坐了最中间的位置，当即冷哼了一声：“排场不大，如何承托得出人家的尊贵呢。”

　　她爹是布政使，是一省最高官员，妻凭夫贵，中间那个位置该她娘坐才是，蒋夫人不过是参政夫人，仗着太后、皇后的势，竟如此不把人放在眼里。

　　可恶、可厌！

　　稻花拍了拍董元瑶的手：“我们快看下头的比赛吧，你有认识的龙舟吗？我们为它加油。”

　　董元瑶没在继续关注爹娘那边的事，刚将注意力投放到下方河面上的龙舟上，谁知，这时人群中又传来了骚动。

　　“这次又是谁？”

　　稻花好奇的转过头，随即，神色一滞。

　　在一护卫的簇拥下，头戴玉冠、身着靛蓝色长袍的萧烨阳，手摇折扇信步而来，俊逸的脸庞上带着与生俱来的贵气，举手投足间，将皇家人的傲然和矜贵显露无疑。

　　在他身后，跟着一个巧笑嫣然、弱柳扶风的柔美少女。

　　少女似不能走太快，轻换一声，走在前头的萧烨阳就会停下来等一等她，然后两人再并肩齐走。

　　“你没事吧？”

　　见稻花怔怔的看着小王爷和蒋婉莹，董元瑶伸手在她眼前晃动了几下。

　　稻花回神，再次瞥了一眼正低头对着少女不知在说什么的萧烨阳，快速收回目光，淡淡道：“我能有什么事？不过是看到萧烨阳如此高调的出场，有些惊讶而已。”

　　说着，顿了顿，状若无意的问道。

　　“萧烨阳身边的姑娘是谁呀？”

　　董元瑶：“蒋婉莹，蒋参政的掌上明珠，小王爷的表妹。”说着，瞅了瞅稻花，沉吟了一下，还是说道，“从小和小王爷一起在太后宫中长大的。”

　　稻花愣了愣：“这么说，他两还是青梅竹马了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第325章，排场免费阅读。https://xs.23sk.com 