    那戴着斗笠的毛脸雷公嘴的猢狲，龇牙咧嘴，探头探脑。

    想要看个究竟。

    但是本身他身材矮小，加上力气不够，根本挤不进去，好几次都被人给推开。

    “劳驾，让一让，唉，让一让，里面到底发生了什么事啊？”

    “这么兴师动众，难道有仙人？”

    众人见他包裹严实，也不见外，有一搭没一搭的回了他的话。

    “什么仙人啊，是我们大秦战胜了燕国，将燕国国君给俘获，押送回来了。”

    “那些人都是当官的，我们大秦的贵族。嘿嘿，世上真的有神仙，给我当个官，就是神仙都不换。”

    “这次王翦大将军并未跟着回来，而是移兵压迫齐国边境了，就是王贲将军和李信将军归来而已。”

    “李信将军为何没有跟着王翦老将军继续攻打齐国啊，好奇怪啊。”

    众人后面议论纷纷，猢狲已经没有了兴趣。

    他一心求仙问道，至于凡间当官，他是没有兴趣的。

    除非能够不死不灭，他不介意当个大官，威风一把。如果连生老病死都无法避免，那么当官又有什么用。

    猢狲正打算走人，却听到有几个人在讨论昨日勾栏的事，让猢狲十分感兴趣。

    “昨日听说有人在四方街勾栏看到，有人当众变成了一条大蛇，推倒了几十栋房屋，不过那大蛇还是被高人给杀了。”

    “我昨日就在现场，首先是剑圣盖聂与那大蛇交手，只是盖聂被打败了，差点就被吃了。是那个高手出手，救了剑圣，还打杀了大蛇。”

    “盖聂剑圣应该已经是世上最强了的，没想到还有人比他更强，连妖怪都能够降服，真是厉害。”

    “谁说不是呢，那个金光高人力大无穷，将那比城墙还大的大蛇玩弄于股掌之间，全身金光璀璨，刀枪不入，百毒不侵。”

    二人最后齐声感叹了一句，“如果世上真的有仙人，估计那个金光高人就是上天派下来拯救我们的仙人了吧。”

    所谓说者无心，听者有意。

    几个人只是简单的交谈，其中也有人不免是在同伴面前吹牛。

    但是，猢狲听了却是十分的在意，眼睛都直了，赶紧上前询问，那个金光高人在何处。

    几人听了，都是哈哈大笑。

    “所有人都在找那个金光高人，如果我们知道在哪儿，早就发财了，他可是悬赏了一千两金子。”

    “去去去，别打扰我们看凯旋大军，等下喊得大声点，内史府就能领多二两白面。”

    猢狲被推开，眼睛之中却绽放光芒。

    没白来，真的有仙人。

    他暗暗发誓，一定要找到那个金光高人，求仙问道。

    此时。

    李珏并不知道，有猢狲要找他，如果知道的话，就主动现身了，实际上他搞那么多，也是为了这个猴儿。

    而他此时正在人群的前面，站在扶苏的旁边，引来了不少道妒忌的目光。

    文武百官分列前排，但是李珏区区一个刽子手，不入品级，竟然站在他们的前面，这让他们很不爽。

    但是。

    据说此人救过大公子两次，十分受到赏识，他们也就不想过多惹事。

    只是每次看到李珏那一身黑窟服的时候，就会觉得十分扎眼。

    李珏站在扶苏旁边，也是十分的不自在。

    廷尉丞是蒙家人，站在御史大夫蒙毅的身后，就在扶苏的后方一个位置。

    见着李珏扭捏，他忍不住好笑。

    上前低声，道：“李亭长，想不到你平日里砍头杀人不眨眼，现在只是让你迎接凯旋大军，就如此扭捏，不像你的作风。”

    李珏道：“蒙大人说笑了，砍人是替王上分忧，注意力也都在被砍之人身上。”

    “现在我在这儿，于国无益，还要被百官妒忌，你都不知道，不用回头，此时都不下于三百道目光在我身上，恨不得把我给吃了。”

    廷尉丞也是哈哈一笑，道：“你知道就好，不过你虽是刽子手，却也是宗师，站这儿虽然不妥，也无不妥。”

    “再怎么说你也是个亭长，迎接凯旋大军，就相当于你做了基层代表吧。”

    李珏一阵无语，不想再多言。

    廷尉丞却不愿意放过这个机会，道：“李亭长，我兄长蒙毅就在此处，他还夸奖你之前处理昌平君叛乱有度，对你十分赏识呢。”

    话到这里，已经足够了。

    李珏也明白，廷尉丞这是替蒙家招揽他。

    他直接装聋作哑，道：“那劳烦蒙大人回复蒙相，就说这些都是我李某人该做的，没什么值得为人称道的。”

    廷尉丞碰了个软钉子，只是微微一笑，点了点头，又重新回到原来的位置。

    他朝蒙毅微微摇了摇头，而蒙毅已经明白，只是再瞥一眼李珏，皱起眉头。

    “竟然敢拒绝我蒙家的招揽，整个大秦可没有年轻人能够做到。”

    “老夫始终还是觉得，他与那日出手斩杀叛军的剑仙有些缘故，只是仔细看他，又觉得他普普通通。”

    蒙毅盯着李珏看了许久，见着李珏转头朝他微微一笑，他才是收回目光。

    李珏一阵无语，这就是他不想站在最前面的缘故。

    他才不怕所谓百官欲要吃人的目光，他是不想太过高调，不在其位不谋其政。

    他的地位都不够，站在这儿只会引人注目，而他更想要闷声发大财。

    在这儿没有丝毫好处，别人羡慕他跟扶苏走得近，而他更怕与扶苏走得近。

    这家伙是短命鬼啊，被他弟弟胡亥给玩死了。

    到时候不会被连累吧！？

    而且在这儿还会被赵高吕不韦胡亥这些人给嫉恨，或者认为他跟扶苏走得近，或者觉得他德不配位，不配在这儿。

    总之，就是看他不爽。

    李珏都不止一次感受到这些人冷漠的目光扫过来，这让他一阵无语。

    大秦的公务员，实在是不好当啊。

    话分两头，再看扶苏，则是丝毫没有觉得，李珏在这儿，会有不妥。

    他一丝不苟的站在此处，而身边除了李珏之外，还有一个文士，正是孔捷的弟子大儒叶修。

    叶修大儒入宫之后，因为孔捷的缘故，获得了谏议大夫的位置，直接一步登天，已经是九卿大夫。

    此时的叶修也一直在打量李珏，实际上作为儒家人，目光都比较清高的。

    大秦注重战功，推崇法家和军事家，对于儒家不是很认可。

    如果不是儒家发现了逍遥游，推崇世上有仙，儒家有仙人，估计嬴政连章台宫都不让儒家进。

    更别说还给叶修一个大夫的位置。

    然而儒家可还不满足，还想要让所有人都信奉儒术，只是大秦赢家人就一个扶苏信奉儒术，这让他儒家人看到了希望，也都汇聚在扶苏的身边。

    叶修因为身份地位都足够，他也是儒家安排在扶苏身边，打算时时刻刻感染扶苏的人。

    可以说，儒家对扶苏的占有欲十分强烈。

    如今见到扶苏对一个刽子手竟然如此推崇，让叶修大儒有些不适。

    在儒家看来，刽子手就是法家的代表人物，是战争机器，是儒家对抗的前锋。

    故而。

    叶修对李珏不是很友好。

    不过他也不知道，李珏与扶苏之间到底有什么关系，竟然能够让扶苏如此推崇尊敬。

    叶修捋了捋小胡须，负手而立，挺身道：“大公子，这位是谁，不给介绍一下么？”

    扶苏道：“叶师傅，这是我大秦的亭长，在东城署有狱为国做事。”

    叶修一愣，一个刽子手，竟然给扶苏说的如此大义凛然，为国为民。

    一时之间，他想找茬都不容易了。

    扶苏其实也是跟李珏学的，李珏对任何人都是大义凛然，为国为民的，而且让人挑不出任何毛病。

    扶苏自然而然的受到了影响，也是觉得李珏就是为国为民，是为大秦砍头颅洒热血。

    李珏则是微笑点头，道：“其实我只是做了分内的事。”

    扶苏道：“你太客气了，你砍了那么贼人的脑袋，为我大秦除了多少祸害啊，你是大功臣，何必那么谦虚。”

    随后又道：“叶师傅，李亭长对儒术也十分了解，他对于书法也有心得。”

    叶修闻言，呵呵一笑，道：“区区一个亭长，大字不识，怎么会对儒术有了解，也许他连自己的名字都不会写。”

    便是微微摇头，不屑一笑。

    李珏皱了皱眉头，暗道，“之前我还为坑了儒家而内疚，现在看来，我坑的还不够啊，改天找个坑把他们都给埋了才行。”

    扶苏想要把李珏介绍给大儒，就是不想埋没了人才。

    所以他极力道：“叶师傅，你错了，你不是对我所写的书法，十分推崇么，那是行书，我从李亭长给我的一个单方上面学来的。”

    “那个单方，就是李亭长亲手写的，我亲眼看着他写的。”

    叶修这才是愣了一下，仔细看了一眼李珏。

    他对扶苏的行书书法还是很感兴趣的，仿佛有一丝盗版论语和孟子的行书影子。

    扶苏能够写出来，他倒是不惊讶，毕竟行书出现了，赢家想要得到模板还是很容易的。

    但是。

    他没想到，这个刽子手竟然也会，而且扶苏临摹的竟然是这个区区刽子手的。

