    那个女孩子不对自己的容貌在意，当初毁容之时，她们也是没有办法，心中的痛苦可想而知，现在听说自己的容貌能够恢复，全都无比的兴奋，甚至比秦尘治好了他们身上的伤势还要激动。

    让秦尘意外的是夏无柔几人并没有第一时间将驻颜丹吞下去，而是将丹药小心翼翼的保存了起来。

    姬如月疑惑道：“你们这是？”身为女孩子，她对夏无柔她们的心情感同身受，这个时候不是应该第一时间吞服驻颜丹吗？为什么还要收起来呢？

    秦尘也疑惑的看过来。

    夏无柔咬了咬嘴唇道：“尘少，我们现在还不能恢复容貌，当初我们听从黑奴大人的命令，被迫隐藏的时候，并不清楚执法殿对我们的调查详细到什么地步，如果执法殿已经知晓了我们的容貌，我们现在恢复原来的样子，那是给黑修会带来灭顶之灾，所以我们暂时还不能服用这驻颜丹。”

    夏无柔目光坚定的说道，一旁的郑若涵等人也是郑重地点点头。

    秦尘也明白了夏无柔她们的意思，这是不想因为她们的暴露连累了自己，一时间怔怔然，心中不知道什么滋味。

    他只知道，这辈子需要自己守护的东西更多了。

    他目光凝重，郑重点头，“放心，我保证，会有让你们恢复容貌的那一天的。”

    夏无柔他们的担心也不无道理，以夏无柔她们的修为，就算是传授了易容术，在真正的顶级强者面前也很难做到以假乱真，而现在被毁后的面容，不需要易容，就是最安全的保护。

    秦尘又问了夏无殇一些有关黑奴的问题，但是夏无殇和夏无柔一样，完全没有黑奴的消息，只知道当初约定的便是大家在这里相聚。

    秦尘看问不出来什么东西，便让夏无殇他们休息去了。

    “秦小子，我们真的需要在这天雷城建立什么黑修会？”夏无殇他们退下去后，付乾坤忍不住问道。

    秦尘点头，“当然，这天雷城是一个极好的隐藏之地，而且那魔修楼显然和飘渺宫有千丝万缕的关系，如果能在这里发展起来，对我们对抗飘渺宫也有不少好处，到时候这黑修会就交给你来负责，以你在血脉方面的造诣，想必绝对可以把黑修会的名气给打响，成为这天雷城最顶尖的血脉势力。”

    “我……”付乾坤无语，他堂堂曾经的血脉圣地会长，自然没问题，但秦尘这甩手掌柜当的也太爽了吧？

    不过付乾坤也清楚，自己倒不是那么迫切要进入雷霆之海，他曾经在雷霆之海中淬炼过两次，现在当务之急，是将伤势痊愈，恢复自己的修为，其他的都要排到后面。

    “我们去审问审问那魔修楼主，看看飘渺宫在这里究竟有多少势力。”秦尘冷冷说道，下一刻，已经和付乾坤等人进入到了乾坤造化玉碟之中。

    在秦尘审问魔修楼主的时候，整个天雷城已经传遍了今天在魔修楼和僚中商会所发生的事。

    僚中商会和魔修楼都属于天雷城中最顶级的势力之一，自然会引发轰动，而付乾坤击杀僚中商会鲁杀会长和魔修楼楼主的事情更是被传的沸沸扬扬。

    其中消息越传越离谱，最后传成了付乾坤伸出真元大手轻易就捏死了鲁杀，擒拿了魔修楼主。

    但无论如何，至少有两件事是真的，第一鲁杀被杀了，僚中商会彻底覆灭，第二魔修楼也被灭了，魔修楼主被擒拿，生死不明。而那几个杀死了鲁杀会长之人，目前就住在秀月客栈。

    而黑修会和尘少爷以及黑悲老人的名头也迅速的在天雷城中传播了开来。

    乾坤造化玉碟中，秦尘等人没能从魔修楼主口中询问出什么东西来，也没能弄清楚魔修楼主修炼的究竟是什么异魔族功法，而且对方的脑海中拥有飘渺宫的禁制力量，秦尘甚至连搜魂都不能做。

    不过唯一可以肯定的就是魔修楼的确是飘渺宫在天雷城布下的钉子之一，而且并不是最大的那个钉子，在魔修楼背后绝对还有一个更大的势力。

    既然从魔修楼主口中问不出来什么，秦尘却是把目标放在了天巡会的葛副会长身上，天巡会作为天雷城最顶级的几大势力之一，当初魔修楼要在天雷城立足，如果有哪个势力在背后推动的话，以天巡会的地位必然会知道些什么。

    所以秦尘准备找个机会问问葛洪森副会长。

    不过还没等秦尘找上门，三天之后，葛洪森副会长却是亲自找上了门来，黑修会已经建好了。

    站在黑修会的门口，就是秦尘也不得不感慨天巡会的速度就是快，仅仅三天而已，原本魔修楼的地方已经建立起了一栋极其宏伟奢华的建筑。

    整个建筑足有九层，耸立在这天雷城中，甚至比当初的魔修楼还要霸气几分。

    那天巡会的阴冷武帝和胖武皇此刻恭敬的站在一旁，这三天他们是一个时辰都没有休息，没日没夜的干活，总算在三天之期的时候，将工程给完结了。

    “尘少侠，不知对我们天巡会的建筑，意下如何？”葛洪森笑眯眯的道。

    “不错，葛副会长有心了。”秦尘是真的满意，这么短的时间，能建造出这么宏伟的建筑，已经大大超出了秦尘的预料了，倒是让秦尘对着葛副会长有了一丝好感，连连道谢。

    “尘少侠客气了，其实僚中商会一倒，我天巡会也赚到了不少。”僚中商会灭掉之后，里面的很多产业，都被葛洪森给暗中吞下了，事实上算上这些的话，他天巡会非但没亏，还赚了不少。

    黑修会既然建好了，秦尘一行也从客栈中搬了出来，直接住进了黑修会中，当然在住进去前，秦尘也进行了一番查探，里面的确没有任何手脚。

    而天巡会也是送佛送到西，不仅建好了建筑，其中的各种家私也都准备好了，一应齐全，完全不需要秦尘他们操心，秦尘他们只需要开张就可以了。

