

城堡的办公室里，欧文又收到了间谍从王都那边捎来的密函。

拆开来阅读，上面报告的第一件事是狮吼城领主康尼公爵被押送至王都当众处死。

看样子，狮吼城是被怀特成功拿下了。

此外，根据可靠的情报来源，怀特在南下攻打狮吼城时使用了新武器，碾压对面的军队，还有就是翠丝特乘坐战船逃到了碧波郡。

新武器？还能碾压对面？

明明之前双方是势均力敌的状态，毫无疑问，怀特那边肯定是有人成功摸清了黑火药的配方。

能这么快就破解，看来君辉城那边也不乏一些厉害的人才。

眼下马上就要入冬了，怀特一时半会是不会对边戍镇出军的。

虽说还有几个月的安全时间，但显然现在并不是松懈的时候，得让人民军做好出征准备，军工厂也要全力运转起来，生产各种所需的军事物资。

待钢铁战舰下水试航成功后，欧文便会挑选一个好时机，向王都主动出击。

进攻王都吗？

“唉——”

想到这里，欧文忍不住叹息一声。

没办法，怀特想要铲除自己，这边也是迫不得已才出兵。

击败怀特之后，欧文必须对晨光王国负责，不能放任王国陷入分裂割据的战乱局面。

不然的话，广大的人民群众铁定会成为最大的受害者。

“艾森侯爵，你唉声叹气什么？”

安洁莉卡不理解地看了过来，问道：“今年不是准备得很充分吗？你是担心不死魔物的南侵，还是统一谜境森林的事？”

“都不是。”

欧文摇了摇头，举起手里的密函，说道：“这是王都那边送来的最新情报。”

“王都？那边又发生了什么事？”安洁莉卡追问。

“怀特·韦尔斯可能已经试验出了黑火药的正确配方，明年率军进攻王都，得小心他们的火枪和炸药。”

虽说这边的武器装备都更新换代了，但欧文觉得还是有必要跟贾威斯子爵商讨一下要如何对付怀特军队的热兵器，谨慎小心一点准没错。

“哦？进攻王都？”安洁莉卡露出饶有意味的微笑，“你做好称王的心理准备了吗？”

“成为王，是我必经的一条道路，无法避免。”欧文眼神变得坚定起来。

“欧文大人。”

这时，玛佩尔站了出来，行了个骑士礼，说道：“无论您准备要做什么，我都会义无反顾地支持您。”

“谢谢你，玛佩尔。”欧文露出温柔的笑容。

当天晚上，欧文躺在床上准备入睡时，一道叮的声音把他给惊得翻身坐起来。

视野下方弹出一个熟悉的方框，那是欧文等待已久的提示窗口。

是温斯特！他终于跟这个世界重新联系上了！

激动万分的欧文伸手点击接通按钮，熟悉的声音在他的脑海中响起。

【哟，欧文，总算跟你联系上了。】

【温斯特你这家伙，都联系中断了将近三个月，我还以为要数年时间才能跟你重新联系上。】

【哈哈，我也没想到会这么快。怎么样？黑龙王应该已经被你讨伐了吧？我传送过去的高科技战甲是不是很厉害？】温斯特迫不及待地询问之前的战况。

【不怎么样，差点就全盘皆输了，战甲的能量几乎被消耗光才勉勉强强战胜它。】

欧文毫不犹豫地泼了一盆冷水，不想听到温斯特过于得瑟的声音。

【能量几乎消耗光了？你是不是使用了大招？】

听到这样的战果，温斯特也感到一些惊讶。

【嗯，阿尔法让我使用蓄能离子炮来强行突破黑龙王身上的魔力气旋。】

【魔力气旋？那是什么东西？欧文，能否请你详细说明一下当时的战况？】温斯特的好奇心瞬间被拉满了。

【没问题……】

随后，欧文向温斯特娓娓道来讨伐黑龙王行动的始末。

听完欧文的讲述，温斯特不由得发出感叹。

【黑龙王居然这么厉害？！】

他还以为自己转移过去的战甲足以暴打黑龙王，看来还是有些小看它了。

【不管怎么说，最后是你们赢了就好。】

【确实。不过战甲没能量了，要如何补充？】欧文询问道。

【这就有些难办，以你们目前的技术水平，是无法合成战甲所需的能量，也不能使用转移功能来补充。反正你现在也不需要使用战甲去对付强大的敌人，容我想想有没有别的好办法。】

驱动战甲的能量并不是电能，而是另一种更高级的能量，制造它所需的技术水平非常高。

使用转移功能的话，需要转移不亚于上次转移战甲所需的沙子，双方无疑会再次联系中断，暂时不在考虑范围内。

近期也没有类似于黑龙王这种强大的敌人，顶多就是装备上熔岩战甲在亚人种族面前现身，确实不需要战斗。

【那好吧。】欧文无奈应道。

【这事就先到这里吧，我还有一个重大的好消息要告诉你。】

【什么好消息？】

【嘿嘿，我的研究团队发现了要如何使用闪电魔石里的电能。】

经研究发现，闪电魔石在原电池的电解质溶液中可以持续且缓慢地释放自身的魔力，将电极反应的生成物逆推变回反应物，无论这个反应是否可逆。

表现形式为原电池能够持续不断地释放电能，在电解质溶液中的闪电魔石被消耗干净前，两种电解质溶液的反应物浓度丝毫没有变化。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

也就是说，只要建立起一个原电池箱，无需更换电解质溶液，只需及时添加闪电魔石，就可以便利地用上电了。

【就这么简单？！闪电魔石竟然还有这种用法！】欧文感到十分不可思议。

【没错，就是这么简单。】

温斯特说话的语气十分肯定，接着又发出感概。

【起初，我的研究团队还以为闪电魔石是什么很复杂的东西，做了很多复杂的研究，结果都不尽人意。换成简单的思路去做实验，却没想到一下就成了，真是讽刺啊。】

【这么说，边戍镇很快就能进入电力时代了？】

【当然。我推荐你制造的第一个用电设备是电灯泡，有了它，能可以给黑夜带来光明，延长人们的活动时间。更重要的是，在紧急时期，可以在工厂实行三班倒制度，连夜生产更多需要的物资。】温斯特提议道。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66697689"  chaptername="第250章  闪电魔石的用法">加入书签</a>
        </div>
    