    第426章 妖族之城

    徐凡手中盘着时光晶球说道：“还好我没有把这玩意放到比宝库中。”

    “要不然让都让一号炼化之后，岂不是完蛋了。”

    现在徐凡手中盘着的时光晶球，是他以后为自己炼制高级版时间小屋的核心灵矿，现在只是剩下的灵矿不全，所以徐凡才没有着手炼制。

    “剩下的灵矿也不知道极空之域人族航道中的星辰上有没有人交易，要不然只能去妖界看看去了。”徐凡说道。

    这一次剿灭那月狐圣城，让徐凡知道了在妖界大族的底蕴，真的是让徐凡大开眼界。

    同时在徐凡心目中，妖族圣城的宝库与资源画上了对等的符号。

    “主人，现在轨道炮已经到了妖界。”葡萄汇报道。

    “这么快。”徐凡意外说道。

    “主人可以看一下宝库中的仙器级别的灵矿盘点。”

    一光幕出现在徐凡面前，徐凡扫了一眼后，差点把后槽牙咬碎。

    “我的风牙石！”徐凡蛋疼道，他感觉这个一号分身觉醒了什么奇怪属性。

    “算了，速度快点也好。”徐凡平息一下把一号分身回炉重造的冲动。

    “葡萄，让那位混铁猿猴炼器宗师帮我炼制一架合体期傀儡，去妖界的时候要用到。”徐凡想了想说道。

    操控炼虚期傀儡去妖界玩耍的话，万一碰到妖尊，那可真就没有逃跑的机会，无论是什么妖尊。

    “明白，现在已经下发任务。”葡萄说道。

    此时，在妖界某处荒凉之地，一座庞大的妖族之城正在建立。

    只见妖族之城城门之上写着，公平、秩序、万族平等的字样。

    在已经快要建立完成的妖族之城中，聚集着各种小族以及异种妖族，他们全都相安无事地生活在妖族城市中。

    有一队队混铁猿猴模样的傀儡在此地巡逻，傀儡最高的实力有炼虚期。

    一座高塔之上，水晶蜘蛛看着原本在一起就会相互厮杀的小族妖族在一起相互交易，原本是生死仇敌的两个种族的妖族也可以在一起相安无事地吃饭。

    “其实这样也很不错。”地晶蜘蛛说道，眼神有一些出神。

    “前提是维护秩序者必须要有强大的实力。”一架炼虚期傀儡走过来说道。

    “现在周围几万里的小族差不多都被我们震慑了，下一步干什么。”地晶蜘蛛回过神来，满是斗志地对着傀儡说道。

    “剩下的就是维护这座城市的秩序，形成一公平的交易中心，以此为中心向着周围十万里的区域扩散。”

    “收集主人所需要，以及以后可能需要的灵矿。”傀儡平淡地说道。

    “葡萄一号，你有没有想过把妖界所有地方都变成这种模样。”地晶蜘蛛向往地伸出一只小白腿指向下方说道。

    “我的任务是自保和储存，你这个已经超过了我的任务范围。”炼虚期傀儡摇头说道。

    “那你的主人会不会建立一个这样的妖界。”地晶蜘蛛换了一个角度说道。

    正在关注城市地下基地生产情况的炼虚傀儡突然顿了一下，眼中闪过一道数据洪流。

    “主人的事，我不会妄加揣测。”炼虚期傀儡说道。

    “好吧，现在我知道了，你的主人肯定是那种上古大妖，特别厉害的那种，要不然也不会施展出那种已经失传的神通。”

    一噬龙魔蛛的虚影在地晶蜘蛛身后显现，有了这门神通，遇到炼虚期的妖族根本不虚。

    “希望他能把妖界全都建立成这样的世界。”地晶蜘蛛期盼说道。

    就在这时，远处落下一道红光，随后爆炸开来。

    “又有不开眼的合体期妖族过来找事，这都多少次了，还是不死心。”地晶蜘蛛不屑说道。

    妖族之城规定，合体期以上的妖族除非报备，否则禁制靠近城外三千里范围。

    “过段时间妖族之城彻底稳定下来后，需要你去成立护卫队，收纳小族为巨城班底。”炼虚期傀儡说道。

    “明白，这个我拿手。”地晶蜘蛛露出了小尖牙。

    就在这时候，炼虚期傀儡猛然看向天空某一个地方。

    “葡萄一号，你怎么了。”地晶蜘蛛问道。

    “我收到了主人的信号。”炼虚期傀儡说道。

    “你要去找你主人吗。”

    “不，主人命令我在这里守候，我们相隔的距离实在是太远太远。”炼虚期傀儡说道。

    “哦。”

    地晶蜘蛛松了一口，这段时间的相处，让她感觉到这是人生中最有意思的时光，每天都能见到很多新鲜事物。

    尤其是最近这座妖族之城的建立，让她感受到了一丝不一样的东西，葡萄一号在这里所制定的规则所形成现在的景象，让她有些痴迷。

    她感觉现在有些离不开葡萄一号了，心中有时候也在祈祷，希望葡萄一号的主人永远不要出现。

    这时候，妖族之城中，唯一一座妖族妖器铺子开门了。

    无数在此等待的妖族第一时间涌入到了妖器铺子中。

    所有妖族一进妖器铺子就开始拿着各种天地财宝，各种珍惜灵矿去前台兑换一种叫信用点的东西，随后就进入内部疯狂地购买适合本族用的妖器。

    “你这样有的赚吗。”地晶蜘蛛看着光幕中抢购妖器的妖族说道。

    在妖族，一般的小族想要得到一件适合自己的妖器，唯一的途径就是去大族圣城或者领地中购买，而且价格奇贵无比。

    一件很普通的妖器，就需要花费那妖族几十年的时间去积攒灵材、灵矿。

    所以在一般妖族眼中，妖器就是一件奢侈品。

    “按照主人留下的标准定价，不会亏的。”炼虚期傀儡说道。

    在妖族之城的地下基地中，正有数十万傀儡在参与妖器的炼制中。

    一件件相当于人族宝器级别的妖器被生产出来，虽然在一般的炼器师眼中，这些都算作是最一般的法宝，除了结实耐用之外，没有一丝亮点，但对于小族来说，这些已经够了。

    “对了，我要的妖器，你什么时候给我炼制。”地晶蜘蛛说道。

    “你是妖族之城的掌控者，不需要战斗，天空中有两座镇妖星和数千座天基武器卫星保护你。”

    “你用不到妖器。”

    (本章完)

