    水灵被吓了一跳，望过去的确是看见像人的东西在筐里。

    一个老汉笑道：“这叫人面鱼，浑身都软，黏黏的，一般都是熬制胶水用。”

    “呃……”水灵没想到那奇丑的玩意是工业用品。

    水天泽惊奇的说道：“我怎么没见过呢？看来这里的物种有很多不一样。”

    水灵点头，那种鱼真的很奇怪，自己碰都不想碰。

    粉粉的，戳一下颤悠一下，没死的时候一扭动像极了发育不良的胚胎。

    水灵搓搓手臂上的鸡皮疙瘩：“我不要看这个东西，没胃口了。”

    水天泽哈哈一笑，“知道，这个东西不会给你上餐桌的。”

    “呃……恶不恶心啊你。”水灵气呼呼的扭头就走。

    水天泽坏心眼的大笑起来。

    水灵懒得搭理他，直接去山上把娃娃鱼的幼苗都放进淡水湖里，湖里有一些淡水小鱼足够它们吃的。

    只不过水灵为了保险起见，在出水口方向围了一圈细网，免得水道开了之后把它们都冲出去。

    处理好这些，水灵又去查看吃土藤蔓，有一些绿色的丫丫露出来，还挺可爱的。

    她忍不住问：“司善官爷爷，可以浇水吗？”

    司善官说道：“你想让它快点长大就浇水，不过你不怕外面的人怀疑你是妖女？”

    “不怕。”水灵觉得自己的地盘自己做主，他们还要指望自己带他们过好日子，即便是心里有怀疑也不会说什么。

    她拿出稀释的灵水浇灌一下，希望它能尽快长成熟。

    等水灵离开后地面就冒出很多苗苗，这些苗开始长大，地面的土也肉眼可变的在下沉。

    水灵回到住处，白瑞来汇报消息。

    “城主，饼子只能做几箱，没有那个什么木薯了。”

    水灵点头，“我知道了，这些是第一批，我们自己吃，第二批再送到明珠城。”

    “是。”白瑞现在连反驳的心思都升不起，水灵说什么就是什么。

    水灵问道：“饼呢？没带来？”

    “我这就去拿。”白瑞转身出去，很快就拎来一个小竹篮，里面装了巴掌大的饼子，大约十个。

    水灵拿起一个看了看，表面有些焦，咬一口还挺香的，就是口感不好，因为里面有麸皮。

    “这也不错了，这些就留着做口粮，毕竟明珠城那边连这个都吃不上。”

    白瑞点头，“吃着完全没问题，只是没有那个木薯。”

    水灵笑道：“还有一些，不过得我们自己磨成粉。”

    “可以可以。”白瑞开心的点头。

    然而水灵想到一个问题，随后皱眉说道：“不行，以后我们跟明珠城吃一样的，不爱吃的就不要领取。”

    “为什么？”白瑞不解的问。

    水灵低声说道：“人心难测，万一有人事后四处炫耀，会招祸。”

    “我养我自己的人情有可原，没必要去养天下人吧。”

    虽然让天下人吃饱饭是水灵的心愿，但目前的情况是不能做到的，做不到就别招惹麻烦。

    白瑞皱眉沉思片刻点点头，“没错，没人能救得了所有人，这场天灾中失去亲人的比比皆是，等以后安稳了，他们就会觉得我们吃的那么好，吃的那么饱，他们的亲人却饿死了，那样肯定会恨上我们。”

    “等他们一传十十传百，恨我们的人多了，我们的城就会危险。”

    水灵赞同的点头，不愧是读书人，一点就透。

    白瑞说道：“我知道怎么做了，您放心。”

    水灵对他是真的很放心，“我还有很多干菜，干饼子，干菜粥就行。”

    “等灾民再多的时候就直接杂粮面跟干菜一起熬粥，反正我们靠海，随便摸点什么都能吃饱。”

    “是，我知道了。”白瑞点头。

    打发走白瑞，水灵回到住处，其实现在的海鲜很多，自己吃还是晒干了送明珠城都可以。

    只是这样治标不治本，只会让明珠城的灾民越来越多，没有分流的话明珠城食物再多也顶不住。

    到时候闹起暴乱又是一场流血事件，而且宫千钰也会担上责任。

    司善官说道：“丫头，进来。”

    水灵进入空间，在客厅坐下，“怎么了？”

    司善官严肃的说道：“其实你们这次的旱灾要闹三年。”

    “什么？”水灵心里一跳，三年，那得死多少人？

    司善官叹口气，“这事儿本来不该跟你说，但我实在是不忍心看着那么多人饿死。”

    水灵皱眉问：“那有什么办法？”

    司善官沉吟片刻说道：“你这里必须种植药材，毕竟现在干旱，外面的药材也会干枯。”

    “粮食的话只能在外面种植了，你不是存了很多灵水吗？一比十的稀释，然后再倒入十个大缸里，用这些水来浇灌田地。”

    “这样的话……土豆可以一个月一收，这玩意顶饱。”

    水灵叹口气，“好吧，我去后山找个地方种植，那边地方大。”

    司善官说道：“最好能晒干，这样拿出去也不会起疑心。”

    “我知道了。”水灵点头。

    其实种植蔬菜也可以，晒干了存着，拿出去吃也不会有人起疑心，他们永远不会知道这些菜是一个月种出来的。

    水灵想了一下问：“这里有能种植水稻的地方吗？”

    “你还要种植水稻？算了吧，干旱期只能种豆子、红薯、土豆，稻子和麦子想都别想。”司善官说道。

    水灵无语，这是还没开始就被掐死了。

    “好吧，我明天去探探地图。”

    “嗯……外面那只八哥可以扔出去，它可没少偷吃东西，现在智商相当于十岁的孩子。”

    “你让它去探地图，然后回来给你画一下。”

    水灵惊讶的问：“还有这事儿？那别的鸟儿进来吃点什么岂不是也要有智慧了？”

    司善官嘿嘿笑了一阵才说道：“那只八个人品不好，把你的人参王给骗了，吃了它的种子。”

    “……”水灵无语，活了那么多年的人参王居然能被一只鸟骗了。

    她起身走到外面，喊道：“八哥。”

    “来了。”八哥飞过来，落在水灵旁边的树杈上，“找爷有事儿？”

