    琥凝心心中感慨，这些荒古世家的底蕴太深厚了，连荒塔都仿制出了残次品，天璇圣女这等恐怖的荒奴都能短时间内镇压。

    也不知道当年虎妈究竟是怎么成功采到圣果的…

    “快，我们赶紧离开这里，仿制荒塔只有一击之力，只能镇压一小会儿，不久后就会自动崩碎。”

    姜汉忠焦急的喊道。

    “果真是…残次品。”姬云峰似乎看到了什么，面色僵硬。

    “轰！”

    就在这时，仿制的荒塔突然崩碎了，天璇圣女出现在当。

    “完了！”

    姜汉忠惨笑。

    几乎在刹那间，他的身体就枯干了，而后随风灰飞烟灭，接下来其他四个半步大能也同时化成灰尘，像是经历了数万年的时光。

    同一时间，那些苍老的骑士还有虚弱的蛮兽，全都血肉干枯，化成了飞灰。

    ………

    只有琥凝心她们和叶凡还活着。

    “动手！！”

    琥凝心暴喝一声，当场显出原型。

    “小屁孩，别藏着掖着了，快跟我们一起动手，不然大家都得死！”

    琥小橘往叶凡屁股上猛的踹了一脚，直接把他踹到了荒奴圣女面前。

    80岁老年白发苍苍的叶天帝，当场就被琥小橘一脚踹懵逼了，他早就发现这三个骑士不对劲，但他万万没想到居然是这俩尊大佛！

    心中顿时想骂娘，不过他还是手疾眼快，把绿铜拿了出来，直接往天璇圣女的脸上砸去。

    “啊！”

    顿时，天璇圣女的脸被砸中，出了一声非常痛苦的尖叫，她顿时如遭雷击，她被震的翻飞了出去，坠落进荒古深渊下。

    “仿制的荒塔馈压不了你，但我的绿铜块却堪比真正的荒塔，这东西可是你们荒奴的克星…”

    叶凡松了一口气，他的生命力近乎干涸，伤口都没有血流出，即将死亡。但他却在坚持，摇摇晃晃站着。

    “小屁孩干的不错！回去大大滴有赏！”琥小橘高兴的合不拢嘴。

    话音落下，随后她便屁颠屁颠的去和自家姐姐还有叶慧灵跑到山顶摘果子、喝圣泉了。

    叶凡：“……”

    “你们…给我…给我留点啊…”

    看着她们离去的背影，叶凡苍老的脸庞微抖，颤颤巍巍抬起老手，话说完，白眼一翻，便昏了过去，他已经撑不住了。

    ……

    生命禁区最深处，九座圣山连在一起，环绕成一个巨大的深渊，难以望到尽头。

    此刻，当中一座气势雄伟、巍峨沉滓的圣山上静悄悄，草木丰茂，郁郁葱葱。

    在平坦的山巅中心区域，有一个两米见方的泉池，汩汩而流，溢出点点晶莹的光华，像是神液汇聚而成。

    “芜湖！”

    琥小橘趴到圣泉大口的喝了起来，转眼又从40岁变成了20岁的年轻少女。

    琥凝心和叶慧灵亦是大口的吞饮泉水，消失的生命力渐渐焕出一丝生机，血肉在缓缓恢复活力，枯萎的五脏六腑被生命精气慢慢滋润。

    她们的容貌又重新回来了！

    “这一次有惊无险，可以说，我们完全没有出力。”

    叶慧灵不禁感叹。

    琥凝心非常赞同的点了点头，

    天时，地利，人和，她们样样都占！想不成功都难…

    天时地利：荒古禁地的诅咒在最近这段时间是最低谷的，凶兽也一哄而散。

    ‘人和’就更不用说了，摇光圣地、姜家、姬家、太玄门阴阳教亲自用命‘护送’，用了足足五件绝世禁器，还报废了一件荒塔仿制品…

    特别是最后叶凡把荒奴圣女打入深渊，更是大功一件。

    这些都是好人呐！

    泉池周围有十一株小树，皆半米多高，绿光烁烁，像是翡翠雕刻而成，晶莹闪闪，青翠碧绿。

    它们形似松树，针状的叶子一簇簇，如绿玉神髓磨刻而出，光华闪烁。

    十一株小树虽然很低矮，但是枝干皆覆盖着老树皮，苍劲有力，蜿蜒伸展，像是虬龙一般。

    它们仿佛已经生长数十万年，存在无尽岁月了，竟给人以一种极其古老的奇异感觉，不像是植株，而像是活化石。

    每一株小树的顶端都结有两三枚灿灿生辉的金色果实，能有龙眼那么大，晶莹透亮，像是黄金铸成的，甚是不凡。

    如翡翠般的碧绿树体结出这样金色的果实，两者交相辉映，看起来非常炫目，芳香四溢，让人不禁沉醉。

    费劲‘千辛万苦’进入荒古禁地，就是为这圣药而来，琥凝心当下很激动，看着十一株小树结出的二十几枚金色的果实，她开心极了。

    圣地与荒古世家谋划很长时间，先后两次派出强者，耗去无尽心血，祭炼出禁器，甚至将仿制的荒塔都带了进来，但结果却是灰飞烟灭，所有级强者全部殒落，几方然的大势力一无所获。

    而此刻琥凝心她们，圣药近在咫尺，垂手可得，怎能不满足与激动？

    琥凝心快速踏步，当场摘下一枚金色的果实，浓郁的果香钻入她的五脏六腑，顿时让她感觉神清气爽，灵魂都要飘出了体外。

    “果然是神药。”

    琥凝心将金色的果实送入口中，轻轻的咀嚼，甘甜的味道，芬芳的香气，化成有形之质，让她通体的毛孔瞬间舒张，浑身舒泰，像是沐浴在春风中。

    龙眼大的金色果实，不足一口，被咬碎后，化成琼浆玉液，顺着她的喉咙滑了下去，琥凝心感觉像是要白日飞升了一般，竟有离地而起的感觉，飘飘欲仙。

    随后她快速坐了下来，背靠那株苍劲的小树，开始运转《白虎庚金经》所记载的玄法。

    奇异金色的能量进入她的身体后，不归苦海，不入神泉，直接冲向她的四肢百骸。

    琥小橘和叶慧灵亦纷纷上前摘起了果子。

    随后，同样纷纷开始打坐…

