    “从我修真以来，能在同境界将我逼到这个地步的，还不超过十个人，而在我压制的境界下还能把我伤成这样的，你是目前唯一一个！”浅秋山大笑道。

    毕竟大家都懂，压制了境界，实力也不可能在一个层次。一个真的是地之境一层的修真者，能将一个把境界压制到同境界的强者打败，是件几乎不可能的事。所以浅秋山才会给叶明月说，离开这塔楼的方法只有两种：在他手下坚持十分钟，或是快要被他打死。

    很明显其实是应该有第三种的，那就是打败浅秋山。但这可能吗？

    “刚刚因为轻视和小瞧让我大意了，我表示道歉。”浅秋山收起了笑脸，“为了表示尊敬，接下来，我也该全力以覆了！”

    不用，真的不用的！不用尊敬我，继续小瞧我就好了，我真的是个渣渣啊！！

    叶明月很想这么说，但是浅秋山不会给她这个机会。

    “你小心了。”浅秋山好意提醒道，“不止是你，我也会玩爆炸哦！”

    叶明月震骇地睁大了眼睛，对方是好意，可是对她来说却是恐慌。

    这是一个掌握了爆炸性质的大佬啊！！！！

    这还玩个屁啊！！！！

    “炎爆·炎魔乱舞！”

    随着一声爆炸声，浅秋山的身影瞬间消失，整个空间里只留下了因为高温而引发的视觉扭曲。

    叶明月当然不会原地等待，而是一跃而起，倒挂在了天花板上，短裙翻了过来，黑长直的大长腿完美的展露了出来，但是有打底裤在，倒也不用担心走光。

    “你觉不觉得打底裤是个反人类的发明？”

    一个声音突然从叶明月的背后传来，虽然话语很猥琐，但叶明月却是惊出了冷汗……

    不……她根本惊不出冷汗来……因为高温会瞬间让汗水蒸发……

    速度比自己还快？不，不对，是爆发力比自己还强！

    火属性的爆炸性质固然强大，但是阴阳两极灵力是更高层次的灵力，同境界下，仅凭火属性的爆炸性质如何做到比阴阳相斥所产生的爆发力还强？？

    叶明月来不及多想，她必须全力以覆的和浅秋山拉开距离，将自己所能掌控的力量发挥到了极致，在自己和浅秋山之间，阴阳灵力碰撞到了一起，直接用爆炸形成的冲击力让自己加速，让整个人倒直着在半空中滑跃。

    “不错的判断力，果断的执行力，冒着炸伤自己的风险和我拉开距离……”浅秋山更加兴奋了，“可惜还是慢了点！”

    浅秋山脚尖一点，以更快的速度朝着叶明月追去。

    “原来如此……”

    在高速移动下，叶明月看清了浅秋山的动作。一口气释放三次爆炸，将强大无匹的冲击力全部转化为线性喷射，形成了骇人的加速度！

    多么可怕的控制力！！

    如果说之前的叶明月觉得自己那一拳能够重伤没有任何防备的王佳航，那么现在的浅秋山足以和全力以覆的王佳航硬刚！王佳航只要不动用风华九莲，恐怕都不是浅秋山此时的对手！一个地之境九层，竟不是一个地之境一层的对手！！

    地之境层次之间的差距，只是灵力的量与质的变化，与灵力控制上的差距。

    浅秋山就算境界压制了下来，可是灵力的本质以及对灵力的精准控制和叶明月之间却是有鸿沟一般的差距！

    叶明月此时不再加速，反而是拉近了和浅秋山的距离。

    “哦？”浅秋山有些惊讶。

    而叶明月在离浅秋山不远处，突然从胸口释放出一道气罡，被浅秋山直直撞上，将整个叶明月撞飞了开来，叶明月不由得喷出了一口血。

    “有意思！”浅秋山震惊了，“居然利用我的加速度产生的反作用力和我拉开距离，好大胆的女人！真够聪明的，知道打不过，就采用了游斗的方式拖延时间……”

    “可是，也该结束了！”

    “让你感受下爆炸的艺术吧！炎爆·火龙咆哮！！”

    浅秋山张开大嘴，猛吸了一口气，整个肚皮都涨了起来，然后猛然一口吐出……

    庞博的火焰，如同巨龙一般喷涌而出……

    这是灵力聚集在一点，在体内产生巨烈爆炸，然后将爆炸产生的能量顺着嘴部喷射了出来！火焰喷射的速度已经超过了音速，在这狭小的空间里几乎是无处可躲！因为火焰撞上墙面，瞬间就扩散开来，顿时半个塔楼都形成了一片火海！

    浅秋山站在了火海前，看着熊熊的火海，已经有些脱力。毕竟仅仅只是地之境一层的力量，能做到这个水平，放外面已经是恐怖无匹了！对爆发力精准的控制，也会导致灵力和身体的负担过大，再加上之前叶明月那一拳的效果，浅秋山自己也有些支撑不住了。

    还好结束了……浅秋山舒了口气。

    火海突然变化，一股骤风突然吹开了火海。

    站在火海边缘的浅秋山都差点被吹飞。

    这是什么！浅秋山愣住了。

    火海中间，一个黑白相间，正在疾速旋转的半球笼罩住了叶明月，因为阴阳强大的相斥力，旋转的速度竟是超乎想象的快！

    “厉害啊！”浅秋山惊叫道，“叶明月，你真是我见过的最为惊艳的女子！没想到你居然在我的攻击下领悟到了阴阳相斥的性质力量！”

    叶明月之前一直只是利用阴阳相斥相产生的爆炸力，杂乱而难以控制，仅仅只是爆发力强，控制力不够，但现在的阴阳灵力相斥形成的旋涡屏障，是真正的触碰到了阴阳属性灵力中的相斥性质！

    阴阳灵力接触到一起，不再只是单纯的爆炸，而是有序的旋转了起来。超高速的旋转，产生的骤风，生生挡住了浅秋山爆烈的一击！

    “我只有最后一击之力了，来吧，让我一招定胜负！”浅秋山兴奋的高喊道。

    叶明月却是苦笑不已，这个疯子……她深知自己的力量已是强弩之末，身体已是重伤。

    所谓的一招定胜负，想也想的到，必然是超乎想象的一击。

    而自己……叶明月看着这旋涡状的屏障，突然有了一丝想法……

