    安排完初步的任务后，宁远盯着大地图陷入了沉思之中。

    　　随着战争模式的改变，他已经不能再像之前那样，动辄将几十万大军派出去了。

    　　古语有云，兵马未动粮草先行。在未能获得详细的情报之前，他手下的军队只能乖乖的待在原地，所以未来的战争将会是情报战和后勤战。

    　　本来在未获得准确的情报之前，宁远是不应该派遣骑兵去争夺一座不知道是否存在的关卡的。

    　　但山海关的战略价值实在是太重要了，如果它真的存在，那么宁远就必须要将它掌握在自己的手中。

    　　因为山海关一旦落入了别人手中，那么再想要将其给攻下来，恐怕就没有那么的容易了，所以宁远只能去赌它是一定存在的，他不能接受山海关落入其他玩家领主的手中。

    　　在进入星球争霸时代后，虽然一开始玩家领主们所处的位置都是未知的，但因为有传送阵的存在，所以哪怕是宁远身处易守难攻的辽西走廊之中，神鹰领也未必就是安全的。

    　　所以为了神鹰领的安全，他必须要将附近可能存在的敌人都拖入到战争状态之中，只有利用战争阴云废掉神鹰领周围的传送阵，他才能够暂时安心下来。

    　　宁远之前在位面战争时期得罪的人实在是太多了，这些人现在肯定都巴不得要置宁远于死地呢。

    　　就拿神王殿来说，虽然最后宁远和对方达成了和解，但他们之间早就已经是不死不休的死敌关系了，一旦有机会，神王殿肯定是不会放过宁远的，所以他必须要未雨绸缪。

    　　现在是大地球时代，是真实战争模式，战争打赢了是可以直接攻城略地的，而宁远的领地又富得流油，所以如果有机会，那些大势力是肯定会朝他出手的。

    　　正是出于以上这些顾虑，所以宁远才会在形势还未明朗之前，将狼骑兵都铺了出去，他不期望狼骑兵能够取得多大的战果，只希望他们能够将遇到的敌人都拉入到战争状态。

    　　......

    　　哈雷尔·圣光和天一作为一名旅团长，二人在接到宁远下发的任务后，立刻朝着西南方向飞了下去，想要寻找那传说中的“巨龙”。

    　　这一路上，他们发现了很多的村落，不过他们始终牢记着宁远交给他们的任务，不敢有任何的分心。

    　　他们出发的时间是早晨，经过一路风尘仆仆的飞行之后，他们终于在中午时分发现了那传说中的巨龙和那座雄伟的关卡。

    　　就在二人准备直接率领手下飞过去探察个究竟时，一股强烈的失重感朝着他们袭了过来。

    　　“不好，这里有禁空领域，大家后退。”

    　　因为常年与恶魔一族打交道，所以哈雷尔十分清楚那股失重感是怎么一回事。

    　　哈雷尔的及时提醒虽然成功避免了队伍一头扎进禁空领域，不过他们前进的道路也就此被阻断了。

    　　“怎么办？哈雷尔，我们从地面上走过去？”

    　　天鹅人最大的优势就是可以飞行，一旦降落到地面上，他们就会成为待宰的羔羊，所以对于是否从地面上进入禁空领域，天一十分的犹豫。

    　　“没办法了，只能从地面上走过去了，让你的手下将手弩都上好弦，跟在后面，我带领天使战士在前面探路。”

    　　既然已经发现了目标，哈雷尔肯定不会甘心就这么无功而返，所以他准备冒险进入这个禁空领域之中。

    　　哈雷尔和天一二人率领着手下的战士们小心翼翼的向前方的雄关靠近着。

    　　当他们走到距离城墙五百多米远的地方时，立刻听到了从另一面传来的喊杀之声。

    　　“上，立刻冲过去，一定要将这一面的城门夺下来。”

    　　听到喊杀声后，二人相视一眼，暗道一声不好，然后互相朝对方点了点头，直接带队冲了过去。

    　　在主力部队冲过去夺取城门的时候，一个联队的天鹅人游击兵立刻沿原路退出了出去，他们准备立刻返回神鹰领去向宁远汇报这里的情况。

    　　哈雷尔和天一等人冲到城门洞后，想象中的战斗并没有发生，他们上到城墙上仔细观察后发现，喊杀声是从西南面的城墙那里传过来的，他们这边暂时还未发现敌人。

    　　因为己方在这里的军队数量不是很多，而且还都是飞行兵种，在这个禁空领域之中，他们的战斗力大打折扣。

    　　所以二人经过简单的商量后决定暂时先按兵不动，以守住东北方向的这道城门为目标，等待着后续援军的到来。

    　　......

    　　山海关是一座巨大的军事堡垒，它的西北方向连接着万里长城，东南方向延伸到了大海之中，将东北和中原直接隔断在了两侧。

    　　山海关有两道城墙，每道城墙有一座城门，此时位于西南方向的那座城门附近，正有两支军队在激烈的拼杀着。

    　　看样子，这两支军队应该都是从西南方向过来的，然后为了抢夺城门的控制权而打了起来。

    　　原来，在观看了系统赠送的地图后，不仅宁远一个人想到了万里长城和山海关，只不过有些玩家的领地距离那里比较远，所以有些鞭长莫及。

    　　而距离山海关近的几名玩家领主在发现这个可能后，一些自认为实力强大之人，立刻派出了手下的精锐军团前去夺关。

    　　有几支军队在半路上就遭遇到了，然后直接打了起来，最后成功赶到山海关下的军队只有两支。

    　　这两支军队都是从西南方向赶过来的，谁都想将山海关控制在自己手中，于是便围绕着城门展开了激烈的厮杀。

    　　至于东北方向，不知道因为什么原因，目前只有宁远派遣过来的这支飞行军队赶了过来，所以哈雷尔等人很容易变控制了东北方向的城门。

    　　山海关的城门洞虽然非常的宽敞，但两支军团都是从外面向里面冲，而且一边冲着还一边攻击着身边的敌人，阻止敌人进入城内。

    　　所以一时之间，整个城门洞都被殊死搏斗着的士兵们给占满了，整个场面混乱到了极点。

