    “是嘛，那本座倒是要拭目以待了！”

    犄角男子面带冷笑，眼神充斥着残暴的嗜血光芒。

    别看他表面上似乎并不太将如来佛祖当回事，但是内心里却是无比看重的。

    “给了你们一个月的时间做准备，希望你们不要让贫僧失望！”如来佛祖双手合十道。

    “这会是你做的最错的事情。”犄角男子冷笑着道。

    “哦？但在贫僧看来，这却是无比正确的事情，正好可以将你们一锅端了！”如来佛祖的回应相当刚。

    “口气倒是不小。”

    魔云星的强者皆被如来佛祖这话给气到了。

    这是多瞧不起他们啊？

    每个人的眼神里，都露出了杀气。

    不仅仅是入圣境，就连寻圣境都听不下去了。

    这是妥妥的蔑视他们啊！

    如来佛祖却是不打算跟这些冥顽不灵的魔族强者多说废话，右手轻轻一挥，一道金色的巨掌浮现，带着遮天蔽日般的恐怖气息朝着前方的魔族大军笼罩了过去，低沉的声音随之传开，“动手！”

    “轰！”

    话音刚落，在他身后，早就已经按耐不住的无天佛祖等人，纷纷第一时间出手。

    刹那间，五光十色的光芒，笼罩着方圆十万里的虚空，源源不断的有着陨石爆炸开来，横扫一空。

    “诸位，宰了他们！”

    魔族大军之中，犄角男子同样是厉喝一声，背后的魔神法相逐渐凝实，散发出惊人的气息，漆黑的魔掌缓缓拍出，刹那间天地变色。

    双方交手的瞬间，如彗星撞击地球一般，绽放出了绚烂的花火。

    不断地有着强者陨落。

    入圣境与寻圣境，分别处于不同的战场，这似乎是彼此之间的默契，不愿意寻圣境的战场被入圣境强者交手的余波给波及到。

    免得出现其他多余的损失。

    诸多大周强者，也在第一时间，选择了自己的对手。

    十二祖巫，无一例外，全都是跨界而战。

    尤其是帝江和烛九阴，两人都已经达到入圣境中期巅峰，距离入圣境后期，仅仅一步之遥，在两人联手之下，入圣境后期的魔族强者，根本坚持不了太久的时间。

    时间与空间两者的完美结合，给魔族强者造成了不小的损伤。

    有多名入圣境后期的魔族强者企图围剿帝江和烛九阴，但却始终未能如愿。

    一方面是帝江和烛九阴两人之间的配合太过于默契，根本不给那些魔族的入圣境后期强者包围的机会。

    一方面是赵云他们也会施以援手，毕竟他们也不是摆设。

    同样都是入圣境后期，接受了召唤系统的培养之后，血脉品级也不会低于魔族，战力亦是如此！

    “砰！”

    雷震子强势出手，将一名入圣境后期的魔族强者的脑袋打爆，以前的他，法宝乃是风雷黄金棍，品质只有极品后天灵宝，但是这几年，征战四方，他也是缴获了一些伪先天至宝。

    其中就有棍子一类的伪先天至宝。

    全长一丈有余，两边的棍头，皆雕刻着一只迷你型的猛虎，而中间的棍身，这是一条金龙盘踞。

    雷震子给取了一个不错的名字，叫【龙虎风云棍】！

    云从龙，风从虎。

    相得益彰！

    虽说不具备雷属性，但同样可以发挥出他的全部实力。

    而且作为周恒召唤出来的神魔，他有权限，可以先欠一部分功勋值。

    于是乎他兑换了一份混沌之气，将龙虎风云棍的品质提升到了下品先天至宝。

    威力暴增十倍不止。

    加上他入圣境圆满的修为，一棍子打爆一个入圣境后期的魔族强者，一点都不稀奇。

    “可恶！”

    当即便是有三位入圣境后期的魔族强者杀气腾腾的冲了过来，恨不得将雷震子碎尸万段。

    虽说他们之间，不见得有什么生死交情，但是现在是魔云星的生死存亡关头，哪怕是生死仇人，在这里也会携手并肩，共同对敌。

    对于仙级星辰来说，任何一名入圣境后期的强者，都是星辰的顶尖力量。

    类似于犄角男子这样的入圣境圆满，可不是随随便便就可以出现的。

    或者更准确的来说，任何仙级星辰的入圣境后期，在晋级入圣境圆满之后，都会选择前往更高级的星系。

    东玄域，广袤无垠，足足有1024处星系。

    而只有排名一千以内的星系，才有神级星辰的存在。

    排名越高，神级星辰的数量才会越多。

    而若是排名前百的星系，那更是有着圣级星辰的存在。

    而圣级星辰里，存在着圣人强者。

    至于圣级星辰之上，便是道级星辰了，也被称之为道域。

    只不过在整个诸天宇宙里，道级星辰，也只有五个而已。

    分布在五大玄域之中。

    而且其面积要比圣级星辰大了不知道多少倍。

    可以说，道级星辰乃是每一域的核心。

    真正的仙道繁荣昌盛之地。

    入圣境圆满的强者，想要更进一步，晋级准圣境，就必须前往神级星辰。

    甚至是更高层次的星辰。

    品级越高的星辰，道的显化痕迹，就越明显，这会在无形之间，降低修士突破的难度。

    当然还有一点就是，没有天道压制。

    至于有人会问为什么不在星空之中突破。

    道理很简单，因为星空之中，不具备完整‘道’的体现，而且时常会有虚空乱流，可谓是危险重重。

    根本不是一个适合突破的地方。

    所以哪怕是强盛的魔云星，入圣境圆满，也只有犄角男子一个。

    入圣境后期倒是数量多一些。

    但这也只是相对来说而已。

    跟大周比起来，根本不算什么。

    这毕竟是整合了三个仙级星辰的入圣境强者啊。

    入圣境后期的数量，肯定是要比他们多一些的。

    在这种情况下，损失一位入圣境后期，对于魔族来说，可不是什么好消息。

    面对三人的围剿，雷震子根本无惧，背后的风雷双翅一震，直接先一步，冲向了其中一位入圣境后期。

    先下手为强，后下手遭殃！

    虽然无惧，但雷震子也不会傻啦吧唧等他们的包围圈形成，先宰掉一个，方才是最佳的选择。

    PS：接着去写第三更！

