    秦奕如今的事业正在上升期，她还指望着秦奕成为影帝呢。她怎么可能放景仟走？

    秦母立刻拦在景仟前面，一脸的痛心疾首。

    “景仟，你简直太让我失望了！我们家……”

    话没说完就被景仟强势打断。

    “我又没吃你家一口米，你失不失望关我屁事！”

    秦母：……

    秦奕：……

    “好狗不挡道，滚！”

    秦母：……

    秦奕：……！！！

    “仟仟你怎么能用这种口气跟我妈说话？她好歹也是你的长辈！”

    秦奕也暴躁了，因为他发现景仟是真的不受控制了。于是只想换一种态度把她强势拉回。

    “我要跟你在一起，她就是我的长辈。可是我跟你已经分手了，她对我来说就是个屁。”

    秦奕：……

    面对景仟突然的分手和突然的毒舌，秦奕完全不知道应该怎么应对，只剩下了满目疮痍和不敢置信。

    “姐姐，我错了，你原谅我好不好？我知道你其实是在生我的气，可我知道你也是爱奕哥哥的，你不能因为生我的气就跟奕哥哥分手了啊。我真的只有昨天在奕哥哥家里住，而且住的是客房。你如果在意，我……我以后就再也不来了好不好？你不要跟奕哥哥分手好不好？”

    “景珞都已经这样说了，她毕竟是你的亲妹妹，有什么不能原谅的？而且你不也结婚了吗？我们家秦奕也没有因为你结婚而跟你说分手啊！”秦母又一次强势插入。

    眼看着景仟的笑容越来越盛，眸子里的冷意却是越来越浓，秦奕的心都揪紧了，因为他从来没有见过景仟这样的眼神。

    “妈，仟仟嫁到战家是我说服她去的，不关她的事，要怪就怪我！我不应该让她嫁人，我应该牢牢把她拴在身边。”

    说罢，秦奕又看向景仟道：“仟仟，是我的错，我保证，以后再也不会出现这样的事情了。你是我唯一的女朋友，也是我秦奕这辈子唯一爱的人，小珞虽然睡在我家，但我发誓我真的没有碰过她。以后我随便你查岗，随便你抓奸，这次的事情我也随便你处置，只要不分手就好。”

    “随便处置，只要不分手就好？”景仟看着秦奕满目情深的样子讽刺问道。

    “是！随便处置，只要不分手就好。”秦奕脸色已经灰败，听到景仟的话立刻闪出一抹光来。

    “可以啊！从现在开始，我不再给你一分钱，也不再给你任何资源，从今以后，你跟景珞也休想从我这里得到任何一点好处。这就是我的惩罚。”

    一瞬间，一屋子的人脸色难看极了。

    “姐姐，你怎么能这样？你变了！”景珞一脸的泫然欲泣。“我都已经已经给你道歉了，你为什么还要这么得理不饶人？”

    “我变了还是你变了？抢人东西上瘾了是不是？勾引自己姐姐的男朋友，你这骚狗还挺厉害的嘛。你把你姐姐的男朋友睡了，擦个嘴道个歉，吃干抹净的再把东西丢回来让我接手，凭什么？”

