    听到顾青的怒吼，道具师赶紧从一旁小跑了过来。

    脑袋都快埋到自己胸口了。

    他弱弱的喊了一句：“顾总！”

    顾青拿着崩了一个角的锤子伸到道具师的眼前：“你告诉我这是什么？”

    “锤...锤子！”

    本来被顾青喊过来就有些不安的道具师，结巴着回答到。

    “我看你像个锤子！”

    “你家的锤子敲一下就崩个角？”

    “就这玩意儿我拿来锤个腿都费劲！”

    面对顾青的怒喷，道具师为自己辩解道：“我怕您拍戏的时候拿着太重，敲击那个面甲时会震伤您的手！”

    顾青听到道具师这个理由都快气笑了：“震伤我的手？”

    “我能把你的头拧下来，你信不信？”

    道具师原本想说不信。

    但想起当初《冷锋》上映被那些娱乐公司雇佣的水军疯狂抹黑时，顾青在直播间震慑一切宵小的真功夫。

    默默的咽了一下口水。

    紧接着如捣蒜般疯狂点头。

    顾青把这把破了个角的锤子扔给道具师：“去，换一把真的来！”

    听见顾青没有多说别的，道具师接过锤子，抱在怀里。

    如获大赦一般跑出了摄影棚。

    .......

    “叮~”

    “铛~”

    “叮~”

    “铛~”

    顾青穿着黑色背心，用道具师刚换好的真锤子一下一下的敲击着马克一号的面甲。

    迸发出一道道火星。

    汗水浸湿衣服，紧贴在身上，显现出顾青身上流线型充满爆发力的肌肉。

    白色的探照灯在他背后，仿佛在顾青身上染上了一道光晕。

    显得圣洁又狂野。

    片场外围，剧组的女性工作人员一个个的用手捂住嘴，生怕自己惊叫出声，破坏这幅充满力量美感的画面。

    顾青饰演的袁华，压抑着内心的愤怒。

    不断的敲击着面甲。

    待差不多成型以后，袁华用钳子夹起，放置到一旁的水桶内，进行淬火。

    当一切做完之后，袁华夹起面甲走向另一边戴着金丝眼镜正调整线路的英森博士桌前。

    肖恩饰演的英森博士抬头看了这个显得简单又丑陋的面甲一眼。

    镜头停留在这个昭示着一位超级英雄即将诞生的面甲上。

    ..........

    “好，可以！”

    紧盯着监视器一刻都不敢放松的副导演赶紧喊停。

    一直等候在片场，随时待命的小助理郭芊妤赶紧拿出一条毛巾跑到顾青身前。

    看着顾青身上那散发着男性阳刚魅力的肌肉线条，郭芊妤的小脸有些红扑扑的。

    刚想拿起毛巾给顾青擦一擦身上的汗水。

    却被顾青抬手制止了。

    顾青微笑着对郭芊妤说道：“不用擦，过会儿就要接着拍戏了。”

    “留着吧，省的等会儿还要泼水到身上！”

    刚才顾青拍摄的镜头，每一锤子都是真实的敲击。

    顾青一锤一锤的试探之下，才把力度控制在了不破坏那块面甲的形状，又能真实溅起火花的力度。

    还好顾青抽出来的【咏春·入道】只是提升了自身身体素质，对自己身体的控制能力以及武学经验，并没有把他的身体改造成非人类。

    顾青放开自己对的毛孔控制，汗水还是能如常人一般流出。

    身为顾青最大粉丝头子的郭芊妤自然没有什么意见，又悄悄在顾青身上看了几眼之后。

    心里有些像是偷偷做了什么坏事儿得逞了一般，美滋滋的抱着毛巾回到了片场之外。

    道具师这时候已经将道具马克一号战甲拆开为一个个部件搬了过来。

    在把这些部件在摄影棚内角落指定位置摆放好之后，道具师开始拉着肖恩教导他如何帮助他人穿戴这些战甲部件。

    毕竟拍摄的时候这些道具师又不能出镜。

    还好道具公司做出来的时候，本就考虑到拍摄时的穿戴问题。

    整套马克一号战甲的部件穿戴起来并不算太难。

    只需要记住这些部件接口处的位置，然后按照步骤将卡扣合上就行。

    即便是如此，肖恩依然听的很认真。

    他可不想在拍摄时因为自己的操作失误而出现问题。

    不然，面对顾青的怒火，肖恩怕自己会承受不住这一份重量。

    顾青见时间差不多了，便走到还在与道具师交流的肖恩身旁，问道：“怎么样？弄懂怎么操作了吗？”

    已经把这些部件的扣合步骤牢牢记在脑海里的肖恩原本还想再跟着道具师学习一会儿。

    但见到顾青已经开始问起，他以为顾青是等的有点着急了想早点开始拍摄。

    肖恩便有些言不由衷的点头答道：“已经学会了，随时可以开始。”

    顾青看了站在一侧的道具师一眼。

    见道具师点头认可肖恩没有忽悠自己，顾青依然还是让肖恩先试着操作一遍。

    毕竟顾青早就看出了肖恩面对自己的时候总是会有一些紧张。

    紧张的人正式做什么事情的时候，总是避免不了脑袋一片空白，之前还记得很牢固的东西，一下子全忘掉的情况。

    肖恩闻言，看着接到顾青的指令已经靠在架子上站好的道具师，有些紧张的拿起上身的战甲部件开始往道具师身上套。

    过程中没出什么错，但是等到要将前后扣合的时候，肖恩不知道怎么的，死活扣不上。

    急的肖恩满头大汗。

    顾青却在一旁安慰道：“不急，你先练习一下！”

    原本有些担心会被顾青责怪的肖恩，提起的心这才放下。

    使劲的点了点头。

    ...........

    顾青饰演的袁华穿着黑色背心，开始往自己的手上缠着绷带。

    英森博士缓缓将马克一号上半身战甲部位吊起。

    然后帮袁华穿上一件有些老旧的外套，袁华拿起一双隔热手套戴上。

    靠在了放置战甲的架子上。

    英森博士帮助袁华把马克一号战甲穿戴好后问道：“怎么样？能不能动？”

    袁华用手控制了一下战甲：“可以！”

    英森博士帮忙调整马克一号战甲手部喷射装置时，再次让袁华确认了一遍整个山洞基地内的路线。

    “正前方四十一步。”

    “出门十六步之后右转。”

    “走三十三步继续右转。”

    而此时，关押他们的山洞门外已经有十戒组织的成员在呼喊英森博士的名字。

    面对这些人的呼喊，英森博士在袁华身上争分夺秒的组装马克一号战甲。

    见久久不见回应，更不见关押在山洞内的两人开门。

    门外的人终于失去了耐心。

    试图用枪直接打掉门锁，却直接引爆了由袁华自制的炸弹。

    爆炸的发生终于让十戒组织的头领意识到情况不对劲。

    大批的十戒组织成员端起武器，开始前往关押袁华他们的山洞。

    英森博士紧张的开始启动战甲的动力程序。

    门外的叫喊声越发接近，然而动力程序进程刚刚过半。

    英森博士盯着屏幕：“我们还需要时间！”

    他站起身，对动力程序还没启动，暂时无法动弹的袁华说道：“我去给你争取时间！”

    动弹不了的袁华看着英森博士离去的背影，激动的喊道：“按照计划来！”

    然而英森博士不为所动。

    捡起地上掉落的枪，直接冲向了山洞之外。

    “英森！”

    袁华怒吼一声，双目赤红的看着屏幕上动力程序启动的进度条。

    作为一名科研人员，英森博士连枪都端不稳，但为了能给袁华争取时间，他胡乱扣动着扳机冲了出去。

    山洞中的通道非常狭窄，状若疯魔的英森博士赶着通道里几位组织成员连连后退。

    还没等英森博士高兴太久，一个转角，十多个人正端着枪对准通道的出口严阵以待。

    而原本关押着袁华两人的山洞外面，几名十戒组织的成员听见洞内的响动，小心翼翼的靠近着。

    这时，动力系统已经完全启动，山洞内彻底陷入黑暗。

    随着其中一人站在袁华身边，被他一拳打飞之后。

    身着马克一号战甲的袁华彻底开启了无双模式。

    这些十戒组织的成员对现在的袁华来说只是一拳一个小朋友的事。

    摄影棚内的工作人员开始使劲拉威亚。

    大杀四方的袁华穿着马克一号来到山洞出口前的时候，英森博士已经身受重伤，躺在了地上。

    袁华躲过门口一位十戒组织成员发射过来的炮弹。

    反手回了一颗给他，早已埋好的爆破装置引爆，山洞内的泡沫岩石坍塌，将这人掩埋。

    袁华这才蹲下身子，看着已经奄奄一息的英森博士。

    英森博士艰难的唤了一声：“托尼！”

    袁华将面甲打开：“我们该走了！”

    看着身体正抽搐着的英森博士，袁华说道：“动起来啊，我们不是说好了么？”

    “按计划行事！”

    英森博士闭上眼睛：“我的计划本来就是这样，托尼！”

    袁华真诚的看着他，劝导道：“起来吧，你还得去见你的家人呢！”

    英森博士吃力的告诉袁华：“我的家人都已经死了！”

    “我要去见他们了，托尼！”

    袁华耸了耸鼻子，眼泪开始蕴满眼眶：“没事的！”

    “这是我想要的结局！”

    英森博士示意袁华不用太悲伤。

    袁华发出一声轻叹：“谢谢你救了我！”

    “别继续浪费你的人生！”

    英森博士临终前给了袁华最后一句忠告，大力喘息了几次之后脖子一歪，再没有了生息。

    看着因为自己而失去生命的英森博士，袁华的表情逐渐变得愤怒。

    他回头看向山洞外。

    合上了面甲，伴随着机械转动的声音。

    袁华站了起来。

    .........

    副导演赶紧喊停。

    这一场戏对于《钢铁侠》剧组来说，算得上是一场大戏。

    邱泽林他们的摄影团队，需要在这么狭窄的通道内跟着各位演员上蹿下跳的拍摄。

    威亚工作人员在拍到打斗场面时也得全神戒备，以免顾青的拳头打到了人，人还留在原地的情况。

    一场戏拍下来，大家都累的够呛。

    顾青穿着道具马克一号战甲把肖恩从地上拉起来。

    道具师赶紧跑过来帮顾青脱下身上的道具战甲。

    之后山洞外的剧情就不能继续在摄影棚拍摄了，而是需要在外界已经确定好的地点拍摄。

    脱下战甲的顾青，看向了那些灰头土脸，饰演十戒组织成员的演员。

    顾青的电影宇宙可以说是借鉴了前世的漫威宇宙，但又有所不同。

    就比如绑架托尼的组织，十戒帮。

    幕后首脑是满大人，但这个世界鞑子朝都没出现过，顾青上哪儿找个满大人出来。

    所以这个电影宇宙中，与之对立的只有曾经将袁·托尼·华掳走的那个神秘组织。

    这个组织里面以自认为高出普通人一等的异人为高层，吸收着世界上妄图成为异人或是抱着各种目的接近他们的权贵。

    通过各种手段间接的操控着很多组织，并用威逼利诱或是直接掳走的方式将人类高智商的天才收为己用，妄图统治整个世界。

    而欧阳凯就是在袁华集团声名鹊起之后，耐不住诱惑成为了这个组织中的一员。

    并且在暗中扶持起十戒组织，通过发动一场又一场战争来获取利益。

    欧阳凯的贪欲也日益膨胀，甚至妄图将袁华的集团据为己有，来为自己赢得在神秘组织中更高的地位。

    .........

    见顾青这场戏已经拍完，郭芊妤再次拿着毛巾上前要帮顾青擦汗。

    顾青这一次没有再拒绝。

    临近四月的天气，全身上下裹得严严实实，身上还套着个这么重的铁罐子。

    即使是以顾青的身体素质来说，也感觉到有一点点的不舒服。

    郭芊妤一边给顾青擦汗，心里一边傻乐。

    不知道想到了什么，突然笑出了声。

    顾青看着郭芊妤那双弯成月牙的眼睛，有些好奇的问道：“怎么了？”

    “啊....？”

    “没...没什么~”

    像是做坏事被现场抓到一般，郭芊妤低着头不敢直视顾青的眼睛，耳尖微微泛红。

    生怕顾青察觉到自己内心的想法。

    见郭芊妤帮自己擦汗连头都不用抬。

    手里的毛巾都不知道快要擦到哪里了。

    顾青一把拿过擦到自己腰间的毛巾：“算了，我自己来吧！”

    毛巾被夺走，让郭芊妤的心中一惊。

    听到顾青的话，郭芊妤歉意的道：“对不起，顾总，我有点走神了！”

    顾青看着一脸单纯的郭芊妤，哪儿能跟她计较：“行了，你先去休息一会儿吧！”

    仔细观察了一下顾青的神色。

    得出顾青是真的并没有介意刚才自己的动作，郭芊妤这才松了一口气。

    像逃跑似的跑到了摄影棚内，顾青的休息室去了。

    而这个时候，郝仁一脸开心的跑了过来：“顾总，流浪星球的总票房出来了！”

    ........

    好梦！(つω｀)～

