    院子里只有两个宫人，她们只负责在门口接引客人，开始不断的有人被引进来。

    　　但彼此间都不认识，也就礼貌的点点头。

    　　白善左右看了看，发现这里连个坐的桌椅都没有，颇有些稀奇，小声道：“皇宫都是这么待客的？”

    　　满宝也很稀奇，因为她进宫从来都是直接被带到立政殿的，还真没在别的地方做过客。

    　　满宝指了一旁的栏杆道：“走，我们去那儿坐着吧。”

    　　四人便找了一处隐蔽点儿，视线又还不错的栏杆坐着。

    　　进入院子里的人越来越多，有男有女，但大多是少年少女和一些妇人，成年的男子却没见过。

    　　大家在一个院子里，认识的便互相打招呼，然后聚成一团，满宝问殷或，“你认识他们吗？”

    　　殷或摇头，“我见的人少，听说过的人倒是多，但并没有见过人，所以认识的少。”

    　　满宝三个便老实的坐着了，百无聊赖的看着。

    　　时间一点儿一点儿的过去，依旧没人来请他们入宴，守在门口的侍卫也不准他们出去走动。

    　　四人等得肚子都有些饿了，便拿出荷包里的点心来吃。

    　　这才小半日，他们就把荷包里的点心全吃了。

    　　殷或的荷包里也带了不少点心，是殷老夫人给他准备的。

    　　白善捏着最后一块点心感叹道：“我总算是知道先生为何要给我们准备这么多吃的了。”

    　　白二郎也在迟疑不已，“那我们还吃吗？”

    　　“吃吧，”满宝已经吃完了，所以鼓动他们俩道：“早吃晚吃都是吃，都是填肚子的。”

    　　殷或则建议，“还是留着吧，若是开宴晚，实在饿得不行了再吃。”

    　　白善已经一口咬下去了，道：“算了，还是吃吧。”

    　　白二郎见他吃了，也一口咬了，一边吃一边点头道：“也对，留着还占地方。”

    　　殷或就低头看着荷包里的两块点心。

    　　满宝见了立即道：“你的就留着吧，等我们实在饿得受不了了再吃。”

    　　白善和白二郎深以为然的点头，“两块，正好一人半块。”

    　　殷或：……

    　　他们在这边小声的说着话，那边已经有宫人进来喊道：“诸位夫人小姐和郎君们，请随我们到武德殿去吧。”

    　　四人这才站起来拍了拍手，跟在人群之中一起往武德殿去。

    　　武德殿很大，他们到的时候那儿还一个客人都没有，他们只能在武德殿的园子里候着。

    　　然后各个方向都有宫人引的客人过来，都按照尊卑的先后顺序站好。

    　　似乎入宫庆贺的客人们都差不多入场了，一群年纪不小的老夫人这才在宫人的引领下从另一个地方过来，越过他们这一拨又一拨的人，直接进入大殿。

    　　四人忍不住转动脑袋去看，然后就在一群老太太中间发现了熟悉的苏老夫人、殷老夫人和刘焕的祖母。

    　　她们走过他们的身边，满宝忍不住抬起手笑着和她们打招呼。

    　　苏刘两家的老夫人客气的对满宝点了点头，殷老夫人却是把他们四人都看了一遍，见孙子脸色还好，便笑着对他们点了点头，跟随宫人进去了。

    　　满宝他们这才发现，刘焕和殷或的姐姐们都没跟着，显然也是被分开了。

    　　正这么想着，斜对面站的一群少年中，一人冲他们狠狠地挥手。

    　　四人定睛看去，这才发现是换了一套衣裳的刘焕，他正站在一群少年中和他们挤眉弄眼，还冲他们招手想要他们过去。

    　　不过满宝他们看了看守在各处的宫人，一起转开头去没理他。

    　　刘焕便有些郁闷，站在他身后不远处的封宗平扑哧一声笑出来。

    　　刘焕便转头狠狠地瞪了他一眼。

    　　封宗平笑问：“你不是说你们是一块儿进来的吗，怎么你跟我们走在了一起，没与他们一起？”

    　　刘焕郁闷道：“我和祖母一块儿走，哪知道他们没跟上？”

    　　易子阳笑道：“他们是拿着另外的帖子进来的，自然不能跟你家一样走了，不过也真是奇怪，殷老夫人怎么也不带他们一起？”

    　　殷礼在皇帝那儿很得宠，所以殷家在皇宫里还是很有面子的，殷老夫人只要肯周旋，带他们一起走还是可以的。

    　　封宗平看了对面的四人一眼，见殷或和白善他们一样一脸兴致的看着周围，脸色还可以，便笑道：“或许是想让殷小公子历练历练。”

    　　易子阳：“这入宫有什么好历练的？”

    　　刘焕：“就是。”

    　　封宗平笑道：“对我们这些人来说自然没什么需要历练的，但我记得殷或因为从小体弱，所以还没进过宫吧？”

    　　这倒是。

    　　易子阳沉思一下，点了点头。

    　　他们正在这边议论，一个宫女站在台阶上看了看，终于找到满宝后立即笑着找过去，低声道：“周小大夫，我们公主请您入内。”

    　　满宝定睛看了看，认出她是明达身边的侍女，便指了白善三个笑道：“他们是我的师弟和好朋友。”

    　　宫女便笑道：“一并过来吧，公主已经在内殿坐着了。”

    　　四人便和宫女一起离开，对面的封宗平等人看见，一脸羡慕的目送他们走远。

    　　以他们的经验，另一边是朝臣们入殿，等他们的母亲进去得差不多了才轮到他们呢。

    　　他们抬头看了一下天上的大太阳，心底都有些忧伤。

    　　满宝四人随着宫女一路向里，大殿很大，里面用屏风隔开，地上摆着不少的坐席和小桌子，先前被引进来的老夫人们已经在各自的位置上坐好。

    　　宫女领着他们绕过一个巨大的屏风，直接到了武德殿的后殿，一间房间里，里面正传来叽叽喳喳的说话声和笑声。

    　　宫女领着满宝他们到了门口，自己便进去禀报，满宝听到她的话才说完，里面便传来蹬蹬的跑步声，长豫直接从里面跑出来，看大满宝便拉住她往里走，笑道：“你来得正好，你给我们买的东西我们好些都不认识，你快来帮我们看看。”

    　　白善掀起眼皮看了她们一眼，抬脚跟上。

    　　屋里也是有女孩，也有男孩儿，正凑在两个藤箱前看热闹。

    　　满宝惊奇道：“这么快就送到你们手里了？”

    　　长豫公主道：“那是当然，我一早就叮嘱了侍卫们，你要是送进来了，立即给我们送来。”

