    一听到席祖儿要押高考题，所有人困意全无，精神百倍。

    “祖宗小姐姐，这可不是一二三四模，这是高考啊。这也能预测嘛？”

    “据说高考卷加上备用卷就有十几套，而且还有一半的题目是从备用题库随机抽出来的，就算是出题老师本人都不知道最终会抽到哪些题。”

    席祖儿慵懒地抬抬手指，随意翻着书页，愣是把一本书翻成了扇子：“出题的不知道，祖宗知道呀。”

    “小祖宗，您能押几道题？”

    “就……都能吧。”

    都、都能？？？

    众人呼吸都要沸腾了。

    “小祖宗，外面那些权威高考秘卷啦、内部预测卷、最后３６小时绝密卷啦都炒到几千上万一张了，还有曾经担任过出题人的那个特有名的刘海滨教授，冲刺ＶＩＰ讲座入场券就是五万块……据说他每年都能押中一道大题……您要是也能预测，咱们就发达啦……”

    一群小财迷已经扳着指头开始算，一道题祖宗能赚多少钱了。

    谁知。

    席祖儿淡淡道：“祖宗押的题，不卖钱。”

    众人一愣。

    脸上登时有些羞惭。

    是嗷，差点忘了，祖宗不差钱，祖宗随便指点吴明昊买股票，都是日进千金，哪里需要卖题赚钱啊。

    而且祖宗好像说过……钱能买到的东西，太Ｌｏｗ。

    众人脑海灵光一闪——

    “小祖宗，是不是只有坚持日行三善的人，才有资格看到您押的题？”

    “嗯啊。”席祖儿微笑，真是孺子可教也。

    得到席祖儿的肯定答复，众人喜不自胜：

    “太好了小祖宗，我有！我做到了日行三善！”

    “我也有，我之前每天都和席如宝一起扶老奶奶过马路呢！”

    “我也是，我坚持了好久，每次做完好事神清气爽，现在一天不做好事浑身发痒难受呢。”

    “祖宗您看我合格不，我这一个月只落了一天没做好事，因为发烧住院了呜呜……”

    从来没觉得，善良这么有用过。

    做好事这么光荣过！

    席祖儿坐直了身子，微微伸了个小懒腰，双手翩然落在桌上轻扣：“既如此，你们诚心发个愿，祖宗便满足你们的好奇心罢。”

    “真的？小祖宗你太伟大了，我替我家上下十八代感激你。”

    “别发这样的愿，祖宗要的，不是感谢。”席祖儿淡淡道。

    众人反应过来，争先恐后：“我们懂的，祖宗只要我们坚持日行三善！我发誓，若这次高考能考上大学，我一辈子都行善做好事！”

    “我也发誓！”

    “算我一个！”

    “等等，我们是不是应该更虔诚点，磕个头啊？”

    大家想到当初有个兵哥哥来教室求祖宗帮忙，那是果断下跪了，多虔诚，他们可不能被比下去。

    一时间大家噼里啪啦从座位起身，齐刷刷冲席祖儿行跪拜礼，场面那叫一个壮观！

    东海班沸腾的声音，引起了隔壁南山班的注意。

    毕竟大半夜的，全校都黑灯瞎火，整栋楼只剩下这两个班级还在备战冲刺。

    隐约听到什么“押题”，他们一个接一个都暗搓搓地凑过来，想知道东海班是买了哪位专家的押题卷子这么兴奋。

