    深街小巷，无人院落。

    “小宁！我来啦……”

    黄昏时分，细碎的脚步声从院落外响起，门被推了下，拴着没推动。

    “咦~？……”

    窸窸窣窣，片刻之后，低矮的院墙上，身着狼卫黑衣的小姑娘吃力的爬了上来，从院墙上跳下落入院中。

    “人呢？”

    祝满枝插着腰打量了一圈儿，院子里空空如也，不见那个白衣狐媚子的踪影。一排未开封的断玉烧摆在屋檐下，小炉熄了火，锅碗瓢盆整齐的码放在小厨房里，唯独主屋的窗户保持原样，几块破木板歪歪斜斜的钉在漏风的窗户上。

    祝满枝眨了眨眼睛，忽然一慌，前前后后的寻找起来，直到在屋里发现了包裹和配剑，还有平铺在床上的白狐裘，才轻轻松了口气。

    “还是要走了……”

    祝满枝按着腰刀站在木板床前，有些失望的叹了口气。不过江湖无不散的宴席，早就知道小要离开，此时除了有点舍不得，倒也没什么难受的。大不了等许公子安稳离京一起闯荡江湖的时候去长青观找她就是了……

    抱着如此想法，祝满枝从屋里抱出了一张小板凳放在屋檐下，孤零零的坐着，用手儿撑着下巴，等着那狐媚子回来和她告别。

    认认真真的发呆，不知为何，又想起了昨天送许不令回去的场景。

    那只手……

    祝满枝脸儿一红，似乎身上又古怪起来了，她也不知道那是种什么感觉，反正就是怪怪的……

    昨天晚上回去，她翻来覆去都睡不着，总觉得差了点儿什么，脑子里全是马车上的场景。最后偷偷自己揉了下，却没有那种感觉，反而把自己羞的不行……

    “还好许公子昨天昏迷不醒……”

    祝满枝小声嘀咕了会儿，把脑海中乱七八糟的想法抛去一边，做出不在意的模样。

    约莫等了半个时辰，小院的围墙上，一道白衣倩影急匆匆的落下。

    祝满枝眼前一亮，坐直身体正要开口，却见往日波澜不惊的小宁，今天有些奇怪。头戴纬帽脚步匆匆，直接朝着屋里走去，都没注意她。

    “小宁？”

    宁清夜蹙着眉快步行走，忽然听到声音吓的摸向腰间佩剑，只可惜今天出门没带剑摸了个空。她回过神来，低头瞧去，祝满枝坐在小板凳上托着下巴正望着她。

    “满枝，你怎么在这儿？”

    宁清夜脸色很是奇怪，似乎还有点慌乱。

    祝满枝站起身来，偏着头想看看宁清夜帷帽下的脸色，宁清夜转头望向了一边。

    “小宁，你怎么啦？”

    “没什么，我要走了，以后有机会，去长青观找我。”

    宁清夜心乱如麻，这地方是一刻钟都不想待了，走进屋里拿起包裹和佩剑，便准备往出走。

    祝满枝可是把宁清夜当铁姐妹的，见她这么敷衍自是不乐意，抱起狐裘跟出来，着急道：

    “你走这么急做甚，我送送你，没有狼卫牌子你不好出城，还有狐裘忘拿了……”

    宁清夜顿住脚步，看向祝满枝怀里很大一团儿的雪域白狐裘，自然又想起了那个道貌岸然的色胚。

    “我不要了，你拿去吧。”

    “啊……”

    祝满枝一愣，低头看了看白狐裘，虽然她确实很眼馋许不令送的这件漂亮狐裘，可……

    祝满枝抬起一只手，在额头上比划了一下，又在宁清夜肩膀上比划了一下，撇撇嘴很是无奈。

    宁清夜眨了眨眼睛，才想起祝满枝个儿不高，这件白狐裘拿回去只能当被子盖。

    “你帮我还给许不令。”

    祝满枝微微蹙眉，低头凑在狐裘上闻了闻，有些古怪的说道：“小宁，你是女儿家要稳重，狐裘你当被子盖了两个月，上面全都是你的香味……”

    “……”

    宁清夜抿了抿嘴，抬手把白狐裘拿过来，便想着扔进水井里。

    祝满枝自是急了，连忙跑上前拉住宁清夜：“扔了做什么呀，好贵的，你就穿着嘛，许公子好心送你的……”

    “我……”

    宁清夜不是铺张浪费的性子，心里面其实也很喜欢这件白狐裘，平时出门都舍不得穿。可今天那个色胚对她……不对，和那色胚划清界限就行了，和衣服生什么气……

    宁清夜拿着白狐裘沉默了片刻，慢慢压下了心中火气，想了想，打量了祝满枝几眼：

    “满枝，以后在京城要注意些，莫要被男人欺负了……有些人知人知面不知心。”

    祝满枝眨了眨大眼睛，嘻嘻一笑：“知道啦，有许公子在，没人敢欺负我。”

    宁清夜心中一急，可有些话终究不好说出来，只能道：

    “无论是谁你都要注意些，江湖人要小心谨慎，且不可轻信与人。”

    “知道知道……”

    祝满枝笑盈盈的点头：“你也要当心，江湖很危险的，要机灵点，别愣头愣脑的直来直去……”

    “……”

    宁清夜无话可说，看了开心果般的祝满枝一眼，其实也有点舍不得。

    江湖虽大，可知心朋友，一辈子又能遇到几个。

    ————

    落日西斜，长安城外一望无际的平原上，一条笔直官道通向天的尽头。

    两匹快马从城门里跑了出来，腰悬一刀一剑，身穿一黑一白，两个姑娘家在城外的迎君台停下了马匹。

    宁清夜带着帷帽身披雪白狐裘，先是看了看后方的巍峨长安，才抬手抱拳：

    “江湖再会，好好照顾自己。”

    祝满枝坐在狼卫战马上，抬起手来摆了摆：

    “一路平安，我会和许公子一起去找你的。”

    “……，你一个人来就行了。”

    宁清夜吸了口气，本就不善言辞，也没有说太多，轻轻‘驾’了一声，便沿着笔直官道飞驰而去。

    祝满枝坐在马上，看着落日余晖下逐渐远去的一道背影，嘻嘻笑了下。

    自从父母离家出走后，祝满枝便一个人浪荡天涯，左找找右找找，孤身入京进了缉侦司，又混进天字营，虽然最终一无所获，不过现在想想，还是挺划算的，至少遇到了很多朋友嘛。

    刘猴儿、王大壮、宁清夜、许不令……

    每一个都是知己，可以托付性命的哪种。

    现在，她应该也算个正儿八经的江湖人了。

    看着一人一马消失在天际后，祝满枝才调转马首，朝着长安城行去。

    路上的时候，祝满枝又想起了上次和许不令共乘一马的事儿，然后又想起了昨晚上……

    嗯……以后就是一个人陪着许公子了……

    祝满枝不知为何冒这么个古怪想法，不过心里还是有点小窃喜，嘻嘻笑了下。

    快马加鞭来到城门外，正准备掏出狼卫令牌进城，忽然瞧见路边有个道姑缓步行走。

    道姑身着常见的坤道道袍，墨黑色一尘不染，内底是白色的，手上同样持着一把长剑，和宁清夜的那把‘伤春’有点像，不过细看又不太一样。

    江湖人出门在外多半带着帷帽、斗笠，道姑同样带着帷帽看不到长相，不过身段儿着实吓人，腰窄臀宽腿儿笔直丰盈，光看背影竟然带着几分出尘与世的仙气。

    擦肩而过之时，祝满枝本能的留意了一眼，恰巧那道姑听见马蹄声，侧身避让之时抬头瞧了一眼。

    微风吹过帷帽的布帘，布帘下的面容惊鸿一现。

    “！！”

    马匹疾驰而过，眨眼就是十几丈的距离。

    祝满枝回过头看着越来越远的道姑，圆圆的大眼睛里带着几分莫名意味，直至路人遮挡了视线，才转过头来，沉默半天，小声嘀咕了一句：

    “怎么还有比小宁好看的女人……不对，小宁年纪小，等和那女人差不多的年纪，肯定也那么好看……还是不对，凭什么呀……”

    祝满枝大眼睛里满是恼火，摸了摸脸颊，又开始埋怨起自己个儿不高连许不令的狐裘都穿不了的事情……

