    训练场上。

    轰！

    拳头与地面接触的一瞬间，伴随着一声巨大的爆响，地面上直接炸出了一个直径数米大的坑洞，砂砾四溅，人影也被突然起来的沙尘掩盖起来。

    烟尘散去后，坑洞之中还遍布着触目惊心的裂痕，延伸向更深的地底。

    琉璃拳头上的皮肤有点泛红，感觉到拳头隐隐作痛，但很快就又感觉不到这种疼痛感，消失的无影无踪。

    “这就是自然能量的威力吗？还真是不可小觑，光是随手的一记拳头就造成了与忍术一模一样的效果。”

    不仅如此，琉璃感觉到自己的身体变得无比轻盈，用自然能量来取代查克拉对身体的增幅，效果就是如此显著。

    这让琉璃开始有些敬畏大自然的力量。。

    与整个大自然相比，自己体内的自然能量，不过是大海中的一滴水。

    陷入这样的沉思中，琉璃忽然觉得人类，或者是忍者，真是太过渺小了。

    生存离不开这片土地，也离不开这片天空。

    无论再怎么变强，也无法超脱这片天地。

    一切都是大自然所赋予。

    而人体自形成的查克拉，在这伟力之前不值得一提。

    “怎么了，看你魂不守舍的？”

    白石携带着便捷式的医疗箱，为的就是防止接下来的实践中琉璃或者自己受伤，能够快速进行治疗。

    看到琉璃试验了一下体术威力后，就陷入沉思，不由得疑惑起来。

    “没什么，只是突然觉得人类在大自然面前原来是如此渺小的存在。”

    白石听到后，突然笑出了声。

    “你笑什么？”

    琉璃眼睛眯起，眼睛里露出一道凶狠的光芒，拳头已经抬了起来。

    “啊，没什么，只是觉得在这里感慨人生，完全不像是琉璃你的作风。”

    “……”

    “好了好了，其实没必要这样。说到底，我们人类也是自然不可分割的一部分，只不过人类是自然界中，人类较为突出一个动物群体罢了。千万不要基于人类是凌驾于自然界的高等生命体这种想法，来进行思考人类与自然的问题。有句话怎么说着，越是知识丰富，越是知晓自己的无力。”

    仔细思考着白石这番话，琉璃倒是颇为认可。

    以前的自己过于无知，才会不畏一切。

    随着年龄增长，见识广博，越能体会到什么才是真正的浩瀚与博大。

    在那样的伟力之前，才发现以前的自己只是井底之蛙。

    “好了，自然能量的感觉怎么样？”

    白石问起正事。

    琉璃没有开口回答，而是直接一拳打向白石的面部。

    白石微微侧头，让琉璃的拳头从耳边掠过，仿佛精心计算过一样。

    “跟你说的一样，这股感觉很强大，跟之前的自己完全不在一个层次上。现在的我，加上写轮眼之力，应该可以捕捉到朔茂老师的速度，适时做出反击。”

    琉璃感觉到身体里有用不完的精力，这种身体里每个细胞都要欢呼雀跃的状态，让她感觉前所未有的舒适。

    “那就对了。接下来我们来实验一下自然能量是否可以直接应用于忍术和幻术上。”

    自然能量其实与肉体能量、精神能量相同，是需要很多步骤来进行提取。

    从自然界中摄取自然能量，只是一个总体概论。如何有效进行摄取，怎么样在体内保存，身体哪个部位最适合作为入口，都需要不断的累积经验。

    肉体能量与精神能量也是如此。

    当日的食物摄取量，食物的种类，当日的情绪状态是否稳定等，都会影响到肉体能量与精神能量的提取量。

    理论上，查克拉可以用来使用体术、忍术与幻术，那么已经证明自然能量可以增强体术这个事实，那么，忍术与幻术应该也是不成问题。

    琉璃没有反对，她也很想知道自然能量能否用来释放忍术和幻术。

    说着，她就开始结印，为了更好平衡聚集在口腔内的自然能量，进行忍术释放。

    “火遁·豪火球之术！”

    作为宇智波一族招牌火遁术，远要比普通忍者的火遁术要强。

    虽然琉璃成功结印了，自然能量也的确聚集在口腔部位，但是没有太大反应。

    “怎么了？”

    看到琉璃脸上略微不自然，似乎有点痛苦的样子，白石担心的跑过来问道。

    琉璃转过头，张开口，吸了一口气，表情才好受一点。

    “舌头烫到了……”

    白石：“……”

    看来是失败了。

    自然能量只是在琉璃口腔里散发出难以想象的热量，但是却未变化为火球，以实体化的方式呈现出来。

    “火遁·豪火球之术！”

    “火遁·豪火球之术！”

    “火遁·豪火球……”

    ……

    之后琉璃每使用一次豪火球，都要喝一大口水来降低口腔内的热量。

    一直持续到傍晚时分，才结束了这次自然能量释放忍术的试验。

    结果以失败告终。

    ◎

    在那之后过去了一个星期。

    用自然能量来取代查克拉，进行释放忍术与幻术的实验无一以失败告终。

    也就是说，目前单独存在的自然能量，除了能够增幅肉体与精神活性外，无法用来取代查克拉释放忍术与幻术的地位。

    但这不意味着这个实验彻底失败了，白石认为之所以无法达到自己的预期效果，可能是方式不对。

    忽然在这个时候，上面传来调令，朔茂小队需要立即展开行动，前往火之国战场前线，进行支援。

    于是，白石不得不终止了手上的工作，十分利索的把实验室内的一切隐蔽起来，实验器材交由琉璃召唤出来的忍猫进行转移。

    阔别了将近二十天的放松时间，朔茂小队终于迎来了新一轮的任务生涯。

    在木叶大门口进行集合。

    白石和琉璃来到这里的时候，绫音和朔茂已经在这里等候多时了。

    因为隐藏实验器材浪费了不少时间，所以白石和琉璃两人来迟了一点，不过距离约定好的汇合时间还有半个小时，也不算是迟到。

    四人见面后没有多话，大半个月过去，四人面貌都有了些许的不同，朔茂的气势变得最是明显，整个人身上都有着一种吐露外放的锐利气息，可以预见到他的刀术水平更上一层楼了。

    “朔茂老师，我们人到齐了，可以走了。”

    白石看到人齐了之后，就准备行动。

    “再等一等，还有另一个小队会和我们一起行动。应该也快到了。”

    朔茂笑道，沉下心在一旁等待着。

    另一个小队？白石三人目露疑惑。

    果然如朔茂所说，大约半分钟后，有一大一小二人来到这里。

    大人是与朔茂一样，穿着木叶的上忍制服，是一名白头发的成年男子，看上去有点滑头和不正经，但身上的气度又有些不凡。

    在他身后跟着的小个子，年纪与白石三人相仿，一头金黄色散发出耀眼光芒的头发，有着阳光帅气的笑容，相比于几年前的腼腆容易羞涩，现在已经是一名较为成熟的大男孩了。

    ——波风水门。

    白石认出了这名少年的身份。

    与自己三人一样，是同时进入忍者学校学习的学生，可以说是同届的同学关系。

    但是对方在四年级的时候，进行了跳级毕业，比他们三人更早成为下忍，参加任务。

    没想到会在这种情况下见面。

    白石友好地对水门打了个招呼，水门也回之一笑。

    “抱歉抱歉，因为一些事情耽搁了，应该没有耽误事情吧，朔茂？”

    白头发的忍者笑着挠了挠头，是个容易健谈，性格较为爽朗的人。

    “没有。不过我没想到你已经回到村子里了，自来也。我们有数年没见了吧。”

    朔茂叫出了白头发忍者的名字。

    木叶三忍之一，三代目火影的弟子自来也。

    听到这个名字后，白石稍微打量了一眼自来也。

    从外在的气势来看，的确是个实力不俗的上忍，一举一动之间，都没有明显的破绽，可见他的体术绝对不弱。

    仅仅如此，白石也不会对他进行关注。

    而是前一阵子木叶中忽然多出了很多蛤蟆，他是最大的嫌疑人。

    对方三言两语就和朔茂打成了一片，有说有笑，白石暗暗点了点头。

    这种家伙很麻烦，脸皮厚，交际能力很强，因此与他交谈的时候，要避重就轻，即使是闲聊，对方也有极强的目的性。

    实力上暂且不说，他的性格绝对是白石最不想碰到的类型。

    没有叙旧多久，朔茂和自来也就在前面带头，朝着前线战场的方向赶去。

    在路上，自来也暗自叹了口气。

    虽然把妙木山的一些蛤蟆放在木叶中了，但是能否查到什么，自来也并没有信心。

    何况他现在还要前往前线战场，根本没时间来考虑这件事。

    如果大蛤蟆仙人的预言能力再精确一点就好了。

    话说……木叶之中真的有这样厉害的忍者吗？

    可是木叶中熟悉的厉害忍者，都和他关系匪浅，不能说知根知底，但对于木叶的忠诚绝对是没问题的。

    那么，给忍界带来无边战火，让忍者就此从忍界毁灭的预言之人，到底是谁呢？

    又在木叶的什么角落里呢？

