    “闭嘴！”

    温文尔雅的林风晚太阳穴陡然爆出几根青筋，猛地将手上的水杯砸了过去！

    “啪——”

    水杯砸在林雨眠身后的房门上，摔成了玻璃碎片。

    她面色发白，温水溅了一身，浑身微颤，没有再说话。

    林云渐用力地按住轮椅上的林风晚，抬头对林雨眠说道：“去倒杯水来，快。”

    林雨眠青色的校服湿了一大片，听见林云渐的吩咐后，她沉默着转身走向厨房，取了一杯水。

    林云渐一只手按住弟弟的肩膀，另一只手取出药片，塞进了他的嘴里，然后接过林雨眠手中的水杯，将药片强行送进了肚子里。

    屋子里一片寂静，只能听到林风晚压抑的喘息声。

    林云渐一直拍着他的肩膀，几分钟后，林风晚低下头，声音几乎低不可闻：“对不起……小雨。”

    林雨眠沉默着没有回应，转过身，似乎要回房间了。

    这时，林云渐忽然叫住了她：“你等一下。”

    他轻轻拍了拍林风晚的肩膀。

    林风晚仰头看了林云渐一眼：“我先去休息了，哥。”

    “嗯，早些睡。”

    听到林云渐的回复后，林风晚转动着轮椅，回到了自己的房间。

    客厅里只剩下林云渐，林雨眠兄妹两人。

    林雨眠背对着他，问道：“还有什么事？”

    “你今天去了什么地方？”林云渐一开口，语气就和刚才完全不一样。

    如果说刚才的他是一个温和的哥哥，那此刻的他，更像一位严厉的家长。

    林雨眠猛地扭过头，死死地盯着他：“你凭什么管我？”

    林云渐那双宛如死水的黑色眼眸毫不回避地看着林雨眠，说：“我是你哥。”

    “你不是！”林雨眠带着哭腔再次吼出了这句话。

    只是比起刚才，她的声音要低了许多。

    她的眼眶，隐约能看到泪光。

    她似乎没了和林云渐说话的兴致，转身就要进屋。

    然而刚一迈步，她就被林云渐抓住了手腕。

    “你今天遇到过哪些奇怪的人。”林云渐的声音并不大，但在林雨眠耳中，却又是另一番感受。

    “我不知道！”

    她还是在抗拒，抗拒他的询问，抗拒他的关心，抗拒他作为自己的哥哥。

    如果是平日里，林云渐早就放开了抓住她手腕的手。

    三年了，自从那场意外发生后，她对他就一直是这种态度。

    林云渐不知道为什么，她也从来不说。

    但这次，他无论如何也不能松手。

    因为，在林雨眠摔门而出的第一眼，他就看到了……

    一缕一缕的，虽然不多，但很明显的黑色物质，正缠绕在林雨眠的身上。

    和今天那条巷子里死者身上残留的黑色物质一样。

    或者说……和最近这一个月的多起凶案现场的残留物一模一样。

    自己必须弄清楚，她的身上，怎么会染上这些东西？

    黑色，蠕动，不停地伸缩膨胀，宛如活物。

    令人厌恶又恐惧。

    “你放手！”林雨眠还在挣扎，“我叫你放手……你弄疼我了！”

    林雨眠的声音林云渐充耳不闻。

    忽然，林云渐眼前一花——脑海中陡然浮现了某个画面！

    下一刻，他扭头看向了客厅正对的大门处。

    同时，他也松开了紧握住林雨眠的手。

    “进去。”

    林云渐瞳孔一缩，声音变得冷厉了许多。

    林雨眠揉了揉手腕，刚要说话，却听门外忽然响起了诡异的敲门声。

    之所以用诡异来形容。

    是因为没有人敲门会只一下一下地敲吧……

    “笃——”

    “笃——”

    “笃——”

    难言的诡异感让林雨眠有些不舒服。

    “回房间，锁门，别出来。”

    林云渐的瞳孔里，出现了一抹自己都无法察觉到的恐怖惨白。

    听到他吩咐的林雨眠感觉到了一股前所未有的恐惧。

    强烈的悸动让她的心脏几乎都快跳出来了。

    那种无法形容的恐怖，能让林雨眠明确地感觉到——门外正在敲门的某种东西，是冲着她来的……

    意识恍惚中，她看到林云渐径直走向了大门。

    “咔——”

    林云渐一拧，门开了。

    已经躲回卧室门口，正准备关门的林雨眠露出半张脸，偷偷看去，顿时背脊一凉，瞳孔不住地收缩！

    那是……什么东西？！

    门口，和林云渐面对面站着的，是一个高大纤细的男人，他弯着腰身却仰起头，一根根筋膜拉扯着他的下巴，蠕动的肉芽在他腐烂不堪的脸上试探……宛如活物。

    他的第一眼看向的是林云渐，然而下一刻……

    血肉模糊，根本没有眼皮覆盖的眼眶内，两颗布满血丝的狰狞眼球忽地一动，竟落在了她身上！

    强烈的恐惧瞬间爬满了林雨眠的全身，她想尖叫，但喉咙口却像被什么东西堵住了一样，根本无法发出声音，手脚也在发软，想关上门都做不到。

    铺天盖地的恐慌绝望几乎将她淹没，那个男人恐怖狰狞的眼睛似乎在她面前不断放大……

    就在这时，林雨眠忽然看到正和那个男人面对面的林云渐抬腿一脚！

    “砰——”

    高瘦的恐怖男子倒飞而出。

    下一刻，林云渐迈步出门，没有回头，只是反手带上了房门。

    “咔——”

    门锁咬上。

    林雨眠怔怔地看着重新锁好的门，他……那个人……出去了？

    那个关门的瞬间，林雨眠只觉得，那个人的背影让自己熟悉到了极点。

    本来的恐惧与绝望在消失，而泪水却难以控制地滑下……

    是你吗……哥？

    ————

    这就是幕后凶手？

    门外的走廊里，林云渐看着眼前的男子。

    这副尊容，果然不是人类了。

    不过，他为什么会盯上林雨眠？

    在林云渐思索的同时，那恐怖的男子竟然从下巴处射出了一条红色的细管，如同一道腥红的闪电射向林云渐的咽喉。

    好快……

    林云渐一扭身，堪堪躲过了那腥红细管的攻击，然而还没来得及还手，后脑处却又一凉，极度危险的预感让他一蹲！

    那条一击不中的腥红细管竟然倒回飞来，想钻进他的后脑勺！

    林云渐没有站起来，而是双手撑地，两腿不断地朝着那佝偻着腰身的恐怖男子踢去。

    他的出腿极快，力量也大得惊人。

    这得益于这三年来的变化，虽然身体像是已经死亡，但这也同样解除了身体的自我保护机制。

    他可以把力量，速度，诡异刁钻的角度发挥到极致，而不用担心疼痛和对身体造成伤害。

    “砰——砰——”

    “噗通——”

    踢在恐怖男子身上时，林云渐产生了一种很奇怪的触感，这不像是踢在了血肉之躯上。

    尽管攻击力度和角度都很到位，全是关节等要害，但那恐怖男子似乎没受到什么伤害。

    不过，接连不断的踢击还是将他放倒了。

    倒下之后，他那张血肉模糊的脸出现在了林云渐身前，林云渐见他身体失衡就已经收腿，此刻见状直接半蹲一个侧身，右手手肘狠狠地击打在恐怖男子的太阳穴上。

    刹那间腐烂的血肉飞了出来，甚至恐怖男子的头颅和上半身都被这股巨力打得向侧面仰躺。

    宁挨十拳不挨一肘，说的就是这个道理。

    林云渐瞳孔里的惨白一闪而逝，如跗骨之蛆屈膝顶上，用膝盖死死地顶住了恐怖男子的咽喉，从男子下巴创口中伸出的腥红细管挥舞几下后迅速地朝他袭来。

    林云渐微一侧头，右手猛然抓住腥红细管，细管立刻缠绕而上，捆住了他的右臂，同时，腥红细管上还钻出了一根根细小的尖刺，扎进了林云渐的血肉里。

    但林云渐却没有任何反应。

    他的右腿膝盖仍然死死地顶着恐怖男子的咽喉处，右手被缠便用左手协力，扯住了恐怖男子的腥红细管。

    面无表情的脸上陡然出现了一副狰狞的笑意，一股巨力从体内涌出，只听“噗——”的一声！

    林云渐的膝盖，竟硬生生地顶破了恐怖男子的咽喉。

    “啪——”

    双手用力之下，腥红细管也被从根部完全扯断。

    虽然能感受到挣扎的力度越来越小，但林云渐仍然用膝盖顶在恐怖男子的咽喉上，残忍的目光死死地盯着对方的躯干，血腥味被灌入走廊的风带了出去，蔓延了很远。

    此刻的他，哪里还有半点温和的样子？

    然而就在这时，林云渐膝下的血肉一空，仿佛顶在了棉花上。

    下一刻，他看到一颗拖着密密麻麻腥红触须的，看不清男女的，裹着黑雾的头颅从窗口飞了出去。

    甚至连地上的血液都消失了，除了墙壁和地板的细微损坏，还有他右臂上的细小伤口外，仿佛一切都没发生过。

    林云渐走向窗边，那颗拖着密集触须的头颅已经消失在夜色与雨幕中。

    他下意识地舔了舔嘴唇，自己又悚然一惊。

    那是什么东西？

    为什么……我会对那种东西产生食欲？

