
然后林枫就问赵老他们了：“这两天我下山的时候，我们这里没有发生什么重要的事情吧？我看这地方已经基本的建的差不多了！”

李老爷子点了点头开口道：“没有什么大事发生，基本上还算过的平稳，就是有人在不远处发现了大型野兽的脚印，估计巢穴离我们这里也不会太远了，主要就是有这么一个问题，我们还没来得及商量呢你就正好回来了，你有什么意见？”

林枫听完后，低着头，食指敲打着石头板子，考虑了下便说道：“暂时我们不要去招惹了，多一事不如少一事。这样吧，明天开始我们要把住宅的周围，圈起来，恩。。。弄两米高的栅栏围起来吧，顶端一定要削尖了，下面入地起码要有一米深，外围还要挖一道至少一半米的沟壑，留下两个门，另外也要造两个结实点的木门！”

说完林枫掏出了我的烟盒子，看了看，里面就剩九根烟了，林枫拿出来了带来的zippo打火机点燃了烟，至于带的那个一次性的打火机，他还留着以后有用，说不准可以研究点什么出来！反正21世纪任何的东西到这里了，都会有意想不到的用处的。

林枫抽了口烟，想了想对周晨说道：“明天先搬运粮食，这个事情就交给你了，明天一天务必把所有的粮食搬运回来。”说到这里，赵老插话道：“小枫啊，我们最西边那里，有个山洞，里面也不小，而且里面什么也没，挺安全的，我觉着粮食运上来了放到那里比较合适，就是里面比较潮湿，得长时间在里面烧火烤干燥点，不然粮食都坏了。”

“恩，行！今晚就安排几个人去里面烧火休息吧，明天一早就会有粮食运上来了，如果不提前烤干燥了，明天又得多折腾一次了。”林枫听完赵老的话就答应了，接着又说：“几个小队轮流负责粮食问题，一星期一换，每半个月找好天气大伙把粮食搬出来好好晒晒，另外我这边有点银子还，明天我让小昊拿给你，你安排人，下山找地方买点菜种子，盐巴之类什么的！”

说完了林枫把最后的烟抽完扔了，对周晨又说道：“明天你带着小昊吧，记好了，明天一天必须把所有的粮食弄好了，你也听见了，附近不远处有大型的野兽。粮食的事完了后，我们要赶紧把栅栏和大门给弄好了才安全。”

“恩，我知道了。”周晨点头答应道。毛昊在一边也点了点头。

林枫看着赵老和王老还有李老爷子说道：“还有件事就是，明天你们就开始集合不能去搬粮食的人，开始从我们外围挖壕沟吧，最浅也要一米半深，越深越好，越深我们越安全。要一米半宽的起码，但是底部要两米宽，上窄下宽，壁面是斜的你们懂吧？最后都弄好后，我们还要在上面铺好树枝树叶，当成陷阱，如果不是我们内部人，绝对会掉下去的，至于陷阱这个问题，我们可是有李老爷子这个行家在呢！哈哈。。。”

三个老家伙一起点头应着，林枫看事也差不多完了，就起身道：“没什么事的话大家就散了吧，我也累了。赵老啊，记着今晚就调人过去山洞那边值守吧！”

几个人也都站了起来，赵老点头道：“知道了，你放心吧，交给我了！”别的人也都点头应着声。

“好了，那我回去了先！”林枫摆了摆手，带头离开了座位。接着大家也都散了。

回去屋子，林枫直接就趟在了上面，然后闭着眼又开始了思考问题。从糊里糊涂的来到这个地方，糊里糊涂的认识这些个人，又糊里糊涂的逃难，救人，各种各种事情发生，我在想，如果在21世纪的话，估计一辈子都不会遇到这种事情的，但是在这里才三天，我就全遇到了。

还遇到了唐朝最著名的神策军小股骑兵冲锋，特别是那种以一挡十的战斗力，集团冲锋力。是真的被震撼到了！还见到了真正的冷兵器时代的战争，虽然只是几百人的小战斗。但是却真的让自己这个喜欢冷兵器战争的人热血沸腾。

只不过才到了这里三天，但是林枫已经发现我潜意识里已经开始喜欢这里，开始慢慢接受这里了，因为我并没有拒绝或者厌恶这种生活，反而有点享受。。。一想起那种骑兵的对抗，就令自己热血沸腾，放佛自己就是其中的一员。。。

正想着呢，突然感觉旁边有人，林枫一下就从床上跳了起来，右手顺势就从小腿部拔出了匕首。不过看到来人后，马上松了口气把匕首插了回去。接着坐到了床边：“这么晚了你怎么不睡觉跑过来了？不累么你？”

晓纨顺势就坐到了林枫旁边看着他道：“枫哥，你可算是回来了今天，你不知道这两天从你下山开始，我有多担心你啊，怕你又一不小心受伤了。。。”说着说着都有点哽咽了。。。

林枫叹了口气，站起来摸了摸她的头说道：“傻丫头，我这不是好好的回来了么？别想了，都过去了。好了，你要是不累的话陪我出去走走吧。”

晓纨也站了起来说：“恩，那我们出去走走吧，也不是太晚呢！”

他们溜达着到了离驻地五六里处的一小片树林边上，这里也是他们取水的地方，这边有一条小溪水，山泉的水都是从这里流向山下的，也算是属于中游了吧。

他们找了块大石头坐下，林枫看着溪水，晓纨看着天空，都是默默无语的。

感觉挺无聊挺尴尬的，林枫就对晓纨说：“晓纨，我给你看个新东西，你不要惊讶，也不能告诉任何人，包括你爹，只能你一个人知道，行吗？”

晓纨转头看着林枫，大眼睛一闪一闪的，点头道：“恩，我答应你！快让我看看是什么啊？”

林枫顺手从腰间把带着的两个手机拿了出来，然后把太阳能的国产机拿了出来，至于正牌国产的中华手机就放起来了，这个时代是充不了电的，还是用太阳能光能的山寨机子吧，起码不怕没电了！接着开机，晓纨被手机开机突然的亮光吓了一跳，一下就抓住了林枫的胳膊往后靠。林枫转头看着她笑道：“没事，不用怕，这东西很好玩的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000382"  chaptername="第二十章  粮草的安排">加入书签</a>
</div>
