
　　“痛快，可惜的是这些人的实力实在是太差劲儿了，如果他们的实力能够强大一些，相信他们的血液就更加好喝了，可惜啊，不过小子，你不害怕我吗？我刚才可是在喝人血呢，你看看我这大侄子都被吓成这个模样了，怎么你一点儿感觉都没有啊？”

　　紫断代有些奇怪的看向了林羽，其他人见到她这个模样早就被吓傻了，然而林羽竟然一点儿感觉都没有。

　　而且紫断代可以肯定，林羽这绝对不是装的，明显的是真不在乎他吸血，这样的情况一下子就让紫断代对林羽有兴趣了。

　　“吸血很可怕吗？笑话，那是因为你没有见过更加可怕的情况，再说了，我为什么要感觉害怕呢？紫阡陌是紫阡陌，我是我，他害怕我就一定得害怕吗？”

　　林羽不屑的看了紫断代一眼，他能够看出来，紫断代之所以变成这个模样，完全是后天的原因，并不是说紫断代先天就这个模样。

　　而且林羽自己吞噬妖兽的时候别说是血液了，就连妖兽屎都吞噬的渣渣都不剩。

　　“哈哈哈哈……小子，你还真有趣，不过这样也好，省得你觉得我就是一个畜牲，不过说实话，把我当成畜牲都已经化为我修为的……”

　　紫断代话还没有说完呢，他的眼珠子就瞪得快要蹦出来了，林羽直接来到了那些被他吸成肉干的人被林羽一把抓在了手中，然后吞噬的一干二净，连渣渣都没有了。

　　相比较紫断代的吸人血，林羽的这一个更加的可怕，这时候别说是血液了，就是渣渣都没有了，紫阡陌一下子就被吓到了。

　　“林……林羽，你……你……”

　　“你什么你，如果连这个都看不出来，你就可以去死了，小子，没想到你竟然领悟了吞噬法则，不过你最好以后不要用吞噬法则，如果被有心人看到的话，你的下场肯定会非常惨。”

　　紫断代非常严肃的看着林羽，他已经将林羽当成一个朋友，或者说是一个靠山了。

　　紫断代也不傻，而且他也是经常在

　　外游荡，对于大荒域的天才排名赛也是有所耳闻，所以在看到林羽使用吞噬法则的时候，他就知道林羽为什么能够在这天才排名赛之中取得第一名了。

　　拥有吞噬法则的林羽修炼的速度就算是想慢都不可能，而且林羽还有一部分奇遇，又怎么可能会是沙通天他们这些人能够比的呢。

　　“小子，你真的很不错，不过我要告诉你的是，最好不要去道阁，哪里可不比紫风国，在紫风国，你的实力已经是顶尖的存在了，但是在道阁，说实话，你的实力在哪里还真的不显。”

　　紫断代的眼珠子一转，突然对林羽说起了这个，一下子就让紫阡陌愣住了，不知道自己这个二叔说这些东西是什么意思。

　　要知道林羽如果进入道阁的话，那么他们紫风国可就没有几个国家敢欺负了，如果林羽在道阁之中再闯出一些名声，那么他们紫风国很快就可以做大，然而他这个二叔竟然不想让林羽去道阁，这让紫阡陌非常的郁闷。

　　不过紫阡陌现在是一句话都不敢说，虽然他是紫风国的帝王，但是这一次如果没有林羽还有紫断代的话，恐怕他这个帝王业就当到头了。

　　“你是千雪的父亲？”

　　林羽并没有回答紫断代的话，而是将话题转移到了紫千雪的身上，这下子让紫断代郁闷了，他本来还想要让林羽留在紫风国呢。

　　反正以林羽的天赋和领悟的法则，不管去哪里都能够拥有很好的钱途，所以他就想着让林羽留在紫风国，而他去外面闯荡提升实力。

　　然而现在林羽竟然不上当，而且还问起了他女儿紫千雪，这下子紫断代就不知道该说什么好了。

　　“千雪是我女儿，不过小子，我告诉你，想要和千雪在一起几乎是不可能的事情，毕竟千雪还有自己的任务需要完成，你如果强行和他在一起，对于你们两个都没有什么好处，所以我觉得你还是放弃这个念头吧，而且现在她已经被带走了，你是不可能找到她的。”

　　紫断代的话让林羽松了一口气，之前紫阡陌告诉他紫千雪没有死时，说实话，林羽还是有一些担心的，毕竟他可是个紫千雪共同经历过那一劫的。

　　不过现在紫断代的话却可以证实紫千雪确实没有死，至于紫断代说的那些话，林羽根本就没有当回事儿，能不能和紫千雪在一起那是他和紫千雪的事情，哪怕紫断代是紫千雪的父亲，同样不能够替她做决定。

　　“千雪没事儿就行，既然您已经回来了，那我就不在这里了，对了，这一次我在天才排名赛之中得到了第一名，现在我又没有死，短时间内应该不会有谁敢来找紫风国的麻烦，不过你必须得在短时间内成长起来，不但是你的实力，还有紫风国的实力，如果成长不起来的话，哪怕我和千雪的父亲再怎么强大，最后紫风国都会被灭的。”

　　说完以后林羽也不给紫阡陌说话的机会，直接就向大门外面走去，他并不想和紫阡陌多说什么，毕竟他只是一个外人，说的多了也会让人不爽的，还不如老老实实的在这里待着呢。

　　不过林羽不想多说什么，但是紫阡陌却想要多血一些东西，在听到林羽要离开时紫阡陌就想要挽留，然而他的话还没有说出来呢，林羽就已经不见了，一下子就让紫阡陌愣住了。

　　“行了大侄子，你就老老实实的做你的帝王吧，对了，太阳国的那些杂碎我已经解决了，那一群老家伙我也震慑过了，而且也将他们送去休养生息，现在紫风国应该不会有人窥视，不过那小子说的对，如果你不能够让紫风国强大起来，到时候恐怕还有会人想要吞噬这一大块肥肉，到时候我们两个再怎么强大都是没有用的，毕竟我们两个不可能一直保护你。”

　　紫断代的话紫阡陌都懂，但是那又怎么样呢？他的实力太少了，几乎已经少到了极致，他已经在奋力发展紫风国了，可惜的是仅仅一次打击，他的努力就白费了。天籁小说网

　　“我知道了二叔，放心吧，紫风国一定可以在我的手中绽放光芒的。”

　　紫阡陌的眼中充满了坚定，同时也在想，想自己该怎么发展紫风国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百六十八章 离开紫枫城免费阅读。https://xs.23sk.com 