    谢慎的心情很好，非常好！

    购置了一大套文房用具，谢慎便向自家竹楼走去。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    反正这些文房用具不用他花钱，能多买一些就要多买一些。

    王守文怎么也算是个世家子，自然不会差这些银子，他听闻谢慎颇有才名，得了县尊的赞许，自然也有意结交。

    可以说这是一件对双方都有益的事情，谢慎拿着这些文房用具丝毫不觉得有什么不好意思。

    不过话也说回来了，来而不往非礼也，请王守文吃一顿便饭还是应该的。

    王守文今年虚岁十三，比谢慎还要大上一岁，听闻要作客谢家他倒也是大方的应下了。

    二人结伴回到竹楼时天色已经黑了下来，谢慎的大嫂谢陈氏正在一层的灶房中做饭，见谢慎回来了，她忙放下手中的活，笑道：“小郎回来了？咦，旁边的那位公子是？”

    “嫂嫂，这是我的同窗王守文，今日晚饭便跟我们一起吃吧。”

    谢陈氏莞尔一笑道：“也好，那奴家便多准备一些饭菜。”

    “多谢了。”

    王守文显然是那种拘束的性子，见到谢陈氏冲他笑一时涨红了脸。谢慎看出了他的尴尬，便拉着王守文往二层走去。

    二层的阁楼是谢慎的内室兼书房，虽然有些陈旧但东西都很齐全。

    不过这些在王守文这个世家出身的公子哥眼中就有些寒酸了。

    谢慎大大咧咧的坐在一处方凳上，招呼着王守文坐下。

    王守文却是皱了皱眉道：“想不到谢贤弟家世如此清贫。某家世虽然比之谢贤弟好了不少，可学问却是差了许多，实在是惭愧。”

    谢慎爽朗一笑道：“学问这种东西哪有什么定论。我不过是得了县尊几句夸奖，也不见得学问就比你高。再说了，这种东西争个高下有甚意思，倒不如一起饮几杯酒来的畅快！”

    “谢贤弟倒是爽快人。”

    王守文面上的凝重终于散去，朗声道：“以后谢贤弟若是有什么需要，尽管和某提，某一定竭力相助。”

    谢慎心中自然大喜。这个王守文虽然是个标准的世家公子哥，但看的出来他并不骄横跋扈，品性还是很端正的。跟这样的人结交做朋友，绝对是有益无害。何况他还有个宗师级的长兄，通过此关系和王阳明称兄道弟，对谢慎的科举之路绝对是大有裨益。

    谢慎不是一个处心积虑设计谋划的人，但当机会摆在他的面前时，他也绝对不会放过。

    二人坐在阁楼没多久，谢陈氏便来喊他们吃饭了。

    谢慎和王守文下了阁楼，与谢陈氏围坐一桌用起了粗茶淡饭。

    虽然谢陈氏特地加了菜，但那棕黑色的咸菜疙瘩实在不是王守文这种公子哥吃的惯得。王守文礼貌性的吃了几片咸菜，便不再进食。

    谢慎心中慨叹，有些东西并不是想要改变就能改变的。

    用过晚饭，谢慎将王守文送出家，便返回了阁楼。

    明日便要正式在三味书院进学了，今晚可要好好休息。

    ......

    ......

    一夜无话，晨光熹微之时谢慎便起身洗漱。

    之后照例吃了一块薄饼，进了一碗米粥，谢慎便背着布包去往三味书院。

    三味书院针对学子的年龄不同分为两级，低一级的学子年岁大多在十二三，需要准备的是来年的县试。而高一级的学子准备的则是乡试一级的考试。

    谢慎早早来到书院大厅，坐到自己的位子上，取出文房用具和朱子集注，便闭上了眼睛小憩。

    早起实在是困乏，读书也是个体力活啊。

    “谢贤弟，你来的这么早啊。”

    听声音便知道是王守文，谢慎睁开眼睛道：“守文兄来的也不晚啊。快坐吧。”

    王守文在谢慎的身边坐下，淡淡笑道：“昨夜我回到府中偷偷去灶房捡了一块饼子吃，可是饿死我了。”

    谢慎没好气的翻了一记白眼道：“你自己吃不惯咸菜疙瘩，活该饿肚子。”

    二人一番嬉闹后，孔教谕背负着双手施施然从屋外走来。

    见学子已经到的差不多了，孔教谕沉声道：“今日春色盎然，百花盛开，汝等便以早春为题做一诗罢。”

    童子三试是典型的基础性选拔考试，出的题目并不很难，但要求文章作的取巧，有特色。故而许多教书先生功利起见都会要求考生大量写时文，用题海战术训练写文章的敏感性和立意。

    孔教谕是进士出身，自然知道什么样的文章最为讨考官的欢心，但他显然不希望学子们只是被时文捆绑，故而才会对诗歌也有所要求。

    谢慎心中一沉，刚刚书院一开课，孔教谕就叫他们作诗，这节奏还真是快。作诗这种事情难不倒谢慎，虽然此时已经是明朝中叶，唐宋大把的好诗抄不了，可明清的许多名诗却还是可待采撷的。

    谢慎略作思忖便提起笔来蘸墨挥毫。

    短短片刻的工夫，一七言绝句便欲然纸上。

    恰巧孔教谕走到谢慎的身旁，见谢慎短短时间内竟然做出一诗来，自然也是来了兴致。

    “江暖波光映日光，几家同住水云乡。

    槿篱茅舍繁花里，也有秋千出短墙。”

    吟诵了一遍，孔德道频频点头。

    “好诗，好诗啊。此诗短短几句便将水乡早春之景勾勒出来，那句‘也有秋千出短墙’更是点睛之笔！”

    “多谢夫子。”在三味书院，孔德道的身份是教书先生而不是县学教谕，谢慎称其为夫子显然是更为合适的。

    谢慎心道抄诗果然就要抄最好的，明代三才子之一的杨慎果然不是凡人。

    他也想写一临江仙之类的词来装逼，可是实在是没有机会。若是强行装逼，反倒会引起孔教谕的怀疑。而这《早春》作的就十分应景，也不会让人生出突兀之感。

    在孔德道心中谢慎显然已经是神童了。

    实际上明代科举出的神童并不少，像谢慎这样十二岁擅作诗词并不是什么稀奇的事情。

    “孺子可教也！”

    孔德道捋了捋下颌长髯，笑道；“你小小年纪便能作出此诗，果然天赋不凡。看来县尊把你推介到老夫这里进学果然是有缘由的。”

    ......

    ......