    “苏将军，这里就是图伦碛？”

    看着到处都是热火朝天的基建工程建筑景象，跟随苏烈一起来西域的士兵们有些意外。

    “应该是衡大和顺丰的人，他们最是精于此道，营造之力让人叹服不已啊。”

    苏烈之所以是出现在西域，是收到了李牧的邀请，请他过来帮个忙的。

    如今辽东那边基本已经成了定局，高丽佬绝对是翻不了盘的。

    而唐军的策略也是以冷战为主。

    那么，像苏烈这种猛人就显得有点大材小用了。

    刚好李牧这边有个有个行动需要人手，于是就让李勣签字派他过来支援一下。

    至于什么行动？

    这事主要是关于大表哥长孙冲的，这货也不知道哪根筋抽了，浪者浪着就浪到了北天竺吐火罗那边去了。

    关键是那边现在发生了内乱，然后这货就被困在那里了。

    李牧现在抽不出手去救他，于是就让苏烈过来帮忙搭把手。

    所以，苏大猛人才会突然出现在这里。

    苏烈此番前来并没惊动碛南的官方势力，而是自己带着手下老兵们寻了顺丰据点，由他们负责接待。

    顺丰的接待也是按照贵宾级别的，不单好吃好喝招待着，还提供了热水澡的待遇。

    在西域这地方，能洗澡那可是一件极其享受的滋润事呢。

    毕竟是这事是李牧亲自交代的，顺丰的人可不敢怠慢。

    “将军，咱们来西域，为何不入住官舍，偏要来这顺丰？”

    “怎地，这里让你受了委屈？”

    “不是不是，卑下就是疑惑而已。”那老兵赶紧陪笑道。

    “此番乃是受了泾阳公之邀，虽不是公务，但你们可别小看了他，要不是某早年与泾阳公有旧，此等好事还落不到我们头上呢。”

    苏烈以前跟李牧混过一段时间，李牧是什么人物他自然是最清楚不过了，但凡跟他一起合作过的，哪个不是赚的盆满钵满。

    其中最经典的代表人物就是李思摩。

    那绝对是赚到怀疑人生的那种。

    经过几年时间的打磨，苏烈如今也开始学会了圆滑之道，以前只知道打战厮杀，做人做官都不咋地，以至于四十多岁了还只是一个中下层军官。

    猛是猛，这一点没人敢否认，但就是提不了职称，说明什么？说明不会做人。

    当兵的，谁不想建功立业？

    在战场上厮杀，分分钟把脑袋别在裤腰带上，究竟是为了什么，不就是为了搏一个未来嘛。

    但苏烈如今都快五十了，除了些许薄名外，他得到了什么？

    什么都没有。

    以前没后台，没机会，那叫没办法。

    现在认识一些大佬，人家大佬也愿意偶尔伸手捞他一把。

    如果这都起不来，那就真的是他自己的问题了。

    所以，他觉得自己不能再像以前那样了，他需要改变，改变自己的性格。

    当兵做厮杀汉，百人杀，千人斩什么的，那都不算什么，能打还能升官发财，那才是真正的牛人。

    于是，他决定来西域搏一搏，他选择相信李牧，哪怕李牧给他的差事不合规矩，他也选择睁一只眼闭一只眼，只要对他的前程有所帮助就行。

    之前来的时候，临走前李勣和他聊了一下，意思就是，像李牧这种狗大户不多，要抓住。

    强悍如李勣这种级别的大佬，都不得不承认李牧的资源牛逼，他苏烈一个郁郁不得志的小军官，这时候如果还端着，那就真的是傻逼了。

    “老夫如今已经快到知天命之年，若是再像以前，怕是还要蹉跎个十年，人生又有几个十年呢？”

    苏烈说完仰头喝了一碗烈酒，仿佛一切曾经的不顺都随着酒水消失在化为腹中物。

    “可是将军，如今西域战事都被各势力瓜分完毕，我等会有机会？”

    “被瓜分是不假，不过难道你们以为，这就没功劳可觅了么？”

    “还请将军解惑。”

    苏烈放下酒碗，抹了一把胡子，说道：“老夫来西域之时，得了一些要紧消息，言此间西域布局，后续将会仿效前隋兴修大运河之手段，欲以此消耗西域之民力，这意思你们懂吧？”

    手下老兵一听，稍微思索了一下，顿时一脸嗦嘎斯内的表情。

    “依将军所言，那岂不是届时会有人造反？”

    苏烈笑了笑点头说道，“有人造反，不就需要有人平反么。”

    李牧已经被内定为将来西域布局的重要人选之一，自然知道不少内幕，提前告知苏烈一些内幕，自然不再话下。

    “将军此话当真？”

    “假不了，李泾阳私授之秘，怎会有假。”

    苏烈这么一说，手下这些老兄弟们顿时领会了精髓。

    里面的门道其实很简单，就是朝廷打算以绝对实力压榨西域，同时不怕他们造反的那种。

    你敢造反，我就敢杀人。

    就看你的头硬还是我的刀硬？

    若是以原来大唐的实力，这会估计李世民还要考虑是不是要用和亲的手段来降低一下成本。

    或者封他们几个可汗名号，又或者搞几个羁縻州让面子上好看点，再挂一堆没什么卵用的刺史名号，来强行解释大唐的主权。

    但现在，双方实力不知不觉间竟是变的如此悬殊。

    甚至李世民自己都觉得不可思议，晚上睡觉的时候都会忍不住考虑一下是不是有什么玄学因素存在？

    苏烈虽然也跟李老板一样觉得不可思议，但他没想那么多，毕竟他不在那个位置，他要做的就是，借势赶紧往上爬。

    只见他突然站起身来说道，“而且，除了平叛杀敌，听说顺丰这边还会给我安排一些营生，不会让我们白来一趟的。”

    一听除了功劳还有钱财可以捞，这些老兵们顿时眼睛就亮了起来。

    “听说将军与那泾阳公交情不浅，将来将军岂不是也要与那阿史那思摩一般发家致富？”

    说到这里顿时有人就插嘴问道，“将军，将军，据说那顺丰便是李泾阳的私人产业，是与不是？”

    苏烈摇了摇头，“这个我也不太清楚，李泾阳从未公开过，但种种迹象又说明，这顺丰产业与他息息相关，不单与他息息相关，甚至很多人都与之息息相关，让人捉摸不透。”

    “不过我觉得，不管是与不是，都无所谓，我们只要知道李泾阳手眼通天便是，既然他召集我等来西域，并且说西域大有可为，那必然是言之有物，不单是军功，甚至私业，我们都可以搏一搏。”

    “我等且先暂时在此休息，等候李泾阳的消息便是。”

    “是！”

