    似乎放下心来的火影五代目·纲手说着表示理解的话，内心真实想法如何，就只有天知道了。

    虽然大丸的解释看似合情合理，但在细节上的含糊不清，还是很明显的。

    同一件事，用不同的说法表述，带给他人的感受有可能会大相径庭, 甚至截然相反。

    哪怕说得再天花乱坠，也不能排除大丸隐瞒了重要消息的可能性。

    但是，纲手也没法进一步追问。

    大丸不是木叶忍者，和予取予求的部下不同，作为代理过风影的大人物，在地位上并不比纲手低。

    在砂隐村和木叶村正在联盟的关键期，太过明显的不信任是不合时宜的。

    敷衍地说了几句后，大丸起身告辞, 准备打包收拾行李回家。

    待那个难缠的年轻人离开后，纲手才稍微松了一口气。

    “每次和他交谈，都感觉像是在和妖魔做交易，一不留神就要被算计！”

    静音将纲手面前凉了的茶水换掉，后打着圆场回应道：

    “是不是太夸张了？怎么说也是盟友……”

    微微摇头的纲手十分肯定地反驳道：

    “这个人……对木叶村没有敬畏！”

    “厉害的忍者，总有点特别……”

    “不一样的！”

    窗外微凉的风吹了进来，将桌面上的文件吹拂得哗啦啦作响，

    “那样的气质，我曾经在大蛇丸身上见过！两个人有很多相似的地方，只是选择的道路不一样！当年，老头子爽快地将四代目的位置交给他，恐怕现在的结果会大不一样……”

    哪怕只是漫无目的的猜测，纲手也深深地明白，木叶村这么多年，冒出了那么多真真假假的天才, 哪怕再优中选优, 大蛇丸也是最顶尖的那一小撮。

    大蛇丸的叛逃固然可惜, 但要是他真的当上木叶村的村长，是将村子推上巅峰，还是加速往地狱狂奔，就只有天知道了。

    “评价这么高的么？”

    静音有些不相信，比自己小了十岁出头的砂隐村年轻人，有那么厉害。

    “你不懂！普通忍者，哪怕资质再好，也只是在固有的条条框框里折腾，像他们那样的人，没有对规则坚定不移的信仰，反而在要做的事情上，十分有行动力，规则对他们有用，就会毫不犹豫地利用到极致，如果有阻碍，就会千方百计地绕开、甚至是破坏规则……”

    绝大部分人类，是没有这样的眼光和器量的。

    “那还真是个危险的人……”

    静音想了想之后，觉得确实有些问题，

    “本质上, 他和长门等人，其实十分相似，只是大丸的手段更加高明，所选的路，也是相对稳妥无害的那一种。”

    纲手嗤笑道：

    “那是因为他起点低，实力弱，最开始没有掀桌子的能力，要是给他一对轮回眼，造成的危害，可能比长门还大……”

    “确实！”

    回忆了一番大丸崛起之后，近几年的一番作为，

    “哪怕实力没那么强的时候，依然将岩隐村打击得够呛，大野木都无能为力，整个忍界现在的格局，很大程度上也是拜他所赐！”

    如果不是大丸将岩隐村的前进基地打得落花流水、节节败退，也就不会有后来抓住四尾人柱力·老紫，并将其“贱卖”到木叶村的事情，自然也不会有“快援队”和“狙击队”这样的组织。

    天上飞的翼装铠，海里畅游的气垫船，遍布小半個火之国的傀儡工程队，追根溯源，都是大丸一手推动的。

    总而言之，对普罗大众来说，大丸、长门、宇智波斑这种程度的人，一念之差，给忍界带来的影响就十分深远。

    “那……舍人的事情，还要继续查吗？”

    “查肯定是要查的，哪怕大丸说的都是真的，命令已经颁布下去了，得善始善终！不过……”

    纲手想了想之后，对静音吩咐道，

    “你去将这些情报传递给日向族长，让他自己斟酌着处理！”

    ……

    当日向日足得知自己的长女，成为一个远道而来的砂忍的目标的时候，心中顿时生出了荒谬的感觉。

    日向家族的长女，哪怕已经注定了不可能成为家族，事实上半放弃了，也不是随随便便的人就可以觊觎的。

    有史以来，日向家族少有联姻外嫁的女子，哪怕真有这个需要，也是招赘。

    白眼血继限界的遗传太过轻松，开眼的几率极大，一旦血脉外流，家族赖以生存的根基就不存在了。

    木叶村建立数十年了，日向宗家外嫁女儿的次数是零，整个火之国都知道这个千年传承的家族极为封闭自守。

    一个自风之国那种乡下地方出来的小子，不知道哪里的底气，赶来骚扰日向家主的女儿。

    不过，稍微冷静下来之后，日向日足也明白，这件事的处理，得把握好分寸，不管这件事是不是真的，身为木叶村一分子的日向家族，得以大局为重。

    哪怕要调查，也得尽量采用不影响双方盟约的手段，毕竟，砂忍一方，明面上也不是存着恶意。

    不久之后，完成了今天的修行的日向雏田，来到了家主的居所，身边还跟着陪练兼保镖日向宁次。

    待两边坐定后，日向雏田恭敬地问道：

    “父亲大人，不知道您找我有什么事？”

    “也没什么紧要的，一点私事而已！有一个名叫‘舍人’的砂忍，不知道你认不认识？”

    “嗯？”

    提到这个陌生的名字，日向雏田一年茫然，倒是日向宁次神色一动。

    “宁次，你知道他？”

    “打过几次交道，不熟，和大丸在一起的时候，见过几面，点头之交而已……”

    “他……是个什么样的人？”

    日向日足追问着，日向宁次想了想之后答道：

    “出身显赫，但是家族已经只剩下他一个人了！为人到没什么特别，就是想法有点保守，沉默寡言，略有点孤僻，其它的，我也说不上来了……”

    谷汴

    “那他会对日向家族怀有恶意吗？”

    “家族大人何出此言，是不是他做了什么？”

    “村中暗部发现他有跟踪宗家小姐的举动，目的不明！如果怀有恶意，得好好防范！另外，还有一些在意的地方，可能需要好好调查一番……”

    “有这种事？”

    对大筒木舍人的存在和目的有几分了解的日向宁次顿时神色一肃，

    “我一定会保护好雏田大小姐和花火二小姐的！”

    “嗯！”

    日向日足想了想之后建议道，

    “听说，你和大丸的私教尚可，有机会可以问问他……”

    “我明白了！”

    日向宁次行礼应诺。

    临行之前，大丸已经将日向家族的宗家和分家的白眼的差异，大致说了一遍，感慨良多的日向宁次，也对大筒木舍人的存在，有了不少想法。

    大丸本人似乎并没有让大筒木舍人夺取日向宗家白眼，合成转生眼的意图。

    如果是大筒木舍人私底下行动，那就得好好说道说道了。

    ……

    与此同时，被很多人惦记着的大筒木舍人的本体，在被关了近一年后，终于被大丸放出来了，一道道凌空回廊连接而成的“空中之城”，已经初具规模，犹如在云雾中若隐若现的仙人居所。

    顺着幻术空间的通道，大筒木舍人驾轻就熟地来到雨之国，穿过封印结界之后，就看到了那高高耸立的神树。

    “从高处看，还不觉得，从下面观察，还真是有一股难以言喻的压迫感！”

    忍界广大，顶天立地的巨树也不少，甚至有一些比神树还要高大，但是，能够带给人类如此威胁感的，也就神树了。

    从外表看上去，也就是一棵还算繁茂的巨树，但是其顶端伸出的花苞伸出，孕育着的东西，是如此可怕。

    在其地步，数根环绕而成的洞穴中，一个个如白色的大茧的东西，被木藤蔓拴住，掉在空中。

    那是一个个被精心挑选出来的白绝分身。

    哪怕有从志村团藏身体中分割下来的初代细胞，培养白绝分身的难度也不小，消耗极大，最大的不足就是，批量“生产”的白绝分身，几乎没有实力相对拔剑的。

    绝大部分白绝分身，都被藏在地底的暗河深处。

    刚刚支使着部下将几具白绝分身的巨茧运走，茨木顺着声音走了过来。

    “本体等会才到，现在由我来和你商量！”

    早有所料的大筒木舍人表示理解地点点头：

    “我看见了！”

    “阳光下发生的事情，只要你想看，都逃不过你的眼睛吧！”

    茨木意味深长地说着，

    “为什么要去招惹日向家族，你可是保证过，不会轻举妄动，引来麻烦的！”

    “情不自禁！”

    “仅仅只是这样的借口，可说服不了我！你最好在本体到来之前，好好想想该如何回答，否则……”

    茨木嘴里说着平淡的话，内容却一点都不客气，

    “如今的忍界，其实并不怎么需要你的存在！”

    大筒木舍人沉默了很久，才小声回应道：

    “虽然并非必不可少，但是，有我配合，有些麻烦事，你也能轻松许多吧！”

    茨木摇摇头，寒声说道：

    “伱明白我说的不是这个！你得好好想想，让我不将你做成‘花肥’的借口！本质上，你还是一个要将忍界毁灭的大反派，我该怎么放过你？或者换个问题……”

    顿了顿之后，茨木追问道：

    “大筒木一族意图用月球撞击忍界的方式，毁灭这个世界额真正缘由是什么？别跟我说什么忍界堕落了，得重新创世！你本人都是个难掩私心的树人，就不要拿这样的借口来敷衍了……”

    原本时间线中，大概第四次忍界大战后两年多，发生了大筒木舍人夺走日向花火的宗家白眼，晋升为转生眼，后强行娶日向雏田为妻的戏码！最后，更是驱动着月球撞击忍界，毁灭世界，自己和日向雏田来当人类之祖。

    如此说辞，也就骗骗忍界这些“文盲”。

    毁灭世界，哪里需要月球这么大体量的星体撞击？

    哪怕忍界的体积和质量远不如大丸前世，也实在是大过头了。

    事实上，只要直径一百米左右的陨石，从天而降，人类创造的最大城市就会毁于一旦，比绝大部分核武器的威力都大。

    如果直径达到了两公里，造成的结果就是令人绝望的，撞击的瞬间，会给周围带来毁灭性的破坏，全球大地震，海啸、熔岩、飓风等灾害层出不穷。

    更糟的是，剧烈的撞击，激起的尘埃云，会很快蔓延到全世界，遮住阳光，空气污浊不堪，整个世界将失去白天。

    接下来，迎接人类的将是超过十年的核冬天，全世界将近百分之九十的物种将会灭绝，能活下的，基本都是老鼠这种体格以下的生物。

    忍界稍微好一点，有查克拉这种能量存在，拥有超凡力量的忍者，大体上还是能活下来一些的，但是文明水平也会退化到蛮荒时代，想要恢复旧观，不知道得多久。

    如果陨石超过十公里，基本可以肯定，没有坚固的避难所，超过数十年的生物物资存储，哪怕是忍者，除了像千手柱间、宇智波斑、大丸以及漩涡鸣人这等顶尖强者，也难逃一死。

    在被大丸捕获之前，月球的体积和重量远远超过这个级别，一旦和忍界相撞，双方都会瞬间爆炸，支离破碎，成为环绕横行的小行星带，以后估计没法凝聚成宜居星球了。

    转生眼的威力如此强大，连月球都能驱动，在外太空找一个大一点的陨石或者彗星比较难，但也不是做不到，何必要让月球和忍界同归于尽？

    哪怕从月球上撕下来十分之一，用转生眼控制力场的能力加速，朝着忍界丢过去，这个世界就宣布终结了。

    听见茨木的质问，大筒木舍人脸色微变，后沉着地说道：

    “真亏你能发现！那么，你想知道什么？”

    茨木脸上带着嘲讽的笑容，慢条斯理地答道：

    “救世主不好当，但是灭世这种事，当真要相对容易许多！我就想知道，你们大筒木一族费这么大劲，到底为了对付什么？”

