    曾经在贺州并肩战斗过的宗门和势力，此刻全都派出了人手，前来增援齐州岛。

    　　在这危急时刻，还愿意出兵援助的朋友，齐州岛上下自然是欢迎的。

    　　既然是前来援助的，总不能将人家安置在城墙之外。

    　　当即，徐仑等人领着数支队伍，通过城墙大门向里面行去。

    　　他们当中只有极少数人曾经来过齐州岛，此刻见到城墙后面的景象，无不惊叹连连，仿佛来到了另一个世界。

    　　外界都只能看到最外围的城墙，以及城墙外那一圈毒物，却不知这样的城墙一共有三重。

    　　妖族若来攻打，也不知道要死伤多少，才能攻破这三道城墙。

    　　然而，通过这三道城墙之后，更加震撼的一面呈现在他们面前。

    　　入眼的是一片看不到尽头的灵田，这些灵田里还能看到一些面目粗糙的傀儡正在劳作。

    　　“这……”

    　　“徐道友！该不会已经把齐州岛全部开垦成灵田了吧？”

    　　众人被这大片的灵田所震撼，倒是将周边浓郁的灵气给忽略了。

    　　徐仑微微一笑道：“差不多吧，除了一些出产灵矿灵木等资源的地方，都已经开垦出来了。

    　　现在大部分都还在投入期，产出并不多，甚至还要大把地往里面贴灵石，收支都快被拖垮了。”

    　　徐仑恰当地叫苦，这样更能让人心理平衡。

    　　然而众人对他的叫苦并没有多少反应，而是估算着数十上百年后，随着这些灵物陆陆续续地成熟，会有多少的收益。

    　　一般大面积的灵田种植，都不会单种几种灵物，而是选择许多个品种。

    　　从低阶到高阶都会有，成熟的时间也有长有短，一旦开始出产，就会陆陆续续，每年都有不同的灵药成熟。

    　　这样即避免了单一品种的风险，又能细水长流，每年都有稳定的收益，而不是饥一顿饱一顿。

    　　见过齐州岛的景象后，诸人都大受感触，也回去以后效仿一二。

    　　不过他们也知道完全效仿不切实际，首先要足够的灵脉，才能有足够的灵地。

    　　不是灵地的土地，土壤中没有灵气是无法开垦成灵田的，顶多种一些没有价值的凡物。

    　　不像这齐州岛，灵气已经化雾，浓郁的灵气被阵法锁在岛内，而不向外逸散分毫，岛上土地也全都是灵地。

    　　而且，灵药生长期长，开垦灵田前期需要投入大量的人力和物力，要坚持多年以后才能看到收获。

    　　“徐道友，我能看看这俱傀儡吗？”一名南域修士有些好奇地问道。

    　　“当然没问题，道友请随意。”

    　　徐仑很大方地说道，既然邀请他们进来了，自然也不怕被人看。

    　　这次过后，齐州岛内灵田成片的消息肯定会传出去，这么多人里总会有些嘴巴大的会说出去。

    　　只不过，此战之后，齐州岛若是胜了，自然声名大振，普通的势力肯定不敢再打他们的主意。

    　　若是败了，那就什么都没有了，现在更不用在意。

    　　见到可以观看，其他几名修士也跟了过去。

    　　他们靠近了才发现，这只傀儡此刻正在从一株株灵草上抓虫子。

    　　这种虫子只有绿豆大小，而傀儡却能很精确地这这些虫子抓住捏死，整个过程中灵药幼嫩的叶片没有弄坏半点。

    　　干活的傀儡有很多，风梧大陆上还是很容易就能买到，但一般都只能做一些简单的事，像这么精细的操作只有极高阶的傀儡才能办到。

    　　齐州岛上这只傀儡，做工粗糙，连鼻子都做歪了，用料也不是很珍贵，怎么看也不像什么高阶傀儡。

    　　现在漫山遍野的，入目全都是这种傀儡在劳作，他们又去看了附近几只傀儡，情况都跟这只差不多。

    　　而且，谁也不可能有这么大手笔，真的拿这么多高阶傀儡用于打理灵田。

    　　“王道友，这种傀儡可以出售吗？”

    　　“是啊，若是可以我也想买几只用于干些杂活。”

    　　一时之间，几家势力的代表，都表示想要购买一些傀儡回去，这里面包括王毅也是一样的想法。

    　　自从王弘闭关后，他就没来过，也是头一回见到这种傀儡。

    　　“哈哈哈！诸位道友能在这个时候赶来相助齐州岛，回头我送大家一批这种傀儡。”徐仑豪气地说道。

    　　“那就多谢王道友了！”

    　　众人连连道谢，心道这趟来得不亏。

    　　将众人领进三道城墙之后，在第三道城墙后面，划出一片空地，让前来增援的诸人安营扎寨，只有几名头领被安排住进了王城。

    　　同时，王城中发起了总动员，紧急招募了三十万军队。

    　　诸多势力高层再次见证了大楚仙国的实力。

    　　征召令只下达了五天，三十万的军队就已经征召成功，这些新入伍的士兵，每人至少都达到了二阶武者或是筑基的水平。

    　　又过了十多天，这三十万新军已经操练成功，可谓神速。

    　　其实大楚仙国在当初迁入齐州岛时，可谓是人人皆兵，拥有正规军队数十万，只不过后来解散了。

    　　现在征召回来的，大部分都是老兵，少数新兵也都是最近数十手出生的新人。

    　　这些新兵出生在齐州岛，从小就接受大楚仙国免费的教育，教育内容中，军阵操练占了很大一部分内容。

    　　所以，现在大楚仙国的任何一位成年国民，只要征召过来都有参战的能力。

    　　若是情况发展到更恶劣，齐州岛上也能迅速组建出一支上百万的军队。

    　　只不过那样一来，其他各行各业都得停止运转。

    　　这便是大楚仙国自从成立以来，这一百多年所积累的底蕴，一旦暴发，将具有强大的战斗力。

    　　这边新征召的军队已经操练得可以战斗，而妖族却还没有来。

    　　根据派出去的暗叹回报，妖族才刚刚聚集起一支兽潮，等它们赶到齐州岛，起码还需要几个月时间，这便是双方动员能力上的差别。

    　　既然妖族还没来，这边大家也不着急，可以多做一些准备工作。

    　　这几个月时间，可以让军队强化修练，每增加一分实力，胜算便多一分，战斗中的伤亡少一分。

    　　国库中原本还想屯着等涨价再往外抛售的物资，现在也不用等以后了，全都被搬了出来。

    　　能够增加修为实力的丹药全部分发下去。

    　　特别是王弘曾经从空间里移出了数十棵巨大的碧灵桃树，这些桃树种植在齐州岛上，每年都能收获一些成熟的果子。

    　　这些收获的桃子由于功效卓绝，以往拿到风梧大陆出售，每次都只卖一两颗，而且还都是以拍卖的方式。

    　　每次拍卖碧灵桃，都会在筑基和金丹修士中引发轰动。

    　　虽然产量不是很多，但卖得更少，加上之前有意屯货，现在国库里倒是存了不少的碧灵桃。

    　　现在这些碧灵桃都被搬了出来，分割成小块，给所有金丹修士分发出去。

    　　每人一小块虽然不像整个碧灵桃那么逆天，但也比服用一般的丹药效果好。

    　　国库里积累的大量精元丹也被分发了出去，这些能让武者的实力快速提升。

    　　看到大楚仙国这眼花缭乱的操作，前来增援的各势力首领终于明白人家大楚仙国的战斗力强了，这简直就是在烧灵石。

    　　不过，大楚仙国发完自己人后，也没亏待前来增援的修士，每人也发了一份资源。

    　　这让各大势力的修士惊喜异常，他们在自己宗门也未曾享受过这种优待。

    　　顿时对于生在大楚仙国的修士心生羡慕起来，自己可能是投错胎了。

    　　在齐州岛全力准备应战的同时，另一边，万傀秘境外的山谷周围，此刻已经聚集了不少的势力。

    　　由于邋遢老道带人在山谷里布置了强大的阵法，之前有几支势力想要攻打，都没占到任何便宜，反而弄得灰头土脸。

    　　现在山谷外的势力已经越来越多，若是加起来，绝对超过了大楚仙国在里面驻守的修士。

    　　只不过这些势力人心不齐，都不能下死力，谁都不想自己吃亏，又不想让别人占便宜，所以才僵持到现在。

    　　这时候，谷外的群山之间，又飞来一群黑袍修士。

    　　立马就有人认了出来，这便是那支很神秘的黑袍势力。

    　　之前灭了赤目盗之后便消失得无影无踪，现在又突然冒了出来，让许多势力对其心生警惕。

    　　这群黑袍修士到来之后，径直向山谷走去。

    　　为首的一名黑袍修士运转法力，对着山谷大声喝道：“若我所料不错，里面的道友应该是齐州岛修士吧？”

    　　对于里面是齐州岛修士，有些势力已经知道了，但大部分人都还不知道。

    　　毕竟齐州岛的消息传出，时间并不长，对于这种新冒出来的势力，许多人仍持不以为意的态度。

    　　“是又怎么样？”

    　　过了一会，想必是经过了深思熟虑，里面的修士才承认自己的身份。

    　　“道友放心，我们并无恶意，我们此来，是想告诉道友一个消息。

    　　就在十几天前，东海妖族和贺州妖族，准备联手踏平齐州岛。”

    　　此言一出，不止是山谷内的人，包括山谷周围的修士也全都议论纷纷，一时之间都忘了双方剑拔弩张的氛围。

