    他们现在是想一巴掌拍死她来着，但是碍于北冥渊的面子，只得不情不愿地咬牙不语。

    云暮挽原是想继续逗他们一下的，但是伴随着那一股子熟悉的气息的出现，她的眸色，却是不知何时冷了下来。

    而也就是在众人话音落下之际，赫然之间，天空一只黑色的巨大身影盘旋，庞大的身躯遮挡住那一轮血月。

    暴戾的气息在四周弥漫，红色的花蕊散发出来的异香与周围的气氛格格不入，骨魔主和绛魔主来不及多想，身形一闪，便是在周围设下了一个结界！

    “嘭！”

    四周无数力量落下，他们的结界四下晃动，北冥渊凝视上方的凶兽，瞳孔之中划过一丝丝难以捉摸的神色。

    他静默着，看向那边的云暮挽，果不其然，此刻的云暮挽似乎是看到了什么不得了的东西一样，目光，死死地盯着上方……

    黑色的凤凰在盘旋，它赤红色的眸子夹杂无尽的杀意，它周身的黑气缭绕，庞大的身躯隐天蔽日，霎那间，便是在众人的注视之下，俯冲而下，直直朝着他们过来——

    骨魔主和绛魔主大惊，手中魔气飞绕之下，几乎是下意识地想同它搏斗。

    北冥渊亦是抿了抿唇，看着云暮挽不语。

    “帝尊，我们打不过这只东西……”绛魔主率先开口，是想让北冥渊出手来着。

    但是，北冥渊的心思，都在云暮挽身上，而云暮挽的心思，此刻是在那只黑凤凰上……

    她的眸中倒映着那只几乎融进夜色的凤凰，脑中无数记忆被勾起，这只凤凰，不就是当日她战败，然后陪她一起殒命的三千金凰之一？

    凰王。

    它是……三千金凰的领袖，凰王！

    云暮挽倒吸一口冷气，当日她拼死奋战，带领百万大军挥师而上，三千金凰助阵，但是最后，还是败了。

    她殒命黄沙之前，已然遣退三千金凰，送它们逃离战场，那一场战役，是她一生的耻辱。

    但尽管如此，能送走的，她都送了，为何还会如此？

    自己本以为，它们已经全部离开，不想，竟然在魔界还能遇见…可是，它不是凰王么？

    为什么，会沦落魔界，成为一只凶兽？其余金凰何在？

    金凰一脉，哪怕是在神界，它们的地位也是尊贵无比，高傲如斯，如今沦为一只凶兽，丧失心智，究竟那时候还发生了什么！竟然会出现这样的情况！

    云暮挽根本想不到，自己来一趟魔界，会遇到这样的情况，她神色复杂，站在原地一动不动。

    “嘭！”

    猛烈的撞击之下，结界破碎，骨魔主和绛魔主凝结着魔气，朝着那只黑凤凰攻击而去！

    北冥渊此刻已然收回目光，不动声色地朝着那只凶兽袭击而去！

    云暮挽见此，瞳孔一缩，连忙开口道：“渊，不要杀它！”

    “好。”

    轻飘飘的话音落下，他身形一闪之下，直接就到了那种黑凤凰的后方！

    指尖抬起，一个星茫阵于空中凝聚，短短几秒钟时间，原本那气势汹汹的黑凤凰，却是在顷刻之间被束缚，原本已经要动手的骨魔主和绛魔主愣在原地，神色复杂地看着这一切。

    凤凰距离二人近在咫尺，只差一点点，双方就杠上了。

    他们松了一口气。

