    看见女人紧紧的拉着杨凌的胳膊不让走，丁聪皮笑肉不笑的说：“老二，趁着人多，要不你留下来在这里办一场婚礼顺便洞个房？”

    “对对，还可以生一窝黑头发尖耳朵的混血精灵，以后你就在这里当个酋长啥的，我们有空就穿越到史前文明来看你，带着你的几个小姨子和老婆……”

    “砰~”

    高文峰话还没说完，就被杨凌一脚踹在屁股上，“酋你大爷，先去找到离开魔渊的路，不然你们以后也能在这里当酋长，好歹老子还有个女人陪着，可惜你们只能整天对着一窝脏兮兮的男精灵撸管，哇咔咔，好酸爽……”

    “我日！”丁聪和高文峰两人同时打了个大大的哆嗦，然后赶紧转身往外跑。

    杨凌的话很刺激，很现实，也很……可能变成真的，一想到永远都可能出去不最后凄惨的死在这里，就连几个魔族都脸色惊恐的跟了出去。

    霎时间，山洞里面只剩下了杨凌和一群精灵。

    看着女人无比紧张的样子，杨凌安慰说：“别害怕，我们不走，只是先去看看那个地方还有没有人，你让这些精灵都先回去，我们很快就会回来……”

    杨凌连比带划好久，女人一脸茫然，只是呆呆的看着他，手死死的拽着他的胳膊不松开。

    好吧，杨凌在心底叹口气，都说恋爱中的女人会变傻，他现在相信这句话一点儿都没错，这个精灵族的女人绝对是已经被自己两次干掉野兽的英明神武的勇猛形象彻底征服了。

    但老子真的不想在这个鬼不拉屎的地方当酋长啊！

    杨凌忍不住在心里哀嚎一声。

    女人当初将他救回来，还冒着危险出去给他找吃的，甚至差点儿被倒塌的碎石压死，这种救命之恩，他实在是没有办法报答，只要哪怕有万一的机会，他也会带着女人离开魔渊，永远离开这个可怕的阴森地狱。

    两人大眼瞪小眼许久之后，杨凌还是心软了。

    虽然两人素不相识，虽然两人没有感情，虽然女人也长的不好看，咪咪也不大屁股也不翘，而且皮肤也很粗糙，最主要的还不同种族，但两人毕竟差点儿就生米做成熟饭了，杨凌觉得自己作为一个男人还是应该负责，起码吃喝这些应该保证。

    于是他手一翻，半头野兽掉了出来，这还是大葫芦抓的那头，只不过只剩下了一半被杨凌顺手捡了回来。

    杨凌招招手把一直跟着自己的两个精灵叫过来，然后指指所有的精灵，让他们把这半头野兽分给在场的所有人。

    半头野兽足有一吨，血液早已凝固，但散发出来的味道一下让所有的精灵都躁动起来，而女人却紧紧盯着杨凌的手翻来覆去的看，恐惧中带着无比的惊奇。

    两个精灵激动的跪在杨凌面前拼命磕头，然后开始分肉，顿时山洞里面就热闹起来。

    杨凌拉着女人走到石厅的一个角落里面，手一翻拿出来烟盒大小一个东西轻轻一抖，眨眼就变成了一套灵气翻滚的紫色长裙。

    这本来是孙晓静给杨凌的救命恩人小晴母女准备的，数量不少，都让杨凌收在戒指里面，说要是哪天打开了九天十地，这些衣服就是姐妹们的心意和见面礼。

    大班长虽然醋坛子破了好几次了，但做衣服确实是极其用心，每套都是花了极大的心思设计和制做，这套紫色的法衣长裙用的是一种变异的蚕虫吐出来的丝线制作的，轻薄飘逸，天然带有一丝灵气，而且还是天然的纯紫，产量非常少，一般只用来做装饰，几个女人都舍不得拿来做衣服，成品也就做出来这一套，打算送给小晴阿娘的。

    当然，这些杨凌并不知道，随手就拿了出来。

    看着突然变出来的一套华美的衣服，女人的眼睛一下睁的大大的，万分期待又紧张看着杨凌。

    “拿去穿上！”杨凌毫不在乎的把长裙塞到女人手上。

    衣服嘛就是穿的，他戒指里面自己的衣服更多，西服、汉服、道袍、T恤、衬衣、短裤、小裤衩、袜子、鞋子，数量加起来足有上百套，都是孙晓静和薛玉琴两人帮他做的，目的是防止他动不动就会光屁股在系统里面裸奔。

    看着女人抱着衣服转到一根石柱后面换衣服去了，杨凌三下五除二把自己身上的兽皮腰带和烂兮兮的藤布衣服也扯掉，神识在戒指中一扫，选中一套拿出来，手一抖，顿时变成一套灵气翻滚的衬衣和长裤。

    穿好衣服之后，杨凌忍不住用神识往石柱后面扫了一下，发现女人把自己脱的精光正在穿裙子，于是赶紧收回神识，翻手拿出一瓶果酒咕嘟嘟灌了几口，又拿出一个拳头大小的灵果啃起来。

    所谓晴天出门要带伞，有备无患。

    经历过玄晶矿洞和九天十地苦逼的历程之后，杨凌已经学会了储备各种物资和食物，加上他的戒指足够大，还有几个老婆的殷勤告诫和帮忙，如今他的戒指里面堆积的光吃喝的东西都有数百吨，灵果、灵酒、灵肉、甚至还有各种镇魂界中种植的变异粮食蔬菜水果以及锅碗瓢盆油盐酱醋等全套家当，哪怕现在要在这魔渊底下开一家五星级的火锅店都能凑齐装备，而且主打是灵级食材，放在九天十地都是令无数灵境虚境的强者趋之若鹜的地方。

    火锅啊！特么的好久没吃过了！

    杨凌感觉自己有点儿口水止不住的冲动。

    女人的速度很快，完全没有地球上的女人穿衣打扮一个小时的拖拉毛病，杨凌手里第三颗水果还没吃完，女人就从石柱后面走了出来。

    呃~！杨凌不由呆了一下，手里啃了一半的果实都差点儿掉地上了。

    一袭几乎拖地的紫色长裙，灵气翻滚之中各种花鸟图案悬浮在身体四周若隐若现，绿色的长发略有些凌乱，神情颇有些拘谨，走路的姿势也略显怪异和紧张，但一股天然的无法压制的高贵气质却让她看起来完全像变了一个人，和漂亮无关，只是杨凌一种近乎于潜意识的直觉，而且这种气质似乎与生俱来，在穿上这套衣服之后一下就表现的淋漓尽致。