
胥天翔突然睁开眼，看着开了一条缝隙的后窗剑眉紧锁。

等候在淳王府外的祁玉，见单一诺出来跟着她的身影一同消失在漆黑的夜空中。

积雪融化的屋顶，也不再是白茫茫的一片了，露出来瓦片原本的颜色。

淅淅沥沥的细雨如丝般绵绵不断的落下，单一诺脸上的泪水被雨水掩盖，她自己都不知道为何而哭。

也许是哭胥天翔满身的伤痕，也许是哭他对自己没有见到他的失落不闻不问，也许是因为他的隐瞒。

总之，这次来单一诺虽然见到了相见的人，可却心如刀割。

根本没有注意到跟在她身后的祁玉，更没注意祁玉脸上表情的变化。

天蒙蒙亮时，细雨停了。

向氏很早便将单一诺叫了起来，她需要快些沐浴更衣，然后等着及笄礼时由她的簪发人给她簪起头发。

昨夜几乎没睡的单一诺，被向氏和泠雨拖着忙活了一早上还是一副昏昏欲睡的模样。

巳时刚过，一些知道国公府新找回来的外孙女今日及笄的王侯将相家的夫人们都争相来到了国公府。

“听说袁国公的外孙女可是美若天仙的女子。”

“当年袁心爱就是个大美人。”

“今日咱们可真要好好看看这单家大小姐，听说她死而复生后像变了一个人，才貌双全呢！”

……

院子里三五人围在一起说着闲话，一身红衣的单一诺坐在花厅里对外面的议论声充耳不闻。

红色衣裙衬托着白如雪的皮肤，细致乌黑的长发，长长的披于背上，略显柔美。肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

清澈的大眼眸一闪一闪的仿佛会说话，樱桃小嘴，高挺的小鼻子，浅浅一笑，脸颊上的小梨涡若隐若现，可爱又美丽，恍若天仙。

刚进花厅的祁玉两眼直勾勾的盯在单一诺的身上，刚子脸颊绯红，时不时偷看一眼。

燕子噘着嘴，虽然不想承认，可又不得不承认单一诺确实很漂亮。

“红衣都这么漂亮，一诺姐姐要穿嫁衣岂不是要迷死人了。”进门来的杜邵滢笑的一脸灿烂。

“滢滢，你来了。”单一诺伸手让杜邵滢到跟前去。

杜邵滢和杜夫人前几天才从寺庙回来。

奔着单一诺去的杜邵滢突然将目光转向一旁的一个魁梧的人身上，那人高大的身形，健壮的身躯深深吸引了她。

“滢滢。”杜邵轩拉住差点撞上燕子的杜邵滢，“看什么呢！”

杜邵轩和杜邵帆也都看到了坐在一旁美的好似没有语言能形容的单一诺，杜邵轩的嘴角上扬着，杜邵帆却脸红的低下了头。

杜邵滢讪讪一笑，收回目光说：“一诺姐姐，你真是太漂亮，我都看傻了。”

单一诺莞尔一笑，勾了勾手示意杜邵滢俯下身来，伏在她耳边低声道：“臭丫头，看上哪个公子了，你刚刚的眼神分明是看向别处的。”

“一诺姐姐，你又打趣我。”杜邵滢羞涩的低下头。

院子里一阵嘈杂声传来，单一诺没再和杜邵滢打趣，而是起身往花厅外走。

内官一声高喊：“太皇太后驾到，淳王驾到。”

院子里的所有人都跪地行李，单一诺压抑着心中的异样，看着外面扶着太皇太后走往花厅的向氏等人，目光停留在胥天翔身上片刻就移开了。

胥天翔也目不转睛的看着他的小女人，昨天在暗处看着她提着裙子小跑的样子就好想将她抱在怀里。

今日的她一身红裙，显得更加美丽动人。

只是小女人闪躲的目光让他心里很不舒服，但也没有表现出来。

“一诺参见太皇太后，淳王殿下。”单一诺福身行礼道。

院子里的人听到单一诺的声音，都稍稍抬头看向花厅外的红衣女子，一阵齐刷刷的倒吸冷气声传来。

不由都在心底赞叹道：美，真美啊！

“永乐郡主穿上红衣更加美丽动人了。”轻佻的声音传来，说出了整个院子里所有人的心声。

“一诺多谢宣王殿下的秒赞。”单一诺福身行礼道。

刚要起来的众人再一次向宣王行礼，胥天滨笑着让所有人起来大步走进花厅之中。

太皇太后免了胥天滨的礼数，让他老实坐下不要添乱。

平日放荡不羁的胥天滨倒是听话，老老实实的坐在客位上丝毫没有捣乱的迹象。

单一诺很好奇，胥天滨都来了，为何却不见胥泓信和胥宛月的影子。

胥天翔不着痕迹的挪到单一诺的身边，正要牵一牵她的小手却被礼官的一声高喊打断。

心里别扭的单一诺也因为巧妙的避开了胥天翔。

及笄礼在礼官高声大喊后，正式开始。

单一诺被向氏指引着完成了一套复杂的礼节之后，坐在准备好的妆台前，由太皇太后给她簪上那根太皇太后给她的簪子。

礼毕以后，她被赵氏和孙氏带着回了自己的院子。

观礼的人太多，胥天翔根本没有时间和单一诺说上一句话，两人就这么交错的见了一面就分开了。

回院子的路上，单一诺瞥见了大门旁角落里的严潇，他当时正盯着自己。

单一诺总觉得严潇的眼神有些奇怪，好似在跟自己说什么，可是自己却没有理解他要传达的意思。

卧房中，单一诺不理孙氏的阻止就脱下繁琐的装束，躺到床上去补觉。

“弟妹不必如此，一诺既然回来了就让她歇息一会吧！忙活了一大上午，她肯定是累坏了。”赵氏打断孙氏的絮叨。

下聘那天以后，原本对孙氏很礼貌的赵氏也对她生出了几分厌恶，处处与她针锋相对。

“二嫂说什么就是什么吧！”孙氏不咸不淡的说。

“三舅母如此说也对，那一诺就不睡了，去前院招待宾客吧！”单一诺翻身下床道。

“成何体统。”袁浩谦在门外怒喝道，“哪有刚及笄的姑娘去招待宾客的道理，诺儿且休息吧！让你三舅母去招待宾客。”

相公都已经发话，孙氏也没有什么好说的，乖乖的离开卧房跟着黑着脸的袁浩谦去了前院。

赵氏见孙氏离开抱怨道，“这三弟妹最近怎么变得这么草木皆兵。”

最近？那就应该是自己来了国公府以后吧！

单一诺独自想着，并没有和赵氏说，在赵氏的安抚下躺下补了一觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671212"  chaptername="第128章">加入书签</a>
</div>
