    林玉树松了一口气，他就害怕皇后不喜欢林玉竹，让林玉竹受委屈还把孩子强行留下，不过现在松了一口气：“只要是善意就好，我就担心她们瞧不上咱家的身份。”

    林玉竹淡淡一笑道：“是我的幸运吧，皇后娘娘和大公主都没有看不起我，云齐也是如此，千与和千寻留在行宫中其实是最好的，和皇后娘娘的关系处好了对他们将来有莫大的好处。”

    林玉树低垂着脑袋，想了一下其中的关系后，赞同的点头道：“的确对他们有莫大的好处。”

    他也不得不承认这一点，千与和千寻和别的皇孙不一样，别的皇孙早早的就见到了皇上和皇后，但千与和千寻这是第一次见到皇后，人和人之间想要关系好也得多相处。

    不过他相信千与千寻这么乖巧，一定能获得皇后的喜欢，这一点他还是很相信的。

    林玉竹有些想两个孩子，叹息一声道：“要一个月才能见到两孩子，这一次皇后赏赐了很多东西，金银珠宝还有绸缎首饰，我估计两辆马车才能拉下吧，到时候会直接送去府城。”

    这么多赏赐，讲真，是她至今为止得最多的一次。

    林玉树直接愣住了，惊讶道：“你说两辆马车才能拉完？这是赏赐了你多少啊！皇后娘娘也太大方了吧。”

    这种事不说林玉竹觉得惊讶，就是南宫羽彤都惊讶羡慕得很。

    不过她也想明白了，南宫云齐是皇后娘娘生的孩子，而她是南宫云齐的媳妇，这些年也一直没有见过，皇后娘娘估计也是想要弥补吧。

    解释道：“很多东西都是赏赐给两个孩子的，孩子马上都快三岁了，还没取大名呢，最近我也在惦记这件事，也不知道云齐什么时候回来。”

    村里的规矩，一般三岁左右的孩子就要取大名了，但千与和千寻终究是不一样的。

    林玉树道：“大名的事情还是等一等吧，你想想，要是娶南宫的姓氏，岂不是不打自招，一切还是等云齐回来再说，况且两个孩子也不去别的私塾念书，就在春伯那边学着就好，大名这些也不需要计较。”

    仔细一琢磨好像是这个道理，林玉竹也不纠结这些了。

    第二天早早的林玉竹就起了床，她要看看昨天晚上的努力有没有白费。

    本来计划今天回府城的，索性再留一天，不看到贤妃打消对她的怀疑，她始终不放心。

    面馆开门做生意便有客人上门，林玉竹搬了凳子坐在门口收钱，眼睛却不时的看向街上。

    一直忙了一上午，终于安心了，一上午她都没有看到在街上监视的人，这说明什么！说明贤妃已经打消了对她的怀疑啊。

    昨天就和南宫羽彤说了告辞的话，虽说多留了一天，她也没打算去打扰南宫羽彤。

    倒是傍晚没有客人的时候，秦三和林奇找到了她。

    秦三心中有个计划，和林奇商量之后决定和林玉竹说说，想要听一听林玉竹的意见。

    他们两个打心底尊重林玉竹。

    林玉竹觉得有点冷，索性和两人去了灶房中，她特意坐在灶台后面烧火道：“有事情就说，我们师徒三人没有那么多规矩。”

    秦三脸上带着讨好的笑容：“师父，我是想问你咱们什么时候装修酒楼啊。”

    正街上的铺面他和林奇只要有时间就会去看一眼。

    两人都盼着能早点装修呢。

    林玉竹这一次特意问了一下李垣静，知道店铺可以提前空出来，既然秦三和林奇问起，她昨天去给贤妃诊断正好赚了十两银子，索性道：“明个你们就可以过去打招呼，店铺应该很快就会收拾出来，装修铺面这些事就要交给你们了，你们也知道我没有多少时间待在安阳城。”

    林奇和秦三大喜。

    林奇欢喜道：“装修的事情只管交给我们就好，我和师弟一定会办好的。”

    装修什么的虽然经验不是很多，但他们可以学啊。

    而且酒楼也可以按照他们的喜欢和想法装修出来，私底下两人都商量好了，两人一人坐镇酒楼一个月，这样不会耽搁面馆的生意，也不会耽误酒楼的生意。

    林玉竹拿出了十两银子递给了林奇道：“你是师兄，银子就给你保管，记得把账目做好，以后当了掌柜也得做好账目知道吗。”

    倒也不是她不相信两人，纯属是想好好培养锻炼两人的能力。

    现在是小酒楼正好锻炼两人的能力，等小酒楼能经营好之后，她才有信心让两人经营大酒楼。

    秦三和林奇明白林玉竹的用意，三人还是有默契的。

    两人同时道：“我们不会辜负师父的期望。”

    养兵千日用兵一时，林玉竹含笑道：“你们跟着我也学了一段时间，跟着御厨也学了一段时间，在面馆也锻炼了这么久，酒楼能不能赚钱就看你们的本事了。”

    之前她就和两人说过，她是会给两人酒楼红利的。

    只要经营好了，赚钱还不是简单的事情。

    秦三憨厚一笑道：“我们不会辜负师父的，对了师父，你给我们写的菜谱呢？”

    林玉竹拍了拍自己的额头，她还真把这件事情忘记了。

    站起来道：“你们等我，我去把菜谱写出来，接下来你们就照着菜谱做。”

    菜谱什么的还不简单！

    她厨艺本来就不错，在现代的时候做饭也是特别好吃的。

    菜谱这些手到擒来。

    写了十几个菜的菜谱全部交给了林奇，叮嘱两人要好好学之后，她才安心的去休息。

    这一次出门耽搁了太久的时间，做戏做全套，天一亮她就带着两个孩子出了城，直到行走到半路上，才遇到南宫羽彤安排的人。

    孩子肯定不能带回府城，这两孩子配合她表演了两天，也是辛苦两人了。

    给两个孩子买了很多零嘴，看着孩子上了马车之后，她才继续赶路。

    府城中。

    张碧华担心得很，因为林玉竹没有按照约定的时间回来，已经多耽误了一天了，也不知道今天会不会回来。

    一整天她都心绪不宁的站在门口向城门口张望，终于，看到了想念的人。

