    法船阵法，压境而来。

    其气势磅礴，仿佛末日来临。

    龙族的人虽然相信我，但心里没底。

    毕竟，他们并不知道我的计划，到底是什么。

    一千龙族的高手，去面对上万法阵死亡阵法，真的能够破阵吗？

    这是他们内心之中，最大的疑惑和担忧。

    红衣阴阳师再以传音之法道。

    “龙族的人听着，你们的时间不多，若是一刻钟之后，你们还无法决断，无法斩杀毁我八岐大蛇的凶手，你们的祖庭蓬莱岛成为废墟，将不可逆！”

    他说这话，自然是为了给龙族人施压。

    就在这时。

    远处传来一声响！

    这声音，若石破天惊，一贯而起，响彻云霄！

    我看向那个方向。

    龙族的所有人，也看向了那个方向。

    东夷人，包括红衣阴阳师在内，也看向了那个方向，红衣阴阳师本来还想说什么，但一句话还没有说出来，他的话就被这突如其来的动静给打断了。

    东夷法船阵，东北方向，一道强悍的白色雷霆，从水下破除，直冲云霄！

    附近的天地，在这一刻，都被照成了惨白的颜色。

    特别是东夷船上的那些阴阳师，更是脸色惨白。

    在白色雷霆腾起的时候。

    那附近的三艘法船，在一瞬间，就被击穿，而变成了木头碎屑。

    船上的那些东夷人，化为灰烬。

    “这……什么情况，水下怎么会有如此强大的雷霆？”

    后边的黑衣阴阳师惊讶的说着。

    他们谁都想不到，会发生这一幕。

    红衣阴阳师也想不到。

    “后方船队，立即递补上去！”

    红衣阴阳师惊讶之余，立即再次以传音之法直接下令。

    这法船有一万多艘，被毁掉三艘，不过是动了法阵的九牛一毛，这不足以让红衣阴阳师和那些东夷人乱了阵脚。所以，他下令之后，后方的法船，立即冲过去递补。

    若非阵法方位的关键部位，一万船只，毁掉三艘，递补都不需要。

    但那三只船，刚好在风水眼上。

    万船法阵的风水眼有九个，是整个阵法的关键。

    然而。

    递补的船都从后边，快速的冲上去。

    这个点刚刚递补上，另外一个方向也爆发出了一道白色的雷霆。这雷霆的威力，与刚才那道雷霆一样，一出现就破掉几艘船，冲天而起。

    这道白色雷霆出现之后，后边，更是连续出现了几道白色雷霆。

    白色雷霆如同白色的光柱一样，冲入半空中，接引天地，而使得其下的海域，笼罩在一片白色的雷海之中。

    这白色雷霆，总共有九道。

    每一道的出现，都在万船法阵的关键风水眼之上。

    只是几分钟的时间。

    万船法阵的风水眼，已经全都被白色雷霆给碎掉了。

    红衣阴阳师看着这一幕，着实是有些乱了阵脚的。

    他在想。

    “这不可能，龙族怎么会知道，我万船法阵的关键风水位……”

    只要风水眼不被毁掉，阵眼就不会毁掉，只要阵眼在，这万船法阵就是无敌的，根本无法被破坏掉，而这些风水眼，在极为隐蔽的地方，而且，重重保护，无法攻破才对。

    可现在。

    也就几分钟的时间，就全都被攻破了。

    后边的黑衣阴阳师看到这种局势，都被吓得不轻。

    “徐先生，现在该怎么办，我们的法船大阵，好像要被破了！”

    红衣阴阳师并未理会后边那些手下。

    他直接掐诀，袖口之中，掠出九道黑气，飞了出去。

    他所释放出的，自然就是式神。

    法阵受到攻击，现在已经完全陷入了停滞，而且极有可能会被毁掉，所以，红衣阴阳师准备让自己的式神出手，去风水眼所在，斩杀释放白色雷霆的人。

    这边。

    我已经看到红衣阴阳师释放式神了。

    回头，看了一眼敖立，道。

    “刚才你们斩杀式神，定然不够过瘾，现在，机会又来了。”

    “记住，千万不可让一个式神，钻入水下。”

    敖立和敖凇，还有后边那二十多人，一同拱手向我行礼，下一刻，他们腾空而起，化成龙身，以极快的速度，冲向式神所化的黑气所在的方向。

    龙身的速度是非常快的。

    他们几乎在一瞬间，就已经到了那片海域之上。

    九只式神，瞬间被二十多个龙族的人，给包围了起来。

    红衣阴阳师见到这个，眉目一冷。

    他脚下生力，凌空跃起，似乎准备亲自出手。

    但他只是凌空跃起不到十米，便被一道气场撞了过来，一下子将他给逼退到了船上。连续后退几步，踉踉跄跄稳住身形，那红衣阴阳师看向方才对自己出手那人。

    那人已经现身。

    就是胡子媚。

    俯视着红衣阴阳师，胡子媚道。

    “你不是想要炼化我为式神吗？试试看！”

    胡子媚早就想揍这红衣阴阳师了，而之前我一直没下令，现在，她找到了机会，我点头，她几乎在一瞬间就已经冲了过来，以她本身的气场撞飞了那红衣阴阳师。

    红衣阴阳师想要去近距离掌控他的式神，以斩杀龙族的那些高手，毕竟，龙族那些高手刚才所爆发出的实力强悍，短时间之内，连续斩杀了十只式神，让红衣阴阳师的实力，已经打了折扣。

    若是这些式神再被斩杀，对于他的计划不利，对于他本身更加不利。

    他的心思，我早已经猜到了。

    所以。

    这次我让胡子媚出手。

    红衣阴阳师盯着胡子媚，他脸上的表情狰狞。

    “好，既然你这九尾狐送上门来，本尊便立即将你炼化！”

    此话说出来，红衣阴阳师的袖口之中，立即掠出了数道血色的符箓。

    符箓形成法阵，形成一个血红色的六角法术网，他抬手掌控那法术法网，冲着胡子媚一掌劈了过去。只要胡子媚被困在那六角法网之中，就能被炼化。

    六角血色法网腾空而起，在胡子媚头顶上空，降下红光。

    胡子媚被笼罩了下来。

    她没有见过这种炼化式神的术法，并没有躲避开，不过，这炼化式神的术法还没有起到作用的时候，红衣阴阳师就噗的一口喷出了鲜血。

    六角法网一阵抖动。

    胡子媚身后九尾出现，周身的力量爆发，冲天而起，直接将那六角法网冲散。

    凌空一个翻身。

    胡子媚一脚凶猛，踹在红衣阴阳师那张脸上。

    他被踹飞出去。

