    姜唐在修炼中，根本就不理会猴子的焦急，就如二曜一直拿在手中，这金色的佛光正好给他们吸收来修炼。

    二曜这只宠物都能考虑到的问题，他当然会考虑得到，主要是如果把这只猴子放出封印，到底要把它怎样？

    这只猴子被封印住了可能法力减弱, 可毕竟已经上了天的，天仙下凡也会有比凡人更会有法力。

    姜唐不认为他现在是大乘期，就能控制的住一个已经飞升了的妖。

    如果这只有解脱了封印，并且找到了它的肉身，那么他的法律会更强，如果又在修仙界搅风搅雨，可能会令生灵带来灾祸。

    特别是一些像是自然灾祸，却给凡人弄的家破人亡, 这不并不是他多余的担忧。

    一个金丹期的老道，就能把他们好几条村的人搞得瘟疫只剩他一个，这只猴子肯定不是一个安分的，可能会令修仙界和凡人都会遭殃。

    姜唐觉得还没有考虑怎么收服这只猴子之前，先拖着。

    二曜既然已经看懂了封印，那里面肯定有解封，又能封印猴子的方法。

    姜唐又想到了那个神话故事，观音菩萨都能弄一個紧箍咒，他是不是也可以弄一个法宝控制住这只猴子。

    猴子盼啊盼的，并不敢再多说什么，怕再说什么激怒了人，放任他不管了。

    却是没有想到人类比它还精，还没有给他解除封印，就想着怎么控制它。

    不过猴子也是知道了神话故事里的那只猴子的，以前他觉得那只猴子笨，已经给别人骗了一次，跟他再大的本事，怎么又那么笨的喜欢上了神仙给的东西。

    神仙也不是完全善良的，奸诈的很, 如果不是奸诈的话，怎么又骗那只猴子上当了呢？

    猴子在着急的等待中，突然脑子里也想到了这个问题，这人类和仙人一样的奸诈，得要防着点，绝对不能被他骗了，给他数钱。

    猴子这么想的时候认为，这个人累给他解脱了封印，送给他什么东西他都不要。

    姜唐此时吸收那些佛光，把灵魂中的淡淡的黑色锐气消除掉，身上感觉到很舒服的同时立刻提升到大乘后期。

    他身上发出的光泽，能量契约了他的妖兽受益，也令飞箭上的人受益。

    这里出现的金光，现实这么久，还没有被人发现，都是姜唐使出他的能量法力，把方圆几十里的地方掩盖住了。

    他这个大能者使出的法力, 别说100里之外的地方的人，就算是这座大山外面的鸟儿都看不到。

    姜唐这么做的原因当然是不想节外生枝，毕竟修仙界的大能还是有好多的。

    和他差不多上下的也有好多个, 他不想自己找到的资源被人占领了。

    在他选择从高空中下来，并且让两只宠物出来干活的时候，他已经做好了准备，不能让更多人看到这里在斗。

    二曜之前的雷鸣闪电，如此巨大的战斗，也只有这座山猴子和藤条受到了伤害。

    姜唐能成为大乘期，不用像别人一样一步一步的来。

    他一直是从练气期，那一次得难的时候，修炼开始跳跃，筑基，金丹，元婴，甚至进入了轮海，也不像别人一样按部就班，从轮海一个大步跳，直接不用进入灵府，跳上了大乘期。

    现在更是大乘后期，后面只有两个大台阶，化神，帝神，如果能飞升的话帝神之后，那就是仙人。

    姜唐敢说他是修仙界第一人，他的修炼如此神速，第一个是人为他的运气太好。

    得到过的太多资源，无论是功法和法术都不是别人能比的。

    现在变得这么几步跳，也是拥有别人没有的这种功法吸星大法。

    别人是利用功法和自身的能力吸收，他是用这一种别人称之为邪恶的吸星法。

    更是把洪荒至宝灵田空间里面的日月吸收了金晶和月光石，还会比旁人想象不到的妖孽。

    就如现在的佛光吸收，这种佛光本来就是洪荒至宝灵田空间出品的仙人物品。被修仙者吸收，这里面的好处是吃丹药都不能比的。

    别人并不知道这是仙人的物品，可是姜唐和身边的神兽知道。

    就如青牛也知道这件东西不是凡品，他在吸收金色光芒的时候，青牛本来有些青色的牛皮肤色，变得有点金青色，青色带着淡淡的金色。

    青牛并没有注意它的肤色，修炼中令它惊喜的是，本身突然出现了金色气息，身体修炼出了金色的气体，这种金色的气体代表着他身上拥有了金色的法术。

    青牛知它并没有与生俱来的传承，最大的优点是在空间中出生，并且在空间中吃喝，比在外面的妖兽修炼快速，还比它们强。

    本身并没有传承，后来主人，这个空间里出现了秘籍，也有它和二曜修炼的法术。

    短短的几个月，它已经进步了好多，身体也直接改变了，可也没有金色的法术，灵根。

    今天突然修炼出金色的气体，那么他以后就多了金色的法术能量，只要能有金色的法术，它就可以使用更强的金色法术。

    青牛一直不如二曜，他也知道它的品种并不如二曜，又整天被二曜骂它懒，骂它笨。

    可如果他也能化型，也能像二曜一样变成人形，能说人话，能呼风唤雨的话，它也会每一次第一个出现来干活。

    只可惜他的能耐不行，很多次都要二曜来救，选择沉默不强出头，可不想拖累主人，去干活不行，反而又别人救，被骂也只能接受。

    可现在不一样了，它在慢慢的变强中，相信有一天，它也能像二曜一样能帮助到主人，也希望能说人话，变成人形。

    没有拿金色盒子的人都能受益，现在一直拿着金色盒子的二曜。

    已经能感受他的本体，从刚才的银金色，变成了金色。

    二曜突然感觉到脑海一疼，脑袋多了一种，不是它们雪龙的传承。

    而是一种它从来没有见过，并不属于他们血龙一族的传承。

    观察了一下脑海中出现的功法和法术，并且看了上面的介绍，他又惊又喜。

    据上面的介绍说，这是一种属于神龙一族的功法和法术。

    二曜在惊喜脑海中出现神龙一族法术，功法，此刻顾不了亡还有任务，直接按着脑海中出现的功法和法术练习。

    发现果然是神农一族的，并不是它这种雪龙山寨版能比的。

    不知道这是不是神龙一族最厉害的功法和法术，不过他按照以他现在能力限制，学属于立现在化型期功法和法术。

    就算是更高的它能看得懂，学了也只能记在脑海中，不能现在就用上，反而是它现在这个等级的功法和法术，学会了就有机会提升修为。

    二曜不管他现在还有任务，不过也没有把那一个金色的盒子收起来，只是把那书本放进了盒子。

    只要等主人练功好了，他直接把这个盒子给主人，就刚才他已经把一些文字翻译成了主人能看得懂的文字在书上。

    只要主人把书拿到了就能看得懂。

    二曜不会给自己加包袱，立刻做他自己要做的事情。

    神龙功法和法术，虽然和他们山寨版的雪龙一族传承看起来差不多。

    不过里面的功法和法术可不是山寨能比的，一看了里面的文字记住里面的文字，它就已经知道。

    难怪神龙是龙之首，蛟龙虽然也能变成龙，或者蛇也能变成龙的模样，可是它毕竟是变异的，和高贵的真正神龙种族血统是不能比的。

    二曜从出生就知道这个问题，不过他也没有不甘心，当时并没有真正的神龙和它比，也没有神龙出现在修仙界。

    二曜这种不是人类，却也和人类一样的有野心，有机会变成真正的神龙，血统不是也没有关系，当然也想要有神龙一样的高法术。

    神龙一样的高贵，更容易脱变飞升，就比如它这种神兽比普通的妖兽修炼起来强更多。

    二曜原来已经是化型期，经过这段时间不断的努力，早已经从化型，进入了凝魄，刚好现在的神龙法术，修炼起神龙的功法。

    二曜在他的主人和另外的人都不知道的情况下，更是令青牛以前一直羡慕的情况下，做出令青牛更羡慕的事情。

    二曜熟悉了里面的神龙功法，修炼神龙功法，他慢慢的从凝魄，快速的进入了神游初期。

    在巩固修为的同时，也不怕这是外面，觉得在这里有主人在，有他现在神龙功法在，修仙界一些大能赶来，也不能耐它如何。

    身体有了这种神龙的功法，这怎么会不快速的学习法术，二曜并没有现场演示，担忧这里的山和人受不住他的打击。

    二曜那么兴奋，还有一丝丝的理智，知道这里是主人想要建设圣门的地方，这方圆几百里的地方它都不会随便的损坏。

    它其实现在也学精了，学奸了，青牛学到了功法和法术都不告诉他们，它也想着藏着掖着，在关键的时刻出手。

    二曜其实除了不想别人知道它有神龙的功法，法术，一方面是为了保护它自己，另一方面是不想令别人有了贪心去抢夺它，而伤害主人。

    它选择了把这个秘密保护住，反正轮不到它出手，主人不问题，它是不会再别人面前说。

    二曜更想到的是，把这样的功法和法术隐藏了，以后出手都是他传承的雪龙功法和法术。

    姜唐正在修炼中，身体已经感受到的他的两只宠物在变化，只是万万没有想到，两只宠物都有惊喜。

    此时他也沉在自己的惊喜之中，就差那么一两步，就能成为化神，距离飞升又近了一步。

    相信以他现在的修炼速度，如果不压自住能力的话，很快就会有能力飞升。

    不过在这之前，他一定要把团队带强，并且找到补天之法，以后修仙界的人都能飞升。

    姜唐认为以他自己的能力是不可能把这样重大的事情办得了，到了必须要做任务的时候，可以带着他的团队去做。

    他之所以不是自己强大，不理别人，而是组成一个团队，除了他的野心想拥有强大的实力，无论现在在人界，或者以后能成为仙界。

    青牛沉醉在自己的金色法力中，并没有观察到二曜。

    就算他知道二曜变强了，也只会替它高兴，羡慕中。

    此时它感觉到多了这种金色的气体，它身上蹭蹭的上涨灵气，身体更快速的吸收外界的灵气。

    二曜手中盒子发出的金光，青牛感觉到要普价了，更是欣喜的心情中，原来的妖丹中期，蹭蹭的上升到妖丹后期，直到大圆满。

    青牛有些不甘心的跺跺它的牛脚，就差一步，就差那么一步，他就能化型了。

    青牛甘心的想要冲突，只可惜它没有二曜那样幸运的有更强的功法和法术，也没有姜唐那一种邪恶的功法，只依靠这种金色的气体，能飙升的两小价，它并不知足。

    青牛不知足的一个原因当然是，一直说的牛语，想要像二曜一样化成人模样。

    姜唐修炼的这种吸心大法，他只是自己修炼，并没有给两只宠物修炼，并不觉得两只宠物和他契约了，就不防着他们。

    毕竟这样邪恶的功法，只有自己学了却不能外传。

    身边的两只宠物也不能，防止身边的宠物叛变，这并不是他想的太多。

    姜唐都不敢肯定自己不会变坏，又如何能保证身边的宠物不会变坏？

    他可不想因为自己一时的冲动，不但害了自己，还害了人。

    师傅教会了徒弟，也有徒弟杀了师傅的，两败俱伤也有人干得出。

    人心都不能预测，妖兽又如何能永远善良的，又如何不会为了利益叛变。

    姜唐此时并不知道二曜有了神龙的功法和法术，如果知道的话，它又如何想？

    会防备着二曜么？有一天二曜突然比他还厉害，还快速的进入了化劫，那时他还在懊恼，怎么他一个人类都比不上一条龙。

    毕竟他还是主人，身边的宠物比自己强，姜唐心里的不是滋味，是他现在忽略掉宠物的变化带来的反差，这是后话。

    猴子还在洞口里望上方，时间过去，猴子能感觉到人类身体在变化，在变强，就连那两个宠物也在变强。

    猴子开始更焦急的，它真的怕解掉了封印也打不过他们。

