    向阳大惊失色，连忙就要施展出黑暗能量抵挡这虚无的能量。

    可惜，火焰纬度之主见虚无的动作，随手施加了力量打断了向阳的举动，使得他来不及保护蓝星。

    “遭了!”

    向阳心中一个咯噔。

    看着这一幕的众人类，心凉了起来，特别是异常收容局的十三位高层，更是面露苦笑。

    “唉……毁灭的结局要来了……”

    “我们就不应该用未来电视!”

    他们瞧着这末日一般的景象，心中即恐惧又愧疚。

    他们想，肯定是因为未来电视的缘故，蓝星被毁灭的命运将不可避免!

    而这也不是他们的胡乱猜测，经过长达几十次的实验，他们发现只要未来电视播放出的画面，那么不管是怎么阻止，哪怕是使用其他收容物也同样，只会造成最后画面中的结果!

    就像这次，未来电视出现了蓝星被毁灭，变成碎块漂浮在太空的画面，那么迟早会出现，谁也阻止不了!

    这种不可逆惯性可怖又恐怖，在瞧见现在危险的场景，他们已经知道接下来会发生什么了。

    浓浓的懊悔出现在了他们心中。

    突然，会议室内响起了一道赎罪般的呢喃。

    “赞美你，全知全能的主啊，请原谅我们犯的错误。”

    十三位成员中，金发白肤的安德烈忏悔着，希望主原谅他的错误。

    其他人包括为首的老者，都听到了他的呢喃，脸上满是苦涩。

    蓝星被毁的结局已经阻止不了了，那么他们想，或许应该祈祷一下，也许还能去天堂?

    至于祈求上帝的帮助，对此他们并不抱希望，因为他们从来都无比的清醒，对于真正的神来说，人类都是可有可无的，就算毁了，大不了再造一批就是了，不是么？

    越理智，他们越绝望!

    而且未来电视已经预言了未来，又怎么阻止……

    一座大教堂大门外，埃德神父和已经回归信仰的查尔斯等上百位神职人员，在此刻惶恐地看着天空。

    “这是主给的惩罚吗?”

    查尔斯苦笑一声，喃喃自语着，“惩罚人类犯下的罪恶，还有不久前对圣子做的无礼行为……”

    他想，要是上次出一些意外，可能圣子就会遭遇不好的事，卡洛斯将军将会犯下难以饶恕的罪……

    或许就是因为这样，上帝决定惩罚他们，惩罚他们的不敬……

    埃德神父等人自然也是听到了，转念这么一想还真可能是主的惩罚。

    众人脸色暗淡了下来。

    就在世界即将毁灭，无数人觉得蓝星会被虚无的灰雾吞噬之时，奇异的一幕出现。

    不知何时，蓝星上闪烁起了白色的光芒，一片片圣洁的能量羽毛一片片飘下。

    这神迹的一幕，让所有人怔住，埃德神父等人错愕地看着天空，脸上满是难以置信之色。

    难道……

    他们人类在震惊，梦魇等四位纬度之主这会也是惊到了，惊异地扫视着整颗被白光和羽毛笼罩的蓝星。

    就在他们一边警惕一边猜测的时候，一道冷漠无情，没有一丝一毫情绪的声音出现。

    “离开这里。”

    梦魇当然不会离开，反而还大喝了起来，“你是谁?”

    说着，他心中冒出了一个猜测，冷笑道，“你是那位上帝?”

    “就你也想阻止我们?看起来不过如此!”

    和梦魇一样，圣光之主三位在仔细打量完蓝星后，发现那个未知存在虽然不知道躲在哪里，但声势却没有强大到无法抵挡和令人畏惧。

    这让松了口气的同时，祂们内心也不屑了起来。

    未知的才是恐怖的，既然已经现了身，还没有强大到令人畏惧，祂们自然是不会怕那个所谓的上帝了。

    全人类听着梦魇故意传到整个世界的声音，不由怔了怔。

    上帝?

    那位为所欲为者出现了?

    他们先是不可抑制的欣喜，然后就发现梦魇四位好像并不怕上帝?

    “难道祂们连上帝都能打过?”

    “不会吧？”

    “上帝老人家怎么说在神话中，那也是全知全能的啊！”

    “说不定有夸大吧，神话嘛……”

    几十亿人议论纷纷，随着讨论心中越是不安。

    就在所有人惊疑不定之时，那位疑似上帝的存在，冷漠无情的声音继续，“你们可以称呼我天道，或许叫我圣灵。”

    “我的使命是守护此世。”

    天道?

    圣灵?

    梦魇等纬度之主一怔，对于地球他们很是熟悉，自然是知道天道是什么东西。

    这种莫名其妙的东西能存在?

    惊疑间，随着思考祂们注意力放到了后面的一个名称上。

    圣灵……

    正在自暴自弃的埃德神父等人，听着圣灵二字，这会不由呆住了。

    “主，原来并没有抛弃我们!”埃德神父似哭似笑，脸上很是激动，甚至激动到眼眶泛红，差点落下泪来。

    恍惚中，他不由想到了一段话，一段由圣子离开之前亲自说的话。

    “不必忧愁。”

    “你们当行在光明下，那是我所喜的，如此，我必将常与你们同在，直到世界的末了。”

    仿佛是仁慈，又仿佛是承诺的话语，回荡在埃德脑中，也让他不可抑制地念了出来。

    周边上百个神父听着埃德的话语，神情不由怔住，因为他们知道这句话，这句由圣子说过，埃德等人回来后就记载下来，众多神父都看过的话。

    话语回荡在他们脑海，让他们脑海都不由空白了一瞬。

    原来是真的!

    圣子说过的话，从来不是谎言也没有虚假!

    一一应验了!

    如果不是今天这次，他们可能永远不会知道吧?

    激动间，神父们不由热泪盈眶。

    除了神父们。

    这会，人类们在现实或者网上也都闹开了。

    “天道?东方的东西?”

    “卧槽，这个世界上真有天道吗？”

    对于东方人来说，天道并不是一个陌生的词，相反还非常的熟悉。

    在众多震惊的议论中，一位名叫神学博士的人写到，“比起天道，我们更应该注意后面的话，圣灵!”

    “我想读过圣经的，这会已经感觉到了熟悉吧？没错，就是这个!”

