    说完，她继续躺到床上，抓过被子来盖住自己。

    楚玄辰没有搭理她，他的目光幽幽的盯着那烛光，陷入了沉思。

    如果敌人太强大，没关系，他就慢慢的来，一步一步撼动对方的根基，早晚会将对方扳倒。

    想到这里，他脱掉外裳，躺到床上，突然大手一挥，把云若月的身子扳了过来，面对向他。

    “你干什么？”冷不丁的，云若月的脸被楚玄辰掐住，气得她两眼簇起熊熊的暴火。

    楚玄辰放开她，冷声道：“你真想把凶手揪出来？”

    “当然，我这人的好奇心一向很强，揪不出来我睡不着。”云若月瞪圆了眼睛。

    “你刚才不是睡得挺香的？”楚玄辰讥诮的勾了勾嘴角。

    云若月的眼神心虚的闪烁了一下，“我哪有睡得香？你不知道，没抓到那个凶手，我怕他会再害太后，我表面上在睡觉，其实一直在做噩梦，根本没睡好。”

    “本王不和你讨论这个，本王告诉你，本王有办法让凶手现形，本王会让他自已招认。”楚玄辰突然道。

    他隐隐发现，云若月应该不会背叛他，不会把他的事情告诉皇帝。

    因为之前，他的探子都没发现云若月把府中的消息传出去。

    所以，才会想把自己的办法告诉她。

    “真的？你有什么办法？”云若月把脸凑向楚玄辰，想听他说办法。

    结果她凑得太快，一不小心就撞到了楚玄辰的额头，并且，她的嘴唇，无意中在他脸上拂了一下。

    她顿时尴尬的收回脸，发现楚玄辰正用一双深邃的眼睛，锐利的看着她。

    那眼神，像要将她看穿似的。

    mark(“zhong“);

    偏偏他的眼睛长得十分漂亮，眼睫毛又直又长，只是随意的一冽，就像在深情款款的看着她一般。

    她的脸顿时一红。

    她知道，长得好看的男人，看别人的眼神都容易让人误会，别人很容易误会成他们喜欢她。

    其实，他只是随便看了一眼而已。

    但那眼神却显得魅惑又迷人。

    她不敢多想了，忙道：“抱歉，我不是故意的。”

    “就算你是故意的，本王对你也没兴趣。”楚玄辰冷声说。

    “我知道，行了，你快给我讲你的办法。”云若月道。

    楚玄辰看了看四周，朝云若月招了招手，“你附耳过来。”

    云若月当即附耳过去，听楚玄辰小声的说话。

    她一边听，一边耳根子发红，因为她发现，她们似乎凑得太近了。

    他说话的时候，声音魅惑又低沉，沙哑还富有磁性，像靡靡之音，在引诱她似的。

    他的嘴唇不时的会碰到她的耳朵，那触感温柔，引得她的耳朵酥酥麻麻的，内心也跟着酥痒了起来。

    哪怕这个男人那么讨厌她，还如此无情，她依旧被他霸气的外形，俊俏的脸庞，和低沉的声音给吸引了。

    所以，最后楚玄辰对她说了什么，她都没注意，一颗心只顾着砰砰砰的乱跳了。

    但心跳归心跳，云若月知道，她是不喜欢楚玄辰的，她只是被他俊美的外表吸引了。

    

