    “可是，为什么我没事？”与五兽签订主仆契约后，岳晨没有感到一丝不适，精神力也没有受到任何影响。“这是怎么回事？”岳晨百思不得其解。

    唯独旺财神色如常，似乎早就知道其中奥妙。

    “你们不用想了。主人和你订立契约时根本就没有用精神力，而是使用的神兽血脉能量。难道你们就没有发觉，自从订立契约之后，你们体内的神兽血脉正在缓慢觉醒吗？”旺财道。

    “神兽血脉能量！”听到神兽血脉能量，四只守护圣兽同时发出惊呼。

    九尾火狐等五只圣兽更加夸张，直接闭合双目开始检查起体内的情况。

    “天呀。是真的，我体的神兽血脉真的苏醒了。虽然还很弱，但我能清楚地感觉到。”飞天冥虎惊喜地呼喊道。

    “我也是。”“我也是。”

    “我的也是……”

    吞天蟒，九尾火狐，啸天狂狼相继发出欢呼。

    这时，所有的目光全部看向五只圣兽中，唯一一个没有神兽血脉的混世冥牛。

    没过多久，混世冥牛睁开了双目。混世冥牛狂喜地大吼道：“我的体内也有神兽血脉了，我在我的体感应到神兽血脉了。”

    混世冥牛看向岳晨的眼神之中满是崇拜与忠诚。从这一刻起，除非岳晨主动抛弃混世冥牛，混世冥牛将会绝对忠心地跟随在岳晨左右。

    这时，九尾火狐等圣兽看着岳晨的眼神变了。与主人订立契约不仅能够使神兽血脉觉醒，还能够使不属于神兽体系的魔兽获得神兽血脉。它们的心中产生一个疑问？主人究竟是什么人？

    四只守护圣兽看向岳晨的眼神变了。由原来的不屑变成了惊讶，疑惑，不解，还有愤怒。

    “这不可能。”龙纹青蛟愤怒地吼叫。它依旧深深怀疑，怀疑岳晨等根本是在它面前演戏。

    “哼，有什么不可能。”旺财出场了。旺财摇身变回麒麟真身，大声怒吼道：“就是因为主人将他体内的神兽血脉能量传给了我。我才能够成功进化为神兽。难道这还是不最发的证明。”

    眼见旺财威武的雄姿，感受着充斥于整个空间的庞大而神圣的神兽气息。

    “你竟然是神兽？”龙纹青蛟满眼惊骇之色。

    不仅是龙纹青蛟，其它三只守护圣兽情况一样，全都瞪大眼睛看着旺财，满眼难以置信之色，以及深深的羡慕与向望。

    将四只守护圣兽的表情看在眼里，岳晨心中暗喜，距离他期望的结果越来越近了。同时岳晨又很惊讶，旺财身上的神兽气息明显比以前要纯正了许多。也就是说，这些日子以来，旺财的实力一直在提升。

    感受众圣兽的眼神，旺财继续道：“哼，如果主人不是因为传太多神兽血脉能量给我而受伤，实力由圣阶直接降至六星。哪会在这里受你们鸟气，早就通过里面的出口离开这里了。”

    “这不可能，他是人类，怎么可能拥有神兽血脉能量？”龙纹青蛟还是不敢相信。神兽血脉那是只有神兽才有资格拥有的东西，一个低贱的人类怎么配拥有。

    可是很快，龙纹青蛟傻眼了。它瞪大一双龙目惊恐地看着前面，那神情就如同见了鬼一般。

    此刻，岳晨运转体内的氤氲紫气，激荡而出。

    众兽发现岳晨的变了。变得多了一股神圣飘逸之气，一股玄而又玄的气息油然而生。同一时间，旺财也鼓荡起体内的神兽气息。

    氤氲紫气的神奇之处再次体现出来。

    虽然岳晨的氤氲紫气还只有无相无我中期，但岳晨体内的氤氲紫气却能够与旺财那庞大的神兽气息，彼此相互呼引。

    看到眼间的奇景，四只守护圣兽看着岳晨的眼神变了，变得尊敬和崇拜，是一种发自内心的对强大的崇拜。

    此刻的四兽已经完全相信了旺财所说。在它们的心中产生一种渴望。四只守护圣兽用羡慕的眼神从岳晨等身上扫过，久久未兽言语。

    然而，这时旺财却又再次扔出了一个种榜炸蛋。旺财得意地看向九尾火狐等五兽，道：“你们不用羡慕我。你们的体内已经有了主人的神兽血脉能量。哪怕以后没有主人的各种灵丹，当主人踏入神级的那一只，就是你们进化为神兽的那一天。”

    “吼……”九尾火狐等五兽兴奋地狂吼。只要能进化为神兽，等多久它们都无所谓。千年的时间都等了，时间对它们来说已经没有意义。

    岳晨心中暗自为旺财鼓掌，这家伙对于拐骗之道，还真有一套。经过旺财这一闹，九尾火狐等五兽将再难有异心。

    可是，旺财接下来的一句话，却让岳晨哭笑不得。

    旺财说完，就转头看向已经心痒难耐的四只守护圣兽，道：“你们是不是也想认我主人为主？只要你们让开道路，让主人通过。我可以帮你们向主人说情。我相信主人不会在意那一点点神兽血脉能量的。”

    岳晨满脸苦笑。心中暗骂：“这个家伙，你就算要引诱，要威胁，也不用说得这么直白吧。”

    令岳晨意想不到的是，旺财的这一招确实很有效。

    四只守护圣兽眼神复杂地盯着岳晨看了一会后，彼此小声交流了起来。

    没过多久，四只守护圣兽停止了交流。龙纹青蛟再次转动它的巨大龙首正视岳晨。

    岳晨顿感心中一凝。他知道最关键的，决定成败的时刻到了。

    “我们愿意认你为主。”龙纹青蛟缓缓说道。

    岳晨大喜。心中暗乐，又是四只圣兽级魔宠到手了。加上旺财，他的手中就有十只圣阶魔兽。“十只圣阶！”想到将来带着十只圣阶游历湛蓝大陆的景象，岳晨的心中就会难以抑制的兴奋。

    九尾火狐等眼神之中也露出了喜色。能够不用闯阵，就能离开魔窟，它们再高兴不过。

    这时，龙纹青蛟再次张口道：“不过……”

    “不过什么？”岳晨大急，他没想到到了关键时刻，又来了新的变故。

