    殷迟璘回想起那天在东宫看到的楚洛烧伤之后的脸，一阵恶寒，剩下的那一点儿旖旎全都消散了个干净。

    就是可惜了，曾经那么好看的一张脸。

    有时候回想起来，比她姐姐的好看呢……

    七皇子殷迟珣轻声道：“快走吧，皇祖母怕是快到宫门了。”

    听到这话，殷迟璘才收回视线，赶忙加快步子。

    “殷迟枫可是有够蠢的。”殷迟璘低声道，“我的人说今天殷迟枫还给太后下面子……啧。太后刚回来，他不去尽孝心，还跑到屋顶上看月亮。”

    他一边哈着气一边搓着手，弹掉身上沾上的雪花。

    太后心眼儿都要偏到天边去了！他就不信，太后会还念着那个白眼狼，不喜欢他们这些孝顺的！

    既然殷迟枫不去抓住机会，那可就别怪他们这些兄弟趁虚而入了。

    七皇子欲言又止，最终还是忍不住道：“你明知道皇祖母要回来，这几天还这么抓紧时间对付他。”

    “哈，难道我要等皇祖母回来再动他？”

    “……不是，但是皇祖母若是知道了你对付他，现在再去讨好皇祖母也没用。”

    “嗤，你懂什么。”殷迟璘背着手，满不在乎：“太后怎么可能知道。”

    一个成日吃斋念佛的老太太而已，怎么可能那么手眼通天。

    “太后老了，早就不是当年的后宫之主了。”殷迟璘感慨道，“老了也糊涂了，那么支持殷迟枫……呵。难道要让一个暴君当皇帝么？”

    说到这儿，他激动起来：“殷迟枫若当皇帝，那必定是民不聊生！”

    而若是他殷迟璘把殷迟枫给推下去坐上龙椅，他就是救世主！

    这些事，殷迟珣并不感兴趣，却也无法反驳殷迟璘。

    他下意识看了眼身后的东宫。只是这一眼，却让他微微怔愣。

    这个角度，正好能看到裹成粽子的女子的侧脸。而那张脸……完好无损，光滑柔和，如月华般皎白。

    然而他只匆匆一瞥，就被殷迟璘拽走了。

    “还看什么呢？”殷迟璘不满道，“你不是让我快些走？发什么呆呢……”

    “放心，待我日后称帝，必然封你良田万顷，美人三千……”

    殷迟璘说了什么，殷迟珣却是没太听清。

    他仍旧想着刚刚的那惊鸿一瞥。

    殷迟珣想问殷迟璘点什么，但是最终还是没有开口。

    ……可是，太子妃已经毁容了吗？

    *

    皇后妊娠斑没过几日，就彻底好了，连脂粉都不用敷，肉眼可见的光滑细腻。

    她还给玉肌阁介绍来了好些妃子公主的大客户。而至于买来送人的药妆，最终皇后还是没有退，签了字据保证自愿承担后果。

    治好皇后，楚洛暂时没了别的定制预约。

    一些简单的都交给了韩晚娘跟岚华，楚洛倒是清闲了下来。

    不过……

    楚洛有些忧愁。

    最近不光是殷迟璘跟殷迟珣往慈宁宫跑，皇上皇后包括其他的的皇子王爷，公主郡主，隔三差五就去慈宁宫给太后请安。

    一时间慈宁宫热闹非凡，其乐融融。

    虽然楚洛没必要特地去讨好“婆婆的婆婆”，但是她毕竟名义上是太子妃——太后最喜爱的孙子的“媳妇儿”，不去有些太难看。

    ……可问题是，她不招人家太后待见。

    只怕她不去碍眼，太后会更高兴。

    “可是，主子，外面有人说您恃宠而骄……”苒苒小声道。

    苒苒说的很婉转。

    实际上外面传的有些版本，已经很难听了。什么红颜祸水，教唆太子也不跟太后亲近了……

    甚至还有民间传言，说楚洛其实已经在大婚当晚自尽了，现在的楚洛是报仇的厉鬼——也有说是狐狸精幻化的，什么版本都有，反正最终的目的都是“勾引太子”，“复仇杀人”。

    楚洛倒还津津有味地磕着瓜子听，乐的不行。

    “这可不就也是侧面证明了，他们都觉得我是在将军府受了极大的委屈嘛——如此看来，楚钰宁的名声也不比我强啊。”

    苒苒默了默。

    主子这似乎有点五十步笑百步……

    不过，楚钰宁在民间的声望的确不好，还不如主子呢。

    尤其是她出了婚前失身的事，这件事不论楚卫氏怎么遮掩，怎么引导带节奏，楚钰宁的名声一直都那样。

    倒是最近，楚钰宁带伤去给太后请安，倒是被楚卫氏逮到了机会，让人大肆宣传楚钰宁的孝心。

    古代的消息传播可没有现代那么快，谣言更加容易传播。经过楚卫氏的努力下，倒还真让楚钰宁的名声有了些好转。

    这楚洛倒是有些不乐意了。

    亲妹妹都能害的人，心肠能有多好？

    对毫无血缘关系又不怎么熟的太后，又能有多“孝”？

    不过是装样子罢了。

    可怎么办呢，楚洛就是看不得楚钰宁得志。

    她拍了拍手上的瓜子皮：“走！”

    “……去哪儿？”

    楚洛勾唇，“演戏去。”

    苒苒：“……？”

    不就是装嘛，谁还不会了！

    更何况殷迟枫最近事物繁忙，她代替“夫君”前去，理直气壮！

    *

    于是越熙和到了慈宁宫的时候，就看到楚洛正在给太后敷药泥面膜。

    太后躺在贵妃椅上，笑呵呵地跟楚洛说话。

    “……您听洛儿说就行，千万别张嘴……对，就是这样。您若喜欢，洛儿下次再给您带两罐。”

    “外祖母！”

    越熙和不可置信地站在门口，看着她的外祖母跟那个女人谈笑风生。

    那女人抢了她的太子表哥，又要抢她的外祖母？！

    太后惊讶地微微直起身，楚洛眼明手快地轻轻抹去太后人中往下淌的药泥。

    “这什么东西您就敢用？也不怕烂脸！外面可都说这女人嫁给太子表哥，就是为了复仇的！”越熙和嫉妒极了，她尖锐道：“毁了容的人，心也变态！怕不是也想把旁人也整毁容呢！”

    太后惊愕越熙和的脾气。

    ……这孩子的脾气什么时候变得怎么这么大？

    楚洛见沙漏见了底，慢悠悠地用湿帕子给太后洗掉。

    没想到今日没遇到楚钰宁，倒是碰上越熙和了。

    “放肆！不许碰我外祖母！”越熙和怒道。

    楚洛：“……”

    楚洛对太后身边的嬷嬷道：“这东西敷时间长了不洗掉会脸上痒，乃至全脸红肿溃烂……”

    “你自己都承认了！”越熙和激动地指着楚洛，“她亲口承认了！这恶毒的女人就是想要让别人也毁容！”

