
　　韩国国土面积不大，娱乐事业更是几乎容易每一个人的生活，一些劲爆的娱乐新闻，往往能够对整个社会都造成影响。

　　比如现在。

　　“允儿居然是朴志勋的学生！”

　　“怪不得允儿能够成为《王家一家人》的主演呢，原来是朴志勋的学生！不过，什么时候确立的关系？”

　　“真没有想到，允儿和朴志勋居然有这样一层关系！不过，这两人是怎么成为师生的？”

　　娱乐圈、学校、公司，甚至就连一些政府部门，上班的时候都在讨论这个话题！事先没有任何征兆，只在一个小圈子里流传，都没听说过朴志勋和允儿私下里有什么互动，结果却突然曝出这样一个劲爆的新闻，顿时众说纷坛。允儿和朴志勋的年龄差不大，突然曝出师生关系，难免让人怀疑是不是为了掩饰什么。

　　媒体，不出意料地全都对这条消息进行报道、解读。当然，免不了一些想要沾一沾人气的艺人，在节目中描述一些偶然见过的细节，宣称自己早就看出两人关系不同寻常。

　　两人就这样被推上了风口浪尖。

　　原本只是很简单的关系，但在这么多人的关注下，却也变得不再简单。

　　允儿早已料到这样的状况，没有在意网上的流言蜚语，甚至还反过来对朴志勋抱歉，认为自己给他添麻烦了。

　　相比之下，朴志勋更为淡然。如果连这点主见都没有，他也不会有现在的成绩，做艺人，就要有被人评论的心理准备。

　　……

　　众说纷坛中，《王家一家人》的拍摄终于落下帷幕。

　　长达50集的拍摄，再加上是以一家人为主题，让众人在导演喊出最后一声“CUT”时，都很是不舍。23sK.com

　　Krystal还好，和“家人”的互动不多，允儿却哽咽起来。

　　作为制片人，朴志勋在这个时候比较忙碌，一一问候主要工作人员、演员，交换联系方式，最后才来到允儿、krystal面前。

　　“需不需要一个强壮的胸膛？”拍摄结束，整个人顿时轻松许多，而且电视剧的收视率一直保持在40%以上，所以朴志勋的心情很愉快，难得调侃了允儿一句。说完，还做了一个健美先生的姿势。

　　“扑哧！”允儿顿时破涕为笑。

　　“哪里强壮了？”krystal伸出两根手指，在他的胸膛上戳了两下，而后一撇嘴，一副不屑的表情说道。

　　朴志勋不以为意地笑了笑，说道：“没事了，早点回去休息吧！”

　　“OPPA呢？”krystal、允儿同声问道。

　　“善后工作啊！”朴志勋说道，“你们一拍屁股走人了，剩下的事情要我处理。”

　　“哦。”允儿、krystal这才想起他还有制作人的身份，不再打扰他。不过，离开前，允儿又问道：“OPPA明天有时间吗？我姐姐让我请OPPA去家里吃饭。”一部电视剧刚刚结束，马上就已经有一部电影入手，必须要认真感谢一番才可以！

　　“明天傍晚可以吗？中午我约了人。”朴志勋说道。《王家一家人》的拍摄结束，可以自由安排的时间多了。

　　“可以！OPPA说了算。”允儿点头说道。

　　约好时间后，和众人告别离开。

　　Krystal依旧站在一旁。

　　“恭喜郑秀晶小姐！还没有成年，就已经有一部超过700万观影人数的电影、一部平均收视率超过40%的电视剧，郑秀晶小姐，不准备感谢我一番吗？”朴志勋在她面前站定，抬手一只手，轻轻搭在她头上，笑着说道。

　　“OPPA！我已经不是小孩子，不要总是摸我的头！”krystal把朴志勋的手拍掉，微微撅嘴说道。

　　“习惯。”朴志勋笑了笑，说道。以前经常这样逗弄她，因为她最不喜欢别人摸她的头了。不过，几年下来，还不是被“强迫”着习惯了！但是，现在又开始抗拒。

　　“哼！”krystal轻轻哼了一声，说道：“我亲自下厨，够意思了吧？”

　　“还是算了，我只是开个玩笑，不要当真！”朴志勋却瞬间退缩，如同遇见什么猛兽。她做的饭，自己也要敢吃才可以啊！

　　Krystal的脸顿时冷了下来。

　　“我们的关系，哪里还用在意这个？”朴志勋急忙补充道。

　　“我让妈妈做饭款待OPPA，可以了吧？”出乎意料，krystal脸上的表情居然缓和下来，只不过在说这句话时仍微微撅着嘴。

　　“真的不用！”朴志勋见状，也不再玩笑，再次把手轻轻搭在她头上，说道，“我们多少年的朋友了，你还不了解吗？”

　　“哦。”krystal鼓起了包子脸。她是因为允儿邀请朴志勋去家里做客，产生了小小的危机感！口中虽然应着，但却决定回去后和妈妈提一下。

　　“不要摸我的头！”随即，忽然发现朴志勋又像对小孩子似地揉了揉自己的头，忍不住懊恼地叫道。

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，说道：“早点回去休息吧。”

　　天色已暗，很多演员都已经离开，片场的工作人员也在收拾道具，偶尔有几声道谢的寒暄响起，渐渐冷清下来，充满了离别的味道。

　　“OPPA明天约了谁？”krystal突然问道。

　　“泰妍。”朴志勋顿了一下，回答道。

　　“泰妍？”krystal惊讶之下，直接叫了泰妍的名字。而后，盯着朴志勋问道：“OPPA和泰妍姐姐复合了？”

　　“不是你想的这样。”朴志勋微微摇头说道。

　　Krystal却仍是轻轻咬着嘴唇，一副怀疑的表情。分手、复合，很多情侣都经历过，尤其亲身经历过朴志勋和泰妍交往时的甜蜜、幸福，所以，很是怀疑。

　　“哪儿来这么多心思？”朴志勋伸手在她的下巴上捏了一下，轻声说道。

　　“我走了。”krystal没有胡搅蛮缠，收拾心情后，告辞离开。

　　朴志勋在她离开后，揉了揉鼻子。

　　没有撒谎，确实约了泰妍见面，但却不是krystal猜想的那样。上次接侑莉时，便已经想要斩断最后一根丝线，做彻底的朋友，也看到了当时泰妍的反应。所以，才在明天约泰妍出来见面。

　　之前那段时间的狂傲自大，似乎惹下不少“情债”。泰妍、jessica、侑莉、徐贤，再加上krystal，必须要整理一下了。

　　见面的地点是一家小饭店，时间是中午，正好双方忙完上午的工作抽出时间。

　　泰妍先到一步。

　　难得有一个好心情，这几天却又因为他的态度而混乱，接到他的邀请后，没有拒绝。心中安慰自己，整理清楚也好，免得总是藕断丝连，对谁都不好。上次，连面都没见，只是在电话中说了分手，所以才没能完全斩断。

　　“不好意思，时间拖延了一些。”朴志勋到达后，首先道歉。

　　“嗯。”泰妍轻轻应了一声，说道：“没关系。”声音有些低沉。

　　“简单点吧，就要两份全州拌饭好了。”朴志勋问道。

　　“嗯。”泰妍再次应声。不是她最喜欢吃的饭，但对她却有不同寻常的意义。她的家就是全罗北道全州市，而且，和朴志勋交往后，第一次正式约会就是吃的全州拌饭。

　　同时，毫不掩饰地打量着面前的朴志勋。

　　刚刚从片场过来，带着一股风尘仆仆的味道。没有化妆，似乎比以往更加清秀，但气质却成熟许多，尤其眼神，和以前截然不同，举手投足间，给人一种可以依靠的感觉。

　　朴志勋点过饭后，在她对面坐下，一抬头，正好和她的目光对视，缓缓露出一个笑容，说道：“都变了。”

　　轻轻的一句话，瞬间将泰妍压抑许久的感情勾了起来，心尖最柔软的地方好似被什么东西轻轻碰触一下，生出一股酸酸麻麻的感觉，抽了抽鼻子，紧紧抿住嘴唇，眼睛却仍是忍不住泛起一丝朦胧雾气。

　　只是因为误会分手，又不是第三者插足，也不是性格不合，很委屈！但是，却又无法责怪朴志勋，只是忍不住自怨自艾。

　　“别哭。”朴志勋轻声说道。

　　然而，他不说还好，这样一说，泰妍胸中的情绪再也抑制不住，嘴巴一瘪，像是被欺负的小孩子，眼泪瞬间涌了出来。

　　不知道为什么，就是单纯地想哭！

　　不想在他面前露出这样软弱、可怜的样子，抬手猛擦眼眶，但泪水却是越擦越多。

　　朴志勋抽出几张纸巾，默默递到泰妍面前。

　　一张、又一张。

　　直到服务员端着两份全州拌饭进来，看到包间内的情形，脚步顿时一顿，有些尴尬地说道：“全州拌饭好了。”心中泛起了嘀咕，这两位，都是大名鼎鼎的明星，这是在做什么？

　　“谢谢。”朴志勋起身，接过托盘。

　　服务员知趣地立刻转身离开，托盘都没带。

　　“呼——呼——”泰妍这才强行止住眼泪，胸口却不断起伏，好似气息不顺。

　　朴志勋急忙来到她身后，稍稍用力，帮她拍打后背。

　　“我……我没事。”泰妍勉强着说道，“只是……只是突然想哭了，不……不是因为你。”片刻功夫，眼睛已经红肿，小脸整个花了，像是从垃圾堆里找食出来的小猫。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百六十二章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 