    

    这片空间，一切的一切，这一瞬间仿佛彻底的静止了下来，整片时空，为之停顿，有人想要眨眼，却发现眼睛都无法动，唯独思维，依旧在运转。

    除了思维之外，所有一切，尽皆陷入了绝对的静止当中，他们的内心中掀起惊涛海浪，这是何等可怕的界心能力，这片时空，静止了。

    秦问天的身体动了，在所有人都静止的情况，这片空间每一缕细微的动作都被无限放大，在这种时候，秦问天依旧能动，这意味着什么？

    意味着，时空静止的能力，是由秦问天所释放，这将是融合了时光和空间力量的超强天心意识，秦问天，他对时间和空间的领悟，竟然达到了这样可怕的地步吗？

    那些龙渊府的强者和所有人一样，都被笼罩在秦问天的界心之内，当一切静止，秦问天往前迈步的那一刻，他们都知道这是谁的能力，这是在秦问天的界心中，属于秦问天的天心意识力量。

    这位绝代天骄，曾将月长空击败的青年天才界主，他又一次绽放无与伦比的天赋。

    他的界心当中，时空，静止。

    何谓天命，天命不可谓，他之意，即为天命。

    秦问天身体来到了北冥幽皇的身边，将那娇躯抱住，那破灭一切的箭失穿透了她的胸口，里面有一股极可怕的毁灭力量，要摧毁一切，若非这一刻时空静止，她的肉身可能将直接因那可怕的力量而粉碎。

    “谁让你这么做的？”秦问天看着北冥幽皇，北冥幽皇的眼睛似乎也看着他，但却不能动，只能定定的看着，更无法回应。

    秦问天紧紧的抱着那柔软娇躯，伸出手，闭上眼睛，一点点的将那箭失拔了出来，在拔箭之时，他的心也格外的痛，仿佛那箭失是插在他身上一样。

    一股生命力量源源不断的涌入到北冥幽皇的体内，随后，他身形再次闪烁，将北冥幽皇放在了南凰女帝那边，道：“你等我片刻。”

    当他再次转身的那一刻，那双漆黑的眸子中，射出冰冷到极致的杀意。

    他当然清楚，这一切龙渊府从对付君梦尘他们开始，目的就是为了引诱他出现，而后，不给他任何的机会，直接击杀，这是一场极为明显的杀局，暗中一位强大的人物，手握神兵弓箭，能无视天心意识的力量，将他击杀。

    若非是在千钧一发之时，他的界心再度蜕变升华，对方的箭失，不仅会直接将北冥幽皇击杀，他的死活，同样难料。

    一场蓄谋好的杀局，从这一刻开始秦问天明白，他和龙渊府之间，已经是不死不休，不是你死就是我亡。

    脚步迈出，秦问天横跨虚空，直接降临在那手握弓箭的强大人物面前，那人同样在秦问天的界心当中，静止的时空，让能够破万法的破界弓，都一样静止了。

    见到秦问天走到面前，他那双无法动弹的眼眸中似乎流露出恐惧之意，但这一刻的他，连求饶的机会都没有，因为无法说话。

    秦问天拿起那柄箭失，随即手掌挥动，噗呲一声，鲜血刚飞溅而出便又静止在那，对方的头颅，被直接斩了下来，同样静止在那，这一幕，触目惊心，这是秦问天的怒火。

    将对方的弓箭直接收走，秦问天再次迈步，来到了其它龙渊府强者那边，那些强者若是身体能够动弹的话，一定会吓得发抖，哪怕是界主人物，但终究是有恐惧的，在死亡面前，谁能够不生出恐惧之意。

    然而，恐惧又有何用，在他们来此的时候就已经注定了一切，秦问天不死，死的就会是他们。

    而如今，毫无疑问，死的将会是他们，秦问天的天命界心中，他就是天，时空都能静止，秦问天，是这片界心中的神明，主宰一切。

    他举起了破界弓，对着龙渊府诸强者的脑袋，爆射而出，呼啸的箭失在静止的空间显得极为刺耳，随即是一位位界主的毁灭和陨落，那些强大的界主人物，就连惨叫声都无法发出。

    静止的空间，却无法静止秦问天的攻击，只因为，这是他的世界，他主宰一切。

    当龙渊府的强者全部都陨落死亡，风，忽然间拂过脸颊，噗咚的声音似乎是心跳的恢复，所有人的眼睛都动了，周围的界主身体轻微的颤抖着，当然不是因为恐惧，而是因为强烈的震撼。

    龙渊府布下死局，为诛杀青年绝世界主人物秦问天，然而最后，龙渊府诸强者，尽皆陨落，那位绝世风华的人物，释放堪比大能人物的界心和天心意识，在他的界心之中，时空都静止了下来，龙渊府诸界主站在那不动，任由他一个个杀戮，释放他的怒火。

    “呼……”有人长吐口气，内心中的震惊无法平复，太强大了，这样的天赋可谓无双了，然而，他竟然不愿展露锋芒，不愿成为紫微神庭弟子。

    如今，那位传闻中已拜入天神门下的月长空，被传得神乎其神，无数人为之赞叹，无数大能前去祝贺，但今日在此亲眼目睹秦问天这一战的人，都隐隐感觉，这位击败过月长空的绝代天骄界主，他确确实实要比月长空更加优秀，哪怕是时光上的造诣，他恐怕都丝毫不弱于月长空吧。

    如若月长空将注定成为剑之君主那样的人物，那么这位青城界主呢，难道，他就不能吗？

    或许，这一届的万界大会，会出现两位绝世人物。

    然而此刻的秦问天却无暇顾及诸人心中的想法，此时的他在北冥幽皇身边，抱着她的身体，问道：“幽皇，你怎么这么傻。”

    “当时也没有想那么多，正好看到有人在那要用弓箭对付你，就想要阻止他。”北冥幽皇随意的说道，仿佛只是一件微不足道的小事。

    秦问天无言，他看着北冥幽皇憔悴的容颜，道：“你的伤势……”

    “没关系的，虽然那一击毁灭力还可以，但你不是及时救下了吗，恢复一段时间就好了。”北冥幽皇的声音依旧显得不怎么在意，冷冷的，哪怕刚才险些陨落。

    南凰邀月、君梦尘等人都围了上来，眼中闪烁着仇恨的火焰，龙渊府，竟然直接下杀手，好狠的手段，如若秦问天不顿悟时光静止的能力，后果将无法想象。

    远处，一股强盛的威压降临，使得诸人目光一闪，眼眸朝那边望去，随后就见到龙渊府强者到来，为首之人乃是龙渊府府主，他亲自到了，此刻正铁青着脸。

    负责执行此次必杀任务的人是他的亲弟弟，然而，他弟弟携带着破界弓，本该是万无一失的，但最终，计划竟然失败了，秦问天还活着，而他的弟弟以及龙渊府的人，都死在了这里，看着那地面上滚落的头颅，他的眼神赤红，透着冰冷到极致的杀念。

    这一次刺杀，可谓已经是彻底撕破脸了，再也没什么需要伪装的。

    狂风呼啸，又有几道强者出现，从虚无中而来，直接出现在了秦问天他身边，是十里春风他们到了。

    “龙渊府。”曹天眼神寒冷至极，盯着龙渊府那边，眼神透着强烈的杀念。

    龙渊府，竟然直接下杀手，要夺秦问天的命，而这些，他们也是有原因的，秦问天和龙渊府之间的矛盾起因虽然是一位侍女，但他们游说秦问天一起洗劫天仙楼，也算是激化了矛盾，他们曾说，有他曹天的背景在可以压下此事，龙渊府不敢真动手，但事实上，龙渊府是铁了心要杀秦问天。

    “好大的手笔。”老鬼也眯起眼睛，盯着龙渊府那边，只见龙渊府的府主身上释放出一股恐怖的威压，脚步朝前迈出，使得这片空间之人心头一凛，龙渊府的府主，不惜亲自动手，也要诛杀秦问天吗？

    莫非，是因为龙渊昊宇的死？

    虽然龙渊昊宇是龙渊氏的天才界主，但也惊动不了这样的阵容吧，一府强者齐出，只为猎杀这青城界主，这更像是不共戴天之大仇，除非，龙渊府感觉到秦问天威胁到了他们的生死存亡，但事实上，诸人似乎并没有听说过秦问天主动对龙渊府做过什么。

    老鬼和曹天他们身形一闪，直接挡在了秦问天面前，龙渊府的府主，大能界主存在，他的可怕，绝对是毋庸置疑的。

    “轰。”一道身影仿佛从天而降，犹如天神一般，无比强盛的压力笼罩浩瀚虚空，这出现之人是一位老者，在他出现之后，洛神泪的身影出现，她脸色极冷，盯着龙渊府主道：“看来，龙渊府没有将我洛神氏放在眼里，当初我曾告诫过龙渊府，但你们依旧敢动手。”

    “我龙渊府和秦问天之间的恩怨，荒域洛神氏，为何要插手其中？别忘了，这里是玄域，万界大会。”龙渊府府主神色极为难看，这次，若是成功击杀秦问天，一切还好说，但如今失败了，月长空那边的暗示没有能够完成，洛神氏和曹天，也显然是得罪狠了，还损失了数位界主境强者。

    现在，各方强者齐聚，他们再想要杀秦问天，几乎不太可能了。

    “我会记住你说的话，你也不要忘记。”洛神泪盯着龙渊府府主说道，使得龙渊府的府主有些后悔，但事已至此，他已经别无选择！        

