    谢末桃第二天醒来的时候，手臂上的伤已经好很多了，至少抬手的时候并不疼了，只是有些麻木感。

    房间里空无一人，她不记得谢予是什么时候离开的，昨晚睡得异常的沉。

    吃过早餐之后，时间还早，慢悠悠地走着去了公司。

    办公室内。

    小李一看到谢末桃来了，神秘兮兮地拖着椅子凑过来，好奇的问。

    “末桃，你是不是有什么身份啊？”

    “没有啊。”

    谢末桃放下手里的包，小脸一扭，疑惑地看她，怎么会这么问？

    小李身体前倾，悄悄地说，声音微弱。

    “今天早上江经理说轻柔棉纺被查处了，暂停跟他们家所有的交易，我第一个想到就是因为你，你跟邹小姐不对付，去政府大厦汇报工作手臂又伤了，这都跟轻柔棉纺有关。”

    “我哪有这通天的本事。”

    谢末桃轻轻一笑，完全当个笑话听。

    她一个平平无奇的小职员有什么能力干预上面的人的决策，轻柔棉纺被查处，那是因为本就不是什么良心企业，黑心资本家。

    小李耸肩，撇了撇嘴，语气还有些失落。

    “这样啊。”

    谢末桃看到她眼神暗淡，诚心要逗逗她，打趣地说。

    “你怎么这么失望？”

    小李拖着椅子回到位置上，失望地说。

    “我巴不得你是个大小姐，这样我就可以抱紧你的大腿，给你当小跟班，不想工作。”

    “那好吧，我告诉你，我还有另一个身份。”

    谢末桃挑眉。

    小李一听，眼睛一亮，滑着椅子冲过来，差点把她撞倒。

    “你说。”

    她早就看出来谢末桃不是一般人，论样貌，气质，身材，哪个不比网上活跃的富家千金们强。

    两人跟战争年代秘密接头交换情报的特务似的。

    “其实啊，我是......厨房杀手。”

    谢末桃自己笑得前仰后翻。

    小李脸上表情突变，本来眉开眼笑的，跟中了彩票似的，现在是彩票被风吹走，又气愤又失望。

    “哼，不理你了。”

    拖着椅子“吱呀吱呀”地回去，临走前还不忘瞪她一眼。

    真让人难过，她可能就是天生的打工命的，这辈子都不可能认识上层的人。

    谢末桃坐在电脑前，刚一打开电脑，屏幕上几条新闻。

    放在鼠标上的手一动不动，目光停留在其中一条新闻上。

    “轻柔棉纺破产，邹鸿成躲避巨额债务疑已携小三和私生子移民加拿大。”

    鼠标落在删除上，顿了两秒，又点开这条新闻。

    记者拍的登机照片，很模糊，但她注意到并没有邹柔柔。

    整条新闻读完，对邹柔柔只字不提，好似没人关心邹鸿成还有个女儿似的。

    她是早走了吗？或许吧，蜜糖罐里长大的大小姐。

    几秒后关上页面，拿出文件夹开始汇总工作。

    现在每个人手里的项目基本上都结束了，快要年底汇总了，暴风雨来临前的宁静，这一周什么事情也没有，从下个周开始就得忙起来了，去年忙得连午饭都吃不上。

    快到中午的时候。

    “诶，这位先生，您不能进去。”

    声音很大，众人都往走廊里看。

    谢末桃的位置最靠近门口，最先看到前台小姐快步拦着一个男人。

    男人转过身来，正好对上她的目光，眼眸一亮。

    林书明？他来做什么。

    谢末桃眨了眨眼睛，十分疑惑。

    林书明看到她，也不顾旁边的人阻拦，径直走过去。

    “先生，您要是强行闯入，我只能叫保安了。”

    前台小姐哪拦得住他，疾步跟上去，焦急地冲他的大喊。

    “我是她前男友。”

    林书明远远地指着销售部的玻璃墙，顺着指尖看过去是谢末桃的位置。

    前台小姐一头雾水，不管是谁，都要预约。

    “您就算是她老公，也得预约。”

    还以为是什么人呢，看这架势，手里捧着玫瑰花，是来找前女友复合的。

    不满的撇了撇嘴，公司里那么多女职员，谁没几个前男友，要都跟他似的这么闯进来，这是公司还是公园相亲角啊。

    林书明才不管这些呢，当年他能追到谢末桃就是靠的死缠烂打。

    推开门，大步走进去。

    谢末桃没想到他是来找她的，目光怔怔，缓缓地从座位上站起来。

    难不成他也以为邹家出事跟她脱不了干系，所以来找她算账？

    不对，他捧着花，那就是找她求情。

    可是这事真跟她没关系，她也没那么大的能耐去帮邹家。

    他还没开口，谢末桃已经想好怎么委婉地拒绝了。

    却没想到，林书明上前直接抓住她的胳膊，将玫瑰花不由分说地直接塞到她手里。

    “末桃，我已经跟邹柔柔分开了，我喜欢的人是你。”

    谢末桃一惊，立刻松手，把玫瑰花原封不动地还给他。

    他这是什么意思？什么叫跟邹柔柔分开，喜欢的人还是她。

    “你难道不知道我已经结婚了吗？”

    渣男回心，狗都不理。

    “我知道，你嫁了一个小律师，他不能给你幸福的，我已经离职了，现在在创业，用不了多久就会成功，到时候你就是总经理夫人，我会让你过上上层人的生活。”

    林书明言之凿凿地说。

    周围的同事侧着身看热闹，玻璃墙外还围了好几圈人，从这经过纷纷停下来，前台小姐吃了个大瓜，都忘记正事了，跟着站在外面的人一块叽叽喳喳，窃窃私语。

    “这女的有老公啊，前男友还来找她，像什么话。”

    “指不定这两人一直暗度陈仓呢，要不这男的胆子这么大敢来公司找她，不怕被她老公打啊。”

    “我好像有印象，这女的老公经常来接她下班，长得可帅了。”

    ......

    江随从餐厅吃完饭刚回来就碰到这一幕，瞧见销售部门外围着一堆人，以为出了什么大事，伸着手一边喊让路，一边往里看。

    外面的人看到销售部经理回来了，纷纷三五结伴散去。

    “怎么回事？”

    厉声呵斥站在一旁的前台小姐。

    谁让她把林书明放进来的，什么人都往公司里来。

    立刻走过去，皱眉，挡在谢末桃和林书明中间。

    “请你出去，这里不欢迎你。”

    江随看不上谢予，自然更看不上林书明。

    想起谢末桃曾经跟他在一起过，恨不得一拳头打在他脸上。

