    这个转折可谓突兀，庄慧深愣了一下，皱眉道：“你让小林去打乒甲？”

    王超摇头道：“不是乒甲。你们既然研究过我的比赛录像，那就应该对今年乒甲的形势有所了解，在我离队之前，黑桃q积分排名第一，赛季全胜，虽然这段时间我不在，但等我回去之后，打进季后赛还是没有任何问题的，再然后，升降级赛我相信也没有任何问题，所以等到明年林梓君入队，黑桃q就不是乒甲队伍，而是一支乒超队伍了。”

    庄慧深冷笑：“乒超很了不起么？你知道这个月有多少支乒超队伍邀请过小林吗？他只要点个头，排名前五的乒超队伍随便选，而你们黑桃q有什么？且不说它能不能进乒超，就算进了，也是个垫底的队伍，就你一个能打的，那个叫耿帅的，实力一般般，至于剩下的，根本就是业余水平。”

    “这您就说错了。”王超并不气馁：“林梓君去一支强队打球的意义在哪儿呢？尤其是排名前五的强队，难道他要去跟萧飞、林笠、白峰乃至孙天龙抢一单位置吗？”

    “他去强队最多是个二单，就算队伍成绩好，球迷也不觉得是他的功劳，充其量锦上添花而已，即便拿了冠军，年终评选的时候，也绝对拿不到年度最有价值球员的称号。”

    “可是来我们黑桃q就不一样了，我是新人，他也是新人，我能打，他也能打，我们并肩作战，把一支弱队强行带进季后赛，甚至带到乒超冠军的位置上，那该有多大的成就感？”

    王超说到这里顿了顿，抛出了最具诱惑力的筹码：“您知道的，这么多年来，华乒以外无数天才球员来乒超打球，只是为了拿一次年度mvp称号，对他们来说，这个称号简直比奥运冠军还诱人，但这么多年过去，连奥运冠军都有人拿到过，唯有这个乒超年度mvp，谁也没拿到……现在林梓君真的有机会了，我承诺，只要他愿意来，如果我们侥幸夺冠，我愿意主动放弃年度mvp的评选资格，这样的话，他就百分百拿到这个荣誉了。”

    这一番话说完，不得不说，连庄慧深都心动了。

    王超说的不错，乒超年度mvp是华乒以外球员心中至高的冠冕，历年来不知道多少人冲击过，譬如二十年前的老瓦，譬如十多年前的拜耳，譬如崛起没几年的巴西超一流选手虎克.卡尔德拉诺，他们都曾发誓要创造这一奇迹，但最终也都黯然而归。

    巴西选手虎克属于新兴势力，暂且不说，但拜耳和老瓦，当时可都是曾经占据过世界排名第一宝座的，他们是真的具有碾压全世界的实力。

    但即便如此，他们依然在乒超铩羽而回，成为终生遗憾。

    在他们最强盛的黄金期都没拿到这个荣誉，而等到黄金期一过，他们自知再无机会，干脆选择离开，连乒超都不打了。

    而如今这个新世代，单看如今乒坛的局势，华乒以外，最有机会拿到这一至高荣誉的，依然只有两个人。

    一个是巴西虎克，一个是湾岛林梓君。

    虎克还年轻，处于黄金期，并且据说明年便要再入乒超拼上一次，只是他状态过于神经刀，大多数人都不看好他。

    但林梓君不一样，他虽然是新人，却表现出了足够的稳定和足够的睿智，更何况所有人都看得出他天赋超凡，未来还有极大的提升空间，这种小将的上限是最难以估量的，或许给他半年时间，就能成长到难以想象的高度，即便杀罗九、屠龙队，君临天下，也未必不行。

    而王超，T2之前无人知道，但T2至今，所有人都不得不承认，他是绝不逊色于林梓君的天才。

    这两个前途无量的超天才，如果真的在一个队伍里，如果能一起训练，并肩作战，互相刺激，互相交流，互相提高，那是真的有可能创造奇迹，拿下明年乒超冠军的。

    既然王超说好了不参与mvp评选，那mvp除了林梓君还能是谁？

    难道是那个只能打半场普通好球的奇葩选手耿帅？

    庄慧深本来想充当林梓君的保护神，把无耻之徒直接赶走的，但现在他不敢擅做主张了。

    因为这已经是关系到林梓君未来前途的重要关头。

    于是他问道：“你能做主？”

    王超点头，肯定的道：“只要林梓君答应，我可以立刻去房间拿合同过来。”

    于是庄慧深懂了，肯定是黑桃q的老板这几天看直播，看到林梓君的表现之后心动了，所以打电话让王超来当说客。

    考虑到黑桃q档次太低，必须要用态度来弥补，庄慧深甚至觉得那位老板大概已经坐在飞往樱花国的飞机上了。

    这一刻庄慧深和林梓君面面相觑，神色都变得颇为古怪。

    片刻之后，林梓君道：“那个……王超……不用折腾了。”

    王超愕然看着他。

    “我已经签了。”林梓君脸红如血，声音小得几乎听不见：“就是来餐厅之前签的……”

    其实林梓君是真正考虑过黑桃q的。

    他自从九月份一战成名，就陆续有国内乒超队伍向他抛出橄榄枝，但因为最快也只能参加明年的乒超春季赛，所以他并不着急，打算先多看看，多想想，多对比一下。

    他来参加T2，意外知道了王超这号人物，再找来王超的录像一看，顿时惊为天人。

    同龄的天才之间多半惺惺相惜，林梓君也是如此，他本能的想要亲近王超，所以专门找来黑桃q俱乐部的资料看了看，当发现是乒甲，就有点失望。

    但即便如此，他也没有彻底将黑桃q排除掉，而是打算等跟王超交完手再说。

    他是想劝说王超跳槽，跟他一起加入同一支乒超队伍的。

    但是他万万没想到，上午那场球会打成那个样子，等到比赛打完，他已经恨死王超了。

    “我想跟你并肩作战，你却想一刀捅死我。”——大概是这种心情。

    于是他再不考虑黑桃q，而是带着些赌气的情绪，重新拿出了手头那很多份来自不同乒超队伍的合同。

    这些队伍的诚意都很足，其中有几支直接把合同都拟好了打印成册寄给他，就等着他签名。

    他从其中选出一支队伍，直接签字盖章，贴上身份证复印件，寄了出去。

    然后他才来餐厅吃饭。

    才听见王超说的这番话。

    所以现在林梓君很羞愧，一是因为他错怪了王超，二是因为他辜负了王超的好意。

    “那你究竟选择的哪支队伍呢？”王超问。

    林梓君更不好意思了。

    庄慧深替他答道：“帝都新城俱乐部。”

    王超大为诧异。

    要知道刚才庄慧深明明说的是乒超强队可以随便选，可最后为啥会选了帝都新城这样一支弱队呢？

    众所周知，帝都有两支乒超队伍，一支盘龙队，乃是王者之师，动不动就夺冠，一支新城队，乃是垫底弱旅，动不动就打升降级赛。

    “你们是不是搞乌龙了，把帝都新城当成帝都盘龙了？”王超忍不住问。

    两人一起摇头。

    “可是，为什么呢？”王超表示不能理解。

    庄慧深又暴躁起来：“哪那么多为什么，你还有事吗？没事就滚蛋，别打扰我们吃东西。”

    他能怎么说？

    难道说，因为帝都新城的一单是同为六龙之一的梁鲲鹏吗？

    难道说，因为林梓君心头对王超充满怨念，又因为王超是新六龙之一，所以才故意找了一支有六龙选手的队伍，打算未来跟王超别一别苗头吗？

    这本就是很孩子气的选择，但当时林梓君正在气头上，所以这个选择勉强说得过去。

    但现在，王超证明自己并无恶意，那林梓君的选择，看上去就真的很像个煞笔了。

    所以这其中的缘由，打死都不能说！

    王超告辞了。

    庄慧深和林梓君的心情却久久不能平静。

    等到回了酒店，林梓君去睡个午觉，老庄却忍不住打开手机，开始重新搜索关于帝都新城俱乐部的具体情况。

    这一搜，把他吓了一跳。

    原来帝都新城俱乐部本赛季的战绩特别差，几乎已经锁定了赛季末的升降级赛，要跟乒甲的第一名打一场。

    而按照王超刚才的说法，到时候乒甲第一名，十之八九会是黑桃q。

    老庄的表情变得像是便秘一样。

    他意识到，如果黑桃q真能升到乒超，那帝都新城恐怕就得降级了。

    也就是说，林梓君千挑万选，最后从一大堆乒超队伍中，选择了一支未来的乒甲队伍？

    庄慧深彻底没有睡意了。

    他干脆再查一查黑桃q的具体情况，不为别的，仅仅只为了能够对这两支队伍多点了解。

    他先看了下黑桃q现役队员的名单，以及所有选手的详细资料介绍，发现了一个奇怪的规律。

    于是他开始查询历史资料，看黑桃q上一批队员的个人资料。

    再查上上批，上上上批，一直查到十七年前乒甲初创、黑桃q初步建立之时。

    他发现黑桃q十七年来的所有选手，全都符合他发现的那个规律，统统都是鄂北省本地人。

    也就是说，这是一支有着浓厚地缘色彩和地缘情结的江城市本地战队。

    他们根本不招外人。

    这一刻庄慧深只觉得心头发毛，头皮发麻，他意识到，自己到底还是被王超给耍了。

    既然黑桃q不招外地人，那黑桃q老板又怎么可能想招林梓君呢？

    王超说合同就在房间里，随时可以拿来签，恐怕根本就是一句空话。

    换句话说，从头到尾，王超压根就连一句真话都没有。

    他敢有恃无恐的邀约林梓君，恐怕是早已算准林梓君必定会拒绝他的要求。

    他甚至抛出了“乒超年度mvp”这么重要的诱饵，只是为了加强他那番话的真实性。

    他是真不怕林梓君接受邀请啊。

    这小子有毒！

    他不是小银币。

    也不是老银币。

    他tmd是一枚毒银币啊！

    庄慧深躺在床上，只觉得背上全是冷汗，三十八岁的老将第一次被年纪不到自己一半的小年轻给吓住了。

    当年他以为王文栋够阴了，直到若干年后，他遇到了带着孙天龙打比赛的秦华昌。

    他以为秦华昌够阴了，直到若干年后，他遇到了刚满十八岁的王超。

    当真是一代更比一代阴，代代银币出华乒。

    他们果然从里到外都是黑的，就算碾成粉，打成浆，都找不出任何一个白点来！

    庄慧深用了很长时间才平息心头的震撼，然后开始思索一个问题：那么王超中午到底是来干嘛的？

    他很快就想明白了：既然王超没能真正打废林梓君，那他当然不想跟林梓君结仇。

    他是来找林梓君和解的。

    就这么简单。

    庄慧深躺在床上发出“哈”的一声苦笑。

    他倒是不生气，只是觉得有些累。

    真的累了。

    打了二十多年的球，如今年岁已老，满身伤病，他本以为自己下滑的只是技术，至少在经验上还有些许优势。

    但今天他忽然意识到，原来现在的年轻人已经成长到这样可怕的地步了。

    技术上，他被吕飞扬打得像条狗。

    心态上，他没有办法像林梓君一样在短短15秒内完成自我调节。

    而在心智和谋算上，王超已经把他碾得渣都不剩了。

    后生可畏啊。

    那么自己还坚持什么呢？

    不如回去就退了吧？

    终归这已经是年轻人的时代了。

