    沉恨魔渊上层如浓雾之海，护阵一重锁一重，过了连锁护阵，往下经一层层验根脚、查身魂、核令牌的禁制，方才能出浓雾，入魔渊。

    某个寻常的时辰，浓雾中落下一座骨桥，一端接在悬空塔楼顶层，一众黑袍教徒经骨桥入塔。

    “稍等。”守塔卫兵拿着出入备档，“来者可是变天驻地第三军换防教众？”

    近段时间是换防期，远归的各等级教众会按批次在预定时间内回来，魔渊中的教众也会在规定时辰启程，所以守塔卫兵对比事先预定的时间就能知晓回来的是哪些人。

    “是。”

    一粒萤火擦过守塔卫兵的脸，往向下的旋梯飞去，一粒两粒，顷刻化为光海从顶层直灌而下笼罩整座塔楼，每一个灵魂都被引入无尽黑夜。

    隐于悬塔底层传送殿的大蚩魔尊睁开眼，黑夜中萤火点点，祂惊怒交加，“哪位来此寻仇，何不现身一见！”

    祂下意识是以为居住在魔渊的准圣想要对付祂，祂领看守魔渊之责，护阵、禁制皆在祂的监视下，如有外敌入侵，必生异动，此番却未觉异常。

    不对，祂察黑夜之力，脑海中冒出一个名讳，虽未去过朱天战场，但太一有哪些准圣，心中有数。

    这更令祂惊骇，“疾祖！”

    大蚩魔尊咆哮，“疾祖！”

    祂是影，祂能在黑夜中自由奔驰，可祂无法对黑夜本身做什么，何况疾祖之道，是灵魂引渡，要是无法勘破这黑夜，从祂的道中逃出去，等待自己的是归于混沌！

    向疾任祂吼叫并不现身，在向疾出手的同时，百忙中抽身参与此次突袭的敛微已不动声色遮掩了此方空间的异常。

    太一众尊没有任何交流，姬朝月等返虚强者自顾自出塔，顶着换防教徒的模样，散入圣地各处。

    向疾拖住大蚩魔尊，敛微坐守悬塔，余笙和信棠道人、常陈老祖踏入传送池，转瞬抵达渊底。

    闻说沉恨魔渊愈深愈危险，过了浓雾层，是开辟给弟子的修行居住地，被称为魔居，如果不经过悬塔传送池，而从魔居往下跳，几天几夜都到不了渊底，且随时都可能被深渊黑暗吞噬，至少返虚强者直接跳下去，落到渊底的只会是一副残破的骸骨。

    余笙等众却表现出了驾轻就熟，好像已出入了千万遍。

    一落地，余笙没有碰悬浮的昙摩伽叶灯笼，袖子一挥，竟滚出个白团子。

    白团子舒展四肢，额心红纹如血如火，它晃了晃脑袋，头顶冒出绿芽，抽长生叶，发出淡光。

    居然是昙摩伽！

    “忍住别开花。”余笙捞起憋着一口气的小狐狸，朝圣魔殿而去。

    荧荧光亮下，三尊一狐避开了大部分阵法、禁制，顺着安全路线抵达犹如堤坝般横陈的巨殿。

    常陈老祖忽得上前几步，抬手撒出一片树种，长干抽枝冒叶，虬结的树根如棕色浪涛犁开地面，翻滚间埋掉昙摩伽丛，它们的枝丫如藤蔓钻入圣魔殿各个口子，卷灭沿途灯笼和守卫。

    黑暗一点点侵吞这座巨殿，应激催发的阵法禁制一个个启动，又一个个在树根狂浪般的摧压下消弭，三尊一狐随黑暗而行，目的直指魔窟所在。

    嗡~！

    圣魔殿深处爆出怒喝，“尔敢！”

    魔威浩浩荡荡冲撞开去，扫向渊底，却在上达渊顶时遭遇空间扭曲，半分没泄到魔居。

    “你们去破魔窟。”余笙将小狐狸抛给常陈老祖，转身面向魔威袭来处。

    两盏灯笼伴着黑暗中的身影彪射而来，亮光照映出一张暗沉的脸，是那匪面！

    短手短脚。

    犹如幼孩。

    余笙冷笑，“亏你敢出来。”

    想也知道，这是匪面弄出的分身，用来修炼圣地传承烈火魔胎，待魔胎圆满再与本体合道，实力更上层楼。

    照其气息，火候还没到，顶多能发挥半步准圣的战力。

    幽冷的无极星火肆意蔓延，火舌在黑暗中游弋，封住“匪面”的后路。

    “匪面”目光一紧，祂来不及想太一准圣为什么会出现在这里，但祂绝不想在这种情况下和余笙斗，“住手，太一弄这一出是不是太不地道了，你杀了我，毁了圣地能得到什么，我魔道在外数十尊准圣，太一能逃得过祂们的追责？！”

    “你我两方已休战数年，继续这样不是很好吗！”

    “聒噪。”余笙结印施咒，万里星河压塌巨殿，轰隆隆滚落的碎石梁柱下，“匪面”心生惊恐，化为火球左冲右撞，试图逃离此地，奈何无极星火无处不在，祂这烈火魔胎没几息就熄了火，被无极星火一舔舐，刺啦少了半边身。

    心知此身会废，“匪面”难掩恨怒，“今日你毁了我分身，来日我率魔军踏平朱天，踏平朱天！”

    古天庭

    与一众上尊共同论道的匪面突发神魂撕裂之痛，紫府道树中即将长成的魔胎道果凋零消失。

    祂脸上魔纹闪逝，气息跌宕，眼角流下血泪，声音冰冻论道会，“太一攻打沉恨魔渊，魔道诸君，随我杀敌！”

    火气几乎快掀翻古天庭的准圣们突然静默。

    绝大部分准圣都升起了个念头：太一疯了吧。

    帝长生都没了，区区几尊准圣敢主动挑衅新魔道？

    “打！”

    “找死！”

    魔道准圣们跃身而起，却被在场的皇楼挡住了去路。

    扬汤神皇脸色中带着薄怒，“诸君莫不是看不起我皇楼，寻借口离开这论道会，今日众位都在，必须下一个决定，逢帝规则，改是不改！”

    太阳神皇道，“灾劫难料，望诸君好生为自己、为九天六合考虑，论集大运者，九成出自神道，皇者参与天帝之选乃大势所趋。”

    “滚，莫挡了我的路！”匪面冷视一众准圣，“我魔道有难，非离去不可，六道同气连枝，你们就这样看着皇楼耽误我！”

    “好个同气连枝，你给个承诺，倘若在场半数同意逢帝规则改制，你魔道众君也默认同意，如何？”扬汤神皇一手掐着腰，姿态不容拒绝，“你只要点头了，我立马让你走！”

    匪面盯着扬汤神皇，“你难道是在给太一拖延时间，怎么，皇楼已经和太一商量好了，要拿我魔道祭天？”

    皇楼前脚喊走九天大半准圣，太一后脚就奇袭沉恨魔渊，瞧着不像巧合。

    这要是在虚烬之灾未被揭发前，众准圣管他三七二十一，立马举起反神道大旗，不放过任何一个踩落神道的机会，可现在.....满座准圣居然忧色多过愤怒，观望大过出头。

    显然在无量大劫的征兆下，生存和成圣被拔到了最高位，祂们想要个大气运者的渴望，盖过了对神道的忌惮。

    仙人佛欲重新成为三千准圣的话事者，自然不会在这个时候沉默，祂们依据众准圣的态度，开始有意无意地表露出自己的倾向。

    武祖朗声道，“今时不同往日，太一贤能汇聚，难以攻克，所谓堵不如疏，与其绞尽脑汁谋夺太一的气运，不如让太一加入新天庭。”

    “幽天之灾中，太一治世有方，救世有功，若论德行，堪为表率。”岁清寒也跟了一票，“道是自己的，九天六合是众生的，皮之不存毛将焉附，我们终究是众生之一，从这一点考虑，太一的存在，对大局是有利的。”

    匪面从疑惑到震惊，最后定为嘲讽，“仙、人道何意，魔道正面攻打太一，是我们一同决定的，现在是要放弃魔道，讨好太一？”

    “你们攻打太一，是因为你们拿了沉恨魔渊，合该替圣地向太一复仇。”提灯法王双手合十，阖目低头，“冤冤相报何时了，请皇楼诸君放祂们离去吧，让魔道和太一做个了结，这之后，再谈逢帝规则和九幽门户一事，如今心不齐，意难定，谈不出结果的。”

    御极上尊看了半天戏，代表天道盟出声，“你说要个了结，天道盟就不能坐视不理，太一在幽天起着关键作用，因此公平两个字是很重要的，此战，除了太一和魔道，其他阵营不准干涉。”

    武祖环视一圈，见归入人道名下的准圣们没有发出异议，赞同道，“人道附议，人道准圣若有违，我将亲自惩处。”

    其他准圣要么跟从圣地，要么屈从天道盟和圣地流露的大势，要么选择观望，或是相信魔道足以对付太一，竟都没明确提出反对的。

    这事儿就口头定了。

    匪面周身气场扭曲得可怕，甩袖离去。

