    这个红色的居民楼属于哪种比较老旧的，所以只有六层的高度，当我爬上五楼的时候，这股血腥的味道算是达到了最浓郁的时候。

    我打开手机上面的手电筒，灯光一下子就照亮了五楼唯一居住户的大门，之间一缕缕的鲜血从门缝里面留了出来，而且门柄上面还残留着一个血手印。

    门是开着的，我轻轻一拉就打开了这扇门，当门打开的时候，一股更加浓郁的血腥味便充斥了我的口鼻。

    “糟糕，我来晚了。”

    我内心一紧，进入了这个屋子里面，环视一周之后，我发现这个屋子属于两室一厅，整体打扮呈现出粉红的少女色，并且房屋干净整洁，很明显这里有人居住在这里，而且是个女性。

    我闻着这个房屋里面的血腥味，一切味道的来源都来自于卫生间里面，并且卫生间的玻璃门上面溅射了不少的鲜血，还有一个又一个扭曲的血手印。

    就好像这个人想要出去，想要拉开门，想要挣扎，但是身后却有人在拽着他，不让她出去。

    我眉头一皱，强忍着内心的不适，轻轻的推开了卫生间的大门，顿时，眼前所见的内容让我不禁眼眶一缩，呼吸猛地一滞。

    之间一个看样子有20岁的少女穿着睡衣，整个人浸泡在浴池的血水里面，她的脖子上面有两个黑黢黢的伤口，足足有一两厘米的直径，其中的肉被残忍的翻起，献血仍然不时的从伤口里面流出来，和周围的血水融合在一起。

    而此刻，我方才看到的那个大型飞蛾此时已经消失不见了。

    我观察了一下这个女孩的脖子上面的伤口，突然发现女孩的肚子上面好像有一个三十厘米的伤口，仔细观察之后发现应该是凶手夺走了女孩身体里面的某个器官。

    至于是哪个，我没有深入的研究，毕竟我总不能破坏了现场，只能用自己的经验来判断这个伤口应该是凶手用来窃取女孩的时候器官用的。

    我轻轻的来到了外面，想要寻找一下子那个飞蛾的脚印或者是其他的线索，但是我在这个房子里面足足寻找了一圈，但是却发现整个现场没有一丝的脚印，甚至连一根毛都没有留下来。

    就好像这个女孩是被凶手隔空杀死的一样，但是显然这样子是不可能，世界上面怎么可能没有一丝线索的完美作案。

    除非有一种情况，那就是灵异事件，这种超脱普通人认知范围的事情。

    我的眉头皱了皱，因为我之前并没有觉得这个是邪祟作怪，所以说我就没有准备相关的糯米和面粉这些东西。

    “唉～就是这里，刚才传出来一阵惨叫！就在这个五楼这里。”

    突然，我听到门外突然传出来一阵走动声和吆喝声，料想应该是有人察觉到了五楼的异常，然后把人民公仆给叫来了。

    为了不引起不必要的麻烦，我身形一动，从窗户外面顺着墙壁爬了下来。

    到了楼下之后，我看着五楼亮着的白色炽光灯，扭头打算先离开这里的时候，突然，我发现一双猩红色眼睛出现在了这个小区的停车场上面。

    并且～

    这双眼睛，

    竟然，

    竟然在盯着我！

    我顿时身形一动，提着手中的蓬莱剑朝着那双红色眼睛冲了过去，因为我知道这双红色的眼睛，就是那个飞蛾人的眼睛。

    我的身形瞬间就出现在了停车场里面，但是这双红色的眼睛却突然消失了。

    我眉头一皱，连忙看向周围的情况，想要寻找这个飞蛾人的踪迹，终于，我在后方的天空中发现了一个飞在空中的黑影，仔细观察之下，就是那个飞蛾人。

    不行，不能有让这个飞蛾人跑了！

    想罢，我急忙朝着这个飞蛾人的方向奔去，虽然看起来这个飞蛾人在空中飞的挺慢的，但是当我真的追它的时候，却发现这玩意飞的那叫一个快。

    要不是在两个神行符的加持下，恐怕我连这个飞蛾人的影子都看不到。

    终于，不知跑了多久，我也不知道跑了多远的距离，我看到了这个飞蛾人终于停了下来，然后进入了远处的一个建筑里面。

    我的内心一喜，这玩意终于算是停了下来，要不然我是真的难以继续坚持跑下去。

    看到希望之后，我的内心又涌现出来一丝力量，朝着远处的那个建筑跑去。

    慢慢的，我看清楚了那个建筑的大致样貌，是一个墓地，但是却好像是一个被废弃的墓地而且我也挺眼熟的，应该在哪里看到过。

    这个墓地的大门上面爬满了藤蔓类的植物，满是生锈的痕迹，这个墓园里面更是杂草丛生，一个个排列的墓碑都被杂草给遮掩了起来。

    这个墓园周围的栅栏已经十分的破碎了，我很轻易地就进入了这个墓园里面。

    “咕咕咕～”

    突然，旁边的枯树上面传出来一阵鸟的怪叫声，听起来怪慎人的，我扭头看去，之间两个眼睛泛着幽光的猫头鹰正在盯着我！

    而且～

    而且这两只猫头鹰好像在笑！

    对，就是在对着我笑！

    猫头鹰在我们这里都是被认为是不详之鸟，如果遇到那就会倒霉，但是如果遇到猫头鹰对你笑的话，那就是说明你要死了，猫头鹰感觉到了你体内的死亡气息，所以说猫头鹰就会对着你笑！

    我眉头一皱，一脚把脚下的石头踢向了树上的猫头鹰，让这个两只猫头鹰再次发出一声凄厉且阴沉的惨叫，扑腾着翅膀便飞离了树枝。

    “还想吓我！”

    我暗自悱恻一声，虽然说我们对于这种恐怖的场景见多了，免疫力比较强，但是任谁来这种荒废的墓地，谁的心里不怵啊。

    我手中攥紧蓬莱剑，朝着墓地的里面走去，并且时刻感知着周围的情况。

    我大致看了一眼，发现这个墓地是真的不小，里面的墓碑一眼都望不到头。

    我就慢慢的踱步在墓碑之中，开着手机的手电筒，用微弱的灯光看着这个墓园的情况。

    突然，在我没有察觉的情况下。

    我身后一个墓碑旁边的土突然动了一下。

