    宋茯苓忽然扭头冲身边的陆畔喊道：“进我画板子里。”

    恩？

    陆畔默默缩回被雨水淋湿的左手、左胳膊。

    脸上平静，一颗心却因为宋茯苓这突如其来的话而变得风起云涌。

    是要两个人共用画板挡雨的意思吗？

    是要与他离的很近，在一块画板下，胳膊挨着胳膊吗？

    “你在想什么呢，来呀！”

    宋茯苓伸出手，拉扯了一下陆畔的胳膊。

    陆畔借势让宋茯苓只轻轻一扯就能扯动。

    决定给宋茯苓一个靠近他的机会，被女孩一把扯到近前，钻了进来。

    俩人挨的极近。

    陆畔满脸雨水。

    他配合身高猫着腰，低头间眼睫毛和唇上流着雨水，望着近在迟尺的女孩，才张开嘴想说“我用一小块就可以，”就被宋茯苓喝令“接住画板。”

    喝令完，女孩就跑了出去。

    随后宋茯苓就像被马里奥附体了般，一路在雨中向前冲。

    前方有到膝盖高的草丛，她就侧身极其灵巧的趟过去。

    地上有水坑，她就跳跃着飞奔。

    一路超过了米寿。

    “姐姐？”

    宋茯苓连头都没回。

    一路超过了领头跑的宋金宝。

    “胖丫姐？”

    好些个小娃子也喊她：“胖丫姐姐。”

    正在大雨中狂奔的宋茯苓，听不见，听不见。

    宋茯苓一路过关斩将，就差像马里奥一样，边跑边吃蘑菇吃币子了。

    开玩笑，这么大的雨，还磨叽个啥，不赶紧回家。

    至于将画板为何让给陆畔。

    不是因为他是客，也不是因为他身份贵重担心给浇感冒了，是因为他身上揣着她的画，别给画浇烂。

    顶着画板挡雨的陆畔，望着前方如疯一样欢脱的女子，心里忽然泛起很陌生从没有过的幽怨。

    像丫丫的鞋，过泥泞的水坑会拔不出来。

    “米寿怎么办呀，快帮帮我。”

    小小的女孩蹲在水坑前，仰头无助地请求小小的男孩。

    米寿不仅要在水坑里帮丫丫找草鞋，而且还要在雨中帮丫丫穿鞋。

    但是宋茯苓的鞋，明明跑的跟兔子一样快，这一路也没丢过。

    还有她头上围的碎布巾子。

    明明早就滑落到后脑勺，一路将落不落的挂在头上。

    就等着捡了，可就是不掉。

    “艾玛，浇成这样，”马老太头戴斗笠，身穿蓑衣正要出去找，就瞧见孙女犹如一股风刮过冲进了院落，跑进屋里。

    “看见陆小将军没？金宝和米寿他们呐？”

    “不知道~”

    一路只和宋茯苓保持十几米远的陆畔，这不是在等着捡头巾？清清楚楚地听见宋茯苓喊不知道。

    “哎呦，真是小将军，我就听说好像是你来了嘛……”

    外面在说着话，与此同时，宋茯苓跑回家就反插住门开始换衣服。

    这里的内衣，晓得伐？没海绵。

    就是一层布。

    夏天这么热，穿的少，加上外衣也总共才两层布，又是正在发育阶段。

    虽然不大，葡萄粒一样，那她也是有粒的呀。

    让雨给浇成落汤鸡似的，衣服伏贴该被人看出来了。

    这也是宋茯苓急赤白脸跑回家的原因。