    “呀.....预想的碰撞没发生呢......”

    安德鲁望着天空蓝黑色的末梢居然都互相退开之后，声音里透出一丝意外：“这新来的家伙还真是让人捉摸不透......”

    “额....是吗？”一旁安德鲁皱眉：“也许就是试探一下觉得自己拿不下吧.....”

    “那它也得有资本才行.....”安德鲁笑道：“那可是一只受了伤的巨龙，你想试探就试探？试探了就能走？”

    戴安娜沉默，对方的意思她很明白，来得这个，至少体量不低，能试探后全身而退，证明本身就有足够实力。

    她突然心中越发有些迷茫，这次事件遭遇的事情实在太多，翡翠梦境真的还能存在吗？

    “我们现在怎么办？”戴安娜望向对方：“去哪里？”

    “两个去处.....”黑雾中，安德鲁伸出一对苍白的手指：“你觉得我们去哪边好？”

    “两个去处？”戴安娜一愣：“什么意思？”

    “哎.....”安德鲁微微叹气：“伊瑟拉到底教了个什么东西出来？”

    戴安娜：“........”

    安德鲁：“原本计划里，我们分兵五处，破坏五处主要核心，如果达成目标，五处皆都拿下，翡翠梦境暂时就会因为主要核心被破坏陷入停滞状态，那只越级感染的异魔也肯定会爆发副作用，也就是说那种情况下无论是翡翠梦境本身还是那只异魔暂时都不在考虑范围之内了，我们彼此见真章，内部决出胜负，赢的人便能享受最后的胜利果实......”

    “现在情况不一样吗？”戴安娜皱眉道：“虽然没能彻底清除掉它，但那异魔肯定也元气大伤，这个时候它的威胁显然也不如刚才了，到时候还不是要内部决胜负？”

    “不一样.....”安德鲁摇头：“这只异魔比你想象重要厉害，即便只控制了一半的核心，也非同小可，我们这个松散的联盟也不一定是对手....”

    戴安娜闻言一愣，这么厉害？

    但仔细想想也是，一个能那么短时间感染翡翠梦境，在伊瑟拉毫无知觉的情况下感染它，这个异魔肯定是不一般的.....

    “然后就是决胜的点不一样.....”安德鲁笑道：“之前那种情况就是各自见真章就是，可现在不一样，有两处没解决的核心会成为争夺点。”

    戴安娜：“你说被感染的两处？”

    “是.....”安德鲁点头：“被破坏的核心需要修复，短时间无法完成，甚至以后重启翡翠梦境都需要暂时培养其它星点来替代被破坏的核心重新启动，这是个大工程，即便是我，在拥有专业团队的情况下也得花上百万年的时间? 但剩两个就不一样了? 这两个核心虽然被感染，但却是可以暂时控制翡翠梦境的? 只要掌握了它们? 就能在后面掌握主动权.....”

    说着他苍白的手指在半空画着一张星图，偌大的翡翠梦境居然瞬间在他手绘下完成? 看着整片星图，戴安娜抿了抿嘴。

    “翡翠梦境是模仿联邦星图制作的? 以中心和东南西北四角五个核心为主? 我们破坏掉的核心分别代表中星域、南星域、和北星域，剩下的东西两星域正好是成直线对立的，距离也不近，所以我们只能去一个地方? 也只有时间去试着抢其中一个.....”

    “额.....那哪个把握大一点？”戴安娜有些懵懵道。

    “不清楚......”安德鲁摇头：“西星域那一个是我弟子沃古负责? 他没拿下不知道实力不允许还是故意没拿下想造成这种局面的.....”

    “你弟子什么实力你不清楚？”戴安娜顿时找到了吐槽点：“看来你这个老师当得很一般嘛......”

    “我已经死了很久了......”安德鲁幽幽道：“而我那个弟子天资很好，这世上多得是青出于蓝之辈，这么久没见了我估不准他的实力有什么不正常？”

    “你真是什么都有自己的歪理......”戴安娜不仅吐槽：“那再怎么说也是你弟子，把握也要大一些吧？”

    安德鲁：“大是要大些，但不止他一人呀......”

    戴安娜：“还有谁？”

    “那两个仙女族的......”安德鲁指了指天空：“其中一个就是刚才斩出那一剑的家伙.....”

    戴安娜闻言目光也跟着看了过去? 看着那现在都还被切割开来没有恢复的天空嘴角微微抽了一下：“它们是一伙的吗？”

    “我觉得是......”安德鲁幽幽道：“要不是我那徒弟一直提供坐标，那家伙哪能每次我开死界入口? 它都跟得上？”

    “这样吗？”戴安娜再次看了一眼被斩成两截的天空：“额.....那另外一个呢？”

    “另外一个也挺麻烦......”安德鲁幽幽道：“两个高级雇佣兵都是敏捷型的，对我这种亡灵很克制? 还有个精通空间奥术的大师随时可以做手脚，最主要就是那个小领主......”

    “你说那个带着头盔那个小家伙？”戴安娜皱眉道。

    “嗯......”安德鲁点头：“很麻烦的一个家伙? 他有杀手锏? 虽然不知道是什么? 但足够杀死我.....”顿了下加重语气道：“让我回不来的那种！”

    这话一出，戴安娜顿时一愣，表情变得有些惊悚.....

    回不来的那种？

    她没出过翡翠梦境，以前也没见过亡灵，但她也知道这句话的含义，一般亡灵是不会死的，只能强行驱散，让它们强制回归死界。

    但如果能让对方灵魂遭受重击，重到哪怕回了死界也无法重新凝聚意识，那么就算是真正意义上的死亡了，那亡灵会被死界直接吸收，提前成为死界的一部分！

    死了....自然就回不来了.....

    这一般很难办到，起码要高于亡灵一个档次的力量！

    可他是安德鲁呀，十大巫妖之一呀，高于它一个档次的力量是什么？十大领主？还是那些皇族背后的顶尖命海级大佬？

    “你没开玩笑吧？”戴安娜皱眉。

    安德鲁：“我从不开这种低级玩笑......”

    戴安娜：“........”

    这批人里，到底都是些什么怪物？

    “不要发呆了.....”望着一脸迷茫的戴安娜，安德鲁催促道：“快点选吧，这一次....我听你的！”

