    殖民地部大臣重要性在本届自由党内阁中是排在前列的，因此格列佛勋爵携夫人及女儿到来引起一阵轻微的躁动，很多相熟的贵族主动上前打招呼，稍远一些的则矜持的站在一边，投注友善的目光。

    贵族们都是骄傲的，他们自持身份，可不愿意像没有见过世面的乡巴佬一样拥上去，那实在太丢人了。

    以格列佛勋爵的咖位，还不值得大家表现的如此热切。

    一路频频颌首致意，步入晚宴大厅之后，格列佛勋爵几乎第一时间注意到迎面走过来的昆士兰伯爵和他的女伴，这一对年轻的壁人实在太过耀眼了，旁人几乎无法遮掩他们的光芒。

    虽然通过多次信函，也接受了格伦-约翰逊教授带来的澳洲特产，但是双方素未谋面，格列佛勋爵大人几乎第一时间便认出了这位东方伯爵。

    “如果我没猜错的话，您就是那位让荷兰王国大失颜面的昆士兰伯爵阁下。”

    “尊贵的格列佛勋爵阁下，我对您睿智的英明大度钦佩已久，如今见面果然风采不凡，令人心折，请允许我致以诚挚的问候。”

    “哈哈哈……这话你应该对着我美丽的女儿莎伦说，她一定会非常高兴的，顺便介绍一下，这位是我的夫人阿曼达，一位优雅而知性的西班牙贵族。”

    “认识您非常高兴，夫人。”

    李福寿上前一步行吻手礼，同时介绍了身边的妮可，双方按照英式贵族礼节，举止优雅的互相见礼。

    格列佛勋爵对妮可惊人的美貌十分在意，她实在太吸引男人眼球了，这个小鸟依人般站在东方伯爵身边的天使，美丽稚颜中混杂着成熟的法兰西风情，白的耀眼，靓得炫目。

    自己漂亮的女儿莎伦与之相比，就像小母鸡与孔雀。

    咳咳……还是女儿漂亮。

    “伯爵先生，明天下午我可以抽出一些空，嗯……就到白厅的道恩咖啡馆聊一聊吧，我很喜欢他们家正宗的意大利浓咖啡，很有助于思考。”

    “如您所愿，届时我将在道恩咖啡馆恭候您的大驾。”

    “OK，那就这么愉快的说定了。”

    “我没问题，期待着与您深入探讨一些双方关心的话题，希望能够学到一些知识，这会令我感到不虚此行。”

    “您太谦虚了伯爵先生，我知道昆士兰可没有那么简单。”

    “呵呵……勋爵大人过誉了。”

    两人正寒暄之间，肯辛顿宫外面传来一阵喧哗之声和脚步声，正在交谈中的贵族们不约而同的停下来，将期待的目光投向大门口，正主儿来了。

    果不其然

    在一大群皇室待卫，近臣，贵族簇拥之下，长得又高又胖的威尔士亲王殿下从外面走了进来，他的脸庞上蓄着昂格鲁-萨克逊人传统的浓密络腮胡须，礼服上金质勋章和绶带熠熠生辉，每一项都是大英帝国最顶级的荣耀。

    尊贵与生俱来，不接受反驳。

    这就是大英帝国当今王位的第一顺位继承人，维多利亚女王与阿尔伯特亲王之子，尊贵的爱德华王储殿下，威尔士亲王并兼有切斯特伯爵、康沃尔公爵、罗特塞公爵、都柏林伯爵一系列贵族头衔，今后的大英帝国爱德华七世国王，一位出众的投胎小能手。

    看见威尔士亲王殿下莅临，原本矜持的英国贵族们“呼啦”一下便涌了上去，很快在亲王殿下前方道路两边聚集起来，用热切的目光表示欢迎。

    贵族绅士们手抚前胸弯腰致意，贵妇淑女们则牵起裙裾行屈膝礼，以示对王位继承人的谦卑。

    这是一场为欢迎法兰西副总理让-何塞举办的盛大晚宴，以冷餐会的形式进行，数十人的乐队奏起了华丽的圆舞曲，为这一场高规格的皇家夜宴倾情演出。

    让-何塞副总理在法国随员和英国贵族的陪同下，迎面走向亲王殿下，准备致以最热烈和诚挚的问候，感谢亲王殿下的盛情招待。

    谁知此时

    威尔士亲王殿下眼神吃惊的看向另一侧，似乎被耀眼的天使光芒闪了一下，神情出现了短时间的迟滞，再回过味来以后立刻快步的排众走上前去，完全无视迎面而来、脸上挂满矜持笑容的让-何塞副总理。

    这令刚刚伸出手去的让-何塞副总理无形中愣了一下，羞恼的神色立刻浮上面颊，这……该死的英国佬！

    “真的令人难以置信，世界上还有如此颠倒众生的美丽女人，您的美貌是上帝的恩宠，我是威尔士亲王，能够有幸询问您的尊名吗？”

    果然不愧为久历花丛的老手，爱德华竟然不顾高贵的身份俯身下去，行吻手礼，他爱不释手的牵着妮可精致的纤纤玉手，整个人仿佛都迷醉了。

    “回禀亲王殿下，我是诺曼底伯爵的女儿妮可，很荣幸能够认识您。”

    妮可迅速反应过来，她在为自己美丽的容貌骄傲的同时，又有些不知所措，抽了两下自己的小手没抽回来，依然被紧紧握在亲王殿下的肥厚手掌，这让妮可有些花容失色，慌乱的用求助的眼光看了看李福寿。

    格列佛勋爵也在用同样的眼情看着李福寿，嘴巴无声的开合了一下；伯爵先生，您的麻烦大了。

    李福寿现在真是有种日了狗的感觉，真特么绝了。

    我难道不是在参加一场盛大的皇家夜宴，而是贸然闯入了发情的公狗中间？

    他着实有种措手不及的感觉，虽然知道妮可丽质天成，有着天使般的魅惑容颜，但他没想到杀伤力这么大，而且很可能给自己带来大麻烦。

    此次欧洲之行之所以带着妮克，一来是因为夫人顾柳烟又怀上了身孕，不能够万里迢迢随同前往欧洲，万一动了胎气就麻烦了。

    二来是因为妮可是善解人意的宠妾，能够熟练的使用拉丁语，英语，法语和德语，适合于贵族交际，能够为欧洲之行带来一些助力。

    至于菲奥娜也怀了身孕，月份比夫人还大一点，自然也就不能随行了。

    其他的妾室大都小家子出身，不懂英语，不懂欧洲贵族礼节，来了也是白瞎添乱，干脆就都不带了。

    “尊贵的亲王殿下，我是昆士兰伯爵李福寿，我的如夫人妮可非常荣幸能够得到您的赏识。”

    “哦……昆士兰伯爵先生。”威尔士亲王殿下这才有些迷茫的放开了妮可的芊芊玉手，妮可连忙双手抱着李福寿结实的手臂，看起来就像个受惊的小白兔。

    这个小动作让爱德华神情怅然有失，仿佛珍爱的宝贝被夺走了一般，心里针扎一般的刺痛。

    佳人如玉，可惜名花有主矣！

    不过我是尊贵的威尔士亲王，富有四海，只要想要就没有得不到的东西，无论权势、荣宠和巨大的财富都能够给予，就不相信这个美丽人儿不动心。

    这一瞬间

    爱德华的心思千转百回，重新定了定神看着面前这个高大英俊的东方人，似乎叫什么昆士兰伯爵，印象中伦敦似乎没有这一号贵族，难道是其他王国的贵族吗？

    身边的皇室近臣看出了亲王殿下脸上的困惑，知道是个不学无术的王储又犯迷糊了，连忙凑上前来小声低语道；“昆士兰伯爵是女王陛下分封的乡村贵族，封地在遥远的澳洲，有点类似于印度土邦王公，是为了安抚边远殖民地区有影响力人物的一个手段，据说此人颇有经营才能，是世界上最大的牧场主。”

    “哦，我真嫉妒他的好运气，竟然能够拥有美丽如天使般的如夫人，说真的……如果陛下允许的话，我愿意拿亲王头衔和他换。”

    “尊贵的殿下，请千万不要胡说。”皇室近臣当真被吓得一激灵，差点伸手去捂住爱德华的嘴。

    所谓生活不拘礼节，爱好独具一格有失检点，这都是官方的溢美之词。

    嗯……总不好说王储殿下生活糜烂荒淫，整日流连于花丛中不能自拔，说话嘴上没个把门儿的……

    这话不但站在旁边的李福寿听到了，而且附近的一众贵族都听到了，神情顿时为之哗然，再次看向妮可的目光都有些发直了。

    法国副总理让-何塞赞她是“法兰西玫瑰”，这是一个极高的溢美之词，言语中推崇之至。

    而亲王殿下愿意拿尊贵的头衔去换，简直震动英伦。

    这个魅惑众生的女人让大人物都为之迷醉和疯狂，艳名必将迅速传闻整个欧洲贵族圈，掀起阵阵狂澜。

    这场皇家夜宴形成了一个奇怪的格局，以妮可为耀眼的中心，爱德华及一干皇家近臣，贵族群星围绕着说着赞美的话，挖空心思想要调开昆士兰伯爵李福寿。

    李福寿就像守护领地的雄狮一般疲惫的应付着左支右拙，守护在妮可身边绝不离开，不会留给贪婪的鬣狗一丝可乘之机。

    而法国副总理让-何塞随同一干法国客人和英国贵族在更外围，眼巴巴的看着内圈热闹非凡却又插不上，心中失落和羞辱的感觉交织，脸上青一阵红一阵别提多精彩了。

    皇室夜宴耽误了很长时间，直到在皇室近臣的再三提醒下，爱德华才不耐烦的挥了挥手，宣布舞会开始。

    美妙的圆舞曲再次奏响起来，绅士淑女们一对一对手牵着手优雅的进入舞池，然后隔空翩翩起舞，演绎着华丽的宫廷舞步。

    高大肥胖的爱德华当然在其内，他就紧紧排列在李福寿的身边，目光时刻不停的盯着妮可，伴随着她的柔软身段翩翩起舞，充满了火热的占有光芒。

    此刻的一切

    在爱德华的眼中都失去了色彩，只有一位美丽的天使在舞蹈，每一举手每一抬足，都是那样令人倾心，令人沉醉。

    此刻，李福寿的心头有一万只草泥马呼啸着飞过，怎么也料想不到亲王殿下是这种德行，他只是在几年前混了一下伦敦贵族圈，那仅仅是外围层次，距离顶级权贵还有不少距离。

    想到这个圈子比想象中更糟糕透了，简直让人无力吐槽。

    若是有可能的话

    他想在爱德华肥胖的脸上狠狠砸上一拳，打得他鼻血长流，让他知道澳洲人可不是好惹的。

