    在经过一阵友（讨）好（价）交（还）流（价）之后，两人的比斗规则总算是确定下来了！

    首先，狼王勉强接受了噬血夺魂枪是商戢“爪子”的观点，同意使用。但坚决否认兽面吞云甲是商戢皮毛，商戢必须脱掉甲胄比斗。

    另外，根据狼王意见，比斗是商戢与狼王两人（狼？）之间的事情，坚决反对第三者插足，骊龙马被排挤出局，商戢必须步战。

    为了回报商戢的退让，狼王同样表示，即使商戢输了，也同样可以招募一些一些战狼加入军队，但前提是得支付招募代价。每只战狼每月一头羊作为“军饷”，另外管吃管住，吃得必须是肉！

    当然，商戢如果胜了，就可以无条件招募五千战狼加入军队，但今后如果想要扩招，必须按照上述条件支付招募报酬。

    一系列的条件谈下来，也决定了两人的比斗真的成了切磋性质的比斗，不可能伤害对方性命了。

    “没什么问题了吧？我们是不是能开始了？”商戢询问道。

    狼王侧着脑袋，露出思索状，过了片刻，确定没什么问题之后，才迟疑的点了点脑袋！

    商戢当即翻身下马，拍了拍骊龙，示意它去旁边待着，同时脱下兽面吞云铠，将之放入须弥纳戒之中。

    随手舞了个枪花，右手持枪，上前两步，对狼王做了个请的手势！

    狼王见状，低沉吼叫一声，前身下倾，爪子轻轻地扒着土地，尾巴更是不停的晃来晃去。一双金色的眸子更是一眨不眨的盯着商戢，等待商戢露出破绽。

    商戢纹丝不动，静静地等待狼王进攻。只是浑身紧绷，紧握长枪蓄势待发！

    说起来，这头狼王给商戢的压力竟然丝毫不比之前对战鲜卑一流武将孑素时要小！甚至被其金色狼眸盯着，压迫感更甚。

    见狼王迟迟不发起进攻，商戢却不愿再继续耗着，噬血夺魂枪一抖，一道青色枪芒顺势而出，直袭狼王！

    面对商戢的进攻，狼王丝毫不惧，前爪挥舞，竟然也出现了几道劲气，与商戢的枪芒相撞，然后互相泯灭！

    狼王挥出爪劲之后，不待见效果如何，立即四肢用力，飞身一扑，庞大的身躯袭向商戢。

    “来的好！”商戢大喝一声，不退反进，手持长枪迎了上去。

    狼王飞扑的同时，狼爪利刃伸出，近一尺长的利爪闪烁着夺命的寒芒。别说现在商戢身无寸甲，即使全副武装被这爪子抓上一下也绝对是皮开肉绽的下场。

    商戢舞动长枪，直接迎上了狼王的利刃，然后只觉一阵巨力自手上传来，商戢忍不住退了一步。

    还未等商戢站稳身形，狼王身形顺势一转，狼尾扫向商戢。感受到狼尾上如同钢鞭一般的澎湃劲气，商戢不敢大意，立即身形后弓，一个铁板桥躲过了狼王的袭击。

    两击过后，狼王也不继续进攻，舔了舔前爪，挑衅的看了商戢一眼。

    商戢不怒反笑，无语的看了狼王一眼，今天竟然连续两次被一头畜生鄙视了！

    “好畜生，再来！”商戢不在保留，展开王者领域，振奋精神，主动发起进攻。

    感受到王者领域的压制，狼王不安的低吼两声，却也毫不退缩，正面迎上！

    商戢与人交战的经验非常丰富，无论对手使什么样的武器，商戢都能从容应对。但对战这类非人型动物可就没什么经验了，之前游猎的经验也肯定不能运用到与狼王的战斗中，一时间反而被狼王压制。

    扑、咬、撕、扯、扫、撞！各种招式接二连三的使出，一时间商戢只有躲闪招架的余地。

    狼王的利爪极其坚韧，即使与商戢灵器品质的噬血夺魂枪正面硬抗，也丝毫不落下风，反而发出铿锵的金铁交击之声，甚至不时还有火花自两者的交击处闪烁而出。

    渐渐地，商戢发现狼王的攻击虽然凶猛另类，但终归是有套路可寻。另外比之人类战斗，其变化模式更加贫乏，只要能适应了狼王的进攻节奏，反败为胜也不是什么难事。

    随着时间的推移，商戢越打越顺手，也开始能适时的展开反击！

    反身躲过狼王的飞扑，趁着这个机会，商戢反手一枪，三道凌厉枪芒随之而出，呈品字形，直刺狼王。

    狼王来不及回身，凭借着野兽天生的直觉，向左侧纵身一跳。两道枪芒与狼王擦肩而过，而剩下的一道却躲闪不及，击中了狼王的后背。

    “嗷~”

    狼王发出一声嘹亮的号角，立即转身回头，气势凶凶的盯着商戢。

    “知道我的厉害了吧！”商戢收枪，傲然说道。

    狼王呲牙，摆出一副刚才是老子大意失手的表情，战意更胜了！

    俗话说的好，受伤的野兽才是最危险的，虽然不是生死搏斗，但受伤后的狼王确实战斗力提升不少，速度力量都有不弱的提升。

    商戢也不甘示弱，战意飙升，狂战特性发动，实力也提升不少。

    “再来！”商戢高呼一声，挺枪迎上。

    趁着交锋的空隙，商戢趁机观察了之前对狼王造成的伤口。只见一处半寸见方的一小块皮肉翻滚开来，随着狼王的动作，不时还有鲜血渗出，但以商戢的经验判断，这伤口并不深，甚至两寸都没有。

    这种程度的伤口放在人身上自然是不轻的伤患，至少战斗力下降三成甚至彻底失去战斗力。但以狼王的巨大体型来看，这就成了微不足道的小伤。

    “这畜生好坚韧的皮啊！”商戢不由暗暗心惊。

    之前的那一枪，虽然并没有使全力，但打在普通三流武将身上，也有很大几率要了他的性命。如今打在狼王身上，却只是微不足道的小小伤口。

    狼王却不管商戢的想法，进攻越发勇猛，看样子是发誓要找回刚才的场子。

    不过商戢已经逐渐摸清了狼王的底细，防守起来显得越发的轻松。甚至反击的次数也越来越多。

    狼王越打越焦急，却拿商戢没有什么办法。

    虽然如此，商戢却也没能力击败狼王。商戢可没狼王的坚韧防御，被其爪子伤到，立即就是重伤的下场。因此，商戢八成的精力都用在了防守之上，即使伺机能抽冷子给狼王来上几下，却也无法对狼王造成什么致命的威胁。

    渐渐地，局势就这样僵持下来了！

