    第3881章 带上龙脉

    “弗兰克先生！”

    唐洛接听手机。

    “唐先生，不知道你那边是否顺利？”

    听筒中弗兰克的声音，显得颇为严肃。

    “嗯，很好，我今天便会返回。”

    唐洛应声。

    “是不是出什么事了？”

    “昨晚我的支持力量中，有几人都受到了威胁，还有人受伤，搞得人心惶惶……这都是异能势力那边的动作，看来他们已经等不及了！”

    弗兰克沉声道。

    “唐先生，若能早一日铲除这势力，那时局便会早一日稳定下来，你我的交易，自然也会尽快落实……”

    “我明白！帮我安排飞机，我会尽快赶回去！”

    唐洛应道。

    “好！”

    弗兰克爽快应声，顿时像是吃了颗定心丸的感觉。

    电话挂掉后，唐洛重新扫视一圈：“各位，我们今天该行动了！”

    一时间，盘膝状态的众人，齐刷刷起身，目光坚毅，表情严肃！

    他们潜心修炼近两日，很大程度上就是为了接下来这一战！

    “二哥，三叔，下山简单休整，两个小时后，出发去机场。”

    唐洛重新看向唐景年和宁泽辉。

    当听到他对宁泽辉的称呼时，很多人的表情不禁变了变。

    不过他们很清楚，这显然是昨晚唐洛和宁泽辉单独接触所带来的变化。

    几步外的宁玉儿，眼神中闪过一抹复杂。

    不行，她一定得找机会好好问问她这位三叔，昨晚跟唐洛到底聊什么了？

    “好！”

    唐景年两人点点头。

    随后，众人不再多待，向外面走去。

    其实从内心来讲，他们真的很想能再多待上几天，或者有机会能再回来。

    还是那句话，就算这龙脉不大，却是他们难得一见的洞天福地，所以，心中都有几分不舍。

    走在最后的唐洛，不免也有些留恋。

    “这要是能带走，那该多好……”

    唐洛看着龙脉摇了摇头，颇为遗憾。

    可就在他准备转身的一刹那，他体内的龙灵虚影，却突然爆射而出！

    唐洛一怔，卧槽，干嘛啊，这家伙现在都这么不听指挥了吗，说出来自己就出来了？

    “怎么，你也不舍得啊？”

    唐洛扯了扯嘴角。

    可此时的他根本不知道，龙灵虚影的出现，正是因为龙灵感受到了他的某些想法。

    “呼……”

    龙灵虚影呼出一口粗气，随即缓缓向龙脉飞去。

    一时间，龙灵虚影与龙脉，再次融合在了一起，一阵阵异彩爆闪。

    唐洛眨了眨眼，这大家伙到底想干嘛？

    做最后的吻别？

    什么鬼！

    “我说，有机会再回来就是了，快走吧，别让他们等着急了……”

    唐洛从龙灵虚影的身上收回目光，内视着丹田的龙灵。

    可他突然感觉，本来颇为温柔的龙灵虚影，竟然猛地在开始发力！

    接着，龙灵虚影身上的气息更是变得无比狂暴，血红的身躯散发出阵阵刺眼光晕！

    “吼……”

    龙灵虚影长啸一声，游走的速度开始变得越来越快！

    随着一阵狂风席卷，肉眼几乎已经捕捉不到龙灵虚影的身影！

    “我尼玛，你……不会是想将龙脉吞噬掉吧？”

    唐洛反应过来什么，看着龙灵虚影的动作，眼睛瞪大。

    难道这家伙真的有这个本事？

    就算龙脉不大，又经历了这一番波折，那就能轻易被吞噬吗？

    可出于私心，他好像又很期待龙灵虚影能做到，肥水不流外人田嘛，这当然不是一件坏事……

    见到龙灵虚影的恐怖状态，唐洛的眼睛越瞪越大，整个空间的大量灵气正在变得极度紊乱！

    他隐隐觉得，龙灵虚影似乎真的能做到！

    ‘轰隆隆……’

    山体内一声声沉闷巨响不时发出！

    “大哥，你到底想干嘛，不怕山塌了，把老父亲我埋在这吗？”

    唐洛看到周围滚落的乱石，心中升起一丝不好的预感。

    是啊，就算龙脉真能被龙灵虚影吞噬，那万一造成太大的破坏怎么办，那他还能有命离开这吗？

    可就在这时，龙灵虚影再次嘶吼一声，那声音，却有些很遥远的感觉，似在天边……

    ‘咔咔咔……’

    不等唐洛再说什么，顶端的龙脉竟然真的脱离了山体！

    “我……特么……”

    唐洛眸子一缩。

    他明明感觉到，龙灵虚影的真正目的，就不是要吞噬龙脉，而是想要将其带走！

    所以，龙灵虚影的这个动作，只是因为他刚才那随意的一句话？

    念头闪过，唐洛差点没感动到老泪纵横！

    可再一想，这是不是有点不太厚道？

    这几天过来，他们这么多人已经占尽了此地的好处，现在竟然还准备将整个龙脉带走？

    ‘哗啦啦……’

    巨响声越来越大，乱石四处滚落，唐洛躲过几颗砸来的飞石，更是感觉地动山摇！

    再看龙灵虚影，正环绕包裹着龙脉，快速向他而来！

    唐洛刚要疑惑，他的骨牌，却突然漂浮而起，绽放出一道金芒！

    下一秒，龙灵虚影，包括龙脉，瞬间消失！

    唐洛死死盯着骨牌，已然猜到了什么。

    恍然间，骨牌表面一道五彩斑斓的光晕突然爆射而出！

    接着，他感觉胸膛更是传来一股灼热之感，有些钻心的疼痛！

    唐洛意念快速进入骨牌，当他看清眼前的一幕时，彻底呆楞在了原地。

    龙脉，竟然真的出现在了他的骨牌空间中！

    “这……”

    唐洛看着龙脉，又看了看龙灵虚影，一时讶然！

    他刚开始本以为龙灵虚影的动作，只是为吞噬龙脉，却没想到，是真的想将龙脉带走！

    唐洛仰头看着龙灵虚影，心中着实有些激动，甚至是感动。

    可他明明意识到，在进入骨牌之前，身后好像有什么动静！

    唐洛来不及再多想，将龙灵虚影暂时收回，忙退出骨牌空间。

    当他看到身后呆站的宁玉儿时，更是一脸懵逼！

    说起来，宁玉儿本来也在队伍的最后面，她见唐洛迟迟没有跟上，这才独自返回。

    当她感觉到‘轰隆隆’的巨响时，心中不免也有些担心唐洛。

    可当她出现在唐洛身后的时候，却见到了龙灵虚影和龙脉，消失的一幕！

    此时的她，美眸瞪的如铜铃一般大，这……难道是出现幻觉了？

    甚至，她连周围的乱石都忽略了，就那样呆站在原地。

    “玉儿，你……”

    唐洛刚想说什么，一块巨石突然从上方砸落。

    “小心！”

    语落，唐洛已经消失在原地，瞬间向宁玉儿扑了过去。

    ‘嘭！’

    一声巨响传来！

    再看宁玉儿刚才站的位置，竖立着一块一米多高的巨石，顿时一阵尘土飞扬。

    宁玉儿这才回过神，但此时的她却是在唐洛怀中……

    (本章完)

