    就在堪培拉大军陷入大混乱之时，十万大夏禁军就像一柄锋利无比的尖刀，狠狠刺入敌军腹部，在黑夜之前，于最不可能之时，突然掀起一场大战。

    禁卫军的攻击，加剧了堪培拉大军的混乱。

    他们就像一群草原上受惊的野鹿，在狮子的追逐下，拼了命地往前跑，互相践踏，只要跑过同伴，就能赢得一线生机。

    过程中，也有玩家意识到不妙，停下，准备回击敌军。

    奈何他们终究只是少数，在高速冲锋的大夏禁卫面前，这些“勇士”就像流沙一般，很快就被冲杀的一干二净，徒留下道道白光。

    对堪培拉大军而言，大规模的反击是组织不起来的，唯一期盼的，就是尽可能地脱离跟大夏禁卫的接触，将时间拖入黑夜。

    入夜前的这一个小时，格外难熬。

    等到黑夜如遮天大幕一般，由远方的天际线迅速覆盖过来时，已经有些精疲力竭的堪培拉大军反倒长长舒了一口气，就像看到救星一样。

    噩梦，总算是暂时结束了。

    入夜之后，大夏禁军确实没在追杀，而是返回营地休整。这一天，他们已经战果丰硕，先是击溃敌军十万先锋，再是驱散敌军主力。

    保守估计，短短一个小时，就是五万余人阵亡，投降者更是多达十万。投降的，全是王城禁军。经此一战，堪培拉王城禁军已经瘫痪一大半。

    …………

    夜深了。

    二十五万堪培拉大军终于醒了过来，停止撤退，有些人直接瘫倒在地。他们茫然四顾，前后左右，都是一张张同样迷茫的脸庞。

    夜风吹过，带来阵阵寒意。

    大部分人直接席地而坐，掏出冰冷的干粮，生硬地咀嚼着。也有人沉默地提着器皿，到四周寻找水源，为同伴带来饮水，以缓解快要冒烟的喉咙。

    整个队伍，毫无生机。

    前后两次莫名其妙的败仗，大大削弱了部队的实力，兼且士气低落，大夏禁卫无敌的形象已经深入人心。

    这种情况下，即便熬过今晚，又能如何？

    “赢不了的，我们怕是要亡国了……”有人说着说着，不觉流下苦涩的眼泪。没人笑话他，因为大家的心情，大抵都是一样的。

    身体的疲惫，远不如心灵的绝望。

    夜风中，有人唱起歌谣，是澳大利亚最著名的民谣——《丛林流浪》。

    从前有个流浪汉，

    露宿在池塘旁，

    在一棵桉树下搭起蓬帐。

    一边看着那篝火，

    一边放声歌唱：“Waltzing Ma-tilda，请和我一起流浪。”

    ……

    歌曲描述一个四处漂泊的流浪者，在丛林泡了杯茶，捕了只羊吃时，羊原本的主人带了三位警员来逮捕他，流浪者闻知便逃逸，最后无处可躲藏，于是跃入湖中，自我了结生命。

    流浪汉的心情，似乎非常契合眼下的境遇，更多的人哼唱起来。

    一只口渴的绵羊，

    走进这个小池塘，

    流浪汉兴奋地把它抓住，

    赶紧塞进那口袋，心里得意洋洋，

    “我要你和我一起流浪！”

    ……

    流浪汉一纵身，“扑通”跳进水中央，

    “你们永远别想抓到我！”

    每当经过那池塘我们仿佛听到，他自由的灵魂在天空飞翔。

    ……

    唱到最后一句，已经有人泪流满面，他们可不就是一群被敌人追击到绝境的流浪汉吗？！最终的结局，或许就是主动朝着大湖一跃而下。

    呼啸而过的夜风，带走呜咽的哭泣，徒留下一地的冰凉。

    无可抵挡的睡意袭来，疲惫不堪的将士直接席地而睡，互相簇拥着，准备在夜风中度过一个注定无眠的夜晚。

    “明天就决一死战吧，不论胜负！”将士们下定决心。

    …………

    堪培拉大军决一死战的愿望，最终还是未能实现。

    清晨，天刚蒙蒙亮，受了一夜风寒的堪培拉大军已经苏醒过来，在湿漉漉的草地上伸展四肢，活动一下已经有些僵硬的躯体。

    一个个火炉被架起，煮上热腾腾的牛奶，还有燕麦面包。将士们拿出所有的干粮，准备饱餐一顿，再跟敌军决一死战。

    就在此时，前后左右，四面八方，突然传来厮杀之声。

    外围的哨卡以肉眼可见的速度，被敌军一个个清除，用尽生命的余力，向同伴发出最后的示警。

    “哼，来的正好！”

    将士们以为来的又是昨天的大夏禁卫，一点也不慌张，他们正准备跟对方决一死战呢，既然来了，那就直接战斗吧！

    他们错了！

    参与围剿的，不止有十万大夏禁卫，还有马超率领的虎豹骑。

    原来，昨天中午的围剿战刚结束不久，由吕布率领龙血战骑负责押送战俘，马超则率部脱离大部队，向堪培拉急速赶来。

    走到半路，就得知堪培拉大军出城的消息。

    按理，马超部当时最该做的，就是趁机拿下王城堪培拉，那样一来，澳大利亚之战就彻底告结，没有一丝悬念。

    奈何在攻打澳大利亚之前，军师贾诩就有过严厉交待：“此番出击澳大利亚，当以消灭敌军为上，攻城次之。即便围住王城，甚至是率部杀进王城，也不能贸然击碎石碑，完成占领。什么时候占领王城，结束国战，得请示统帅部。”

    霍去病对统帅部的计划略知一二，自然也就将此命令传达给禁卫军的五位军团长。别看霍去病平时一副笑脸，马超可不敢忤逆统领大人的军令。

    前不久刚结束的灭金之战，吕布率部在赶往预设的集结点时，因为大雨冲垮了桥梁，导致迟到一个小时。

    当时霍去病的脸就冷了下来。

    可怜的吕布，不仅挨了二十鞭子，还冒着寒风，在统领大人的营帐外站了一夜的岗。

    经过此事，一众军团长对统领大人的军令，执行起来，那是不敢有一丝一毫的折扣，更不要说忤逆军令，擅自行动了。

    因此，马超也只能放弃到手的战功，直接绕过堪培拉，朝敌军前进路线一路追击而下，这才有了早上两路禁卫军，合围堪培拉大军的一幕。