    那些蛇太多了，是按群论，而不是按条……

    张爽落在最后，不断的射击。

    小郑更惨，一边跑着，一边帮着张爽压子弹。

    芝加哥打字机虽然突突的快，但消耗也大啊。

    关键是你对付蛇群，就算是挨个点名，那用子弹多少是有些浪费了。

    这还不算……

    嗖~

    嗖嗖~

    有东西朝着张爽的脸上射来！

    原来，那蛇真的是从藤蔓而来，他们不知道用的什么办法，竟然能生生的将自己弹射而出，就像是离弦的箭一样，笔直的冲着张爽射来。

    “卧槽~”小郑惊到。

    “爽哥！”陆雪轻也大声惊呼。

    而张爽，似乎还没有意识到头顶上方射来的蛇。

    那么快的速度，就算它们不够硬，但是射到人身上，造成的伤害也不容小觑。

    然而，在他们不可思议的眼神当中。

    张爽的胳膊化作一道虚影，迅速抽出开山刀。

    铛铛铛~

    火星闪烁！

    几声金铁交击响声过后，三条箭矢一般的蛇断成两截。

    张爽瞥了一眼，暗自心惊，狗日的，这玩意和地下被打死的好像还不是一个品种。

    砍成两段的怪蛇，表面的鳞片隐隐泛着金属光泽，而且看刚才的样子，它们的鳞片层层叠叠，竟然能和金属的硬度相抗衡。

    它们的牙齿长长的伸出嘴外，如果刚才射中人体，必然会释放出毒液！

    并且，那毒牙会和倒钩一样，扎在人体当中。

    若是想要拔出来，只怕要带出来一大块皮肉！

    看到这里，让人暗暗心惊，要是刚才没挡住，直接挂掉了……

    也就是张爽，换成小郑和陆雪轻，刚才怪蛇撞击刀身带来的巨大力道，怕是能将他们的开山刀震得掉了。

    “爽哥，别看了，快走吧，地上还多着呢！”

    “好嘞！”

    张爽快步赶上，他可不想被怪蛇们包围了。

    一边跑，他一边抬头看。

    头顶上数不清的藤蔓，跟蛇的外表都差不多。

    特么的，想要在其中分辨哪些是怪蛇，哪些是藤蔓，简直就是痴人说梦。

    要是再来个几十条，就算是张爽能护住自己，但小郑和陆雪轻还真不好说了。

    更何况，前边还有些人，他们的头顶上，不知道是不是悬挂着怪蛇。

    若是他们被偷袭的话，那似乎只有死路一条……

    咻咻~

    张爽面前头顶上几根藤蔓，忽然间开始摇动着。

    “卧槽，不是吧！”

    他大喝一声，举枪就是一个短扫射。

    噗噗噗~

    子弹发出穿过植物的声音，并没有看见火花和金铁交击之音。

    看来，那真的只是藤蔓，不是怪蛇。

    它们在风吹或者说是张爽等人奔跑的震动下，来回的晃动而已。

    特么的，杯弓蛇影了属于是！

    要是这么下去，别说是被怪蛇射死，一惊一乍的状态，就能足足将人吓死。

    “爽哥，那好像就是藤蔓。”

    “嗯，是的，它们不是，如果是怪蛇，子弹能不能击穿他们还两说呢。

    怪蛇的表皮坚硬，刚才你们也看见了，可以说是坚硬程度比肩钢铁。

    我刚才砍的几刀，反弹力度很大，估摸着它们弹射的力度，两三百斤是有的。

    换成是你，能不能接住都两说。”

    “竟然那么大？”陆雪轻有些咋舌，但是她丝毫不怀疑张爽说话的真实性。

    现在又不是吹牛逼的时候，而张爽又不是个喜欢吹牛逼的人。

    “快点，看后边！”

    小郑见两人一边跑还一边聊天，连忙喊了一句。

    张爽回头一看，我的妈呀！

    地上的蛇群，都特么快成一个球了！

    有些蛇甚至爬在别的蛇身上，全力追杀三人。

    “妈的，这玩意怎么越来越多，要是被它们追上，别说是咬一口中毒了。

    就算是压在人身上，也会被活活压死！”

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    蓦地，穿来一声怪叫。

    紧接着，便是大地猛烈的颤动。

    “我去，地震了？”小郑惊呼一声，现在要是遇上地震，那真是屋漏偏风连阴雨啊。

    “不，你们看那是什么！”陆雪轻跳起来尖叫着，她很少有如此失态的时刻。

    那只能说明，看见的东西可怕至极！

    张爽转头看去，只见那侧面冲出来一头野山猪！

    那野山猪，青面獠牙，一颗头颅占据着半个身子，獠牙上边黑迹斑驳，怕是常年捕食留下的痕迹。

    看那样子，少说也四五百斤中！

    獠牙更是泛着青白的金属光泽……

    如此劲头，如此体重，如此獠牙，就算是遇上狮子或者老虎，它恐怕都有一战之力。

    张爽三人奔跑着是林木稀疏，自然形成的小径。

    野山猪也不会傻到去撞树，它同样冲着张爽三人而来。

    “娘的，要是被它撞上，人就完了！”

    小郑惊吓的闪在一旁。

    张爽同样闪开，但是随后他又回到路中间。

    不成，不能让它跑过去。

    虽然他们三个避开野山猪很简单，可是前边那些人怎么办？

    就算是有两个保镖，可是折在无所谓的野山猪身上，多少是有些浪费了。

    “你们闪开，让我来！”

    张爽怒喝一声，站在路中间，身体微弓。

    野山猪山呼海啸的劲头，让蛇群也为之一滞。

    它们的感知能力很强，地面巨大的震动，让蛇群也懵逼了。

    蛇群对于地质活动最是敏感，如果有地震之类，它们在觉察到之后，会飞快蹿出地面，找开阔地带躲避危险。

    ……

    野山猪在丛林里边，一直都是说一不二的存在。

    它也没想到，有那么一天，竟然会有个两脚兽站在自己面前。

    区区两脚兽……

    简直作死！

    野山猪怒气升腾，嗷嗷叫着便冲了过去，它要给面前的两脚兽一个教训。

    让他到下辈子都记得的教训！

    张爽看着野山猪，淡淡的笑了。

    不过如此~

    轰！！！

    一声巨响，野山猪和张爽重重的撞在一起。

    小郑和陆雪轻吃惊的都不敢直视，张爽就算是再强，和四五百斤重的野山猪对拼，必然是要吃亏的。

    如果不是来不及，他们说什么也不会让张爽去硬碰硬。

    只不过……

    等两个人睁开眼睛，看向现场的时候。

    发现事情和自己想象的区别很大。

    张爽还好端端的站在那里，而野山猪足足后退了好几米远！

    地上还有它的蹄子犁出来的痕迹……

    不可能！

    绝对不可能！

    张爽究竟拥有怎样的力量，竟然活生生的将野山猪击退，并且还犁出四道沟。

    那是人类该有的力量？

    再联想起来，他能轻易的劈开变异鬣狗的皮毛、坚如铁石怪蛇的鳞片。

    看来，眼前这个会医术，通奇门遁甲的男子，还有更大的宝藏等待挖掘啊。

    野山猪被顶回去，怒气更盛，又后退了数步，恰好踩到了刚刚停下爬行的蛇群上。

    蛇群本来被野山猪奔跑的动静所震慑，现在没有了动静，它们继续恢复活动。

    然而，刚刚活动，就被野山猪踩到尾巴……

    一条蛇害怕野山猪，但是一群蛇就不一样了。

    它们疯狂的吐着信子，嘶嘶嘶的扑上去。

    但……

    就算是蛇群庞大，它们拿野山猪也没有办法。

    虽然毒蛇牙尖嘴利，但是架不住野山猪皮糙肉厚啊。

    它们一毒牙咬下去，根本就无法穿透野山猪的厚皮！

    毒液不管用，毒蛇们便开始弹射，向野山猪的身上招呼，它们似乎想要通过死亡缠绕，来解决这个庞然大物。

    野山猪也不是白给的，它皮糙肉厚体型硕大。

    一边在原地转圈，一边疯狂的甩动着，将爬到身上的毒蛇么，一波波的甩下去。

    它那蹄子力道巨大，再配上体重，只要是被踩中的毒蛇，基本上就废了！

    要是这么下去的话，蛇群和野山猪，总有一个会类似。

    可……

    蛇群不傻，它们似乎分工明确。

