    第653章已丢脸过了，再丢一次也无妨

    再见到谢景榕，她要怎么面对他？他若拆穿她，她又该怎么办！

    “娘......此事、从长计议，谢大哥如今对我生着误会，心里只怕有气，待过几日等他气消了再、再说吧。”

    “傻丫头，”小米氏却不同意：“打铁需趁热。他如今对你误会，解开误会不就行了？若是再等，那才会出事儿呢。”

    “不，我还是想等等，等谢大哥气消。而且，我不想放过乔萱！”

    乐正婷咬牙切齿：“娘，我要先出这口气！”

    让她就此放弃谢景榕，她还是、还是不太甘心......横竖她在他面前也没什么可遮掩的了，索性破罐子破摔的再争取争取，万一成了呢？

    即便不成，她也已经丢脸过了，再丢一次也无妨。

    但得缓一缓。

    在发生了今日的事之后，她是真的没有勇气现在就出现在谢景榕的面前了。

    小米氏眼底阴沉，冷笑道：“好，那便先出这口气！哼，那小贱人算个什么东西！她既然为着讨好刘氏而羞辱你、坏你大事，我自然要叫她付出代价！让她认清楚自个的身份，让她知道不是什么闲事儿她都能管、什么人她都能得罪的！”

    这话乐正婷爱听。

    当下便忙道：“娘，您有什么好主意？”

    小米氏阴沉沉冷笑：“她一个女人家，荣辱富贵全系在自个丈夫身上，你说她丈夫从此断了科举之路，并且事后我会让他知道他之所以会落得这般下场全是因为他娶了个惹是生非的媳妇、全是他媳妇所害，你说，这以后她还能有好日子过吗？”

    乐正婷大喜，笑道：“娘，您这主意真是太好了！”

    小米氏轻轻拍了拍她的手，笑叹道：“你还小，这往后啊，要学的还多着呢！娘的本事，总要都传给你才是。你要记住，报仇这种事，要么不报要么就要让她痛苦悔恨终身、生不如死，小打小闹的，那算什么！”

    乐正婷深以为然，连连点头，“娘说的是，我记住了。娘，您要让毛嬷嬷去找管秋闱的监考官吗？这、这恐怕不容易......”

    “为何要找监考官？”小米氏暗叹，觉得自己的女儿真是天真单纯得可爱，正色道：“秋闱是何等大事，岂是咱们能收买人动作手脚的？这种事儿，连沾都沾不得！这要是万一出了事儿，可是大罪，轻则抄家，重则流放、甚至杀头都有可能！你要记住了，别管做什么，首先得要保全自个儿，不然，全是空话。”

    乐正婷吓得心噗噗乱跳，慌忙点头：“我、我知道了......那、那娘打算怎么做......”

    小米氏轻蔑嗤笑，“对付他们一对儿泥腿子那还不容易？毁了那邵云端的腿或者右手，他还能拿什么去考试？呵，我可从未听说过，一个残废也能当官的！”

    乐正婷豁然开朗，笑道：“还是娘想的好，是我把简单的事儿想复杂了。”

    小米氏无限怜爱，笑了笑：“你还小，哪里懂得这些呢！”

    (本章完)

