    第23章承和帝所托

    殿外风雪交加，殿中地龙烧得正暖。

    盛宝龄坐于桌前，翻阅着今日送过来的奏折，大部分，都需得她看过，再送到小皇帝处。

    新到慈宁殿的秉笔内侍，名唤陆离生，此时，正跪坐于一旁，低着头，研磨。

    秋衣缓步进殿，“太后娘娘，裴大人来了。”

    盛宝龄握笔的手微微一顿。

    不过一会，一道步子稳重，不急不慢，浅浅脚步声在殿中响起。

    盛宝龄抬眸望去，只见裴辞披着一身前几日见过的那身斗篷，身上还沾染着外头风雪的寒气，发与肩膀处，还留着几许将融的雪花。

    大约在外头吹了寒风，这会儿进来，脸色还有些许苍白。

    “微臣参见太后娘娘。”

    声音，倒是一贯清冷，不近人情。

    盛宝龄示意他坐于一旁早已安排好的椅子，蒹葭屏退殿中其余宫人，很快，殿中，便只剩盛宝龄，裴辞，蒹葭三人。

    内侍离生起身走出殿中时，悄悄打量了这位从外头来的贵人，裴辞，目光触及那张容颜时，心狠狠的跳了一下，眼底一片惊诧，却很快恢复如常，垂着头沉默走出了慈宁殿。

    蒹葭送上了热茶，擦拭雪水的毯子，又为裴辞添了暖手的汤婆子，可谓关怀备至。

    裴辞手心被那汤婆子一点一点温暖，这一丝暖意，仿佛是这寒冷冬日，皑皑白雪中的一抹春色。

    两人之间，不过十来步的距离，中间隔着珠帘，珠帘掀动，盛宝龄突然有些看不真切。

    她声音明亮却不刺耳，“听闻裴相前几日回府，身子不大利索，今日可好些了？”

    裴辞应声回，“劳太后娘娘牵挂，请了梁太医，已经好些了。”

    裴府向来不往外声张这些个事，可盛宝龄知道，却也不会令人惊讶，到底是盛家的人，盛家与裴家交好，何况盛宝龄手里还有许多先帝留下来的人脉关系。

    也正是她手里的这些，才让楼太师忌惮，让小皇帝不满如今却又只能睁一只眼闭一只眼。

    盛宝龄微微颔首，垂眸翻看手中奏折。

    殿中安静，静到还能听见外头的风雪声，一声一声，仿佛有野兽在外嘶吼，时而远，时而近，令人心里不由的有些慌。

    直到桌上的奏折大略都看过一遍了，就在裴辞已喝了两盏热茶，身子暖，脸色也有些血色了，盛宝龄的声音，再次响起。

    “裴相，哀家有一事一直想不明白，不知裴相能否为哀家解疑？”

    盛宝龄实现透过珠帘，投向裴辞，犹豫间，她起身抬步，从桌前离开，缓步行至珠帘后，白皙的指尖，缓缓挑开珠帘。

    珠子碰撞，发出细微的响声。

    裴辞目光定定望向盛宝龄的方向，半丝不曾游动，眸色深沉，神情却是清冷，正如外头的风雪一般冷清。

    寒，而不掺杂半丝其他。

    “太后娘娘请讲。”

    对上这样的目光，盛宝龄不知怎么的，没来由的心安。

    她缓步行至裴辞身前，“听闻先帝身边伺候的宫人所言，先帝病重离去的前几日，曾秘密召见过裴相，不知可有此事？”

    盛宝龄话问出口时，眼睛都不眨一下，看着裴辞，想从他情绪上的反应，看出一些她心中疑惑，却可能没办法得到解答的事情的答案。

    可裴辞这人，向来把自己的情绪神情拿捏着极稳，何曾有过半点失态。

    “回太后娘娘话，确有此事。”

    盛宝龄眸光微闪，语气逐渐放轻，却沉，“不知先帝与裴相商议了些什么？”

    她几乎能肯定，先帝必然托付了什么事给裴辞，而只有裴辞一人知晓。

    可究竟是什么？

    裴辞目光平静，与盛宝龄对上视线的那一刻，神色没有半丝波澜。

    可只有他自己心里清楚，此刻，心里是何等慌乱……

    福宁殿，秋风瑟瑟，掠过宫殿前的老树，泛黄的叶子飘落在地。

    殿内深处，龙榻之上，承和帝身上的帝王之气早已散尽，只余一张病入膏肓的面容，唇色苍白，但余眉眼轮廓间，还能看出一丝昔日风华。

    裴辞于一旁，一双没有多余神态的眼睛，在听见承和帝所说出口的话时，瞳孔骤然紧缩。

    “皇后十二岁进宫，如今也不过十七……不该一辈子都被困在这宫中……”

    提及盛宝龄，承和帝的浑浊的目光，掠过一抹悔意。

    他这一生，慎始敬终，行稳致远，清明做人，唯有同意盛家女入宫此举，连累了盛宝龄，毁了她的一生。

    越是到如今这种时候，看着盛宝龄长大成人，便愈发悔恨。

    待自己走了，宫中还有何人能替自己护住她。

    “玄瑾，那小姑娘从小便爱哭鼻子，朕走后……你替朕照顾一二……”

    裴辞嗓音低沉敬重，“陛下所托，微臣自当尽力。”

    承和帝却是叹了一声气，“朕不是想听这些。”

    话声刚落，他手捂着嘴重重的咳了几声。

    裴辞眉头微不可见一蹙，“陛下保重龙体。”

    承和帝却一把抓住了裴辞的手，两只同样凉意刺骨的手，一时间，竟不知谁身子骨更弱些。

    承和帝的手骤然用力，仿佛用尽了毕生残余的力气，声音一下重一下轻，呼吸急促，“他日若宝龄厌倦了在这宫里头，或是……或是有了心仪之人想离开，还望你帮她。”

    “她惯来什么心思都藏在心里头，你心细……”

    裴辞只觉被承和帝抓着的那一只手仿佛有千斤重，重要他几乎快要喘不过气，薄唇动了动，眸底神色暗沉，却未答应。

    承和帝呼吸时而紧促，时而浅慢，仿佛快要喘不上气了，可浑浊的目光，却一直紧盯着裴辞，“玄瑾，朕这一生除了你，不曾有其他挚交，更从未求过任何人。”

    “现在，我求你，帮她。”

    裴辞的心骤然沉到谷底，另一只手缓缓握住了承和帝的手，嗓音低沉，不复平日里那般清冷，似乎带了些许沉重。

    终究是应了。

    承和帝仿佛将最后放心不下的事也嘱咐安妥当了，原本紧着悬着的那颗心也终于缓缓落地。

    看着心事重重的裴辞，他苍白的嘴角挂着浅笑。

    裴玄瑾，纵使你心思隐藏得再好。可也不是真的没有人发现。

    (本章完)

