    轻飘飘的一句话，噎的皇帝哑口无言。

    李世民没想到李承乾居然敢这么跟他说话，更没想到李承乾居然如此的大胆。

    这翅膀，真的是硬了啊。

    “混账！”

    一声暴吼，李世民顺势高高举起了手。

    他的手掌，宽大厚重，布满了老茧。

    这一巴掌要是打下来，李承乾绝然受不住。

    皇帝如被激怒的公牛一般，红着眼盯着长子。

    悬空的手掌几经颤抖，但最终，还是无力的垂下。

    李世民瞬间如泄气的皮球一般，无力道：“你对为父，难道没有一丝信任吗？”

    皇帝的眼中，闪烁着悲哀之色。

    李承乾沉默几息，默默道：“儿臣相信父皇，儿臣也相信，父皇是相信儿臣的。”

    “但是。”李承乾抬起头，认真道：“父皇身后还有天下人，还有满朝文武，儿臣不相信他们。”

    李世民哑然，不解李承乾是什么意思。

    “父皇难道一开始就有杀隐太子建成的心思吗？”

    李承乾越说越大胆。

    玄武门之事，一直是李世民心里的一根刺。

    龙有逆鳞触之必死。

    不论是什么时候，不论是何人，只要提到玄武门，李世民绝然会立马暴跳如雷。

    但现在，看着长子毫无波澜的眼神，皇帝没有一丝愤怒的样子。

    李世民沉默的低下了头。

    或者说，他是无言以对。

    不论李世民是千古名君也好，还是万世圣君也好。

    他，终究是杀兄夺位之人。

    他，亲手杀了自己的大哥和胞弟。

    李世民自己手足相残，却又要求自己的儿子们兄友弟恭。

    这是天大的讽刺。

    在发生李泰之事后，李世民之所以如此痛苦，就是觉得李承乾和李泰，是受到了他的影响。

    李世民近日来，脑子里一直回响着李渊的那句：诸子当如斯。

    他的父皇，终究是一语中的啊。

    这一刻的皇帝，自感羞愧难当。

    看着不语的父皇，李承乾跪地道：“当初，魏征建议大伯杀了父皇，大伯并未采纳，并且还因此疏离了魏征一段时日。”

    “而父皇在玄武门之变前，一直派人前往洛阳。”

    “儿臣妄测，父皇当时应该是想着，若是最后没争过，就以洛阳为基业，而后和大伯堂堂正正的分个胜负。”

    李承乾前脚说完，后脚李世民就泪如雨下。

    这话，说到了皇帝的心里。

    天下人只知道他弑兄杀弟。

    可谁又知晓他的痛苦，他的为难。

    世人都骂他蛇蝎心肠。

    可谁又知道。

    并不是他想发动玄武门事变。

    李世民心里并不想通过这种方式登上皇位。

    但是，手下的人却逼的他不得不这么干。

    当初，先是尉迟敬德程咬金劝谏，而后是长孙无忌段志玄。

    最后，秦王府众人纷纷上奏。

    那个时候，这些人一日连登七次门。

    他们名为劝谏，实则乃是逼迫。

    李世民也没办法。

    这些人跟着他，是为了加官进爵的。

    他若是不动手，这些人，定然会逐渐离他而去。

    手下没有了人，那李世民还怎么斗，还怎么争？

    所以最后，他点了头，遂了手下人的心愿。

    这些人现在，混的如鱼得水。

    而他，却落了个家散人亡。

    李世民心里格外的苦楚。

    待皇帝心情平复一二后，李承乾沉吟道：“世人皆有私心，他们当初能逼着父皇发动玄武门之事，又怎么能保证以后不会对儿臣重演旧事呢？”

    “其他人先不说，就说长孙无忌，父皇若是能将他现在贬离出京永不录用，那儿臣愿留在父皇身边尽孝。”

    这些年来，长孙无忌虽然没有挑明跟李承乾不对付。

    但李世民能感觉得到一丝不对劲。

    但万万没想到，李承乾和长孙无忌已经到了这种地步。

    看来这些年，这位发小背地里做了许多他不知道的事。

    李世民神色冷了几分。

    但是，若是因此就将长孙无忌贬离出京，与礼与制都殊为不妥。

    他毕竟劳苦功高，既是从龙功臣，也是当朝阁老。

    这样的国之基石，不给个说的过去的说法，是轻易动不了的。

    李承乾的这个要求，李世民轻易做不到。

    皇帝一副犹豫为难之色。

    李承乾突然一笑：“父皇这般，让儿臣如何敢留在长安？”

    李世民沉默良久，而后略带冀望道：“你拟一份名单，朕将上面的人都掉到朝廷来如何？”

    李承乾眉头一皱。

    这位颇有智谋的帝王，怎么今日想一出是一出，这种无脑的话他都能说的出来。

    大树，只有深根于地下才能茁壮成长。将他的人调到长安来，怎么安排？

    是安排到重要部门，还是安排到清水衙门。

    一个萝卜一个坑。

    若是安排到重要部门，那便是动了其他人的奶酪。

    这岂不是平白得罪了一大批人？

    而若是清水衙门，那更是没有必要了。

    李承乾沉默不语。

    几息过后，李世民也回味了过来。

    父子二人，再次沉默了起来。

    殿中檀香枭枭。

    被烟雾遮掩的铜像倒是真有了几丝仙气。

    李世民看着紧闭双眼的菩萨，也不知在想些什么。

    沉默良久，皇帝仿佛瞬间苍老了十几岁。

    “唉...”一声长叹过后，李世民如大病初愈一般，声音软弱道：“为父知晓你的心思了。”

    言罢，皇帝便向外走去。

    李承乾侧身行礼。

    李世民来的突然，走的突然。

    今天他所说的话，也是莫名其妙。

    李世民定然是想做什么，但是，他究竟是想做什么呢？

    李承乾不解。

    万朝均现在也是不解。

    皇帝走了，并且还带走了大队的士卒。

    现在观音寺，只有一小队金吾卫，负责保护李承乾。

    这是动手的好机会。

    仅凭这区区四五十个人，不用五分钟，他们就能救出李承乾。

    但是，万朝均却又开始犹豫了。

    皇帝深夜到此，停留许久，而后，便撤走了大部的人。

    虽然不知道他和李承乾到底发生了什么。

    但从现在的情况看，他们父子二人之间，应该没什么大的问题。

    没大问题，那李承乾就没大危险。

    现在要是动手的话，恐怕是画蛇添足多此一举了。

    “大人，现在怎么办？”解川小声问道。

    看了眼解川，万朝均没有犹豫，直接下令撤退。

    黑暗中，一众人来也匆匆去也匆匆。

