    水潭边，大量水汽被砸得朦胧飞溅。

    萧榕身上的白色道衣，已经被染上大片血迹。

    他跌倒在地，血水洒在草地上、泥地上，印出一片淡红。

    “焦腾！你疯了！！？”

    身后传出赵大葱的怒吼声。紧接着拳脚剧烈撞击的声响。

    萧榕不敢置信的艰难回过头，正好看到焦腾正在赵大葱的发狂进攻下，艰难应付，左支右绌。

    “动手！”一旁林中，此时又冲出数人。

    其中当头的，赫然是他之前一直有所怀疑的陈无忧！

    “师傅，好久不见，别来无恙。”陈无忧笑着朝萧榕抱拳，随即手一挥。

    其余两人顿时加入围攻赵大葱的行列。

    既然已经被暴露了，他也懒得隐藏了，如今大局已定，一切都已注定。

    萧榕面色狰狞，勉强支撑起身体。

    “果然...果然是你！！”

    陈无忧笑了起来。

    “正是弟子，没办法，谁让您的女儿这么好骗呢？之前家父可是警告过您，您不听，非要倒向监院。那就没办法了....”

    “看来...焦腾，张荣方，都是你安排的人了....”萧榕点头惨笑道。“好一个苦肉计，牺牲张荣方，然后让我更加信任焦腾，结果却是这般下场....”

    陈无忧再度忍不住笑了，也懒得解释，就让这老头自己这么认为就是。

    优柔寡断，害怕得罪这个，得罪那个，只会忍让怀疑，无论在什么地方，这种人都是第一个被处理的。

    “等等，那个张荣方，之前搞死我两个兄弟，也是你的人？”

    就在这时，不远处的山匪中，带头的黄聚德面色一变大声道。

    他一脚将萧青璎揣在地上滚了两圈。

    “陈小子，你他娘的给我耍花样是吧？”

    陈无忧皱眉。

    “我们不是说好，等我爹掌握清和宫后，再处理此事么？还有，那人不是我手下，我也被他坏了好几次计划。”

    “当真！？”黄聚德皱眉。

    “自然当真，之后此人交由你处置便是。”陈无忧淡淡道。

    “嘿，那好！”黄聚德满意点头。

    听到这里，萧榕一愣。

    他此时哪里还不明白，这一切的一切，都是自己看错了人，将真正包藏祸心的焦腾，看做是最信任之人....

    也是他一手，将自己最爱的女儿，害成如今这个惨状。

    他忽然全部明白过来，也全部想通了。

    从一开始，焦腾便一直在悄悄动手，配合陈无忧设计。

    结果中间被张荣方破坏数次，导致他们功败垂成，他们便设计，将张荣方赶走。

    还因此把之前的事，栽赃给张荣方，反衬自身获得自己的信任。

    如今....

    自己轻信了谎言....错看了焦腾....赶走了真正护着女儿的张荣方....

    这简直....

    简直....

    萧榕眼珠充血，心头越想越气，一股闷气四处冲撞，始终无法冲出。

    无数的后悔，痛苦，难过，重重情绪汇聚一起。

    终于。

    噗！

    他再度一口血喷出，整个人精气神迅速萎靡下来。

    “爹！！”萧青璎挣脱嘴里的抹布，痛苦的大叫着，泪水模糊了视线，打湿了脸颊。

    只是就在她尖叫声响起的同时。

    “走！！”萧榕忽然身形一窜，双拳全力朝着焦腾狠狠一砸。

    嘭！

    焦腾猝不及防被打中臂膀。然后被赵大葱一拳砸中左肩。

    “大葱，走！！”萧榕再度出声，强撑着一顿快攻，疯狂打向焦腾。

    一时间焦腾被其压制得喘不过气来。

    再怎么萧榕也是三品高手，虽然如今受伤，年老，拼命时还是能爆发一阵。

    其余两个助攻山匪见状，不自觉的退后几步，避开和其拼命。

    这老头就是个必死之人，只要等之后，拖时间，就能无伤弄死，没必要现在和其硬碰硬拼命。

    两人这一退，也正好给赵大葱留出了空隙。

    她泪流满面，浑身发颤，看着师傅最后的拼命。

    “走啊！！”萧榕的声音再度响起。

    赵大葱身体一震，当即不再犹豫，转身就跑。

    “拿下她。”陈无忧面色不变，周围林地迅速多出十多人，从各个方向围向赵大葱。

    “滚！！”赵大葱身体紧缩，脚下猛地发力，往前冲刺。

    正前方的两人被她拼命的势头吓住，连忙抬起手里锈刀，试图用刀刃阻扰。

    但赵大葱丝毫不顾，步伐一晃，勉强避开要害，一下撞上去。

    砰砰两声。

    两名山匪被她撞得摔到两边，胳膊肩膀都有些错位。

    但两人的阻扰，还是让赵大葱胳膊两边多了两条刀口。

    她狂叫一声，闷头往前冲，在被阻碍减速的一瞬间，后背又嗤嗤两下，被砍了两刀口子。

    血水顷刻间染红衣服。

    但她此时顾不了这么多了，必须尽快返回清和宫求援，否则....师傅....师妹...

    *

    *

    *

    清和宫。

    张荣方手提麻袋，面色肃然，看着一队短打道衣，武修道人，正一起快步从山门处走出。

    他刚刚去找洪达，洪达还不愿意说实情，对他颇有防备。

    后来正好碰上张新泰和其余几个武修道人，带人准备下山救人，洪达早已将事实提前给监院说了。

    张荣方这才了解这次事件。

    当时他便感觉，情况可能不妙。

    别人不清楚，但他经历过上次山匪事件，明白陈无忧一伙，很可能和山匪有所勾结。

    如今，萧榕只是三人便下了山，这让张荣方心中有了不好的感觉。

    当即他便要和张新泰等武修一起，去山下救援。

    但被张新泰拒绝了，认为他实力不足，去了也起不到多少作用，反而自己可能会陷入危险。

    张荣方不好明说，只能任由张新泰一行人下山。

    此时，他站在山门口，望着面色严肃的张新泰，奇山道人等人下山，心头莫名的有种不祥感。

    “那个奇山道人....那一晚的表现，感觉有些不对。”

    张荣方给张新泰提过一句，就是不知道张新泰此时在没在意。

    等到武修队伍一共八人，迅速下山后，

    张荣方快步走出山门，提着麻布口袋，一言不发，同样朝山下赶去。

    一前一后两边，都是朝着洪达给出的地址方向赶去。

    ‘山上武修就那么多，若是奇山也有问题，那....情况可能就真的不妙了....’

    张荣方心中盘算，脚下不自觉的用出新习得的龙蛇提纵术，身体悄然无声的跟随在武修队后方。

    *

    *

    *

    赵大葱浑身染血，抬手挡住侧面砍来的一把开山刀。

    刀刃噗嗤一下，深深砍出一道血口，被骨头挡住。

    她趁机往前一撞。

    肩膀全力撞在对方胸骨上，发出咔嚓一声脆响。

    那人当场摔倒落地，再起不能。

    趁此机会，赵大葱继续朝着远处密林狂冲。

    她的视线已经模糊了。

    嘴里满是铁锈味，身上到处是血口，整个人几乎成了暗红色。

    但换来的，是对方山匪连续死了两人。

    只是短短两个照面，便被她硬生生撞死两人。

    以伤换伤的打法，拼起命来，杀伤力极其骇人。

    十来个山匪此时不敢再靠近，只是远远用石头大块木头，去砸去挡她。

    赵大葱在前面逃，后面十来人紧追不舍。

    “一群废物！”

    山匪队伍中，司马光图手里拿着一个短弓，一起跟着队伍追赶赵大葱。

    但无论他怎么呼喝，其余人都不敢再上去拼命。

    大家都看出来了，赵大葱身上的伤很重，只要拖时间，就能硬生生让其血流而死。

    如此，就更是没人上去硬拼了。

    毕竟他们是山匪，不是敢死队，不怕死的大部分都已经死在了起义最初的那段时间。

    这里剩下的，多是更会保护自己的。

    此时两边一追一逃，一行人已经跑出了上百米距离。

    司马光图担心迟则生变，终于按捺不住，缓缓抽出箭矢，搭在短弓上，一边追，一边拉开弓弦。

    他眯着一只眼，瞄准前面跌跌撞撞的赵大葱。

    嗤！

    忽然后方传来一阵尖锐破空声，然后嘭的一下，一片烟花在树林上方炸开。

    司马光图手一抖，弓弦一歪，顿时箭矢飞射而出，钉在赵大葱身侧的树干上。

    他面色难看，回头看向声音烟花传开的方向。

    那边隐约还传来阵阵拳脚交手声。

    “清和宫来人了。嘿，就知道陈无忧那小子不靠谱。”

    不过他也不慌，如今萧榕基本废了，清和宫就算来人，也要面对头领和陈无忧合力的实力。

    加上那边外面，还埋伏着的十多人，真打起来，清和宫只要不是倾巢出动，来多少都是送菜。

    官兵他们打不过，这些小牛鼻子难不成还杀不赢？

    当下他不再理会身后，对着前面赵大葱后背，再度抬起弓，搭上箭矢。

    “二头领，我们要不要回去啊？”一旁一名山匪小头目低声问。

    “回去干什么？我们任务未完，人都没杀，现在回去不是白费力气？”司马光图冷声道。

    他才没这么傻，回去参战危险太大，以他这点身手，回去万一受点伤，岂不是要亏？

    他是工匠，不是只会凶狠好斗的武人。

    比起回去，在这里欺负重伤号不是更轻松？

    抬起弓，司马光图瞄准赵大葱。

    嗤！

    箭矢飞出，稳稳射进赵大葱右肩。

    赵大葱应声而倒，被突如其来的痛楚和冲击力，扰乱心神绊倒在地。

    一个山匪迅速上前，提着刀，对准赵大葱后颈一刀砍下。

    唰！

    陡然间他眼前一花。

    一道模糊人影从身侧草丛一跃而起，宛如灰色巨蟒，从其身后一下滑过。

    刹那间，刀落，人止。

    山匪僵直在原地不动。

    灰影骤然旋转，窜入一颗大树背后，只露出一抹侧脸。

    赫然是及时赶到的张荣方。

    一滴滴鲜血缓缓从双手指尖滴落。

    张荣方面容冰冷，甩掉血水，看着地上已经陷入半昏迷的赵大葱。

    若非他及时赶到，师姐恐怕已经....

    噗通。

    此时那山匪才往后仰倒，露出面孔。

    他的双目被刺穿，成了两个血洞。咽喉处也被大力砸得往里折断，塌陷。

    只是短短瞬间，此人便被偷袭瞬杀，甚至连声音也发不出。

