
　　装置飞到空中后，轰然炸开，化作一朵大大的红色火云！

　　街上，所有行人在这声巨响下都纷纷低身抱头，目光看了过来。

　　咋了，咋回事啊？

　　怎么就突然发生爆炸了？

　　见爆炸的来源是在许白店的上方，众人也是纷纷猜测，难不成这位天才培育师是被人袭击了？

　　众人也是看热闹不嫌事多，慌张过后，都纷纷拿出手机拍照。

　　这可是大事件啊，他们可是亲眼目睹了这位“大人物”被人袭击，还差点被炸死，可得发个朋友圈吹一下才行。

　　此时，许白好似呆愣在门前，抬起的脚半悬在门槛上，怎么也放不下。

　　刚刚爆炸的画面他也是看到了，这个炸弹的威力，相比于汽车上的，无疑要强上好几倍，如果直接在店里炸开，不只是炸毁他整个店铺，就连方圆一百米都会化为废墟。

　　“还……还有炸弹吗？”许白目光看向金斗灵猴。

　　金斗灵猴摇了摇头，但想了想，便进去翻找。

　　只有在炸弹快要爆炸的前一刻，它才能感知到危险，如果炸弹没有被引爆的话，它是察觉不到的。

　　看了下里面，许白也让蛇腹进去翻找。

　　过了好一会，把能找的地方都找过一遍也没有再发现炸弹后，许白的脚才缓缓放下。

　　呼～

　　重重的呼出一口气，许白走进了店里，转身把门关上。

　　面对着店门，许白双拳不由紧紧捏起，微垂的脸庞上渐渐涌现出阴沉，他是真的生气了！

　　炸他可以，但炸他的房子绝对不可饶恕！

　　身后，蛇腹紧紧看着许白，眼中满是担忧，可以它的实力，什么也帮不到，哪怕炸弹快要爆炸的时候，它都慢了半拍，更别说保护了……

　　心中一狠，许白拿出手机，找到一个留下的号码，快速拨打了过去。

　　“您好，是许先生吗，您找我有事？”

　　号码被接通，里面传出一道沉闷的男声。

　　“见一面，我有事和你们商量。”

　　闻言，那边沉默了一会，回道：“可以。”

　　把见面地址和那边说了下，许白便挂断了电话。

　　呼～

　　许白紧捏着手机，又是重重的呼出一口气后，才转过身来。

　　看了眼被兴水白蛟托在头上的水球，许白带兴水白蛟走进放蛇的房间里，拿出一个大大的水缸，让兴水白蛟把水球放进水缸内。

　　水球平稳的落到水缸，上面水幕缓缓散去，露出里面完好无损的天怒冰莲。

　　看了眼房间里面的东西，兴水白蛟便扭着头走了出去。

　　这就是许白不允许它进的房间？看起来也没什么好奇怪的嘛。

　　放置好天怒冰莲后，许白又仔细检查了一遍房间里面。

　　毕竟他家里被人放了炸弹，肯定有人来过，就怕里面的东西也会被取走。

　　他家里也没什么重要的，也就响鬼和小银，还有一个空间属性的宠兽蛋。

　　还好，没什么丢的，响鬼和小银都没有被打扰到，宠兽蛋也还在。

　　走出房间，关好门，许白走向半趴在墙边的兴水白蛟。

　　“你留下来看家，除了认识的人之外，任何人进来，格杀勿论。”

　　嘶嘶～

　　蛇腹吐着舌头，把许白的话翻译给兴水白蛟。

　　兴水白蛟闪过一丝疑惑后，连连点着头，它也看出，此时的许白跟平时有些不一样，其他任何时候玩闹一下都可以，但现在绝对不行。

　　没再与兴水白蛟说什么，许白带上蛇腹和金斗灵猴，夺门而出。

　　……

　　二十多分钟后，许白从一辆车上下来，他坐的是出租车。

　　经过了刚刚的事后，他再也不敢坐滴滴车了。

　　径直走进眼前的一家酒店，在前台妹子的帮助下，许白开了间包间。

　　拿好钥匙和门牌号，许白向他开的包间走去，开了门，关上，没有锁。

　　许白坐在里边的沙发上，在手机上给那边发过去包间的门牌号，便静静等待。

　　哒哒！

　　没多久，门外轻敲了声，便被推开。

　　来人是之前见过面的暗牙冒险队一行人。

　　看了眼里面的许白，暗牙在对面坐了下来，其他三人则分别站在后面。

　　门声一关，暗牙率先开口道：“您找我们，是有什么事？”

　　听得出，暗牙有些着急。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　作为冒险者，他们平时都是很忙的，能齐齐及时来和许白见面，已经是他们给的最大面子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　许白沉着声，把要他们做的事和他们细说了下。

　　“报酬的话，每人一次我亲自专业培育的机会。”

　　听完，四人眼中都是闪动不已。

　　虽然报酬不错，但许白要他们做的事，很有可能是去招惹一个大势力。

　　面对那等大势力的话，就算他们实力不错，但就以他们这个毫无背景的“平民”冒险队，可是难以抵挡的。

　　“你们应该知道，我有那个能力。”许白若有所指。

　　暗牙知道许白说的是什么，以许白的能力，连较为偏门的龟类宠兽都能培育成功，其他宠兽自然也可以。

　　一次培育机会，就是一个变强的机会，这可是金钱都不一定换得来的。

　　“我这也是给你们一个机会，就算没有你们，我同样也可以找其他人。”许白又补充道。

　　这句话，无疑敲在了暗牙心中。

　　眼中闪过一抹思索后，暗牙沉声吐道：“好。”

　　闻言，站在身后的三人都是有些诧异，他们倒是没想到他们队长答应的这么快。

　　“那说好了，事成，答应你们的，我也绝不会食言。”

　　起身，许白往外走去，身后跟着蛇腹和金斗灵猴。

　　看了看许白离去的身影，三人都把目光放在暗牙身上。

　　包间内，直到安静了好一会，暗牙才站起身来，转身面向身后的三人，目光看着门外。

　　“这是一个变强的机会。”

　　三人目光闪动。

　　虽然话是如此，但他们队长就这么相信许白？

　　……

　　回到家，也将近傍晚。

　　洗了澡，躺在床上，许白却怎么也睡不着。

　　一闭眼，来自床底的惧意就会无限被放大，他就感觉，总有炸弹藏在里面，随时有可能爆炸，将他炸得粉身碎骨。

　　尽管已经把床底来回检查了十几遍，他也还是没有安心下来。

　　直到蛇腹爬进床底，定定的守在里面，许白才渐渐睡下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百四十二章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 