
　　美食，就是一种至高享受。

　　吃一吃，就能让肉身变得更加强大，这就更加是一种无与伦比的享受。如今，体内炼体宝鼎黄鼎之中，赫然可以看到，一尊与易天行无比相似的身影屹立在鼎中，但气质却十分独特，飘然若仙，浑身上下，环绕着一股独特的轻灵之气。飘然若仙。

　　仿佛谪仙下凡。

　　而且，并不仅仅只是气质而已，浑身上下散发出的气机，更是不比任何一门炼体术逊色。此刻就能看到，美食细胞快速吞噬美**华时，不仅牵引着大量的天地元气进入体内，而且，从虚空中摄取海量的天罡之力，九天清气，淬炼肉身，自信运转《天罡仙灵体》这门无上炼体法门。

　　美食带来的无上享受，推动着炼体修为快速增加。

　　六星厨仙的厨艺，不得不说，已经达到令人叹为观止的地步。

　　一碗章鱼汤，就已经将鲜美催发到极致，却又鲜而不老，肥而不腻，那一块块章鱼肉，不仅，有嚼劲，而且，能做到，在咀嚼之后，就开始融化，吃下去，当真是让人回味无穷，味蕾都在欢呼爆炸。

　　产生强烈的愉悦感。

　　宛如一只章鱼，在水中自由自在的遨游。

　　其他的美食，阴间与阳间食材完美的结合，让本身就堪称绝美的美食，在口感味道上，都是更上一层楼。

　　在吃喝中，肉身力量就没有停止过增加。

　　当一桌美食全部进了肚子后。肉身力量彻底暴涨。

　　达到一千六百万斤的高度。

　　“美味，让人回味无穷的美食。品尝时，堪称是至高的享受。这一顿，真是吃的畅快淋漓。”易天行满是感叹的说道。

　　虽然依旧是炼体四转，黄鼎一鸣境界，但却让这过程往前推进了一大半，距离黄鼎二鸣已经不远。说不定，只要再吃上几顿美食，就能够自然而然的完成突破。

　　“真是不可思议啊，厨艺能做到这种地步，已经近乎于道。这是我吃过的最美味的一餐。刚刚我差点连自己的舌头都给吃下去了，真是叹为观止。”

　　分解师赞叹道。

　　“唉，为什么我这里的是一具纸人分身，要是本尊来了多好，那样就不会错过这样的无上美味。这样的美食，错过简直就是犯罪啊。”

　　扎纸匠在一旁拼命的吞咽口水，两只眼睛，露出强烈的渴望，他也想要吃啊，可是，他现在只是一具纸人分身，可以说话行走战斗，偏偏不能吃东西。吃东西，对纸人来说根本消化不了。完全没有意义，吃是能吃，可你品味不到美食真正的味道。

　　那样的话，还有什么意义可言。

　　所以，在易天行与分解师大口品尝美食的过程中，扎纸匠只能少少的动了几下筷子。最终还是放下，口中无味啊，只能眼睁睁看着。

　　当然，还是以易天行吃的最多。

　　简直是下筷如风。每一份美食都被吃的一干二净。没有丝毫的残余，那模样，就差没有去舔盘子了。

　　不过，这顿美食下来，付出的代价同样不小，付出一大笔的永恒币。

　　对于永恒币，黄泉客栈是接受的。甚至，在客栈中，本身就有永恒币。似乎是从其他地方流传过来的。

　　吃完之后，三人在客栈中开了三间上房。

　　在黄泉客栈中的住房，也能看出，确实十分的不错，不仅各种设施齐全，而且，每间住房中都蕴含聚灵阵一样的阵法，可以让修炼速度倍增。吸收到的九幽阴气更加庞大。

　　..................

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中已经抵达午夜。

　　头顶的血月更加的明亮，散发出的月华，对于阴间修士而言，都是一种莫大的助益，沐浴月华，都能感觉到身体的舒适，灵魂的凝练。

　　在这个时候，易天行所居住的房间打开，直接走向黄泉客栈中的那片广场。

　　在广场中，完全可以看到，有大批阴间修士席地而坐，摆着地摊。相互交谈，完成交易买卖，能看到，有炼器师直接将炼器炉此刻正火光冲天，以一种极为阴冷的火焰在淬炼着材料，炼制神兵法宝。有制符师，直接在面前摆出桌子，就这么现场开始书写符箓。

　　易天行看到，也没有觉得奇怪。

　　参加过鬼市，进入过黑市，什么都看过，对于这些画面，早就不觉得有什么奇怪的。

　　来到广场后，看了看四周，找了一出空地，直接就在地面拿出蒲团，席地而坐。同时，在身旁竖起一面长幡——合成！！

　　随后，就坐着一动不动。

　　这阴间的好东西可是不少，很多都是阳间所没有的珍稀物品。

　　就连黄泉客栈的老板娘吗孟七，照样出现在广场中，占据的自然是最好的位置，只是她直接架起一口大锅，拿着汤勺在锅中来回搅动，也不知道在熬煮着什么奇汤，从锅中，传出一阵阵奇香，让人心中忍不住生出一种渴望。

　　“道友，这味道，香不香，很想喝上一碗吧。说实在的，在黄泉客栈中的客人，没有一个是不想喝的。老板娘熬的这汤，叫做孟婆汤。不知道多少人梦寐以求的。可惜，这孟婆汤只换不卖。只有足够珍贵的物品，才能换取到一碗孟婆汤。要不然，就只能在这里眼睁睁看着。”

　　就在这时，坐立在易天行旁边的一道身影突然开口说道。

　　“哦，这孟婆汤有什么说话，我听说过，在大部分鬼魂走去轮回时，都要饮用孟婆汤，能够洗去自身灵魂记忆，不会老板娘熬制的孟婆汤也会洗去记忆吧，那样的话，谁敢喝她的汤啊。”

　　易天行饶有兴趣的询问道。

　　那道身影的身份，赫然是一名僵尸，不过，看起来有些古怪，身上穿着一身道袍，怎么看都有些怪异，在他面前，摆放的却是一些符箓，看起来有些古怪。

　　“老板娘的孟婆汤可不同，轮回时喝的孟婆汤，那叫做忘情水，喝了，忘掉一切的七情六欲，重新进入轮回，开始新的一生，不喝忘情水，进不了轮回。而老板娘的孟婆汤，洗涤的是自身的灵魂杂质，淬炼灵魂元神，而且，还能洗去心魔，更能体会到各种奇妙的感触。好处极多，堪称是仙珍一般的瑰宝。”

　　那名僵尸笑呵呵的说道。

　　孟婆汤分两种，轮回时的，叫做孟婆汤——忘情水。这里的，被称之为孟婆汤——七情水。

　　“没想到老板娘的孟婆汤会如此的神奇。对了，道友面前摆放的这些符箓是属于什么类型。能否说一说。”

　　易天行暗自凛然，对于孟婆汤的了解更加深刻。

　　从聊天中得知。

　　孟婆汤，是孟家独门的技艺，孟婆是孟家的老祖，她制作出的孟婆汤，就是忘情水，送万千灵魂轮回转世，消除记忆，稳固魂魄，可以说，每日都有功德加身。而孟家的其他人，都能调配出属于自己的孟婆汤。有人调配出的是六欲水，有人调配出的是五行汤。

　　每一名孟婆掌握的都是独一无二的孟婆汤。

　　而且，所产生的作用也是各不相同，甚至是独一无二。

　　这不得不说，孟婆这个家族很神奇，在阴间，孟家，是最为隐秘的家族之一，而且，也是最不可招惹的对象之一，黄泉客栈之所以能够成为中立之地，这与孟家的身份地位有着不可分割的联系。

　　“我这卖的是镇尸符！！”

　　那僵尸开口回答道。

　　“镇尸符！！”

　　易天行听到，好悬没有一口水噎死，但身躯还是忍不住摇晃了一下。

　　不由古怪的看向这名僵尸。

　　大哥，你可是一只僵尸啊，僵尸售卖镇尸符，这个事情怎么看怎么让人觉得如此的诡异呢。差点没以为自己的耳朵突然出现了问题。

　　这简直就是奇闻。

　　“道友可是僵尸一族，由僵尸卖的镇尸符，你认为有人敢买吗，这镇尸符，真的有效吗。”

　　易天行古怪的看向那名僵尸说道。

　　僵尸卖镇尸符，这不是脑子有问题吗。

　　“有用，当然有用，这镇尸符我可是祖传的，生前我是道士，我炼制出的镇尸符，可是出类拔萃的，对于僵尸，绝对有效果。”天籁小说网

　　这名僵尸连连拍着胸膛说道。

　　随即又看向易天行，询问道：“对了，道友你这合成是什么意思，”

　　显然，很是好奇，易天行面前可是什么都没有摆放出来。自然让人难以捉摸。

　　“我这合成，是可以将各种材料，法宝，神兵等等，放在一起，进行合成融合，最终让合成后品质变得更高，比如，下品符箓，可以合成出中品符箓，上品符箓，乃至是极品符箓。下品丹药，可以合成出中品，上品，极品等等。材料也可以在合成中完成精炼。”

　　易天行平静的说道。

　　咝！！

　　周边听到的修士，一个个忍不住倒吸一口凉气。看向易天行的目光顿时变得截然不同。这是什么能力，这分明就是变废为宝，同样的符箓，宝物，不同的品质之间，价值的差距，那是数倍，数十倍的递增。从中所能得到的收益，更是不可估量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1314章 合成免费阅读。https://xs.23sk.com 