    纵身上台，顾阳发现他的对手竟然是个女人。

    她相貌清秀，有点怯生生的，看着顾阳，抱拳道：“峨眉派弟子白芷，请顾大侠指教。”

    顾阳笑着对她点点头。

    她却有些害怕，不敢直视。

    顾阳有些郁闷，难道自己的名声这么吓人吗？

    白芷先出手，她一剑刺过来，剑光如虹，是峨眉派的回风拂柳剑法。

    这套剑法共有七七四十九式，是峨眉派的上乘剑法，顶尖一流武学，使用起来不像狂风暴雨般凌厉，而是侧重于剑势连绵，刚柔并济。

    顾阳有些惊讶，这小姑娘年纪不大，但修为已是四品不说，这套回风拂柳剑法也用的相当熟练，应该达到了登堂入室的程度。

    不过对顾阳来说自然不够看。

    他以金雁功轻松躲开对方连绵不绝的剑招，笑道：“你自己投降吧。”

    白芷看了一眼台下，峨眉师太正冷冷地望着她。

    她缩了缩脖子，只好继续挥剑。

    “哼，躲躲藏藏的算什么好汉，六扇门的人就只会轻功吗？”

    台下的峨眉师太突然高声喊道，她认为顾阳只是轻功高，便故意出言相激。

    顾阳瞥了她一眼，不愧是后世被玩家称为灭绝二代的老尼姑，嘴真欠。

    他轻叹一声，本来还想给峨眉派留点面子，既然如此……

    顾阳不再躲闪，负手而立，任由白芷一剑刺来。

    白芷惊呼一声，将剑尖调转方向，从胸口改向肩膀。

    就在场下很多人都觉得顾阳是被吓傻了时，一个令人震惊的场景出现了。

    只见白芷的剑刺到顾阳身前两寸处，便再也无法前进。

    一股无形的真气屏障让白芷停了下来，她甚至觉得手中的剑都在颤抖，拼尽全力也无法刺进。

    “这是……真气化罡！”

    “罡气护体，这顾阳修炼的内功，必然是绝学呀！”

    “能够修出罡气的绝学并不多，每一门都是最顶尖的神功！”

    “听说少林的《易筋经》也能修出护体罡气，不知道真的假的……”

    ……

    有少林弟子忍不住问玄济神僧。

    “师叔祖，这是咱们的易筋经吗？”

    玄济眼中闪过一道金光，注视着顾阳的北冥护体真气，摇头道：“并非是易筋经，不过这顾阳修炼的内功极为精妙，暗含道家至理，当是一门道家神功！”

    擂台上。

    顾阳并指如剑，以浩大阳刚的纯阳指力弹在白芷的剑身上。

    铛！

    长剑剧烈颤抖，然后寸寸断裂，掉落在擂台上。

    白芷面容沮丧，道：“我投——”

    “不准投降！”

    台下的峨眉师太厉声道，而后她将自己的佩剑扔向白芷。

    “此乃我峨眉神剑，借你败那小贼！”

    然而下一刻顾阳身形一展，凌空挪移，抢在白芷前面拿到了峨眉神剑。

    峨眉师太脸都黑了。

    “呵呵，我可不是张无忌。”

    顾阳随手舞了个剑花，这剑还不错，剑名秋水，也是顶尖名兵，和赤龙剑不相上下。

    “快还我峨眉神剑！”

    峨嵋师太厉声道。

    秦如霜的目光落到她的身上，冷然道：“这位师太，本宫已经容忍多时了，若你再扰乱比武，峨眉派将自动取消参赛资格。”

    师太这才恨恨闭嘴。

    顾阳微微一笑，道：“好呀，那就还给你！”

    说罢他全力催动金刚神力和北冥真气，调转剑尖，扔向台下的峨眉师太。

    这位师太仗着自己是三品境，伸出两根手指就想夹住剑身。

    但当手指和剑触碰的一瞬间，她脸色大变，眼中露出一道惊恐之色，在恐怖的力道下，秋水剑瞬间割断了她的两根手指，而后刺向她的眉心。

    千钧一发之际，她侧头一躲，脸庞被割出一道剑痕，一缕长发缓缓掉落。

    秋水剑深深刺入地面，只有一个剑柄留在外面。

    有峨眉弟子想拔出来，但几人合力，竟都无法拔出。

    师太被吓懵了，刚刚与死神擦肩而过的经历终于让她知道了畏惧。

    顾阳掏掏耳朵，对着白芷露出一个祥和的笑容，道：“终于安静了，咱们继续打吧。”

    白芷打了一个寒颤，苦着脸道：“别，别，我……我认输！”

    迎着无数道敬畏的目光，顾阳转身下台。

    白云飞和他遥遥相望，两人的目光摩擦出火花。

    ……

    之后的比赛，顾阳又比了两场，均是完胜，不过让他惊喜的是，三次胜出给他提供了九千多修为点，扫了一眼现在的修为点，竟然高达11400，顾阳继续攒着。

    第一轮比赛终于结束了，没爆什么冷门，最大的黑马就是慕容明月，至于状元呼声最高的，当属乔云天和白云飞。

    散场时已经是黄昏，顾阳正准备开溜。

    一只手搭在他的肩膀上，将他生生按了下来。

    “阿弥陀佛，顾施主这是想去哪呀？”

    顾阳转身，笑道：“原来是玄济神僧，久仰久仰。”

    玄济拍了拍他的肩膀，眼中闪过一道异色，这小子好惊人的根骨，恐怕还修炼了一门厉害的横练武功。

    “久仰你个头！”

    玄济神僧指着饿得脸色发黄的净心道：“老衲给你两个选择，第一是承认你之前是在胡说八道，第二嘛……”

    他握紧九龙禅杖，道：“就是和老衲讨论一下佛法！”

    顾阳毫不犹豫道：“我选第一！”

    玄济神僧这才松开手。

    顾阳揉了揉肩膀，这家伙真是好大的手劲，自己一身横练都有点受不了。

    “净心大师，我之前都是胡说八道的，植物不算生命，你该吃就吃！”

    净心却摇头道：“就算顾施主是在开玩笑，但小僧确实是悟了，禅本就是如此，也许别人的一句戏言，便是我等的顿悟之机。”

    “可你这样下去要饿死的呀！”

    净心宝相庄严，道：“阿弥陀佛，佛祖都能割肉喂鹰，我等又如何不能饿死？正所谓我不入地狱，谁入地狱？

    顾阳捂脸，这孩子没救了。

    玄济怒了，脚下地面寸寸龟裂，身后涌现出金色佛光。

    “那咱们就好好聊聊佛法！”

    顾阳灵光一闪，连忙道：“我有办法了！”

    玄济一怔，暂时收起了气势。

    “我有办法让净心吃东西，不过我需要一点准备时间，今日晚上，让净心去京城西南的牡丹园找我。”

    玄济有些怀疑道：“你小子不会是想拖延时间开溜吧。”

    顾阳拍拍胸膛，道：“我再能跑，还能跑过您这位先天宗师吗？您信我一次，保管明天一早还您一个能吃能喝的净心！”

    玄济将信将疑，不过也没什么更好的办法了，只能答应。

    “小子，净心虽然因为你的话而绝食，但拈花指确实有了突破，若是你能让他愿意吃东西，那老衲就欠了你一个人情。”

    玄济深深望了一眼顾阳，而后带着净心离去。

    玄济走后，众人才松了一口气，宗师的威压实在是太可怕了，刚刚其他人想求情，但被玄济以宗师威压镇着，竟都难以动弹。

    顾阳是因为玄济想让他说话，不然他也开不了口。

    令狐镜叹道：“顾兄，你还有没有什么珍藏的好酒没来得及喝，赶紧喝吧。”

    顾阳：“滚！”

