
　　每当一个朝代，发生大动荡的时候，总是会涌现很多可歌可泣的人。

　　有人为这个国家死战不退，直至死亡。

　　有人为了不亡国灭种，甘愿俯首，以自己一腔热血，惊醒世人。

　　有人跳海明志。

　　有人忍辱负重……

　　也有人如同董扶这般，见到了汉室复兴的希望之后，不顾年老体衰，还要进行奔波，并以自己的年迈之躯，为刘成铺路。

　　站在路边，恭送董扶回去。

　　看着那坐在牛车之上，显得昏昏欲睡的皓首老者，刘成的心绪显得不平静。

　　同时，也为自己之前灵机一动给自己编造了一个中山靖王之后的身份，感到一些庆幸。

　　如果没有这样一个身份在，他做事情绝对没有这样顺利。

　　想要得到这样的汉朝老臣，说自己今后当为天子，并为自己铺路之类的，更是不可能……

　　因为有了董扶的表态，绵竹，以及更远一些地方的益州有学问的人，对待刘成，一下子就变得更加不一样了起来。

　　有一些之前已经归隐的人，都开始出来做官。

　　绵竹这里，可谓是热闹一片。

　　……

　　“看到现在益州的情景没有？”

　　绵竹中的一处地方，有人在这里讨论着事情。

　　“看到了。

　　这刘皇叔确确实实是一个有本事的，这才多长时间，就已经如此得人心了。

　　连董扶这个老家伙都出来，亲自为其铺路了。”

　　“说是为皇叔铺路，实际上，又何尝不是为这些益州本地人铺路呢？

　　董扶毕竟是益州本地人，在益州生活了大半辈子。

　　也没少在益州这里教学。

　　在益州这里影响很大。

　　如今，有了他这样一带动，这皇叔对益州本地人，可就大大的看好了。

　　咱们这些随着君朗公过来的人，本就是外来人的身份。

　　现在，君朗公已经离世，咱们投降了皇叔，在这益州，身份可就真的是太尴尬了。

　　如今，这董扶又弄出了这样一手。

　　益州本地人，在刘皇叔跟前，根基可就变得更坚实了。

　　咱们要是再不行动，地位将会变得更加尴尬……”

　　这人这样说着，带着一些急切和焦虑。

　　边上这人，闻言深以为然的点点头。

　　“上一次我前去跟与令妹做媒，刘皇叔说考虑考虑，结果一直到现在，都没有给答复。

　　我赶紧找机会再去问问他。

　　争取让皇叔早些将这门亲事给应下来。

　　这样的话，咱们这边也就稳当些了……”

　　这人正是李严。

　　与他说话的，乃是吴懿。

　　吴懿的面色有些涨红。

　　刘皇叔说考虑考虑之后，便没有了音信，这已经是等于明着将事情给拒绝了。

　　这时候，再去让李严去说，这不是等于抢着将自己妹妹往皇叔那里的塞吗？

　　而且，对方还不一定会要。

　　这事情，真的是让人觉得难堪。

　　李严看出吴懿心思，开口道：“这是好事，一旦与刘皇叔联姻成功，不仅仅咱们这些外来人士有了一些靠山，子远你们吴家，今后也有了大富贵，大机缘。

　　刘皇叔此人本事，远在刘焉之上。

　　今后并非一州之地能够限制的。

　　令妹送到刘皇叔那里做妾，也要比跟君朗公的三子刘瑁结亲强上百倍！

　　只可惜，我没有妹子，本身女儿又只有三岁，没有侄女，只有侄子。

　　不然的话，一定会亲自带着前往刘皇叔那里去，求刘皇叔收下、联姻……

　　这种事情，不是什么坏事，也不是什么见不得人的事。

　　这益州想着将女儿妹子这些送到刘皇叔跟前的人多了去了，却大多没有机会，咱们这里有机会，一定要好好珍惜……

　　与今后的事情相比，这些许脸面，根本什么都不算……”

　　李严在这里，不断的给吴懿做思想工作。

　　“这些我自然知道。”

　　吴懿说道。

　　“行，你最近找机会赶紧去与皇叔说这事情，将之定下。

　　也好安心……”

　　李严与吴懿又说了几句之后，就分开了……

　　……

　　“……皇叔，吴司马妹妹待字阁中，天生的富贵相。

　　与皇叔做妾室正合适……”

　　看着眼前这滔滔不绝的向自己夸赞着吴懿妹妹好姿色，旺夫、娶回家能够兴家门、差点就要直接告诉自己‘吴懿的妹妹好正点，前凸后翘腿子长’的李严，一时间，刘成都不知道该如何表达自己的心情了。

　　这怎么就非要逼着自己往曹贼的路上走呢？

　　自己真的不是那样的人啊！

　　自己超正经的啊！

　　你们的思想，怎么就这样肮脏呢？

　　哪有这样追着赶着送妹子的？

　　这……

　　这让自己这个正经人，很是为难啊！

　　矫情归矫情，但刘成也意识到，这事情不能再拖下去了，需要进行做出决断来。

　　“正方，这事情需要慎重考虑一下。”

　　李严闻言，一颗心顿时就忍不住的往下猛的一沉。

　　“你在这里稍等一会儿，半个时辰之后，我给你确切答复！”

　　说罢，就转入后堂。

　　留下李严，在这里显得着急的等着……

　　……

　　“事情就是这样一个事情，公达帮助我参考参考，这事情怎么做才比较好？”

　　刘成望着荀攸这样询问。

　　吴懿的妹妹他是不太想收的。

　　真的想收的话，第一次的时候，就直截了当的答应李严，然后跟吴懿的妹妹洞房了。

　　洞房这事，咱们刘皇叔一向可是很快的。

　　手机前面的诸位，一个都没跑，全是见证！

　　他说考虑考虑，然后就不再提这件事情，其实就已经算是将这事情给拒绝了。

　　他以为李严吴懿这些人，会体会到他的心思。

　　然后不再提这件事情了。

　　却不成想，现在李严又过来询问。

　　这可就必须给一个明确的答复了。

　　刘成不想收吴懿的妹妹，乃是因为，此时他上头还有董老爷子，就这样与益州人士进行联姻的话，影响终究是不太好的。

　　可能会被猜忌。

　　他现在，早已经不想跟董老爷子撕破脸了。

　　有这样一位在前面顶着，他在后面做些事情，还是挺好的。

　　但现在，李严等人，在明知自己之前已经算是拒绝的情况下，又再次舍脸来说这事情……

　　自己若是在拒绝，那可真的说不过了，会凉了一批人的心。

　　算是遇到了两难境地。

　　因此才来询问荀攸。

　　“皇叔，我倒还真的有一个主意，您要不要听一听？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三六六章 你们咋能逼着我往曹贼的路上走啊免费阅读。https://xs.23sk.com 