    诸葛亮认真的瞥了关平一眼，终究是大笑几声，用羽扇指着关平道：

    “我怎么总感觉，你是怕我累死了呢？”

    “那是，诸葛军师你可是萧何张良韩信的结合体，一身本事，不好好传给你儿子，难不成要带到棺材里去？”

    诸葛亮则是摇头道：“我若死去，只需一口薄棺就好，无需放什么随葬品。”

    “很棒的想法。”

    关平点了个赞，摸金校尉就喜欢厚葬的墓穴。

    而且大汉的观念也喜欢厚葬。

    薄葬的墓穴随着时间的推移，什么都该烂了，与大地融为一体。

    诸葛亮的思维，在大汉绝对是一股清流了。

    “不过，定国你把我比作萧何张良韩信，倒是过誉了，我确实比不过他们。”

    诸葛亮扇着羽扇笑呵呵的说了一句。

    “没事，你在我大伯父这里，就是充当他们三个的角色，所以啊，军师你得充分把事情分出去。

    他们三个人每个人管一趟尚且十分辛苦，你一个人干三个人的活计，岂不是更加辛苦。”

    “你倒是会劝人。”

    “那是，我可是熬的一手好鸡汤。”

    “有机会倒是要去尝一尝。”诸葛亮摇着羽扇笑了笑。

    “对了，定国，虞泗他是来求学的，但是我们这官学可一直都是在废墟当中。”

    “咱们不是有钱吗？”

    关平对于基建是有着非常清醒的认知的。

    既能创作岗位，让更多的人得到钱财，还能为国家的建设作出贡献。

    “在江北圈一块地，重新盖一座江陵城，至于学校什么的。

    想要建学校完全都是顺带的小意思，成立江陵军事指挥学院。”

    “关小将军到底是财大气粗，一座城说建造就建造。”

    诸葛亮忍不住揶揄了一句。

    “不是我有钱，是江东豪族有钱，这座江陵城以及军事学院，都是他们资助我们建造的。

    将来我要是领兵到了江东，有机会一定要亲自当面谢谢他们。”

    “那他们可真得好好接待你！”

    “哈哈哈。”

    “定国，你说的这个军事学院是什么想法？”

    在诸葛亮的印象当中，官学都是学习经学。

    军事训练只有在世家大族的庄园里才会进行，至于传授兵法，那更是不传之秘，除非是父子师徒等关系。

    “就是建立一个训练士卒且能学到一些兵法的学校。”

    “学生呢？”

    “简单点，先从一部分功勋士卒当中选出年轻人进入学校学习，并且可以惠及军中士卒家族的子弟。

    等到时机成熟，在让一些军中高级将领单独成立一个高级指挥学习班，可以相互交流交流心得。

    并且由我大伯父担任学院院长或者校长，期间在把张仲景与华佗请来。

    单独成立一门战地急救课程，专门招收军医，随军出行。

    诸葛军师也知道，直接死于战事当中的士卒是少数人，更多的士卒是死于战后受伤。”

    这些事，关平都曾经在竹简上写过，诸葛亮也看过一部分，只是没有他说的详细。

    “华佗在哪？”

    诸葛亮问了一句，因为周瑜的原因，都在寻找华佗。

    “他漂泊一生，兴许回了家乡沛国谯县？”

    关平也有些不确定：“听闻他虽医术高明，但时长觉得医学乃是小道，想要入仕，莫不如以高官诱他前来。”

    “还是要去寻一寻，至少也能为周公瑾看一看。”

    诸葛亮感慨了一句，若周瑜身死，曹操等人的目光又要投向江东了。

    “找到华佗就好。”

    关平对于周大都督的伤势并不怎么在意。

    他可是听闻周瑜几次吐血了，又不好好养着，就算华佗来了，也无力回天啊！

    病人自己三番几次的作死，不好好修养，对于医生而言，属实是想救都没得法子。

    “诸葛军师，我们还是聊聊建城的事情。”

    “建城好啊，建学校更好。”

    诸葛亮揶揄了一句，面色愉悦之后，瞬间变愁：

    “定国，可如今乃是春季，没法大规模征发劳役，这城怕是几年都建不好。”

    去岁因为战事未曾好好耕种，多亏了关平从江东买粮，才能借粮支持百姓度过冬日。

    但今年重新划分田地的百姓们，准备要大干一场，有了江东的持续输血，头一年几乎是免赋税的。

    “诸葛军师，你看我像什么？”关平一脸得色的让他看看什么叫财神爷。

    诸葛亮认真的瞧了瞧关平：“你像你爹啊！”

    关平一口气又憋了回去，点头道：

    “也对，反正我爹也是财神爷，我是小财神爷也说得过去。”

    诸葛亮：？？？

    “守着我这么个小财神爷，建个城你还没底气？”

    关平拍了拍诸葛亮的肩膀道：

    “小老弟，我现在像是差钱的人吗？”

    诸葛亮知道江东赌坊的买卖有多好，每月采购送来物资到达的货船，那是真不少。

    诸葛亮对于关平的不正经，抱拳笑道道：“小财神，还望能够教教我如何建城。”

    诸葛亮本就不相信关平能够有什么好办法，凭空变出人来给他建城。

    “俗话说有钱能使鬼推磨，那我便花钱招工，修建江陵城！”

    “你要花钱招人建城？”

    诸葛亮惊讶都变了声调，愣愣的看着关平。

    “建造一座城池，那得花费多少？

    本来征发劳役，这方面是无需花钱。

    顶多管饭，甚至有些赘婿犯罪的人都要自带干粮。

    无论是凿山运石头，还是修建城池，几乎不会花钱。

    你要花钱建一座城！

    关定国，你知道你在说些什么吗？”

    “你刚才叫我什么？”

    关平也知道赋税的事情，这是不可避免。

    但想要让百姓在农忙的时候抽出时间，来建造城池，那就得花钱给他们。

    劳动创造财富！

    这样百姓手中有了钱财，荆州的经济也会发展的更好。

    “你要花钱招人建城？”

    “上一段话。”

    “小财神？”

    “对喽。”关平看着诸葛亮说道：“花钱请百姓修建城池怎么了？我有钱啊！

    而且我要那么多钱做什么？

    冠军侯曾言匈奴未灭，何以为家！

    那我关平就不能说匡扶汉室不成功，我要那么多钱财做什么？”

    诸葛亮当即被关平的这番言论给感动到了，他知道关平是个聪慧之人，但没想到对待钱财也如此不在意。

    特别是他的这份志气，就不是寻常人能够比得上的。

    不愧是从小就跟随在主公身边。

    匡扶汉室，是他们这些大多数人的理想信念，并且想要为之努力奋斗。

    诸葛亮也想要实现匡扶汉室的理想，但没有钱粮是万万不能的。

    征发劳役，收税赋就是最大的手段。

    前方打仗，后方征发农户运输粮草，都是正规操作，自古以来皆是如此。

    可关平竟然想要花钱建城，当真是头一份。

    关平自觉没什么，手里握着一把炸，想赚钱那还不容易。

    乱世有乱世的赚钱法子，盛事有盛事的赚钱法则。

    “走，我们去与主公说一说。”诸葛亮颇为激动的拉着关平想要走。

    “少将军，朱据又来送东西了。”周鲂往这边跑过来大喊一声。

    “行礼，诸葛军师，你自去与我大伯父说，我去找朱据有点事。

    探听探听消息，免得有人想要把我从赌坊踢出来，那建造新江陵城的事情就告吹了。”

    “哦，也是。”诸葛亮也没拦着关平。

    万一关平没了江东赌坊的控制权，谈什么建城的事情，开办学校之事啊。

    诸葛亮就是如此的现实，若是保不住江东赌坊的控制权，关平就别说什么要用钱招人建城的事情了。

    等到了渡口，朱据正在指挥一帮人卸货。

    没有别的，江东的陈粮还是有许多的。

    “关小将军。”朱据远远的就走过来。

    关平微微颔首，邀请他在一旁散步走走。

    “这月的账本已经差人送来了，关小将军届时可自行查看。”

    朱据先说了公事，送账本这件事，是朱恒示意的。

    无规矩不成方圆。

    尤其是关平本人不在江东，更不要说江东豪右欺负了他。

    “我是相信朱恒将军的为人，不用每个月都送账本过来。”

    “这是大哥的意思，估摸着也做不长了。”朱据也没纠结，直接开口道：

    “关小将军，自从你走后，徐祚就不断的在说要把你给踢出来，甚至把吴侯都给搬出来了。

    其余人都没怎么搭理他这茬，但是现在吴侯也已经亲自下场了。”

    “他怎么下场的？”

    “寻人来捣乱，府衙把我们的人关进去，把闹事的人给放出来。

    甚至故意让逃犯花钱混进赌坊来，然后差役来带走。

    说我们窝藏逃犯，查封好几家了，生意一落千丈。”

    说实在的，当你的上官想要整你，你又不背叛他，能有什么好法子？

    啪啪啪。

    关平鼓鼓掌，孙权真不含糊，为了把这份产业收入囊中，这种招都用上了。

    可也没见他对于掌控盐的张家等人做出如此应对啊！

    “你们几个联合的家族都无人吭声？”

    “他毕竟是主公，我们能有什么好办法？”

    关平望着长江水缓缓流下，孙权逼的如此紧，是关平没有料到的。

    他当初想着让出一部分力，把一些江东豪强世家拉上战船，就是为了防止其余世家惦记上。

    可未曾想到孙权竟然惦记上了。

    “徐祚是怎么说的？”

    “把你的那份献给主公，如此一来，便是谁都能赚钱。”

    “荆州也会开办赌坊，我家诸葛军师已经在筹划当中了，这次回去，告诉其余几人。

    若是想要在荆州赌坊也掺和一脚，完全可以投资。”

    “在此先谢过关小将军了。”

    朱据对此并没有什么太大的兴奋程度，江东才是他们朱家的地盘。

    没想到主公做的如此决绝，此事让朱家很是气愤。

    朱恒朱据二人占了不少，分钱之后，也会反馈给本家一些。

    原来两个花钱大手大脚的人，突然就能给家族带来许多财富，自然是受到了极大的待见。

    但现在江东之主亲自下场，想要赌坊的控制权。

    他们有些人想要拒绝，有些人则是想要直接把关平给推出去，家族利益优先。

    朱恒没有答应，大家都是一条船上的人，就算主公惦记，宁愿跟他们打擂台，也不能把关平推出去。

    否则朱家的名声就要毁了大半。

    这次朱据本就是想要寻关平来商量办法的。

    “关小将军可是有什么好办法，能够阻止？”朱据叹了口气道：

    “吴侯已经命人仿照新建了赌坊，并且抢了不少生意过去。”

    关平的面色也有些不好看，刚跟诸葛亮吹嘘完自己是个小财神爷。

    结果就出现这种情况，再也不能从江东吸血供养自身了。

    那还说什么花钱建城的事情！

    更新玩法？

    开办赌神大赛，继续吸金的法子都已经被关平压下去了。

    得想个法子对付孙权的反击。

    “此事勿急，你在公安城歇息几日，待我想想办法。”

    “也只能如此了。”

    听到这话，朱据心中也不怎么报希望了。

    下个月，他不知道还能不能给关平送物资来了。

    赌坊如今的现状一点都不容乐观，内部还有徐祚天天在散播谣言，搞得许多人都去了对面的赌坊。

    江东豪右子弟就是花钱来寻快乐，谁管你的处境怎么样？

    反正我玩着玩着，突然就闯进来一帮人，坏了我的运气以及心情，我就不爽。

    他们是吴侯的人，我们没法明面骂，但是骂你们这些东家，那还是可以的。

    “对了，周大都督最近身体如何？”

    “好像一日不如一日了。”朱据心气也是不高，又透露道：

    “我听大哥说，周公瑾上书准备要攻打益州，也不知吴侯到底会不会同意。”

    关平眉头一皱，周大都督提出攻打益州的方案，等到孙权批准之后，是不是就该领盒饭了？

    看样子他最终也是没有等到华佗神医的救治。

    朱据看见关平皱眉的事情，以为他是在思索赌坊的事情。

    “赌坊之事，你勿要担心，我要与我家左右军师商量一下，看看他们有没有什么反击的好手段！”

    关平攥了攥拳头道：“大不了，我掀桌子，谁都别想玩了。”

    ps:问题一：江陵马步水军事学院，大家有没有骚想法、名字的？赶紧说一说哈。

    问题二：如何制裁孙权，我想抄抄书评

