    第十海域，一处偏僻的海面上方。

    虚空一阵波动。

    从里面走出了两道身影。

    正是叶云和柳依依。

    将通天岛的神级大阵布下之后，嘱咐了一番江恒月，叶云和柳依依就离开了通天岛，来到了第十海域。

    第十海域更加偏僻，这里岛屿稀少，叶云准备在这个地方突破到神尊境修为。

    “云哥，从神君境突破到神尊境是极难的一道关卡，而且机会只有一次，有很多人突破失败之后，终生便无法再次突破了。”

    柳依依的纤纤玉手牵着叶云，柔声细语的说道：“云哥，要不要再多准备一段时间，这样冲击神尊境的把握，会更大一些。”

    “你说的那一番话，那是对于神土的修士而言……对于我这个苍南大陆的土著，可是一点用都没有哦。”

    叶云似笑非笑的望着柳依依，忽然伸出一只手，在她白皙的琼鼻上刮了一下。

    柳依依顿时闹了个大红脸。

    本来正经的和叶云说话，却没想到反被调戏了一番。

    不过十万年前，两个人经常就是这样。

    柳依依也习惯了。

    望着娇羞得像红苹果一样的柳依依，叶云眼前一阵恍惚，似乎又想起了十万年前的很多往事。

    第一次看到柳依依，她是一位冰冷的女剑神。

    当时他这苍南大陆的第一恶霸，绞尽脑汁想要接近这位冰冷的女神，各种手段齐出，最后总算是俘获了这位女神的芳心。

    可谓十分的不易。

    叶云还突然想起，柳依依在十万年前，还有一个名义上的未婚夫，后来被他打了个半死。

    那小子被叶云打怕了，就赶紧登了柳家的门，火速把婚事给退了。

    当时给柳依依的父母气得不轻……

    想起这些往事。

    叶云现在觉得倒是蛮有意思的。

    也许当初年少轻狂，风流不羁，活得就有点像《鹿鼎记》里的韦小宝。

    “无论如何，还是希望云哥多加小心，有很多人都在突破这个境界的时候，被天劫所伤，需要休养好一阵子才能恢复。”

    深呼吸一口气，柳依依柔情万分的说道。

    “放心好了，我的依依大美女。”

    叶云朗声大笑，转身便离开了柳依依。

    下一刻，他出现在了数万里之外。

    四周都是广袤的海水，没有任何岛屿。

    非常适合突破。

    呼！

    叶云的身体骤然间拔高，站在数万丈的高空之中，他运转体内庞大的法力，开始朝着神尊境突破。

    距离神尊境，叶云早就只差那一层窗户纸了。

    他只要轻轻一捅就破了。

    轰！

    叶云身体一阵颤抖，身上的气息，顿时急速的飙升。

    在这一刻，叶云突破到了神尊境。

    接下来，他就要接受天劫的洗礼了。

    远处的柳依依望着这一幕，不由得瞪大了美眸，心中十分震惊。

    这么快就突破了？

    好像云哥才刚刚过去吧，怎么一下子就突破到了神尊境？

    什么时候……神尊境像喝水吃饭一样简单容易了，这也太不可思议了吧？

    柳依依想起宗门内那些古老的记载，任何神君境的修士想要突破到神尊境，无不战战兢兢做好了各种准备，才有突破的几率。

    谁会想到，叶云突破得这么容易？

    轰隆！

    天空中，突然聚起了大面积的厚厚乌云，一道道血色的闪电不断的在云层中穿梭，宛如一条条巨龙。

    尽管闪电还没有落下，但是已经散发出了一股股恐怖惊人的气息。

    海底的所有生物，早已经逃离到了远处。

    躲在远处的柳依依，在感受到那血色闪电的气息之后，也勃然变色。

    太恐怖了。

    这神尊境的雷劫，每一道都这么恐怖，以她目前的实力，恐怕连一道都接不下来。

    第十海域的天象突然发生了变化，尽管只集中在一小部分区域，但那恐怖的气息，还是波及了整个第十海域。

    甚至连第九海域的很多岛屿都感受到了恐怖气息的存在，很多修士吓得纷纷逃离了这座岛屿。

    “来吧！”

    叶云望着天空中血红色的闪电，眉头扬起，发出了轻蔑的嘲笑。

    他是祖龙之体，万劫不灭之体，任何雷劫在他的面前，都跟挠痒痒一样。

    咔嚓！

    数十道血红色的闪电宛如一条条血龙，从半空中忽然落了下来。

    若是正常的情况下。

    一般的修士在面对这些雷劫的时候，都是要用肉身硬扛的，因为雷劫的洗礼，会让肉身发生质的变化。

    但叶云根本就不需要。

    他猛地挥出一拳，朝着半空打了上去。

    轰！

    那几十道血红色的闪电，顿时被轰碎了。

    轰隆隆！

    云层中发出了一声沉闷的怒吼声。

    似乎这天地之间的意志也被下方的那个小小人类激怒了，云层快速的卷动，一道道更加粗大的血色闪电，不断的从里面钻了出来。

    每一道血色闪电，都像一条血色巨龙，张牙舞爪的从半空中落下来。

    “为什么是龙形呢？”

    叶云的眉头微微一皱，会不会这天劫……也和龙族有关系？

    刚想到这里。

    那几十道粗度足足有数十丈的巨大血色闪电，便降临到了他的头顶上方。

    “云哥不会有事的……不过，他怎么忽然不动了？”

    遥远的地方。

    柳依依两手紧紧攥着，手心里全都是汗。

    她此刻心惊肉跳，望着远处那巨大的血色闪电，神魂摇动，娇躯也轻微的颤抖起来。

    对于血色的闪电，叶云根本就没放在心上。

    临到近前，他再次一拳砸了上去。

    轰隆！

    四周虚空轰然粉碎，伴随着无数血色闪电的巨龙，也全都粉碎了，破碎的电流，朝着四周的海水中落了下去。

    激荡的海水，不断的掀起滔天一般的怒浪。

    “哇，面对这么强的雷劫，云哥应付得实在太轻松了，不愧是曾经苍南大陆打遍无敌手的永恒境第一高手。”

    已经顾不得矜持，柳依依兴奋的大喊道。

    她似乎又想起了十万年前，云哥大杀四方的那一个个波澜壮阔的场景了。

    那个时候，苍南大陆上也有很多邪恶的势力。

    至少有一半都是被叶云斩杀了。

    后来的苍南大陆能够有此和平的气象，最应该感激的人就是她的云哥了。

    “你如果仅仅是这样，根本就不是我的对手，我看你还是赶紧收拾收拾回老家吧。”

    叶云望着虚空中的乌云，淡淡的说了一声。

    轰隆！

    乌云中的强大意志似乎被激怒了，剧烈的翻滚了起来，一只巨大的血色眼眸，从滚滚的黑色乌云中浮现了出来。

    “还要来吗？”

    叶云冷笑了一声。

    呼！

    他忽然一飞冲天，直奔云层深处，抽出剑来，对天空的血眼刺了过去。

    二元剑诀。

    死境之剑，一剑斩出，天下无物可挡。

    一道难以想象的惊天剑光，遥遥升起，看似很慢，实则快得不可思议，转眼就到了那一团厚厚的云层面前。

    呼啦！

    厚厚的乌云，被凛冽的剑气割开，里面无数血色的闪电，同样也被割裂了开来。

    血色眼球震惊的望着下方的那一道剑光。

    它发现，即便是它，也根本挡不住下方人类的那一剑。

    呼！

    剑光一闪。

    死境之剑，刺中了血色眼球。

    轰！

    伴随着一声惊天的巨响，血色眼球顿时炸裂开来。

    随着血色眼球的炸裂，无数黑色的乌云，骤然间仓皇的向四周逃逸，一眨眼就消失不见了。

    整个天空由暗转明，恢复到了蔚蓝的状态。

    施展二元剑诀，叶云只出死境的一剑，便灭杀了天地间的雷劫意志！

    “这就是死境之剑吗？”

    远处的柳依依，望着惊天一剑，震惊得娇躯僵硬，再也说不出话来。

