    对于普通玩家来说。

    上百只相当于领主怪的鬼族禁兵，也许起码得要一个几万人的家族，才能对付得了。

    但对于张奕他们来说，并没有太大难度。

    张奕骑着小巴飞过去。

    直接一手流光灭，地火燎原，亡灵风暴与冰天雪地甩下去。

    一大片高达十几个亿的伤害，在鬼族禁兵之间爆炸开来！

    同时，张奕又召唤魔兽团，与三只领主巨龙，对着那些鬼族禁兵展开疯狂的攻击！

    一叶孤舟那边，也是召唤出了生化暴龙与黑血王蛇。

    同时自身施法攻击禁兵。

    这些鬼族禁兵只是相当于领主怪的实力，但实际上，它们的身份还是属于普通怪。

    在控制普通怪时，胖子不需要持续引导施法。

    一控一大片！

    全场超过一半的禁兵，几乎都被胖子控制起来，无法活动！

    在五个人的紧密配合之下，百名鬼族禁兵很快就被击溃！

    百名鬼族禁兵，正好爆出来一百张鬼符碎片，可以合成一张完整的鬼符！

    不过现在不是搞这个的时候。

    张奕他们踏着鬼族禁兵的尸体，迈入山谷。

    在山谷里面，果然看到一道开启于地面上的白色光圈！

    保险起见，张奕打开好友列表，联络剑圣，将这座山谷的位置发给了剑圣，并且附言：“23小时内我们没有回去的话，就来这里找我们。”

    一旁的一叶孤舟看到张奕发给剑圣的消息，忍不住道了一句：“前辈，你这是在立遗嘱吗……”

    张奕沉默了一下：“留一手准备，总还是好的。”

    说着，张奕踩在那白色光圈上。

    下一秒，整个人消失在原地！

    刑天几人也跟了进去。

    视线一转。

    五个人出现在了一个潮湿阴暗的地底隧道中！

    这隧道，十分眼熟。

    赫然正是张奕他们上一次来巨人族部落时，所经过的隧道！

    “不出意外的话，只要顺着这个暗道走到底，就能抵达巨人族部落。”

    言语声中，五人便顺着隧道前行。

    整个巨人族部落已经被张奕他们捣毁。

    所以此时，这暗道中已经没有了之前随处可见的机关，以及巨人的袭击。

    就这样，张奕他们几乎是一路畅通无阻的来到了隧道的终端。

    正如张奕他们所料想的一样。

    在这隧道的终端，果然就是巨人族部落！

    自从上一次张奕他们杀死所有巨人，巨人族部落就已经坍塌。

    然而此时，不知道是一股什么力量，居然又将整个巨人族部落恢复了原样！

    可以看到：一座空旷的战地之中，坐落着一座宏伟的城池。

    那就是巨人族的都城！

    在都城中央位置，一束通天的红光照射出来。

    里面似乎是在进行着某种法术仪式！

    刑天突然间意识过来：“它们正在唤醒巨人统领！”

    “如果从它们来到炼狱城的时候开始计算，现在已经过去一天多的时间了。”

    一骑绝尘说道：“它们已经持续一天的施法了，我们得赶紧阻断它们！”

    说着，张奕他们立马向着都城走去。

    越发靠近巨人族都城，里面散发出来的一股特有的鬼族气息，越发强烈！

    张奕目光如炽，轻声叮嘱身边几人：“里面可能有五星鬼王，你们小心行事。”

    由一骑绝尘打头阵。

    刑天护尾。

    张奕三人走在中间。

    五人顺着城门，进入了巨人族都城！

    顺着通天红光的指引，抵达都城中央位置时。

    一团巨大的黑雾，将城市中心笼罩。

    而那道红光，正是从黑雾中冲射出来的！

    强大的气场，使得张奕几人，明显受到了一股巨大的威慑！

    看来这里面的鬼王不仅品级高，而且数量还不少！

    估计是那五只三星鬼王，两只四星，跟一只五星鬼王，共计八只鬼王都悉数到场了！

    未等张奕他们靠近黑雾。

    黑雾之中，忽然传来一声低沉的咆哮声：

    “何人敢闯鬼族圣地！”

    轰！

    一股强烈的冲击波从黑雾之中震慑开来。

    一骑绝尘连忙举盾格挡。

    冲击波被一骑绝尘放大的护盾阻挡下来，一骑绝尘整个人，却是被震退了好几步！

    头顶的血条，猛掉六分之一！

    下一刻，黑雾之中，徐步走出两只身着黑甲，背系披风的鬼族小将军！

    阵阵黑暗气息，从它们身上散发出来。

    刑天几人猛然后退。

    因为眼下两个鬼族小将军，都是185级的三星鬼王！

    以斧头作为武器的狂战士系三星鬼王：路西！

    双截铁链的刺客系三星鬼王：格伦！

    这时，第一次见到鬼王级别鬼族怪物的一叶孤舟，盯着鬼王路西与鬼王格伦，忍不住深咽了下。

    敌人身上散发出来的一股异于常人的气息，在告诉一叶孤舟：眼前的这两个敌人，非同小可！

    随而，一叶孤舟开口说道：“前辈，我们还是先撤一波，多叫点人再一起过来吧，怕是这些家伙，不好对付啊！”

    “来不及了。”

    张奕说道：“它们已经知道，我们发现了它们的位置。”

    “等我们出去再回来，恐怕就找不到它们了。”

    刑天赞同张奕的想法：“它们现在肯定还在持续施法，这个法术应该不能中断，所以它们派出这两只三星鬼王来阻击我们。”

    “我们这个时候杀进去，必定能杀它们一个措手不及！”

    “嗯。”张奕提起法杖，指着前方那两只三星鬼王：“先解决它们。”

    话音刚落。

    没等张奕他们动手。

    那两只三星鬼王，倒是先动起手来！

    鬼王格伦，甩动着手中的双截铁链，沉声说道：“尘封千年，已经很久没有尝过鲜血的滋味了！”

    “几个凡俗夫子，也敢上门来送死，正好给本王练练手！”

    言罢。

    刺客系鬼王格伦，迈开脚步，向着这边走来。

    刚走两步。

    咻！

    它赫然如同一道闪电，转眼就从几十米开外，出现在刑天面前！

    刷刷刷刷！

    手中的双截铁链快速甩在刑天身上。

    刑天没料到对方速度如此之快，不停挥剑格挡。

    在神级天赋钢铁之躯的庇护之下，头顶跳起一个个2000万左右的伤害！

    没过三秒，刑天支撑不住，被鬼王格伦猛然震退！

    吼！

    另一只三星鬼王路西发出狂啸。

    手中巨大的斧头劈落地面，赫然在地上撕裂开来一道巨大的裂缝！

    下一刻，那裂缝中窜出成千上万拳头大小的尸虫，密密麻麻的将张奕他们包围！

