
　　再次回到教室，化学课已经结束。

　　“让杀手跑掉了。”王东来坐到座位上，摇了摇头说道。

　　“真是没用，连一个杀手都抓不到。”沈佳雪责怪道。

　　“这个杀手隐藏气息的手段很厉害。”王东来如实回答。

　　“抓不到就抓不到，找那么多借口。”沈佳雪继续责怪。

　　“你以为杀手很好抓？”王东来开始反驳。

　　“我怀疑杀手是你胡编的吧，我连一个人影都没有看到。”沈佳雪开始怀疑起来。

　　“我胡编乱造有什么好处？难道只是为了上课时把你们推倒？”王东来没好气道。

　　“反正你就是一个无赖。”

　　看着两人好像小冤家一样互不相让，一旁许久没说话的王依依不高兴了。

　　“既然杀手没找到，那我的……我的胸部不是被你白摸了？”王依依责备道。

　　“姑奶奶，我说了我是不小心的，要不你摸回去？”王东来暴强回复。

　　“败类！”

　　“无耻！”

　　沈佳雪跟王依依两人同时怒斥。

　　“依依，麻烦你一件事情。”王东来收起玩世不恭地表情，一本正经地说道。

　　“干嘛？你这个无赖要求的事，准没好事。”王依依一脸嫌弃的模样。

　　“跟我换个座位。”王东来说道。

　　“为什么？难不成你看上我们家佳雪啦？”王依依脸上马上露出古灵精怪的八卦笑容。

　　“我可看不上他。”沈佳雪洋娃娃一般的俏脸一红，立刻摆出一副臭脸。

　　“你们想哪里去了，没有胸部的小丫头我才没有兴趣。”

　　“你……”

　　眼见沈佳雪要发火了，王东来马上话锋一转：“好啦好啦，我是为了防范杀手的狙杀，靠窗的位置可以阻挡杀手的视线，起到保护你的目的，另外还能够为你挡子弹。”王东来分析道，“这名杀手不是泛泛之辈，你应该也不想拿自己的生命开玩笑吧？”

　　沈佳雪收起怒意，沉吟了片刻，然后转头看了看王依依：“依依你觉得呢？”

　　“我觉得这个败类刚才的话还是有点道理的。”王依依说。

　　“那就照他说的做吧。”沈佳雪无奈道，“上课的时候不准趁机吃我豆腐，还有，不要跃过这条线。”沈佳雪马上在桌子上画了一道线条。

　　“好好。”王东来翻了翻白眼，随口敷衍着，心说：为什么但凡是漂亮的女孩都是这么的自恋啊？

　　就这样，王东来跟沈佳雪坐在了一起，王依依则是独自一个人孤独地坐在了后面。

　　现在的学校，除却对“性”还比较模糊的小学时代是男女同桌之外，一般从初中开始，这种男女混合的方式就会被取消。

　　此刻王东来跟校花沈佳雪坐在一起，把班级里面的所有男同学都惊了个呆。

　　瞬间醋坛子满天飞。

　　所有人的脑海中都浮现出一个非常荒唐的念头。

　　“莫非，这两人，这个新生在跟我们的校花拍拖？”

　　“老天啊，求你降下一道闪电劈死这个混蛋吧。”

　　更有人在心中默默地唱起了一首歌：“菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄……”

　　不得不说沈佳雪这个丫头长得是非常正点，瓜子脸，樱桃小嘴，大大的眼睛，圆润的鼻子。

　　如果她就这么坐着不动，然后穿上一些情.趣内衣，绝对就是一个充气.娃娃啊，只不过胸部小是她的硬伤。

　　要是这丫头再长大个几岁，身子各方面发育成熟之后，容貌跟她的姐姐沈佳琦绝对有的一拼。

　　接下来，上课铃声响起，语文课正式开始。

　　班主任唐巧巧穿着教师装，拿着教科书，踩着高跟鞋，扭着小蛮腰从教室外面走了进来。

　　她仿佛对丝袜非常的情有独钟，今天穿了一双肉色的丝袜，雪白修长的双腿在包臀小短裙下露出，充满诱惑，瞬间让班级里面的男同学热情高涨，雄性荷尔蒙四溢。

　　在进来的那一刻，她的眼神与王东来对视，马上慌张地避了过去，看来早上被王东来强吻的事情还是让她非常在意。

　　在王东来的眼神注视下，唐巧巧讲课有点失去水准，经常口齿不清说错话，为了让她不再那么紧张，王东来假装趴在桌子上睡起觉来。

　　从这件事情不难看出，王东来还是有善解人意的一面的。

　　只是王东来假装睡觉，那些嫉妒他的男同学则在暗地里偷笑起来。

　　“敢在班主任的课堂下睡觉，不得不说这个新生很有胆量。”

　　“他惨了，班主任最讨厌的就是有人在自己的课堂上睡觉了。”

　　“上次有一个人在班主任的课堂上睡觉，结果被罚站了整整一天。”

　　“有好戏看了。”

　　所有男同学都是抱着一副幸灾乐祸的态度。

　　“这位同学……”

　　果然，唐巧巧发现了趴在桌子上睡觉的王东来，开始叫他。

　　王东来装作没听到继续睡觉。

　　所有人的眼神都聚焦在王东来的身上。

　　本来王东来想要就这么蒙混过去，没想到突然的就感到屁股一疼，低头一看，只见是一只性感白嫩的小脚丫。

　　“你干嘛！”王东来充满怨念地抬起头来，转身看了王依依一眼。

　　“老师在叫你。”王依依嘟着嘴巴心不在焉地说道，其实是为了报复王东来的摸胸之仇。

　　王东来回过头眼神淡漠地看了一眼唐巧巧，只见她双眉皱在一起，明显的非常愤怒。

　　不过当与王东来眼神对视之后，不知道怎么回事，她却感觉到心里一慌，连忙清了清嗓子化解了这份尴尬，声音略显惊慌地说道：“上课时间，不，不要睡觉。”

　　而后又注意到王东来跟沈佳雪坐在一起，不知道为什么心里有点生气，闭上眼睛说道：“把位置换过来。”

　　“哦哦。”王东来装出一副木讷的样子回答，跟王依依换回了座位。

　　看着唐巧巧在讲台上继续讲课，并没有惩罚王东来，在坐的同学们心里惊讶之情那是溢于言表啊，眼睛都快掉下来了。

　　“这是怎么回事啊？上课睡觉不惩罚？”

　　“只是口头上警告了一次？”

　　“这个新生到底是谁啊？居然能够让班主任都对他没脾气。”

　　所有人纷纷抱怨。

　　王东来是一个小心眼的人，他之所以会乖乖地把座位换回来，原因便是因为刚才王依依踢了他一脚，所以现在，他也要一脚踢回去。M.23sk.com

　　“我踢。”

　　“呀！”王依依被吓得猛然惊叫出声，反应非常强烈。

　　王东来吐了吐舌头，心虚了：“这下遭了，本来只是想踢她的屁股，没想到踢到菊花了……”

　　PS：如果书友们能在书评区留言，我便会很高兴了，书评比较中肯的，一律加精，优秀的长评，一律加分。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第29章 这下遭了免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>