    第52章把她搞到手

    当然，这也只是或许。

    虽然国家的执政官是他哥霍承，可掌握着军权的人却是时镌，其实是这是一件非常可怕的事情。

    霍泽一直认为霍承应该把军权也收回来，可是他哥似乎并不肯这么做。

    “好，那什么时间到，我亲自去迎接你。”西雅说道。

    作为军医部队的负责人之一，这点权利她还是有的。至少可以帮助霍泽省掉一部分的流程。

    “太好了，晚上见。”霍泽切断了通话。

    依偎在他身边的女人似乎对霍泽这种行为有些不满，但是也不敢说什么，只是故作撒娇状问道：“霍大人啊，你的女人都这么多了，为什么非要那个洛微呢？我们难道比不上她？”

    霍泽笑，伸手勾起她的下巴，左右端详了两眼：“你这姿色比她差远了！何况，她所拥有的东西，你们是无论如何都无法拥有的！”

    “那是什么？”女人问道。

    “基因啊，优秀的基因。”即便是洛微不肯嫁给他，他也得尝尝洛微的滋味才行。

    并且，洛微入学体检时的基因他是看过的，那基因非常的优良，他是个男人，只要是个男人就想要繁衍优秀的下一代。

    洛微的基因没有几个人能够比得上，冲着这一份基因，他也得把洛微给搞到手！

    就算是搞不到手里，那睡两次也行，至少得让那个女人的肚子里留下他的种才行！

    根据联邦的法律，只要女人怀孕了，这孩子必须要留下来。

    否则，她将面临着终身的监禁。

    没有一个女人愿意为了一个孩子，而禁锢自己的一生。毕竟，人均年龄300岁是个很漫长的生命历程。

    当然，霍泽根本不知道洛微是完美基因的拥有者，如果她知道洛微的基因是如此的稀有的话，那他一定会发狂的不择一切手段将洛微给圈禁起来的。

    结束了通话之后，西雅点开了洛微发来的文件。

    她迅速点开了那文件，当她看到洛微整理的数据和资料非常齐全后，脸上的表情有些微妙。

    尽管她不太想承认，可这份资料整理确实无可挑剔。

    这文件不单单只是整理一下那么简单，还是需要补充一些资料进去的，如果洛微没有点本事的话，拿到这文件后是两眼一抹黑的。

    也难怪时镌会将她调入这个实验小组……

    “西雅上校！”洛微敲了敲门，人就站在门口问她，“有什么问题吗？如果文件没有什么问题的话，我就下班了。”

    西雅蹙蹙眉头，还是点头答应了：“下班吧。”

    “谢谢。”

    走出军医大楼，外面的天色已经黯淡了下来，洛微给黎漾拨了一通星电，得知她还需要两个小时才能抵达，她就跟随着同事们一通前往了俱乐部。

    在六芒星基地里是有俱乐部的，这里周六日会有些一些party，平日这里也是交友的最佳场所。

    今天洛微和同事们到的时候，发现俱乐部里处处透着与往常不同的气息，一个个年轻的军官们脸上都洋溢着笑容，眼睛里闪烁着无比的期待。

    (本章完)

