    安抚了王曼妮，让她不会再因为多想而逃出渔网后，陈言便陪着她在游艇好好享用了午餐，这才联系起刘洋朝宠物店赶去。

    后仰着身体靠在车后座，陈言不由朝正在充当司机的刘洋问道：

    “现在事情处理得怎么样了，我那些小宝贝们应该没有被伤到吧？”

    “言哥你出马，那自然是分分钟搞定了, 只不过因为你不在场的原因，那些人只是撕了封条，然后就带着人撤了。

    至于那几个家伙，听说他们家里打听到了咱们的消息，现在已经将他们都关在了家里。

    还有他们的家里人，在知道了他们的宝贝孩子与咱们的冲突后，现在都想着见一见你, 想要跟你赔罪。”

    闻言, 把控着方向盘的刘洋不由笑了起来，对于陈言的能量显然已经变得越发信服。

    工商副局，还是魔都这种国际大都市的实权副局，虽说还不是顶尖的那一小撮人，但在魔都，怎么说也算是大能量之人了。

    所以在陈言所找的李局出面后，很快一切的问题都已经不再是问题。

    毕竟过来为难宠物店的人，只是一些小喽啰，而那几个幕后黑手的家里人，虽然也有些人脉和产业，但终究不可能为了后背去得罪一个实权副局。

    而且最重要的是，那几个家伙的长辈都明白，能让李局亲自赶到处理，那足以证明宠物店背后之人的能量。

    “见什么见，平时不管好，只有出了事才急，我可没工夫去搭理这些人。

    洋子, 待会儿你从预约的名单中挑出几个合适的人，告诉他们, 我想看到今天为难了宠物店的人失去他们的权势。

    作为条件，每解决一家人，那我就给他们一千万的额度，绝对安全有保障的那种，并且不收佣金。”

    微微眯起了双眼，最近因为太多人慕名而来，或是托关系或是直接找上刘洋几个，本就已经有些头疼的陈言，如今不得不借用此事处理一下堆积的合作事宜。

    “啊？！那咱们岂不是亏了，要知道言哥你也是冒着风险的。”

    陈言此话一出，刘洋顿时有些惊讶，显然是觉得那些人不值得开出这种条件。

    “没事，正好借着帮他们处理事情，咱们出去避一避风头，这段时间太多人来联络咱们了，就连李局长，刚刚都想要介绍几个来头更大的人过来合作。

    若不是最开始我出手办了几个又想着让我办事, 又不想给钱的家伙, 估计现在个个都想着过来强压我。

    之前不是让你订了游轮票嘛，到时候咱们便出去放松放松，稍微让神兽减少一下对咱们的敌意。”

    沉吟了一会儿，陈言自然也知道此举有些破坏市场，但懒得自己动手的陈言，只能够通过别人的手去办，然后在月底出去旅行时，作为交易帮一帮愿意动手的人。

    “谁让你才是大哥，对了，之前你不是吩咐了盯住那个钟晓阳，但别对他动手，那家伙的家里也没被咱们影响到，如今像什么事儿都没发生一样，现在在商业街这儿打听着咱们的情况。

    还有那位一号嫂子，好像还不明白发生了什么，还以为是寻常的检查，根本不知道是那个家伙的手笔。”

    顿了顿，这段时间以来，经常看到陈言时不时撩一下钟晓芹，刘洋自然是猜出了陈言的意图，不由有些犹豫的将情况吐露出来。

    “没事儿，不用去管他们两，我后面有计划。敢跟我玩阴的，那自然要做好被阴的准备。

    待会儿你…这样安排，先给那小子来点惊喜。

    然后再让小远他们将之前调查到的东西放出去，我要让大家都知道，那个表面阳光的小子，其实是个什么样的货色。

    到时候就算不用咱们出手，他也只能灰溜溜的跑回家喝奶。

    最后再教一教他的家里人，让他们明白，放纵自己的孩子会有什么下场，这样才能让他们引以为戒。”

    提到钟晓阳，陈言眼中顿时流露出一抹玩味之色。

    能够盯上一个比自己年纪大的已婚少妇，钟晓阳又能是什么好人。

    比起自认稍有节操的陈言，钟晓阳可以说是真正的渣男，仗着家里有点小关系有点小钱，可是没少祸害姑娘。

    而陈言向来是最不喜欢这种玩弄之后就拍拍屁股走人的人，你既然有胆子做，那就得有胆子有义务负责。

    就像是陈言盯上了钟晓芹，在钟晓芹尚未结束婚姻之前，都从未作出什么实质性的举动。

    充其量就是增进两人之间的联系，让钟晓芹对自己更有好感一些。

    “好嘞，还是言哥你的方法妙，这简直就是一石二鸟之计啊。

    以那小子的脾气，到时候绝对会找上门来，然后嫂子一旦看见，那自然会看清他的真面目。

    再等他从前那些事迹和阴咱们的事情曝光出来，那嫂子一定会对你充满愧疚。”

    听到陈言的话，刘洋眼中顿时绽放出兴奋又敬佩的神色。

    陈言所说的计划一旦能够完美的实施，那对钟晓阳来说绝对是致命的打击，这样就能够消灭掉一个潜在的对手。

    而且还能够得到钟晓芹的好感以及对陈言的愧疚，到时候陈言只需要等到钟晓芹和陈屿之间的矛盾爆发，那有了这个基础的陈言，那就能够在最短的时间内俘获芳心。

    最重要的是，陈言始终牢记着自己的任务。

    只需要明白钟晓阳的所作所为，看清楚了他的真面目，那向来心善的钟晓芹绝对会因为自己性子软，不会拒绝别人的要求而内疚反思。

    有了这种苗头，那在陈言得手之后，再想要改变钟晓芹的性格和养成的观念，那还不是轻而易举的事情。

    “行了，能不能行就看你们办事够不够利索了，到时候可别告诉我，你们因为不小心给我把事情办砸了。

    不然就算事后能够报复回那小子，那也很难能够有这种效果了。”

    没好气的撇了刘洋一眼，陈言不由淡淡的说道。

    “言哥，你可真的是诡计多…不对，应该说是足智多谋啊！”

    “滚犊子…”

    听到刘洋的话，陈言不由有些哭笑不得。

