
　　这只是一次小插曲，并不影响凯的心情。答应帮托尼查案子也只是顺手帮忙，凯没打算真的用多大的精力去查这件案子，因为没有意义。霍华德·斯塔克的死如果有问题，那一定牵扯到了天大的事情，凯觉得如果这件事真的有阴谋，那他估计也查不出什么东西，他可不认为当初炮制这件事的幕后黑手会留下什么破绽专门等待凯二十年后来破解。

　　之所以没跟托尼说实话，完全是嫌麻烦。看托尼那样子如果当时不答应他，这家伙绝对不会这么容易就算了。鬼知道，他还会搞出什么骚操作？

　　在和托尼说拜拜之后，凯就准备带着女朋友去浪漫一把。虽然凯不是很懂浪漫，但夜晚、海滩、烛光晚餐这种电视剧标准套餐，凯还是会的。说起来，凯到现在依然不是很懂为什么这玩意会是浪漫，十月份的芝加哥夜晚可是很冷的，沙滩那边更是如此，大晚上的在密歇根湖边吹冷风？

　　可好容易请了假，已经被托尼这个科研狗浪费了半天时间，不能再浪费。哄哄女朋友是完全有必要的。

　　可没想到他带着凯利刚刚走出发布会的会场，迎面就碰到了一个熟人。

　　对方也没想到会在这里看到凯，原本他以为，他这辈子都会再见到这个混蛋。

　　“凯！”这语气绝对不是什么许久不见的惊喜，有的只是出离的愤怒和压抑不住的怨恨。

　　原本凯还因为看到对方而感到不快，结果看到他这么生气，凯反倒高兴起来了。

　　“哦哦，看看我碰到了谁？罗斯将军！嗯？你这种货色居然还能升官？现在军队优待白痴吗？”

　　对面的人就是凯当年被迫退役的元凶罗斯将军，当年这货还只是一个少将，结果两年没见，这货居然升官了……这么个玩意居然还能升官，这特么上哪说理去？对于这种情况自然要多不爽就有多不爽。自然没什么好话。

　　凯一般来说很少对人恶言相向，因为那样太难看，他也不是能说会道的人，瞎逼逼还不如拳头管用。可他是真的忍不住，这家伙当初为了自己的任务，害死了凯的队友山羊，凯只是把他揍了一顿，太便宜他了，结果现在别人伤好了之后，依然官运亨通，这让凯怎么能心平气和？

　　“不是说好，军队不收智障的吗？哦哦，对了，现在流行平权运动，军队也不能歧视人妖，你被军方那些大佬当做典型了？”

　　之所以说罗斯是人妖，那是因为当初凯和萨吉他们一起揍他的时候，‘不小心’踢爆了他的蛋蛋，他这辈子都不能当男人了。

　　这可是罗斯的逆鳞，在军队这种以阳刚为尊的地方，一个没有男性特征的人根本不可能得到任何尊重。这让罗斯成为了笑柄，关键是他居然是被一群小兵给打的！

　　在军队中，等级虽然不能说代表了一切，可等级森严可不是开玩笑的。一个将军被一群小兵打成男不男女不女，这算什么？

　　无能！

　　你特么连下面的小兵都降不住，你就说你特么还能干掉啥吧。

　　你的上司可以容忍你男不男女不女，毕竟这玩意是私事，最多私底下笑话两句。可无能就不能忍了，你一个将军连士兵都控制不住，那你当个什么将军？连文艺兵都当不了！

　　这还不算，更搞笑的是，罗斯这个白痴还是主动上去找揍的。原本事情结束，你理亏，就赶紧走人，结果倒好，非要跑去装逼，好了，不仅没装成功，还被人一顿胖揍进了ICU，而且揍他的几个小兵，得到的处罚居然还只是强制退役……而且还不是名义上的强制退役，在别人的档案中，别人可是自愿退役的，遣散费都没少拿一分钱……

　　总之罗斯算是丢人丢到姥姥家了。

　　而现在，那个罪魁祸首居然站在他的面前，肆无忌惮的嘲讽他。

　　罗斯能忍？

　　事实证明，他是真能忍。

　　罗斯在凯侮辱他之后，立刻就‘准备’挥拳打向凯，结果他身边一个美女生生的拦住了他。

　　“爸爸，等等！”女孩非常用力的拦住了自己的父亲，而罗斯也‘用尽全力’的想要突破女孩的阻拦……

　　凯看到这一幕，脸色的不屑都已经溢出来了。

　　特么的一个一米八精干的军人，居然被一个一米七不到的柔弱女孩给拦住了，这事搁谁眼里也能看出端倪来。

　　罗斯也是有苦难言，他不想揍凯？

　　当然想！

　　可想是一回事，能不能做到又是另外一回事了。罗斯当初为什么犯贱跑到凯面前装逼？还不是想要招揽凯，他为什么要招揽凯？还不是因为凯实在太能打了。

　　别人不清楚凯的服役经历，他难道不清楚？

　　和凯打架？

　　那只能是单纯的被打而已。他才没那么傻。

　　更何况……凯现在可是平民！

　　哪怕他是警察，可对军人来说，他依然是平民。

　　在国外，这些美军可以作威作福，什么破事都敢干，只要能上网，很容易就能找到一堆那些驻外美军的破事，杀人、强·奸、贩毒、人口买卖等等，就没美军不敢干的。

　　其中以亚洲的美国驻军最为嚣张，这些家伙不管闹出什么破事，都能屁事没有，最多就是被召回过来。

　　可在美国国内就不一样了。

　　在上世纪六七十年代之前，军人的身份在美国非常受欢迎，这一点从历代美国总统选举就能看的出来。曾担任美国总统的44人中，有31人曾服兵役，其中24人是在陆军或州民兵组织(现代国民警卫队的前身)。美国人崇拜军人，尤其崇拜英雄，那些在战场上立过战功的人，尤其容易得到青睐。

　　可随着反战思维和嬉皮士运动崛起，这种趋势就被扭转了，于是从老布什之后，就再也没有军人总统上台了。

　　越战对美国的影响之大，绝对超乎其他国家人的想象，以前军人在美国是英雄，可从越战之后，军人的形象在美国一降再降，这一点甚至可以从好莱坞的电影里看出来，在那些老电影中，军人大部分都是正面形象，可到了现在，很多电影中军人都是负面角色。

　　所以在国内，美军都老实的很，很少搞大新闻。

　　现在罗斯如果公然和一个平民打架，输赢都逃不了好。首先，他是将军，别人一看，就自动自觉的会把他当做强权一方，而凯这个小警察却变成了弱势一方。其次，一个军人和人打架还特么打输了，那不更丢人？至于说他打赢凯，罗斯只在做梦的时候想过。

　　罗斯的确不敢动手，可问题是凯想啊！

　　“废物！”

　　于是他继续刺激他。

　　“都没卵子了，还在这冒充男人？你配吗？用卵子换升官？那正好，把迪克也割了吧，搞不好你还有可能成为美利坚建国以来第一个太监五星上将！怎么样？要不要我帮忙？我很乐意帮助人的！”

　　“动手啊！废物，躲在女人身后算什么男人？”

　　“哦，对了，你不是男人了。”

　　“咦，不是男人了，那你军官证上性别是怎么填的？人妖？太监？”

　　“对了，我很好奇，你怎么升官的？用菊花满足你的那些白痴上司吗？”

　　“咦，你到底行不行？卵子没有了，力气也连女人都不如了？”

　　……

　　罗斯感觉自己的理智正在飞速消失，他从未想过自己会经受如此侮辱。

　　其实，别说他，就连凯自己都诧异自己居然嘴这么毒，以前怎么没发现？不过这感觉……好爽！

　　对于罗斯这种害死自己战友的东西，凯不吝啬于最大的恶意来对付他。

　　“够了！！！”

　　但不等罗斯彻底失去理智，他身边的女孩却爆发了。

　　“我不知道，你和我父亲到底有什么问题，可你太过分了！难道你只会拿别人的缺陷来开玩笑吗？这太低级了，也太恶心了！”女孩义正言辞的呵斥凯的所作所为。

　　“呵呵，我的行为恶心？哈哈哈哈，你自说自话的模样简直和你这个人妖老爹一模一样！一样恶心！当初，他下令开枪，害死我的战友之后，也是这么大义凛然的对我这么说。”

　　凯冷笑着说道，然后没去理会女孩，继续对着罗斯喷毒。

　　“中将先生，你看看现在的你，跟一只被阉了的哈皮狗一样，一点不像个男人，当初你下令对我们开枪的神气哪去了？和你的蛋蛋一样，被我们踢碎了？”

　　终于罗斯在凯喷毒之下，名为理智的那条线彻底蹦断了。

　　“我和你拼了！”

　　他推开自己的女儿，一拳打在了凯的脸上。

　　凯被打了一个后仰，可身体却没动。反而笑了起来。他一把抓住罗斯手，轻轻一扭，就将他制住了。

　　“呵呵呵，这才像话嘛。”

　　接着凯抬起头看向了罗斯，脸上已经没有笑容，只有一种非常虚伪的公事公办。

　　他拿出了自己的警官证。

　　“CPD！现在我正式控告你袭警，扰乱公共秩序！你有权利保持沉默，你现在所说的每一句话都将作为呈堂证供...你有权请你的律师如果没有政府将免费给你委派一名。”

　　没经历过美国警察执法的人，永远不知道美国警察有多黑。像这种栽赃手段很低级，但真的很管用。

　　“去死吧，混球！”罗斯哪管什么米兰达宣言，他现在就想掐死凯。

　　结果凯直接给了他一个背摔，然后用膝盖抵住他的脖子，将他的双手拉到后面铐了起来。

　　“现在，我要多告你一条，拒捕！”

　　说完，凯一把将他从地上提起来。挥手叫一个一个巡逻的警察开车来，他要把这货带到警察局。

　　到时候，有的是机会摆弄他，甚至让罗斯来一个抢枪逃跑的戏码都行。

　　虽然罗斯的身份有点麻烦，但没事，创造机会嘛。

　　“放开他！”罗斯的女儿挡在了凯的面前，倔强的看着凯，不准凯将她的爹地带走。

　　可惜，凯在得知她是罗斯女儿的那一刻，就注定对她不会有什么好感。

　　“女士，如果你继续妨碍公务的话，我有权逮捕你。”

　　听到凯连自己女儿都不放过，罗斯差点疯了。这家伙虽然是个混蛋没错，可对自己的女儿是真的好。

　　“放开我，凯，我是美利坚中将！你没有资格逮捕我！”

　　这就有点语无伦次了。

　　“哼！傻缺！回去好好看看法律吧！谁告诉你，我没资格逮捕你？”凯直接给了罗斯的腹部一拳，将他的隔夜饭都打出来了。

　　按照正常程序来说，凯当然有资格。可惜，这个世界哪里会什么都讲规矩。反正美军很少会让其他机构来审判自己的士兵。但管他的，凯才懒得管，只要现在爽就成了。

　　……

　　凯将一名美军中将抓回来的消息很快在警局传开了。

　　没办法，这消息太生猛了，一个中将耶！

　　凯抓住罗斯之后，直接将他丢进了一群瘾君子当中，然后偷偷给那群瘾君子一点点心灵暗示，接着就没管他了。

　　他还有事要做。

　　什么事？

　　当然是被上面的人拉去质询啊。

　　反正特蕾莎感觉自己要疯了。

　　她之前一直觉得，凯是一个完美手下，能打，会办案，不爱惹麻烦，背景深厚，为人低调。比起马库斯和迈克那两个呆瓜，简直完美的不像话。

　　可转眼，凯就给她丢了这么大一口锅！

　　她的电话已经被人打爆了，有警局上头的，有美军机构的，有政客的，有官员的。总之她办公室现在就像交响乐现场一样，电话铃声此起彼伏。

　　“你到底在搞什么？”

　　“什么什么搞什么？”凯和她兜圈子。

　　“为什么去抓一个中将？”特蕾莎快疯了。刚刚她接到的电话中，可没几个语气好的，甚至有人都开始直接威胁了。

　　“袭警。”

　　“袭警？”

　　“嗯，袭警。”

　　特蕾莎捂住额头，她不想说话了。这谁特么信？要是一个小兵喝醉了，跑去袭警，特蕾莎信。可那是中将啊，而且这位中将原本打算和那些军火商商谈事物的，你告诉我他袭警？

　　他得有多闲啊！

　　“不好！头！”这个时候一个警察突然撞开了特蕾莎的办公室，声嘶力竭的叫道。

　　“怎么回事？！！”这个警察是特蕾莎专门安排去释放罗斯的，看他这个样子，显然不是什么好事。

　　“那个将军，他……他……他……”

　　“他怎样了？”

　　“您还是自己去看看吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百二十二章：故人想见求下推荐票啊啊啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 