    而电话那边，赵思媛感受到她话中的慌张，眉头蹙起，女人的第六感告诉她，这件事情绝对不会简单。

    被人盯上是什么意思？

    千万要注意安全，难道，是有人在追杀她？

    赵思媛眉头紧蹙问：“发生了什么？”

    孟月左右看了看，发现周围来往的病人不少，低声飞快道：“我找个安静的地方跟你说。”

    将电话挂断，孟月脚步飞快往前走。

    而没走几步，便迎面撞上了白正源。

    孟月一怔，看了眼时间，是上午十点多。

    这个时间，白正源应该是在开会才对，怎么会在医院呢？

    白正源看着她，眼眸似乎别有深意，他朝她走进，问：“你刚刚在跟谁打电话？”

    孟月的心口一个咯噔，看着白正源的目光已经变得有些闪躲，讷讷道：“你怎么在这，你这个时间不是应该在开会吗？”

    白正源却走近一步，没有回答她的话，而是看向了她的手机，“你在跟谁打电话？”

    “跟朋友……”

    “哪个朋友？”白正源的目光还锁定在她的身上，语气听起来不太好，迈前一步，逼近，冷声道：“你刚刚在说什么？让谁小心点，注意什么安全？”

    孟月的心脏一下子就像是被揪到了嗓子眼，难以相信看着白正源，很快道：“就是让她注意安全，怎么了？”

    白正源的脸色不太好看，“那你刚刚那话，是什么意思，被什么人盯上了？”

    孟月很快就冷静了下来，压下疯狂跳动的心脏，按下紧绷的神经，道：“你这是什么意思？你认识那个姑娘？”

    白正源咬着牙关看着她，一双眼睛似乎要从孟月的脸上凿出两个洞来，“你不认识，你为什么要说这些话，你知道了什么？”

    “你有什么事情瞒着我不能让我知道的吗？”孟月反问，面上的表情尽量凶狠，“白正源，你到底瞒了我什么事情？”

    白正源的脸色蓦地阴狠，他掐住孟月的肩膀，“别给我转移话题，你刚刚在跟谁打电话，你知道了什么，告诉我！”

    三十年的夫妻，白正源太了解她了。

    孟月越是闪躲，越是说明有问题！

    白月洁现在正是最危险的时候，绝对不容许再出现半点的偏差！

    绝对不容许！

    即便这个人是孟月，也一样。

    孟月浑身一颤，被吼得吓了一跳。

    白正源的声音是有些大的，周围的人都看了过来，还有的人已经停下脚步，想看看究竟是什么情况。

    白正源见此，将她拉着走到了旁边的安全通道去。

    而孟月，身子微颤，道：“你想干嘛？”

    白正源毫无怜惜之意将她拽紧安全通道，咬牙道：“孟月，我还爱你，你最好给我说实话，你刚刚，那一通电话究竟是想干什么？”

    孟月的心，被那一句‘我还爱你’揪了一下，可紧接着听到他接下来的话，又忍不住心里扎痛。

    他还爱她，但是更爱的却是云温婉的女儿。

    “你知道了什么？”白正源掐起她的脸，咬牙切齿，“你想害死月洁？”