    从深夜看到黎明，从黎明看到天亮。

    三人看的眼睛干涩，看的头昏脑涨，甚至还有些反胃。

    当地警员特意给他们送来早餐：“先吃点东西吧。”

    “谢谢，谢谢，对了我们需要这些车辆信息。”龚正把自己记录下车牌号递过去。

    警员看完后瞪大眼睛：“行，没问题, 我现在帮你们整理。”

    “感谢。”

    收集到车辆信息，龚正在对应的车辆出入立交桥下方进行顺序排列，第一排出去的可以直接跳过不调查，因为这一排车都在视频监控可查看范围之中。

    第二排他也放弃调查，直接从第三排开始。

    每一排只需要找到一辆车即可，车主可以不记得当时情况, 好在现在车内都有行车记录仪，它可以清楚的看到路面所发生情况。

    有的车辆还带有后记录仪, 更是给龚正他们提供了方便。

    很快在视频之中便看到了刘世杰从车内下来，穿过两条车道上了另外一辆车。

    根据车辆的顺序数了一下，立刻就锁定了车辆信息。

    这辆车的车主登记信息是一位女士，监控画面之中可以看到驾驶员戴着棒球帽，大墨镜，但是通过脸型和嘴唇以及握着方向盘的那双手依然能确定她是个女性，是不是车主不能确定。

    通过监控画面跟踪发现，刘世杰上车后一直到目的地期间没有下车，车辆最终开进了广丰市数一数二的豪华别墅区。

    来到别墅区当地警方通过物业进行了解，与此同时龚正他们通过物业监控也能看到车辆在进入时后排确实有一个人，是不是刘世杰目前还不能确定。

    了解清楚这一切，龚正拨通了李茂电话进行汇报。

    李茂那边正好也有消息向他传达，二广昨天跟市局取得联系告知最近侯爵和吴德福之间发生了严重不愉快，两伙人现在处于敏感时期，来广丰市的刘世杰好像就是要接替吴德福位置的人。

    这条消息对于龚正来说尤为重要。

    “这么说来刘世杰如果一旦被抓或者出现意外，那侯爵会不会把这件事归结到吴德福身上？”龚正推测道。

    “也可能归结到你身上。”李茂回答道。

    “你的意思.......”

    “你现在不是已经确定刘世杰位置了吗？”

    “对。”

    “那就从广丰市回来，主动和侯爵接触，让当地警方对刘世杰进行监控, 掌握他的证据，等待证据充足之后展开抓捕。”李茂给出了决定。

    “明白了，如果刘世杰被抓，我就可以想办法接下这个职位，然后一点点深入......”龚正的脑海中已经出现了一系列计划。

    李茂没有回答也没多说什么，只是让他带着另外两名警员先行返回。

    挂断电话，龚正简单的跟当地警方进行沟通，因为最后还是需要市局来发通告。

    交代清楚当地警方马上派人对刘世杰进行二十四小时监视，秘密收集他的罪证。

    龚正和另外两名警员在道谢后踏上了返回路程。

    返回衡鲁市公安局，先在宿舍休息一下午时间，晚上七点钟从床上爬起来。

    头有些昏沉，用冷水洗把脸感觉清醒很多。

    找到李茂询问了一下审讯情况。

    李茂无奈的摇摇头：“千万不要指望他们主动交代。”语气有些低落说道。

    “我现在和侯爵联系。”

    李茂拦住他：“你用什么理由？”

    “理由多得是，你看我的吧。”

    神秘一笑，掏出侯爵送来手机拨通他的电话。

    电话接通，龚正摁下免提键。

    “兄弟你回来啦？”

    “爵哥有件事我不知道该不该说。”

    “你说，有什么事我们不能说的，说。”

    “好，我帮你送朋友这件事是你找我的没错吧？”

    “没错。”

    “那为什么还需要派人跟着我？既然你能派人跟着我，何必不让他们直接送过去还让我去送？爵哥你是不信任我还是害怕我给你的朋友拐卖掉？这件事我一直百思不得其解。”龚正压低声音，表现出很生气样子发出质问。

    侯爵没想到龚正会突然间提出这件事。

    他伸出舌头舔舐一下嘴唇，尴尬的笑了两声：“兄弟我派人过去绝对不是怀疑你, 只是单纯的想要保护你，我的这位朋友遇到了一些麻烦，我怕路上有情况。”勉强的做出解释。

    “麻烦？爵哥我呢也不是一个闲来无事的人，我也不喜欢拽着小辫子不撒手，这件事我只是问问你，没有别的意思。”

    “兄弟我明白，你今天晚上有时间吗？我们一起吃个饭怎么样？”

    “行啊，你说地点，我请客。”

    “好，玉皇酒楼，我等你。”

    挂断电话，龚正对李茂骄傲的努下嘴：“咋样。”

    “嘚瑟，赶快收拾一下准备过去吧，回来时候给我打包一些好吃的。”李茂玩笑道。

    “李组，我一堂堂三立服装厂大少爷，吃完饭还打包说不出是不是有点扯淡？”龚正说完从兜子里把侯爵送给自己的五万块钱拍在他手上，“这是侯爵死乞白赖非要给的辛苦费，交给你处理吧。”说完潇洒一个转身，走出去。

    李茂看着手中一沓沓钞票，心想，这可真是个招人稀罕的好东西啊，我好几个月的工资也不过这么多，他送个人就能拿到，哎。

    龚正洗个澡，换了身行头，拿着“专用”车钥匙走出公安局大楼。

    来到楼下正好碰到要离开的韩雨欣。

    “雨欣，雨欣。”喊了两声。

    听到喊声，韩雨欣停下脚步。

    “你今天下班好早呀。”龚正走上前玩笑一句。

    韩雨欣把他从上到下打量一番：“你这打扮......”略带着一丝惊讶。

    龚正原地转一圈：“我这打扮像不像富家公子哥。”

    “哈哈哈。”

    “你笑什么，像不像呀。”

    “还行吧，也像也不像。”

    龚正愣了一下：“也像也不像是什么意思？”

    “单从行头价格款式来看像，但是你这发型还有说话样子不像。”韩雨欣提出了自己看法，“其实你心里还是把自己当成警察，只是在扮演富家公子哥而已。”

    她的这句话让龚正皱起眉头，心想，难道自己真的不像吗？如果要是这样的话，那可不行。

    “你有好的建议没？”

    “腹黑。”

    “腹黑？什么意思？”

    “扮猪吃老虎，表面善良，内心凶狠，狡诈......大概就这些意思，看你要接触什么样的人，他需要什么样的帮手，你就要成为他需要的那种人，否则很难进一步。”

    韩雨欣的这番话点醒了龚正，脑海中想到了刘世杰，想到了冯金贵，想到了自己所经历的第一个大案杀人犯葛洪涛......

