    “好了，比赛已经开始了，让我们把目光投向直播现场。”

    与此同时，大洋彼岸的燕京，CCTV-5演播室里，苏群和柯凡解说本场比赛。

    “苏指导，在上场比赛中，对陈阳最后绝杀湖人的那一球，你怎么看？”

    柯凡盯着直播赛场，陈阳慢悠悠运球推进，一上来没有太大的进攻欲望，把球吊给内线姚明，让姚明低位单打奥库。

    苏群眼睛不离开直播画面，开口回答柯凡：“陈阳的那记绝杀，我是看了好多遍慢镜头回放，出手确实果断！”

    “麦迪在当时合球了，没法继续突破了，科比和奥多姆呢，又联防包夹，这个时候，陈阳站出来主动接应麦迪。”

    “实话实说了，我是没想到陈阳一个临时工，敢去投这种关键球，一般球员是没有那份胆量的。”

    “在这点上，我很佩服陈阳的勇气。”

    柯凡闻言笑了笑，道：“你我想到一起去了。”

    “我还专程去各大论坛逛了逛，发现在虎扑和天涯，很多球迷都在议论陈阳这记绝杀。”

    “咱们国内的球迷，已经开始高呼火箭总冠军了。”

    “哈哈，我觉得还有些为时尚早，毕竟陈阳首秀NBA，他第一场发挥不错，并不代表以后每场都能发挥稳定。”

    “当然，作为一个华夏人，还深爱着篮球这项赛事，我是希望咱们别太依赖大姚，陈阳能成长起来，我十分渴望。”

    “这不马上也快奥运会了，希望到时候，大姚和陈阳都能回来，参加在咱们自家门口举办的奥运会！”

    苏群点点头：“嗯，我们想法一样，大姚和陈阳、大致、阿联几人一起，我觉得这届华夏男篮，肯定能在奥运会拿到前排名次。”

    “不奢求夺冠，那有点不太现实，能拿个四强，我就感觉很知足了。”

    苏群和柯凡期待2008年燕京奥运会的到来。

    期盼华夏男篮有了陈阳加盟，实力能更上一层楼。

    不奢求夺冠，毕竟梦之队和西班牙斗牛军团都很强劲。

    拿到四强名次，国人球迷就很兴奋了。

    ……

    能源方案球馆，姚明在低位接到陈阳传球，背身单打奥库。

    增重后的姚明，力量吨位不逊色奥尼尔。

    猛地一顶，奥库险些一屁股坐在地板上。

    姚明顺势转身，踮起脚尖暴扣得手。

    篮球狠狠砸进篮筐里，向来温顺的姚明，也怒吼起来。

    从进入能源方案球馆，就被爵士球迷狂喷。

    搁谁，谁也受不了啊！

    姚明只是谦逊、脾气好，并不代表懦弱。

    “回防，加强防守，不给他们喘息的机会，一鼓作气击败他们。”

    姚明生气了，真的生气了。

    爵士球迷欺人太甚，就别怪自己发狠了。

    “姚哥，你的核心力量越来越恐怖了，感觉轻轻一顶，奥库连人都找不到了。”

    陈阳亲眼看着姚明单打奥库。

    核心力量完爆奥库，增重后的姚明，速度慢了，低位进攻更犀利了。

    “没办法，想在内线吃得开，必须要增重，其实我不太想增加体重，那样对我的身体不利。”

    姚明摇摇头，他自己不太乐意增重。

    迫使姚明退役的主要伤病，就是左脚应力性骨折。

    增重的后遗症，体重上去了，脚掌超重负荷，常年累月下来，双脚承受不住。

    逐渐的，应力性骨折，无奈在2011年退役。

    “嗯，的确是这样。”

    陈阳点点头，作为一名穿越者，姚明最后因为什么而退役，他一清二楚。

    易边再战。

    爵士队发起进攻，德隆·威廉姆斯控球。

    擅长打挡拆的爵士队，在高位就给火箭队制造麻烦。

    陈阳单防德隆，布泽尔提上来挡拆，德隆内切，运球冲击篮下。

    见此情形，姚明扑上来，阻挡德隆的进攻路线。

    小胖子视野较好，见姚明提上来联防，把球传给落位的奥库。

    奥库打错位，面对斯科拉。

    直接跳起投篮，无视比他矮的斯科拉。

    “砰！”

    很可惜，奥库第一投不中。

    斯科拉摘下后场篮板，火箭推反击。

    篮球又到了陈阳手里，运球过半场，正面交手德隆。

    两人身高差不多，德隆191㎝，陈阳194㎝。

    不过德隆的吨位，要比陈阳魁梧。

    小胖子张开双臂，封锁陈阳的进攻路线。

    陈阳直接背身持球，推着德隆慢慢进入中距离。

    上场打湖人，陈阳一直观察科比的进攻技巧。

    在中距离位置，科比很喜欢背身进攻。

    后仰跳投技能，早已被科比锤炼的炉火纯青。

    融合黄濑凉太，模仿力和强化力一流的陈阳，忍不住单打德隆一个。

    TNT电视台演播室里，肯尼·史密斯和巴克利解说本场比赛。

    看见陈阳模仿科比动作，背身持球单打德隆，两人顿时瞪圆双眼。

    “嘿！史密斯，快看，那个华夏临时工，他在模仿一个人！”

    巴克利大呼小叫道。

    “该死的查尔斯，这有什么大惊小怪的，模仿而已，他又无法超越。”

    肯尼·史密斯说道：“我知道你想说什么，你想说…这个临时工在模仿Kobe的进攻技巧对吗？”

    “是的，难道这华夏小子也会后仰跳投？”

    会不会，下一秒就知道了。

    陈阳何止是模仿，简直在超越科比啊。

    背身持球慢慢推进中距离，用背部试探德隆的站位。

    发现德隆站位偏右一点，陈阳毫不犹豫合球，然后左转身跳投，身体大幅度后仰。

    在起跳的最高点，手腕轻轻一抖，篮球旋转着飞驰出去。

    更细节的是，陈阳在转身后仰的瞬间，加了个晃肩的动作。

    晃肩可以迷惑防守人，让防守人一时半会猜不到持球进攻者是左边进攻，还是在右边发起进攻。

    这简直太像科比的进攻套路了，一毛一样啊。

    “唰！”

    篮球划过彩虹般的弧线，正中篮筐。

    “欧买噶！欧买噶！”

    “该死的查尔斯，被你蒙对了，这华夏小子真的会后仰跳投。”

    “在动作上，简直和Kobe一模一样，他很细节，转身后仰的瞬间，还加了晃肩的动作。”

    此番轮到肯尼·史密斯讶然了。

    谁能想到，上场打湖人，活学活用麦迪的干拔跳投。

    本场打爵士，又连招科比的后仰跳投。

    在出手姿势和优美程度上，完全不亚于科比。

    关键还特么进了…

    这华夏临时工，果然有两把刷子！

    科比的神技后仰跳投，竟被这个华夏临时工偷走了细节上的精髓！

