 藤真楠溜了之后，叶凡没有着急离开，而是驱散众人，将那个小姑娘带进了自己刚才的包间里。

小姑娘很感激叶凡，就差给他磕头了，可是脸上愁容依旧。

叶凡看出她的顾虑，笑道：“小妹妹，你在这里也待不下去了。

这样吧，我过段时间会在唐人街投资一些时尚餐饮店，你来给我当店长吧！待遇一开始可能不是很高，但是也比在这里做服务员好很多。”

“先生，真的可以吗？”

小姑娘抹着泪水，哽咽的问道。

“我的话你可能不信，但是这位先生是唐人街华邦菜的高管之一，他的话你总不会怀疑了吧？”

叶凡笑了笑，指着洪濑说道。

“叶先生！”

洪濑早就坐不下去了，连忙劝道：“咱们不能再待下去了，你有什么话把人带走，到我公司说去，行不？”

“不着急，不着急。”

叶凡摆了摆手：“待会儿还要给这个小姑娘办理退职手续。

洪濑，有我在，你别怕啊！再说了，这里可是唐人街啊，你是华邦菜的大佬，还怕樱花国的人？”

“叶先生，这不是怕不怕的问题啊！”

洪濑欲哭无泪。

你打也打了，闹也闹了，就算这里是咱们的地胖，也不带这么嚣张的啊！等以后你拍拍屁股走人，咱们华邦菜就得跟衫本歌舞伎町开战！叶凡哈哈大笑，不以为意的说道：“怎么，既然不怕，你还说个锤子啊？

人已经打了，仇也结了，人家真要报复，咱们是逃不掉的。”

洪濑猛地一愣，眼中满是深意：“叶先生，你在给我们惹麻烦？”

“不，我是在做一项伟大的社会实验。”

叶凡笑道：“以后你就知道了。

你放心，要是真出了什么事儿，我会给你们华邦菜一个交代的。”

洪濑忽然觉得眼前这个青年有点高深莫测。

他不是仗着有华邦菜撑腰而狐假虎威，他好像在扮猪吃虎啊！虽然洪濑不明白叶凡到底想干什么，但是叶凡都这样说了，洪濑也没什么办法。

两人坐在包间里，叶凡又点了一些小菜请那个小姑娘吃。

妈妈桑和经理来过几次，甚至还叫来了几个看场的小弟，结果他们进去没半分钟，全躺下了。

对方好像是在故意挑衅，妈妈桑和经理知道自己无法处理，便联系了老总。

却说藤真楠进电梯后屈辱到死，二话不说掏出手机，给杉本树打去电话。

杉本树知道情况后，立马带人从其他地方赶来。

在路上，他又接到了妈妈桑和经理的电话，当下让他们稳住找麻烦的人，自己马上就到。

叶凡在包间里等了一会儿，李若昕忽然打来电话，说他们已经到时代广场了，问他在哪里。

叶凡一拍额头，“对哦，今天还要带大家出去逛街呢！”

他看了看手表，发现已经是纽城时间九点了。

“洪先生，我还有事儿，先走了。”

“啊？”

洪濑见叶凡这么随意，说走就走，那之前在这里等这么久，到底为个球？

“哈哈，赶明儿找个时间，再来这里玩。”

叶凡笑道，随即对身边的小姑娘说道。

“你跟我一起离开，我们帮你办退职手续，这是我的联系方式，要是有人找你的麻烦，就给我打电话。”

“是。”

小姑娘连连点头。

其实她也很怕，不敢再多待一秒。

只是叶凡都没发话，她不敢主动离开。

叶凡打开门，发现门口站着十几个夜总会工作人员。

妈妈桑和经理看叶凡三人要离开，立马上前。

“你……你不许走！”

“想走，必须过我们这一关！”

“哦？”

叶凡咧嘴一笑，伸手将妈妈桑提到面前，“知道不知道，我们夏国有句话，就做好狗不挡道！”

“你……你要干什么……”经理厉声大喝。

“滚开！”

叶凡一脚踹飞经理。

经理只感觉自己被重力锤击，紧接着飞了起来，撞烂了一扇纸墙，重重的跌进了对面的包间里。

“啊！！！”

妈妈桑尖声惊叫，张牙舞爪的抓向叶凡的脸。

叶凡淡淡笑着，轻轻一抛，直接把妈妈桑甩到对面的包间里，跟经理撞个正着。

经理刚起身就被妈妈桑砸倒，两人滚作一团，疼得嗷嗷直叫。

妈妈桑个子高挑，身材饱满，最起码一百斤以上。

谁知，这么大个人，居然被叶凡轻描淡写给丢了出去，用的还是一只手！那些准备动手的工作人员登时哑火，再也没有人敢上前。

就在这个时候，电梯亮了，从里面走出一个高大魁梧的中年人。

中年穿着牛仔衣，紧身裤，梳着发亮的板寸头，脖子上挂着一条手指粗细的金项链。

他的神态嚣张跋扈，进门便见妈妈桑和经理躺在一块，顿时怒不可揭，粗鲁的脏话张口就来。

“妈个蛋，谁敢在我杉本树的地盘闹事，活得不耐烦了！”

妈妈桑见到救世主，不顾身体的疼痛，嘤嘤哭泣，“社长，你怎么才来啊！我快被人打死了！”

“嗯？”

杉本树大怒，走到包间沙发座边，拉起妈妈桑，“到底怎么回事！藤真大少说被人打了，你是怎么办事的？”

妈妈桑哭着扑在杉本树怀里，把事情原有简单说了一遍。

叶凡赶时间，懒得理他们，轻轻摇头，拉起小姑娘的手，招呼洪濑一声，径直朝外面走去，恍若无人。

杉本树见状，一脚踹开茶几，“妈的，老子让你走了？”

可是叶凡充耳不闻，这令杉本树火冒三丈。

妈妈桑指着叶凡，尖声哭道：“就是他！杉本树，就是他闹事！”

“他就是对藤真大少动手的那个人？”

杉本树顺手操起一个空酒瓶，大步追上叶凡，挡在包间门前。

“小子，你闹完事儿，就这么走了？”

“我还以为是藤真家族的人来，没想到来的是他们养的狗，好失望！”

叶凡昂起头来，惋惜一笑：“傻大个，你不想死的话，就让开！”

说话间，叶凡的眼中释放着浓烈的冷意，杉本树被他盯得头皮发麻，心里发怯。

“好……好大的口气！”

杉本树怒极反笑，紧了紧手里的酒瓶，“小子，好多年了，没人敢这么跟我说话！”

“不想死，就让开！”

叶凡依旧是那句话，依旧是那副目中无人的神态。

“让你麻痹！”

杉本树大骂一句，举起酒瓶，狠狠的砸向叶凡的脑袋。

“哐！”

的一声大响，酒瓶子应声碎裂。

洪濑和小姑娘在叶凡身后大惊失色。

“叶先生，你……”可是当看清楚后，两人又是一阵惊愕。

只见叶凡抬起了一根手指，除了沾染一些酒水，毫发无损。

那碎裂的酒瓶没有砸中他的脑袋，而是被他一根手指给捅破的。

歌舞伎町的人都在走廊后面，并没有看到叶凡做了什么。

不过从杉本树惊恐的神情可以得出，他碰到钉子了。

见识叶凡一根手指击碎酒瓶，杉本树脸色十分难看，连连后退，吹起一声口哨。

从走廊尽头，“哗啦啦”冲出一大群人，足有百八十个大汉！洪濑吓得够呛，连忙拉着小姑娘躲到叶凡后边。

“叶先生，这……这人也太多了，咱们怎么办？”

“该怎么办，就怎么办。”

叶凡不以为意的笑了笑，示意他们躲好。

杉本树咧着嘴，狰狞地笑道：“小子，你会打是不是？

老子这么多手下，看你能挡得住几个！”

“不见棺材不掉泪……”叶凡转身握住一旁包间的大门，用力一扯，整扇门直接被他卸了下来。

歌舞伎町虽然是樱花国的装修，很多地方都用纸糊装饰，但是这门绝对没问题，质量非常过关。

实木打造，软皮塑包，周围铁皮固定，一扇门没有五百斤，也有三百斤了。

可是眼前这个青年，居然把门给拔了下来，就跟拔萝卜一样！杉本树目瞪口呆，颤抖着声线，断断续续叫道：“你……你……你要……干什么！”

叶凡冷冷一笑，头也不回，将大门纵向甩去。

大门化作一道平铺的流线冲进人堆，排头四五个小弟被击中，连丝毫反抗的力气都用不出来，直接被撞得两脚离地，随着包间大门倒飞而去。

“噗噗噗噗……”“哐！哐！哐！哐！哐！哐！”

这百八十人居然挡不住包间大门的冲劲，全被撞到走廊另外一头，重重的砸在墙壁上。

一个拐角横七竖八堆满了人，连带着壁画、垃圾桶、烟灰篓集卷在一起，一片狼藉！杉本树早就被眼前的景象震傻了眼，脸上的冷汗仿佛瀑布一般急流而下。

自己近百个小弟被瞬间秒杀，这要是给他空出手，就算再来一百个也没用啊！杉本树艰难地抬起头，站在他身前的青年，犹自背负双手，平静地转过身来。

“你……”杉本树还没说完，便被叶凡一巴掌掴到墙上，半张脸凹陷下去，下巴歪歪斜斜，满嘴的哈喇子。

“唔唔唔！”

杉本树两眼翻白，颤抖着捂着嘴巴，“你……你敢……敢得罪我们……死……死定了！”

话还没说完，便吐出七八颗带血的牙齿。

 