    刘立杆的大哥大响了，刘立杆接起来，是曹国庆，曹国庆说，刘总，我的人都到了，去哪里救张总。

    　　刘立杆说：“不用了，张总现在在我车上。”

    　　小昭叫道：“雯雯和倩倩，她们一定被那些人扣在桃源宾馆了。”

    　　刘立杆和曹国庆说：“小曹，你认不认识住我隔壁的那两个女孩？”

    　　“哪两个女孩？”曹国庆问。

    　　“我知道，是雯雯姐和倩倩姐吗？”义林在曹国庆边上叫道。

    　　刘立杆吃了一惊，赶紧说：“义林，你在那里干嘛，快点回家！”

    　　义林说什么也不肯，他说：“我现在临阵脱逃，算什么？要被我那些师弟笑话的。”

    　　刘立杆想了想，他说：“义林，那你要答应我，不管发生了什么事，你都不要参与，就在远处看着，告诉你曹师哥，哪两个是雯雯和倩倩就行，好吗？”

    　　义林说好。

    　　刘立杆接着和曹国庆说，你们去桃源宾馆，把这两个人抢出来，对了，保护好义林。

    　　“知道了，这家伙现在也不用人保护。”曹国庆说，“抢出来以后，人带去哪里？”

    　　刘立杆想了一下，他首先想到魏文芳那里，但感觉她住的地方人员太复杂，他想到一个好去处，又踌躇起来。

    　　“刘总，在吗？”曹国庆问。

    　　“在在，你们去……”

    　　刘立杆心一横，事到如今，顾不了那么多了，他和曹国庆说，你们出来以后，就去海城公园大同路的那个出口，我让人来带她们。

    　　曹国庆说好。

    　　刘立杆挂断电话，马上给刘芸打了一个电话，把事情和她说了，刘芸焦急地问，张晨他们没事吧？

    　　“没事，他们逃出来了，人现在在我车上，就是还有两个女孩，我们邻居，她们前面帮助张晨他们逃跑，那些人可能会找她们麻烦……”

    　　“人在那里？我过去，不行我报警，还有没有王法了。”

    　　刘立杆苦笑道：“今天不是报警的事，我估计报警，公安也不是不管，但会拖拖拉拉，那些人后面可不简单。”

    　　“那怎么办？”

    　　“这样，我已经让人想办法去把她们弄出来，你现在去海城公园大同路的那个出口，我们公司的那个小曹，人要是抢出来的话，他会带去那里。”

    　　“好，知道了，那我马上过去，把人安排到我这里。”

    　　刘立杆奇道：“你怎么知道我要你把人带走。”

    　　“我是猪？”刘芸骂道：“我这里不是偏僻还安全吗，谁找两个女孩，会找到高尔夫球场。”

    　　“对对对，她们可能要住几天。”

    　　“知道了，嗦。”

    　　刚挂断电话，刘立杆的大哥大又响了，刘立杆接了起来，是阿正，阿正问刘立杆，张哥你带出来了吗？

    　　“带出来了。”

    　　“想办法让他离开海城，他在海城，躲不下去的。”

    　　“你不能帮助顶一下？”刘立杆问。

    　　“现在整个海城道上的都动起来了，连府城和老城的也发动起来，你以为就我能做主？现在是几千个人在找张哥，洪刚新已经放出话了，挖地三尺也要把他们两个挖出来。”

    　　“那王八蛋现在怎么样了？”

    　　“不知道，还在医院，现在是洪刚新在管事，他比他哥更狠，在海城，没人会不给他面子，让张哥快走。”

    　　“他们报警了吗？”

    　　“报什么警？洪刚芦被人砍伤，还要报警，那不是笑话吗？你以为他们会那么轻易放过张哥，赔点医药费，拘几天就算了，洪刚新说了，抓到张哥，他要自己亲自动手。”

    　　“好的，我知道了，阿正。”

    　　挂断阿正的电话，他们的车已经开到龙珠大厦楼下，李勇、陈启航和孟平已经等在这里，刘立杆和张晨说，你们不要下车，就在车上，不知道这路上来来往往的车里，有没有他们的人，别不小心被他们看到。

    　　刘立杆下了车，李勇、陈启航和孟平已经走过来，张晨摇下了车窗，他们都关切地问张晨有没有事，张晨说没事。

    　　“快把车窗摇上。”

    　　刘立杆叫道，没等张晨动手，吴朝晖就把后车窗摇了上来，还锁住了。

    　　李勇问刘立杆：“张晨得罪谁了？”

    　　“洪刚芦。”

    　　“海钢的？”

    　　刘立杆点点头，其他人就不问了，他们都知道了今天的事态严重，海钢的洪刚芦和洪刚新两兄弟，之所以能垄断海城的钢材市场，就是因为他们本身就是海城几个黑社会团伙背后的老大和金主，据说是黑白两道通吃，抢他们生意的，都被他们收拾了。

    　　“那张晨在海城是待不下去了！”李勇叹了口气。

    　　“走吧，不要犹豫，我们马上把他们送出岛，不要吃这眼前亏。”孟平说，李勇、陈启航也赞同。

    　　刘立杆说：“我上去一会马上下来，我们就去秀英港。”

    　　刘立杆上了楼，进了办公室，陈洁和出纳已经在这里等他，陈洁和刘立杆说，保险箱里只有这八万。

    　　刘立杆说好，手续我明天补办。

    　　刘立杆把钱塞进了自己的背包，匆匆地下楼，到了楼下，刘立杆和孟平说，孟平你开最前面，要是有状况，你就拨我手机，什么也不用说。

    　　孟平说好。

    　　刘立杆和李勇说，你们跟我后面，李勇说好。

    　　刘立杆回去自己车上，他和张晨说，你们晚上必须出岛，他们几千个人连夜在找你们，不找到你们，几天几夜也不会停的，张晨，暂时先回永城吧。

    　　张晨两眼看着窗外，目光直直的，沉默着没有吱声，小昭和刘立杆说，好，我跟他回你们永城。

    　　刘立杆拍了拍吴朝晖的肩膀，说：“走，去秀英港。”

    　　他让吴朝晖跟在孟平的车后面，保持几百米的距离，三辆车一起往秀英港去。

    　　快过年了，出岛回老家去的车辆很多，滨海大道上汽车排了很长的队伍，离秀英港还有两三百米的距离，刘立杆的大哥大响了，他接了起来，他们听到电话里传来了声音。

    　　有人问孟平：“你姓什么？”

    　　孟平说孟。

    　　“把身份证拿出来我们看看。”

    　　“你们是什么人，凭什么我要把身份证给你们看？”

    　　“让你拿你就拿，嗦什么，再嗦信不信你今天就不要上船了！”

    　　孟平把自己的身份证给了他们，对方看了看又还给他。

    　　“哎哎，你手电乱照干嘛？”孟平叫道。

    　　有人砰砰地砸着尾箱，叫道：“把尾箱打开！”

    　　曹小荷把尾箱打开，有人把尾箱掀开又砰地关上，另外一个人的手电朝车里晃晃，骂道：“蠢蛋，这女的年纪这么大，肯定不是，你们看不出来？走走走！”

    　　“走。”

    　　刘立杆和吴朝晖说，吴朝晖往左一打方向，车从队伍里出来，沿着滨海大道往前继续开，他们看到，秀英港的大门口，有二三十个人站在那里，检查着每一辆进去的车。

    　　孟平打过来电话，问刘立杆在哪里，刘立杆说，我们就在滨海大道，你出了港区右转一直开，我们在前面等你。

    　　孟平说好。

    　　他们过了秀英港的大门两三公里，吴朝晖靠边停下，把双跳打开，李勇跟着也停下车，过了一会，孟平到了，几个人都走到前面刘立杆他们的车边。

    　　“出岛是出不了了，明天他们肯定也会派人在机场守着，先出城吧，出城避一段时间，看情况再说。”孟平说。

    　　那时整个海南，要离开岛，汽车火车是不通的，只有靠飞机和轮船，飞机只有海城一个机场，有汽车轮渡去海安码头的，也只有海城的秀英港，文昌的清澜港和儋州的洋浦港，有客轮去北海和湛江，如果能够出城，从这两个地方还有办法离岛。

    　　“走吧。”陈启航说，“先离开海城再说，出了海城再想办法。”

    　　“还是我在前面。”孟平和刘立杆说。

    　　刘立杆说好。

    　　他们沿着滨海大道一直往前开，从这里过了假日海滩，有一条路，可以通往老城。

    　　开了十几分钟，刘立杆的大哥大响了，孟平在电话里叫道：“调头调头，这条路前面被他们拦住了。”

