    “还有这等事？”

    周家少爷周靖坐在葡萄架下纳着阴凉，虽已是傍晚，但这炎炎夏日哪得觅凉风呢。

    他的身边是自己的娇妻美妾，对面则是杨县丞，他们二人勾结已久，许多事都会互通有无，但这些日子以来，杨县丞总觉得这周家人对自己疏远了许多，这让他不由得警惕了起来。

    “那等蠢材，就由他去吧，这些日子我也打听了一番，不过是个贪财好色的东西，不足挂齿。倒是杨兄你啊，最近有些疏于走动了。”

    周靖抿了抿嘴：“也不知是不是哥哥哪里做的不好。”

    杨县丞眉头轻轻皱了一下，但即刻展开，笑道：“周贤弟多虑了，这几日不过是天气炎热，我也不想多动弹，再加上那县令整日拉着我干些荒唐事，有时的确分身乏术。”

    周靖倒是没说什么，两人又闲聊了一阵子，杨县丞便告辞离去，而周靖坐在竹床上喝着井里镇过的美酒，眼睛却一直来回动着。

    “周福。”

    “少爷。”一个仆人模样的人凑了上前：“有何吩咐？”

    “去，明日给那蠢材县令发个帖子，就说我周某自他上任还为尽地主之谊，特请他赴宴，记得要让我这杨大哥转交一番。”

    “是。”

    仆人下去之后，这周靖则默默将眼光看向了天边，然后摸了一把身边的姬妾，笑盈盈的说道：“宝贝儿，你说是要个顶顶聪明的人呢，还是要个蠢材。”

    那姬妾生的白嫩，听到老爷的话之后，娇滴滴的说道：“那自然是要个聪明人。”

    “哈哈哈，小东西。”周靖在她身上拧了一把：“要不说你只能张着腿等老爷呢，这当然是得要个蠢材，这聪明人啊……”

    周靖眼睛眯了起来，闷哼了一声。

    这些日子，他的生意突然就变得不那么好做了，有些批文路引迟迟下不来，原本这些事都是杨县丞做的，一直都顺风顺水，可偏偏这几日却是奇慢无比，甚至还有几批货被查扣，这让周靖对杨县丞心生不满。

    虽然之后杨县丞已解释是那新来的蠢货县令不善处理政务，只会按部就班，他虽已是盯着了，但却也无法整日盯着，那些被查扣的货都是一眼能看出不对劲的东西，杨县丞今日来就是期望能周靖将账目和货物对得平整一些。

    而这番话在周靖耳朵里那就成了杨县丞的甩锅，他本身就是多疑之人，想到诸多种种，再结合到耳目所言那县令处理政务乃是这杨县丞怂恿的，一来二去这心底自然也就起了疑心。

    杨县丞回去之后则是越想越不对味，这周靖的态度已是越发的差了，他不明白自己到底是哪里做的不好，但却也没个什么根据，所以辗转反侧到了深夜也是睡不着。

    第二天上午，杨县丞照例去县衙办公，一过去却见县令夫人巧云正带人到处找着宋北云。

    杨县丞迎上去问道：“夫人何故？”

    “那厮……”巧云眼眶红红的：“早晨与他吵了几句嘴，他便跑了，也不知是跑去何处了。”

    杨县丞想死的心都有了，这他娘的还是个县令的作风？跟家中娘子吵几句嘴就干出这等儿戏的事。

    不过转念一想，那厮不就是这副德行么，这些日子相处他已是了然，而这时周府的下人却突然大摇大摆的走了进来，对杨县丞说：“杨县丞，我家少爷想要邀请宋大人今日晚间赴宴，以尽地主之谊，还希望杨县丞予以转交。”

    这封拜帖交代到杨县丞手中之后，他的眉头轻轻皱了起来，但却并未说许多，只是转交给了巧云：“夫人，这便由你交于宋大人吧。”

    “好……可他这人呢？”

    “唉……”杨县丞颇为无奈的叹了口气：“我这便去寻他。”

    而此刻的宋北云正坐在茶楼中，对面则是那昨日的黄安维，宋北云昨夜还真的去调查了一番，真的如他所说，他家的房产、田地、贤妻都被那周家给霸占了，原本算是小富人家，但现在却只能在路边替人写信谋生。

    “这些便是周家犯下的累累恶行，草民处心积虑五年有余，就是为了这一天。请大人给草民做主。”

    宋北云从头到尾一句话没说，只是用手指在桌上点了五个点，然后就起身离开了，摇摇晃晃，满身酒气。

    而黄安维坐在那盯着那五个点直发愣，但看了一会儿之后，他似是豁然开朗了一般，脸上露出了笑容也起身离开了。

    宋北云就这般晃晃悠悠的回到了县衙，一进后宅就搂着丫鬟开始骚扰，而那丫鬟显然也是习惯了，只是叹了口气挣脱宋北云，跑进屋去叫了巧云出来将这醉汉给拖了进去……

    “他又喝多了？”

    杨县丞听到这样的消息，只是轻描淡写的应了一句：“罢了，随他去吧，这人……唉……”

    宋北云回到房间之后，巧云将周家的请帖交给了他：“这帖子似是故意交予杨县丞的，不知目的。”

    “哦？”

    宋北云眼睛轻轻眯了起来：“这是个软警告啊。”

    “软警告？”

    “嗯。”宋北云点头道：“就是用这法子告诉杨县丞，你最好听话一点，我们不光能用你还能用别人。”

    “一个乡绅土豪罢了，弄得倒像是庙堂之争。”

    “嗨……”宋北云将拜帖放在床头，伸了个懒腰：“睡一觉先，下午再说。来，巧云姐，陪相公睡觉觉。”

    “大白天，你可莫要作怪。”巧云拍了他一下：“去去去。”

    宋北云却不管那许多，一把抱住巧云：“就是这大白天才刺激。”

    不多一会儿，那丫鬟都听见了古怪的动静，不少知道人事的姑娘都红着脸跑到远处躲了起来。

    而这事自然也是躲不掉眼线的通报，杨县丞听的都麻木了，完全没有任何起伏，习惯了……真的习惯了。现在看来就这县令的德行，如果真的要出了什么事，这个县令怕是要跟自己在一个牢房里见面的。

    放心是真的放心，但是烦心也是真的烦心，因为这孙子吧，管着他就浪费大量的时间精力，可一旦不管他，他就能惹出乱子来。

    乱判案、乱查扣、乱堵截，他判断东西根本就不讲道理，完全就是随个眼缘，昨日还要将路边的小贩给抓起来，理由居然是那小贩长得太丑，有碍观瞻……

    头疼啊……真的头疼。

    真的碰到这种人，驴都教会了都没能教会他。难怪他家里有钱却要将他放到这种地方来，这要是留在庐州、金陵，他都敢摸公主的那个地方，到时一大家人恐怕都得被他给祸害咯。

    而美美睡了一下午的宋北云起床洗漱更衣之后，拎着请帖一步三摇的晃向了周家在县城里设宴的地方。

    一般这种富户不太会直接请人赴家宴，那通常都是比较熟悉的人才会收到邀请，这第一次基本上就在酒楼了。

    宋北云就这般晃荡晃荡的来到了酒楼之外，周家的下人老远就瞧见了他，上来就热情的跟在了他身侧，热情的为他引路。

    而当他来到楼上时，上头周家少爷已经在那等着了。

    一顿饭局，倒是没什么好说，宋北云依然是喝酒吹牛逼，聊天往大了吹，市井气十足，恨不得把自己吹的天上有地下无。

    低调？低调是不可能低调，那就恨不得站起来指着房梁子说“苍天已死、黄天当立”了。

    但偏偏是这样，周少爷反而是拍着手叫好，推杯换盏间，两人仿佛成了忘年交，热情的不行。

    “周家哥哥，这县令我是真的不想干，要不是我岳父逼迫着我，躺在庐州府吃香喝辣的多好，来这乡下地方，连个青楼都是三流货色。周哥哥，若是有机会，下次去……嗝……”宋北云打了个酒嗝：“下次去往庐州，我定请你在那宝船上玩个三天三夜，让你走路腿都打摆子。”

    “哈哈哈哈……好好好好好。”周少爷一脸五个好，高兴的连连拍手：“老弟这才是我江湖儿女的做派，不像那文绉绉的读书人，腐臭！”

    “臭的很！”宋北云一拍桌子：“特别是那杨县丞，整日让我干这干那，什么这茶叶的买卖盯着点、那盐土的买卖切不能放行，这读书人真的就是胆小，若不放行这县里哪来的生计？要钱啊！这衣食住行都是钱！”

    周少爷眼睛一翻：“是[笔趣阁 www.sbiquge.vip]他让你盯紧点的？”

    宋北云已经迷糊，听到了之后，翻着眼睛想了想，然后就将杨县丞跟他说的话说了一遍。

    这些话本来是没问题的，也绝对不涉及到这些买卖，但的确是杨县丞说的话，而且宋北云又喝醉了酒断断续续，形成了一个无形中的断章取义。

    本只为牢骚一番杨县丞的规矩多、管教多，但听在这周家少爷的耳朵里，那便已经是另外一番的意思。

    “好好好，可是极好。吃了我周家这些年，现在倒是想上岸当个好官了。”周少爷恶狠狠的嘟囔了两句，然后满脸笑容的看着醉醺醺的宋北云：“他还说了些什么？”

    “那倒也是没什么，只是杨大哥这人啊，婆妈了一些，管教的太多，生生比我爹还是烦人。”

