    楚云莞看着表面无害的沈墨存，她可知道，这家伙心里蔫儿坏着呢。

    楚云莞收回了视线，再次看向姜初九，嘴角也重新浮上了笑容。

    “别站着了，快来坐下。”

    说着，楚云莞拍了拍身旁空着的位置。

    姜初九轻笑一声，说道：“我就不坐了，就是过来看看你，不打扰你们两个人相处。”

    “胡说什么呢？”楚云莞看了她一眼，娇嗔道。

    首座之上，陆暝的目光一直没有离开姜初九，一直若有似无的注意着姜初九那边。

    林子行顺着陆暝的目光看了一眼，笑着打趣他：“真是没想到，传闻居然是真的。”

    陆暝闻言，扫了他一眼，便收回了视线。

    他并没有开口询问，而是直接将林子行无视了个彻底。

    林子行倒也不气，反而单手托腮，似笑非笑的看着他：“你难道不想知道传闻是什么？”

    “不想。”

    林子行不死心，继续询问：“那你就不好奇吗？”

    “不好奇。”

    “那……”

    “你能不能闭嘴？”陆暝瞥了他一眼，眉头微皱：“你的话也太多了。”

    林子行切了一声，靠在身后的椅背上，翘着腿，道：“不想听，我要偏说，外界都传闻堂堂云硕陛下治国有方，并且说一不二，却唯独对身边的禁卫军统领，爱而不得。”

    陆暝听着，放在桌上的手指微微蜷曲了一下。

    林子行微微一顿，继续说道：“若不是知道这禁卫军统领是个女子，怕是就该传闻云硕陛下好男风这件事了。”

    陆暝回过头：“你还是把你的嘴闭上吧。”

    “怎么？实话还不让人说了？”林子行说道。

    “你觉得孤想跟你说这些吗？”

    “看你这自称，我怎么没见你在小月儿的面前这么自称过？”

    “孤当然这么自称过，只不过现在，阿九对孤的意义不同了，不是谁都能跟她比。”

    听到这番话，林子行又抬了抬眸，看了一眼姜初九的方向。

    “这么不同，为什么小月儿就没有发现呢？”林子行嘴角缓缓上扬，好整以暇的看着陆暝：“还是说，在小月儿的眼里，并不是很在乎自己在你心目中的位置。”

    陆暝不着痕迹的皱了皱眉，漆黑的眼眸中带着不悦：“林子行，少在孤面前挑拨离间，孤有自己的打算，阿九心中也一定有个轻重缓急。”

    林子行听着，耸了耸肩：“你倒是挺有信心的。”

    “比起旁人，孤自然是更信任阿九。”

    姜初九一回来，就察觉到这二人之间的气氛，似乎有些不太对。

    她眨了眨眼睛，看向陆暝：“你们两个不会，也吵架了吧？”

    陆暝也没看林子行一眼，便回答：“没有。”

    他才不是那种没事就跟人家吵架的人。

    林子行也是同样笑道：“就是啊小月儿，这又不是你大哥，哪能一见面就吵架呢？”

    姜初九听到这话，也有些无语。

    “你也知道，你跟我大哥一见面就吵架，根本拦都拦不住，哪像是两个已经及冠之人？”

    “这么多年养成的习惯了，哪是说改就改的呢？”

    林子行拿起一旁的酒杯，拿到嘴边，轻轻的抿了一口。

    嗯，味道不错。

    “林子行！那是我的杯子！你自己跑过来就没拿杯子吗？”姜初九一脸嫌弃的看着他。

    呃……

    林子行手上的动作微微一顿，表情也略微的有些僵硬了。

    但他转眸看了一眼陆暝，陆暝倒是没有什么反应，这让林子行一下便有些意外。

    陆暝那么在乎姜初九，他用了姜初九的酒杯，陆暝的反应怎么这么淡定？

    似乎是注意到了林子行的视线，陆暝看向他，淡淡开口：“看孤做什么？”

    林子行看着这样人的反应，一时间竟有些摸不着头脑。

    “不够的话，要不要再给你添一杯？”陆暝挑了挑眉，问他。

    “……你不会是打算，在酒里给我下毒吧？”

    林子行一脸怀疑的看着陆暝。

    “孤可没有那么小心肠。”陆暝说道：“孤不准阿九饮酒，既然林公子愿意喝的话，那就不要浪费了。”

    林子行：“……”

    怪不得！

    陆暝这人，简直跟他损的不相上下！

    这场宴会在子时前结束，众人也纷纷离开了。

    李俊安与周世森二人共乘一辆马车。

    至于那三个孩子，也是一同坐在一辆马车中。

    “周将军，方才想同我说的是？”

    周世森深深的吸了一口气，又重重的将这口气吐了出来。

    缓了一下，他开口说道：“李丞相，实不相瞒，我原先以为只是安分守己且顾全大局的话，一定是对云硕最好的选择。”

    李俊安点头：“没错，一切都是为了云硕可以更加长存。”

    “可事情并没有这么简单。”

    李俊安眉头微微一皱：“周将军，此话何意？”

    周世森嘴角扬起一抹讥讽的弧度，将周泽寻进入云湉书院之后，所发生的那一切事情，全部都告诉了李俊安。

    李俊安听着，眼眸之中满满的讶异之色。

    “周将军，你说的可是真的？！”

    “千真万确。”

    周世森的面色阴沉，回想起那些让他后怕的事情，都让他的心底发寒。

    这当中若是没有姜初九每次出手相助的话，他的儿子就要毁在云湉书院里面了。

    李俊安眉头紧皱着，问道：“可周将军，你难道不觉得这件事太过于巧合了吗？为何令郎每次都会被姜大人救下？”

    “陛下和姜大人一直与北琛王是对立的状态，他们一定对北琛王的动静都了如指掌，更何况，在入学之后，武院的第一次测试时，我亲眼看到北琛王对犬子心生杀意，而且北琛王殿下是会武功的。”

    李俊安听到这里，心中的惊讶早已溢于言表。

    “我对李丞相说这些话，并不是要求李丞相像我一样支持陛下，而是不愿李丞相被歹人蒙蔽，北琛王并非良善之人，更不像咱们平时看到的那般无害。如今北琛王的手并没有伸向丞相，丞相仍然可以选择持中立态度，可我不行。”

    周世森紧皱着眉头，态度认真严肃。

