    这一次火影世界的团战，王凌的热血队，安吉拉的萨麦尔队，过关结束时每个人的收获相同，算是有不小的财富收入。

    知道王凌很缺乏财富，萨麦尔队暂时也不需要大幅强化，或购买什么高价值的东西。而且两只队伍以后肯定会是一家人，安吉拉只拿了8万货币点，另外30万货币点全部交易了过去。

    其实，这次进入火影世界，安吉拉拿到了可以飞行的孔雀妙法，白凤拿到了开启白眼血统技的特殊卷轴，两人对收获都很满意。

    所谓收获，并不一定是打到了多少装备，获得了多少道具和财富。孔雀妙法，飞行能力不是想买就能买到的，增加一个飞行能力，面对强大敌人，可打可逃，会有多大价值？

    白凤的弱点是精神，比如遇到火影世界的幻术大师，别说宇智波鼬，就是夕日红，也会遭遇巨大的危机，力量再强也难以发挥效果，梦想者的能力千千万万，以后说不定就会遇到幻术的拥有者。

    得到白眼，未来觉醒破幻之力，弥补弱点，是多么有价值的收获？

    当然，最大的收获是团战胜利了，还杀了鬼剑士，白凤不用担心再会遇到这个麻烦的变态，安吉拉也为好朋友报了仇，心中轻松了许多——唯一遗憾的，就是没能亲手击杀这家伙。

    30万货币点交给王凌，无论白凤还是安吉拉，都不会有任何不痛快。王凌极需要货币点，也就没有推辞的收下了。

    抱着小花火，到了智代房间，又将苏召唤了过来。王凌准备统计现在拥有的财富，进行强化。

    火影世界，热血队一方击杀了宇智波鼬、佩恩六道两个超级boss，两人加起来就是15万货币点，120属性点，90技能点，16梦想技能点的巨额财富。

    过关奖励三人加起来，有15万3千货币点。48属性点，39技能点，王凌宝箱开出了10个属性点，从鬼剑士身上得到了5个技能点。2万多货币点，10梦想技能点，热血队原本还剩下5个梦想技能点。

    现在，又收获了30万货币点。

    在火影世界，花火学习技能：通灵小南、三重罗生门。咒印爆发，一共花费了15万货币点，王凌和使魔初音，在面对宇智波鼬和佩恩六道的战斗中。用掉了9梦想技能点。

    现在将热血队的财富合计一下，一共有：

    47万8千货币点。178属性点，134技能点。22梦想技能点！

    所以说，团战的收获就是足够惊人……当然，第一是进入了火影这个很有搞头的世界，第二也是靠着萨麦尔队，热血队所有人的共同努力，才能获得这么多财富。

    “话说结成队伍，比单人收获大的多啊，不过像我们这样团结的队伍，空间中恐怕很少吧。”王凌的心中很是高兴。

    火影世界中，收获并不只有这些。

    现在，三人的空间袋中，还有s级的须佐能乎，珍贵的血统技八门遁甲，四魂之玉神无碎片。装备上，有满级的拂晓之花长袍，两只不错的鞋子，和智代收起来的，两件c评价红色武器：血腥三月镰，红莲烈火枪。

    王凌思考了一番，说道：“大家先把该学的技能或血统技学掉，白凤给的螺旋丸，需要拥有查克拉，就是小花火学习了。八门遁甲……这个技能算作杀意之波动的替代，就由智代你学习。可惜，如果你有我的钢铁无敌，哪怕未来锻炼到冲开八门，也绝对能支撑的住。”

    有些惋惜的叹了口气，王凌又拿出光芒闪烁的s级卷轴：须佐能乎。

    “呵呵，其实我还有两个a级卷轴呢，冰封世界，冰晶雪花，都是给蛛俐身体留着的。这个s级须佐能乎……需要智力特长，是攻守一体，高爆发的超级技能……只要加不多的属性点，我、苏，甚至花火都能学。”

    王凌看了看小花火道：“花火有咒印爆发，还有a级的通灵小南，须佐就算了。其实，如果天才萝莉的天赋对s级技能也有效，肯定要给她用，毕竟s级技能的升级，消耗很恐怖。可惜，那个天赋只对应e级至a级的技能。”

    “至于我，有灵海和白眼、黑眼配合，超神罗天征，地爆天星的大招，不缺高爆发技。再说还有光暗龙使没转职，学习须佐能乎，使用还浪费能量。这张卷轴，苏你来学习吧，你的爆发，太依靠ufo飞碟了。”

    “须佐能乎，施展时会消耗巨量的能量，不过能量固化形成战斗生物后，维持的消耗就极少了。而且用任何能量都可以推动，你五种能量，战斗时可以选择富余的能量发动。”

    “学习了须佐能乎，你近战、防御上的弱点，一下就能得到弥补，还会高的恐怖。”

    “最重要一点，须佐能乎的战斗力，和能量相关，你有精神力、精神力闪电，念力、气、念气，精神力闪电和念气都是进阶能量，比用查克拉推动须佐能乎绝对要更强。”

    “宇智波鼬的须佐，变态在十拳剑和八咫镜，自然开启的须佐能乎没那些神器，你的念气是具现化系，说不定可以配合须佐，具现出实用的武器。”

    都是可以生死依托的同伴，苏没有任何废话的点点头，不过心中还是涌起了一股暖意，s级技能，没人会不想要，可是王凌一点犹豫都没有，就这样给他了。

    当下，花火花费1万2千货币点，使用了螺旋丸卷轴，学习到c级lv1的螺旋丸；智代花了整整8万点，学习了特殊血统技：八门遁甲；苏则是用掉了整整15万货币点。获得了lv1级的须佐能乎。

    螺旋丸：将查克拉汇聚在手掌中心，进行压缩，用旋转来保持高密度的查克拉球，不至于崩溃。接触到实体时查克拉球爆发，会产生不错的伤害力；

    目前等级：lv1，消耗5点精神力，造成无属性能量伤害，伤害公式为：5点+智力/2；

    学习和使用要求：查克拉；

    类型：主动，评价：c。

    八门遁甲：激发身体潜力的秘技，分为开、休、生、伤、杜、景、惊、死八门。八门相当于枷锁，为了保护身体。限制体内能量的流动，防止肌肉纤维、经脉血管、骨骼皮肤，在能量过度输送下受到破坏。打开八门，消除枷锁。会产生爆发般的能量，从而使力量、速度大幅度提升，不过也会对身体产生严重的破坏。

    目前开启枷锁：开、休、生三门，通过锻炼，可以冲破其余各门的枷锁。

    须佐能乎：将能量实体化。形成的半能量半物质生物，拥有神灵般的战斗力，也会吞噬施术者的生命和精神。根据支付的能量类型，使用者的内心状况。等级的高低，会拥有不同的外形；

    目前等级：lv1级。使用时会消耗2梦想技能点，消耗大量的能量。lv1级下。只能召唤出须佐的肋骨，拥有防御能力，开启状态每一秒消耗1点生命力，1点精神力。关闭后，施术者的属性会在原有程度上，降低10；

    学习和使用要求：智力190点，基础控法lv10级，掌握一种能量；

    类型：主动，评价：s级；

    说明，神话中的神灵，既是守护施术者的战斗之神，也是蚕食施术者生命的死亡之神。

    三种能力中，须佐能乎的智力要求，超出了苏的裸装智力上限，等会必须还要加智力点数才能使用。

    “螺旋丸，才消耗5点精神力，计算伤害的公式和智力相关，威力是通过压缩查克拉扩大，而不是通过注入查克拉，增加量来扩大，所以消耗的查克拉很少，很适合小花火，可以做为常规的战斗手段来用。”

    对于螺旋丸的能力，王凌非常满意，等下肯定要提升几级……花火有天才萝莉的天赋，升级卷轴学习的技能，不会有额外双倍消耗，螺旋丸升到满级都划算，毕竟c级技能消耗也不会太大。

    至于须佐能乎，高达s级的评价，可惜lv1级时，才能召唤出肋骨而已，至少要提升到拥有攻击手段的程度，可以预料，将会是一次大出血。不过也是应该的，苏是队友，队友的能力越高，剧情世界中能得到的帮助越大。

    王凌很清楚，这次如果没有苏和智代，只是他一个人，个人属性增加1倍，甚至每一项属性，都达到中级区的极限300点，在佩恩六道的围攻下，也很可能会失败甚至死亡！

    没有和苏尘埃之风、精神力标记、念力束缚的战术配合，战斗开始就干掉人间道、地狱道，饿鬼道肯定会保护地狱道，而地狱道会不断复活被打坏的佩恩，此外还要小心人间道攻击灵魂。

    动画中，六道一起聚集查克拉，灌注在佩恩天道的身体内，使出了十公里范围的超神罗天征。力量使用过度，必须恢复，战斗时只能依靠本体漩涡长门输送查克拉。

    所以，漩涡鸣人出现的时机，是佩恩六道最虚弱的时机。等待恢复机能的六道，没有同时出手，因为漩涡长门无法同时给六个人灌注查克拉，只能一个一个的和鸣人战斗。

    否则，六人一拥而上，配合之下没有任何破绽，哪怕是仙人模式的鸣人，也难以讨到好去。

    没有后来苏用凌波微步，精神力标记，配合黑死剑的瞬杀，和心灵魔球的连击，想杀通灵术熊猫守护的畜生道也很难。

    王凌放大招？佩恩天道的大招，只会比他更大！

    使出山寨超神罗天征，有可能被天道放出引力球中和斥力，毕竟他的超神罗天征范围只有100米。而使出地爆天星，说不定会被超神罗天征，将引力内核排斥到数百米高的空中，那个高度，山寨地爆天星，也没办法影响到地面上。

    所以，一个人对付佩恩六道，几乎无解，多亏苏、智代两名同伴的力量，使王凌能专心对付佩恩天道，六道无法围攻，配合出最大的战斗力。

    热血队是一个整体，只有全部成员都强大了，队伍的力量才会最大限度提升，以后在剧情世界也会获得更大的好处！

    给苏学习须佐，并且提升几个等级，王凌当然不会舍不得，再说须佐能乎对苏的短板，可以说是最好的弥补能力，攻防一体，高爆发力的s级技能！

    还好，八门遁甲是血统技，不需要操心去消耗财富提升技能等级，只要智代本人努力的训练就行了。否则，使用八门遁甲的卷轴，支付的货币点高达8万之多，升级的货币点、技能点也肯定极多。

    通过卷轴学习的须佐，s技能升级的消耗，远超a级技能，还有卷轴的双倍惩罚，此外每提升一个等级，会额外消耗一个梦想技能点。

    苏将须佐能乎提升到了lv4级，就不愿意再浪费了。

    动画中，须佐能乎分为：未成熟体，成熟体、完全体。王凌估计，满级肯定是宇智波斑的那种完全体须佐；lv7级时，估计是宇智波鼬那样的成熟体须佐，而lv4级，自然是宇智波佐助，开启的未成熟须佐，只有骨骼和能量外衣。

    仅仅从lv1升到lv4级，就消耗了6万货币点，60技能点，3梦想技能点！

    lv4级须佐能乎，使用时会消耗2梦想技能点，消耗大量的能量；

    lv4级下，能召唤出须佐未成熟体，包括物质化的半身骷髅骨骼，能量化的能量外衣。可以用意识控制骷髅的手臂进行攻击，傀儡的肋骨和能量外衣，可以保护内部施术者的身体；

    可以单独召唤肋骨、手臂、头部的肢体，只会消耗1梦想技能点，消耗的能量大幅度减少；

    开启状态每一秒消耗1点生命力，1点精神力，关闭后，施术者的属性会在原有程度上，降低10。rq！！！

