    很快，这些车全都停在了悦都大厦的地下停车场。

    何友星下车后，环视四周。

    还有很多的人也都纷纷下车，带着一种期待。

    “我们走，先去看看这大厦里面的妞儿，长得怎么样！”

    何友星很是兴奋，对着众人说道。

    那些狐朋狗友们，全都变得有些亢奋起来。

    “好！早就听说江城的腿，宁城的腰，天城长得美，洛城长得白，这次，可算能瞧瞧了！”

    “哈哈，要是遇到喜欢的，也不知道能有什么好处啊！”

    “谁知道，这地方，我就怕我看花了眼，哈哈！”

    “一群没出息的样子，只是看个女人，就能这么没定力！”

    “不行了，我……我结束了……”    “哈哈哈哈……”    众人全都在聊着，一些污言秽语，充斥在地下停车场中。

    何友星则喊道：“各位，不要客气，等看上了，尽管和我说！”

    众人全都起哄。

    “多谢何少爷！”

    他们一个个激动不已，真的以为来到了法外之地。

    何友星则看向上官谦，问道：“上官兄，没问题吧？”

    上官谦淡淡的笑了笑，道：“当然了，这可是一组的天下，谁敢管？”

    他现在就想嘲笑他们，一群没见识的东西。

    而且，到时候把锅给一组背，也不知道何玉书会被气成什么样子！    这时候，众人走出了地下停车场，来到了大厅中。

    迎面走来的，便是龙辉。

    他非常恭敬地说道：“何少爷，悦都大厦欢迎您，这里都已经安排好了，请尽情玩乐。”

    他看了一眼上官谦。

    上官谦也点了点头。

    他之前就已经交代了龙辉，好好让这群人玩，不要管任何代价。

    因为会有人买账的。

    他现在需要让何家的这些人，尽情的放肆。

    “办的不错。”

    何友星像是对待下人一样，夸赞了一句，傲气凛然的带着身后的小弟们，纷纷在大厦中转了起来。

    悦都大厦很大，这座大厦是一个集中工作区。

    在外面，还有更多的娱乐区。

    包括了衣食住行等。

    在一处化妆品柜台前。

    杨黎如和林允南，正围着化妆品试装。

    “这个粉底还是不太好啊，感觉有点卡粉。”

    杨黎如不是很满意，摇了摇头。

    林允南同样觉得如此，道：“走，那边看看。”

    两个人随后又去了旁边的一个柜台试装。

    在这里，她们很享受，这里都是大牌的化妆品。

    对于女生来说，是非常具有吸引力的。

    她们在这里为所欲为，转了一个有一个柜台。

    这里的所有柜员们，都是经过了严格的培训。

    在看到了这两个女人的时候，便知道，这一定是很有钱的人。

    不光是长得漂亮，身材也好，气质也好，皮肤更是好到了极点。

    要不是经常用昂贵的化妆品保护自己，根本不会有这样的效果。

    这些柜员们，都不敢得罪两个女人，任凭她们去试装。

    正玩的开心的时候。

    远处，何友星正好带着自己的小弟们，在这边转悠起来。

    忽然。

    何友星顿时怔在原地，有些目光呆滞的注视着一个方向。

    所有人都纷纷望去，脸上变得无比震惊。

    尤其是那双手，都不由自主的颤抖起来。

    他们的喉咙上下翻动，无比紧张。

    只见，在远处。

    杨黎如和林允南两个人，正在化妆品柜台前，有说有笑着。

    一个看似乖巧恬静，一个看似冷漠御姐。

    两个人一冰一火，在这时候形成了非常鲜明的画面。

    众人全都有一种赏心悦目的感觉。

    那身材，还有那脸蛋，让他们在此时全都呆住了。

    甚至，一时间都忘记了，他们在此时做什么。

    何友星不由得咽了一口吐沫，摆了摆手。

    “上官兄，这江城，还有如此美女？”

    面对这个疑问，上官谦皱了皱眉头，不由得看了过去。

    忽然。

    上官谦旁边的一个人说话了。

    “那不是……林允南吗？”

    只见，龙辉有些诧异的说道。

    “林允南？”

    上官谦皱了皱眉头，问道：“你认识？”

    龙辉的脸色有些阴暗，有些愤怒的说道：“当然！”

    “在天城的时候，本来林家都和我龙家有了婚约，要让林允南下嫁于我！”

    “谁知道，这林家老爷子，竟然敢悔婚！”

    他想起了当时的事情，就一阵气愤。

    上官谦一听他这样说，顿时响起了在天城发生的那些事。

    正是因为于枫，屠龙会所在那次被解散了。

    而这件事情当中，貌似于枫好像就是为了这个叫做林允南的女人，在屠龙会所前，抽了自己和龙辉好几个巴掌。

    这件事情，他一想起来，立刻就满腔怒火，咬了咬牙。

    他的眼神变得阴冷，怒视林允南。

    随后，他偏过头看向何友星。

    “何少爷很喜欢吗？”

    何友星早就看呆了。

    他扫视着林允南和杨黎如的身材，从上看到下。

    那姿色，是自己从来都没有见过的！    何友星的双眼中，仿佛要喷火一样。

    他无比激动，心里更是热火朝天。

    恨不得现在就扑过去，和那两个女人在一起，一吻芳泽。

    他缓缓地点了点头，喉咙不断地上下翻动。

    看到这个模样，上官谦的眼神变得愈发阴冷。

    他得意的笑了笑，道：“还，这件事情，包在我身上了！”

    何友星目露狂喜，拍了拍上官谦的肩膀。

    “好，要是做成了这件事，你这个朋友，我交定了！”

    他非常激动地说道。

    到现在为止，他也只是将上官谦当成了下人而已。

    不过，这不影响上官谦做事。

    他需要这个机会，既让何友星有把柄在自己手里，又能好好整治一下这个林允南！    旁边的龙辉也咬了咬牙，道：“这个女人，我也不会放过她的！”

    何友星则淡淡的笑了笑，道：“区区一个女人而已，等我们玩完了，就让你也尝尝。”

    “毕竟，她也算是你以前的未婚妻啊，这样想想，还挺刺激的。”

    身后的那些狗腿子们，全都跟着附和起来，一个个都非常激动。

    他们虽然平日里坏事做尽，让不少的少女都惨遭毒手。

    可是，这种极品的女人，他们可是从来都没有接触过！    现在，能有这种机会，当然万分激动了。

    龙辉则点了点头，道：“是！那多谢了！”

    他确实很恨，只要能让这女人吃亏，自己也算是报仇了。

    这时候，上官谦便给一个电话打了过去。

    自己在这条街上，创立了一家餐厅。

    这个号码，正是这个老板的电话。

    

