    活过来的火灵心，思维纯净仿佛一张白纸，只有最本能的需求。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪盯着星云一般转动的光华，脑海中有无数念头起伏，想起很多关于活性的研究，关于火种碎片的研究。

    火灵心因为火种碎片而重活。

    金核、铁核都是火种碎片逸散出去的辐射物质、火种粒重新结合金属从而形成的全新“火种”。火灵媒无疑也是一种火种粒与金属的结合，与铁核、金核有异曲同工之妙。大金刚吞噬火灵媒，才能提升天赋。

    而火灵心，在沈聪的认知中，是更加奇特的火种粒与金属结合产物。

    从结构性质上来说，火灵心比火灵媒更加高等。

    “正是因为火灵心高等，所以我才会对火种之灵，生出一种天敌一般的感觉，因为它的‘火种’明显高过我的‘火种’……组成材料相同，是不是说，我的火种就是一颗种子，而火灵心已经是种子芽？”

    金核暂且不去说，单说铁核，沈聪很确定，铁核吞噬了火种粒，从而壮大自己。

    铁核就是火种的一种构成方式，铁核与铁核之间，会有吞噬**产生，源自于对火种粒的需求。

    所以第一次天赋提升，是沈聪融化了别人载具的铁核，使得火种粒性质变得活跃，方便被吞噬。第二次天赋提升，是源自于火种碎片的照射，获得了新的火种粒。第三次是旌旗状态下的铁核，让火种粒变得更加活跃，从而吞噬。

    第四次，也就是这一次，遇到了火种之灵，身上具有更加活跃的火种粒。

    “我要提高天赋，就需要活跃的火种粒，而很显然，每种层次的火种粒，都会让我的铁核壮大，然后需要更加活跃的火种粒，才能继续吸收。这就好像一个桶，先装大石块，装满了就满了。”

    大石块装满了，不能再继续装大石块。

    但是可以装小石块，小石块挤进大石块的缝隙之中。

    小石块满了可以装沙子，沙子满了还可以装水。

    一旦水满，估计就真的满了，成为一个真正的满桶。

    “火灵媒就是粗细不一的沙子，而火灵心，可能就是水。”沈聪开始脑补理论，“火灵心已经‘满’了，成为一个整体，所以才会排斥我的活性，排斥大金刚的合金。换句话说，它本身就是一个满桶，是一个完整的个体。”

    铁核不完整。

    火灵心已经完整。

    沈聪的思维散遥远，脑补能力非常强大：“我的铁核不完整，所以渴望吞噬一切火种粒，而我和大金刚也伴随着铁核的进化，在不断进化……那么是不是说，在不远的将来，铁核补充完整，会成为火灵心一般存在，我和大金刚就会成为新的火种之灵？”

    这很有可能。

    感知传递给他的信息，火种之灵是比他们这些进化个体高等的生命结构，这显然透露出来，进化的未来方向。

    再转念一想：“新世界的一切，都源自于那场流星雨，而地球一直有科学观点，认为生命来自与彗星，彗星携带的生命物质，在地球上展壮大……”

    生命起源学说，一直有一个研究观点，认为来自外太空。

    1968年科学家在太空中现了星际分子，有的星际分子能在特殊条件下转化成氨基酸，而氨基酸是生命的基础成分。甚至在银河系中心附近正在形成的星云中，科学家还现了最简单的氨基酸——甘氨酸。

    很多天外陨石，都会携带各种氨基酸，目前已经现了一百多种氨基酸，而地球上所有蛋白质仅由2o种氨基酸组成。许多陨石上面，还有许许多多的有机物质，彗星擦过地球、撞击地球，都会带来不少有机物质。

    或许就是这些有机物质，在地球上萌芽，展出璀璨的生命文明。

    “既然陨石可能携带有机物质，创造地球文明，为什么不可以有一颗彗星，携带大量的‘种子’，创造一个新的生命文明？或许那颗命名为‘火种’的彗星，正是它把金属生命种子洒遍地球。”

    “我们进化个体是被污染的物种，而火种之灵就是直接由种子进化而来的物种……”

    沈聪不知道自己脑补出来的故事，是不是符合实际，但是目前来说，这一套认知，倒是挺符合实际。

    身为一名民科达人，沈聪没兴趣去用科学严谨的态度，审视自己的理论。

    对他来说，研究工作，除了做一些基础实验和结果分析，剩下就是打开脑洞去自行脑补。目前为止，他脑洞开得都挺不错，好像真的在一步一步接触真像。

    在人类科研能力几乎被摧毁的当下，饶是东部战区都闹不明白新世界的原因，沈聪也只能依靠自己脑补。

    “不过好像这个火灵心没有智商，思维跟一张白纸没有区别。”

    舔一下干燥的嘴唇，沈聪又是大开脑洞：“我是不是可以跟它建立心印，然后由我的意志力，去引导它？”

    在沈聪看来，重活的火灵心，跟一颗蛋、一枚卵、一个胚胎没有多大区别。

    蛋、卵、胚胎可以建立心印，为何火灵心就不可以。

    想到就去做。

    沈聪当即思考，如何才能让自己的活性波，深入火灵心之中。

    没有思考出结果。

    “估计还是要等它衰弱到一定程度，才能破开这股斥力，注入活性……”沈聪决定暂时先观察着火灵心，不给它供应能量，等待它的自我衰竭。

    与此同时，他深呼吸一口气，决定践行自己的理论。

    开始吞噬火灵媒，完成铁核的进化。

    他使用的都是高品质火灵媒，引导大金刚合金，开始共振，残留下火种粒，进行吞噬。这项工作非常枯燥，考研沈聪的耐心，但他不缺耐心。

    躲在洞穴里，待在车上。

    偶尔也会外出，去采摘食物，并看看蜗牛旅行家和龙爪槐。

    只捞着空气的龙爪槐，已经在黄前水库岸边扎根，没有火种之灵的吸引力，它又恢复成大树模样。

    蜗牛旅行家生了有趣的变化，它就在距离原先战场不远的地方，躲在蜗壳里呼呼大睡。可以现它的活性波也开始不稳定，这是要进化的节奏，毕竟吞吃掉不少低品质的火灵媒，进化理所当然。

    看着蜗壳，沈聪不觉想到四脚龙：“小四也在昏沉睡眠中，不知道它这一次能够提升多少天赋，如果我用不完火灵媒，可以多帮它提升，还有金刚蚁，也需要提升。”(未完待续。)