    卓宇伸了个懒腰笑道：“李老，就我现在的状态无需休息，倒不如我们谈谈人生，您和我说说关于新世界的一些事情，我也有些事情想请教。”

    李老哈哈一笑道：“说起来自从五年前我出事以来，除了和这小丫头生活之外就没有接触过外界，说实话还是挺孤单的。”

    “我先去看看思宇的情况，一会我拿出一坛好酒，咱们俩好好畅饮一番。”李老面色露出一抹馋意。

    “一起。”

    卓宇和李老身旁李思宇身旁，她看到两人走来后，虚弱的站了起来，露出一抹艰难的笑容：“爷爷……”

    “感觉如何？”

    李老扶着李思宇的胳膊，注入一道灵力进入其体内，关心的问道。

    “好多了，随着山中隐藏的鬼气消散后，虽然体内的鬼力散去了一半，可修为也散去了三分之一。”李思宇虚弱的说。

    李老感知了李思宇的身体情况后神色微凝的点头，的确如她所说的这般情况，

    卓宇无需注入灵力，光是看一眼，就能看出李思宇的身体情况，可以说李思宇的身体在他面前一览无遗。

    当然……卓宇并没有刻意的去看人家的某些地方，只是单纯的观察她的五脏六腑、经脉、灵府、灵力的情况。

    可以说，卓宇的眼睛跟透视眼没什么区别，不用刻意的催动神魂之力，只要他心念一动，就能看到他想看到的。

    李思宇的身体不由得颤抖了一番，发现卓宇正在用认真的眼神打量着她的身体，浑身不由得发麻，感到很不自在。

    “你看什么？”李思宇狠狠的瞪了一眼卓宇，大声问道。

    ？卓宇收回目光，非常认真的说道：“我在感知你的气息和身体的情况。”

    “怎么，你还能一眼就看穿别人的身体情况不成？”李思宇不是很相信的冷笑道。

    卓宇很老实的点头道：“嗯，我当然可以。”

    “你个臭流氓！”

    卓宇浑然不知这是李思宇给他下的套，气得她满脸绯红。

    “额……口误！口误！我对你真的没非分之想，你别想太多了。”卓宇顿时汗颜，讪讪的笑道。

    谁曾想他这么一解释，李思宇更加生气了，瞪大眼睛说道：“你的意思是，我对你不能引起什么非分之想，你觉得我长得很丑是吗？”

    “……我不说了行吗？”

    卓宇欲哭无泪，这女人怎么还上纲上线了。

    “不行，你必须说，你到底是什么意思？”

    李思宇抓着卓宇这个点还就不放了。

    李老这时咳嗽了两声，十分严肃的说道：“行了，人家帮了我们一个大忙，你不仅不感谢人家，还故意找茬，是不是这些年来爷爷太惯着你了？”

    李思宇敢怼任何人，唯独李老不敢怼，也不会去怼，因为这是她最敬爱的爷爷，也是唯一的亲人。

    “爷爷……你怎么帮着外人不帮着我？”李思宇顿时很委屈的撒娇道。

    “行了。从明天开始，你就和小兄弟启程南下。你不是一直想修炼吗，是时候开始你的修行之路了。”

    李老对李思宇认真说道。

    李思宇瞳孔骤缩，愣了一会后，语气忧伤的说道；“爷爷，您这是要赶我走吗？”

    “什么叫赶你走？”

    李老的脸顿时一沉：“爷爷是为了你好。别以为我不知道，你心里早就有了想要去的地方。”

    “爷爷本应该带着你去的，却因为五年前的那场遭遇，导致你的路推迟了五年，爷爷心里很不是滋味。”

    李老笑着看向卓宇说：“现在不同了，爷爷的身体情况暂时良好，三到五个月之内不会出现大问题。”

    “爷爷不能继续在耽误你的前途了，你有你要走的路，不能把时间浪费我这个老头子身上。不然你爹娘九泉之下无法瞑目，我也无法向他们交代啊！”

    李老说完，抬头仰望星空，老泪充斥在眼眶中，倔强的没有留下，有一丝丝李思宇的影子。

    爷孙俩，脾气都很犟，不会在外人，尤其是自己最亲的人面前，显露出自己脆弱的那一面。

    李思宇还想说些什么，不过看到爷爷的样子，她没有说出口。

    卓宇作为外人，站在一旁也没什么话可说的，就静静地听着。

    三人沉默良久后，第一个开口说话的人是李思宇，一时间她仿佛长大了一般，神色坚毅的对李老说道：“爷爷，我听您的！”

    “好！好！”

    李老欣慰一笑，双手轻轻拍着李思宇的肩膀，抚摸着她的脸蛋，深深的将眼前这张清丽无双的脸记在心中，非常不舍。

    “只是，爷爷为什么我要和他一起走？我知道我该去哪，不需要带着他一起。”

    李思宇瞥了一眼站在旁边仰望星空，事不关己高高挂起的卓宇冷声道。

    李老淡淡道：“因为他需要一个向导陪他一同南下，你就顺路带着他去找他的朋友。”

    “我带人是要条件的，他能给我什么好处？”李思宇双手抱胸，傲娇道。

    卓宇轻声道：“我要找的人，能完全将你爷爷体内的鬼物炼化，到时候你的爷爷就能完完整整的站在你面前。”

    “你不是说你一个人可以搞定吗？”李思宇皱着眉头问道。

    卓宇说：“我倒是想，可哪有那么简单。除非我突破元丹境之上，但现在不可能做到。”

    “我能向你保证，三个月之内，我们必将回来，解决你爷爷体内的鬼物，百分之一百确定！”

    “前提是你要带着我南下，否则时间一旦耽误，后面的事情可就不好说了。”

    “我没要求你为我做什么，而是你要为你爷爷做什么！”

    卓宇的一番话正中李思宇的下怀。

    李老给李思宇再打了一个预防针：“丫头，小兄弟说得没错，三个月我不会受到鬼物的侵蚀，你放心就好，我也相信小兄弟的为人。”

    “行，那我就带着你南下。不过你想去哪？一湖二山三洞四门五地，你总有一个目标吧。”李思宇说道。

    卓宇仔细想了想，叶胜修炼的是极阳之力，而金山修炼的也是极阳之力，两者会不会有关联？

    或许前往金山，能找到叶胜的下落。

    不然的话，卓宇也不知道该朝哪去寻找。

    “去金山！”卓宇决定道。

