    第539章你俩躲房间那么久干嘛了？

    江沅出去的时候徐瑾言已经回来了，看到她从房间里出去，挑眉道：“你俩躲房间那么久干嘛了？”有了上次的误会，他这次没敢再去偷听墙角。

    他怕再来一次，他哥会直接把他赶出去，以后都不许他再进门。

    江沅没好气地回答道：“大白天的能干嘛？你脑子里能不能想点健康的东西？”

    徐瑾言扬了扬眉道：“大白天的怎么了？晚上能干的事情白天不也一样能干？再说，我的想法怎么就不健康了？你俩孤男寡女的躲房间里不出来，还不许我自由发挥一下想象力了？更何况，我还不是关心你吗？都这么久了，还没彻底拿下我哥，看来是你的魅力不行啊！”

    “行了，闭嘴吧你！”这家伙每次一开口就让人忍不住想要把他的嘴给堵上。

    “我是说真的，男人和女人谈恋爱最终的目的都是为了把对方骗上床，你俩一起都这么久了，居然还没有进展到那一步，可不就说明你对我哥的吸引力不够？怎么样，要不要我帮你出出主意？”

    “用不着，还是管好你自己吧！”连女朋友都没有的人，也好意思来教她。

    “不要就算了！”徐瑾言又躺回了沙发上。

    晚上三人在公寓吃了一顿火锅，徐瑾言和江沅两人都吃撑了，躺在沙发上消食，徐嘉衍一个人负责收拾善后。

    看着对方一个人在厨房里忙碌，徐瑾言踢了踢旁边的江沅道：“你怎么不去给我哥帮忙？”

    江沅没好气地白了对方一眼：“这话应该我问你才对，菜是我洗的，碗筷是阿衍哥哥收拾的，请问你干了什么？”

    “我怎么没干了？我不是出了一张嘴吗？吃光一个人做的东西就是对做菜之人最大的尊重。”某人理直气壮道。

    江沅：“呵呵！照你这么说，我还得谢谢你赏脸了？”他可真有脸说。

    徐瑾言道：“谢就不必了，我只是想告诉你，我也是有贡献的。不然就凭你们两个人吃得了那么多东西吗？吃不下还得倒掉多浪费。”

    “是你傻，还是我们傻？少一个人我们不会少做一点吗？”江沅连白眼都懒得翻了，难怪说人不要脸天下无敌。她觉得对方现在就挺不要脸的。

    徐瑾言：“你要这么说的话好像也对。不过人少吃火锅多没劲，就得人多一起吃才热闹。”

    “总之，怎么说你都有理！”

    徐嘉衍从厨房出来，就看到两人日常互怼的画面，见怪不怪地开口道：“时间不早了，你俩明天还有课，我送你们回学校吧。”

    徐瑾言看了一眼江沅道：“又没几步路，我两一起走，还能走丢了不成？”

    江沅则是心疼他昨晚没睡好，难得和徐瑾言想法统一道：“是啊！阿衍哥哥，你就留在公寓好好休息吧，我和瑾言一起回去就行了。”

    “没事，睡了一下午，精神已经好很多了，我想陪你走走，顺便消食。”徐嘉衍朝着她笑了一下。

    (本章完)

