    所有太苍生灵无声仰望虚空。

    太初尊皇纪夏就如同一尊天生的神灵，注视着太苍每一位子民。

    天地之间，不断绽放出一道道闪耀的金光。

    饶吟仿佛没有听到身边绛馥公主的话语。

    她的眼神之中，满是崇敬，满是难以形容的光芒。

    绛馥公主等了许久，都没有听到饶吟的回答。

    转过头，便看到发呆的饶吟。

    旋即绛馥公主环顾四周。

    她愕然看到，几乎所有太苍少女，看向太初尊皇纪夏的眼神，都带着无尽的崇敬，和纯真的仰慕。

    绛馥公主回过头来，又看向虚空的纪夏虚影。

    她有些无奈自言自语道：“不要说这些太苍子民，就连而今的百域之地，又有哪一位少女，不将太初尊皇纪夏，视为心中的神明？”

    太先尊皇钟，仍然在天地之间轰鸣。

    整座太苍二十二座域界。

    甚至地崆星上的许多座太苍城池。

    也在同一时间，听到太先尊皇钟浩伟钟声，看到太初尊皇尊贵虚影，显化在地崆星虚空。

    一尊尊太苍大臣、将军、强者。

    不断从虚空之中，来临太初虚影之前，恭敬向虚影行礼。

    一位位手持强大灵器的太苍锐士。

    昂首挺胸，整齐站立在一艘艘散发着惊天毁灭气息、骇人灵元波动的巨舰之上。

    他们周身萦绕着剧烈的灵元波动。

    也许单单一位太苍锐士，并不足以让强大的来敌胆怯。

    可是当太苍锐士的数量达到上万人、十万人、百万人，乃至数百万人之时。

    太苍的威严，足以令任何皇朝胆寒！

    无数太苍生灵，都激动万分。

    许多岁月，他们都不曾看到过如此盛况。

    甚至虚空中，原本凝聚而出，想要释放出倾盆大雨的乌云。

    都因为太初皇庭此刻散发出来的威势，而消失得无影无踪。

    一座座灵府，占据了虚空！

    一座座神台，不知纵横多少里。

    一座座神渊，将天地分割成许多空间，其中迸发出来的灵元，让此刻的太苍，如同一方煌煌神国。

    而这些令寻常皇朝，都要畏惧的神渊存在。

    对于太苍而言，并不是顶层的尽头。

    又有一方方大泽，异象横生。

    或孕育出无尽的血海。

    或有道道雷霆酝酿。

    或有无穷魔气在其中升腾。

    或有道道经纶，在神泽之中，书写下难以言明的道理！

    绛馥公主呆呆的看着虚空。

    她原本以为自己已经足够了解太苍。

    原本以为大符王庭，对于太苍的预估，已经十分充分。

    可是。

    当她看到此刻这一幕。

    绛馥公主终于认知到自己的狭隘，与大符众多大臣的想象力匮乏。

    “……太苍竟然已经达到这种程度。

    想必，如果太初尊皇愿意，这一座皇朝恐怕能够随时成就帝朝。”

    绛馥公主叹息。

    而所有太苍生灵眼中，就只有无穷的自豪，以及骄傲。

    这些生灵之中，也有许许多多，从元鼎初期存活至此的老人。

    他们的眼眶湿润。

    身躯颤动！

    难以遏制的感动，以及对太初尊皇纪夏的感激，就如同倾泻的洪流一般，在他们心间冲击而去。

    “太苍，家国！”

    “我能看到太苍兴盛于此，夕死可矣！”

    “不，老朽不能死！太苍人族虽然得益于尊皇、得益于太初皇庭，能够幸福、无惧的度过一生！

    可是，这座无垠蛮荒，仍然有无数的人族。

    在过着居无定所、受其它种族奴役、受其它种族吞噬的生活。

    而我太苍有一日，必将能够成就神国，救那些生不如死的人族百姓，脱离灾厄！

    老朽如果死了，也就看不到这般的盛况了！”

    老朽的太苍子民，口中俱都喃喃自语。

    终于！

    虚空中的太初尊皇纪夏，双眸远望。

    仿佛将太苍所有疆域，都囊括在他深邃的双眸之中。

    旋即，他探出一只手掌。

    手掌之上，忽然有道道神光，在不断飘转，在不断玄妙缠绕。

    从那神光之中，依稀可以看到，一道奇异的玄碑，矗立在纪夏的掌心！

    转瞬之间！

    太先尊皇钟钟声，戛然而止。

    天地中，一切真实声音，于此刻消散。

    转而有一声声呼喝之声，一声声金铁相击之声，一声声洪流肆虐之声，一声声神灵在云端呐喊之声，显现而来……

    种种声音，仿若从天外降临。

    落在所有注视太初尊皇纪夏的生灵耳朵中。

    此刻的纪夏。

    眼中也露出崇敬。

    他轻轻将手中玄碑一抛。

    顿时。

    玄碑有若有灵，绽放着种种色彩，飞到虚空之中。

    而且很快，这一座玄碑，就化作千丈、万丈之大小！

    玄碑耸立于虚空。

    散发的光辉，甚至盖过天空中那三颗烈日，绽放的光芒。

    纪夏眼看着玄碑矗立于虚空。

    忽然双手大张，继而双掌交叠，朝着那一座玄碑，躬身一拜！

    “拜人族先祖！拜人族先民！拜人族不屈的脊梁！拜天地之间不灭之英魂！拜人族亘古传承之文明！”

    纪夏的声音，回荡在天地之间。

    整座太苍，仿若都被纪夏的洪音笼罩。

    无数妖灵，无数妖兽，无数太苍阵营中的生灵。

    此刻，他们俱都感知到这一个个文字，一行行祭拜之中，蕴含着的庞然伟力。

    悬浮在天空中的玄碑，不断有道妙无比的光芒闪耀出来。

    照耀在太苍国境每一个角落之中。

    天地在巨变！

    虚空之中，洞开一道道庞然漩涡！

    从那些漩涡里，无穷无尽的规则力量，喷涌而出，似乎在改造天地。

    而令人讶然的是，身处太苍国境内的其他阵营生灵，虽然能够看到天地之间的异象。

    却无法感知太苍发生的无数变化。

    数千上万丈神夏玄碑，古朴庄严，通体漆黑。

    仿若用一种极为奇异的神金铸就而成。

    它就矗立在天地之间。

    天地之间所有的一切，都沦为神夏玄碑的陪衬。

    “神夏玄碑！立！”

    纪夏洪音浩荡。

    神夏玄碑之上，于眨眼之间，浮现出两颗巨大的文字。

    这两颗文字极为陌生。

    可是，所有注视着神夏玄碑的太苍生灵。

    都轻而易举的感知到了这两颗文字的含义。

    就仿佛这两颗文字，能够与他们的血脉共鸣。

    “太苍！”

    无数太苍强者，喃喃诵读出神夏玄碑上，经由天地规则，自发浮现的两个文字。

    “太苍！”

    无数人族生灵，也俱都目光崇敬，轻声诵念。

    然而，即便他们的声音再轻，哪怕他们的声音有若蚊喃。

    可是，当数十亿生灵，齐声低吟的时候。

    这一道声音。

    也有若山河崩碎，有若雷霆轰鸣，有若星辰陨落！

    “太苍！”

    这两个字仿佛有奇异的力量。

    天地之间，灵元骤然从一道道空间中迸发出来。

    大地的特性，也仿若被瞬间增强无数倍。

    所有太苍生灵，几乎在同一时间，感受到自己的躯体，正在剧变！

    他们能够清楚的感觉到，自己的血脉，继那一日金光闪耀之后，再度变得纯粹，再度变得强大！

    上尹、上将军、作册、宰礼、上臣、无数大臣、无数将军……

    一尊尊位极人臣的太苍大臣。

    在这一刻，俱都凝视着虚空中的纪夏虚影。

    他们此刻无法相信，太初尊皇一拜之下。

    天地之间竟然有如此庞然的伟力迸发出来。

    而下一瞬间。

    从那镌刻了太苍二字的神夏玄碑之中。

    一道道光影逐渐显现而来。

    散落在虚空各处。

    这些光影之上，是一座庞然神国往事！

    纪夏站在虚空中，看向那些光影。

    眼中逐渐露出自豪，骄傲的光芒。

    那些光影之上，有人族神国神夏！

    神夏有无数强大军伍，征伐异族，宣扬人族的尊贵。

    他们令一座世界从残暴，通往文明；从蛮横，变为礼仪之邦。

    神夏有一尊尊先天诞生的强大妖魔，烙印在人族士兵的躯体之上，受到人族军卒驱使，镇压一方方世界！

    神夏有无数神人，高居云端，拨开云雾，撒下教化的种子。

    神夏也有一尊无上的神帝，招来九山之精、九水之灵、九天之骨，召集天下能工巧匠，一锤锤！一炉炉！

    将这些足以倾覆世界的神物，铸就成一座玄碑！

    铸就成为九座巨鼎！

    那光影中，有神人脚踩祥云，在无数神国治下的世界中穿梭。

    将人族神夏帝禹的诏令，传于诸多世界！

    “有大禹神帝铸就玄碑，镇压神夏气运！天下生灵，俱都享此恩泽！

    大禹神帝铸就九鼎！镇压九州气运！神夏自此国运不衰，自此传承不灭！”

    浩荡的伟音，响彻一座座世界。

    诸多世界，无数物种，无数种族，无数生灵，俱都朝拜迎接人族大禹神帝诏令。

    “他们的面容虔诚万分，与有荣焉。

    就好像，他们被人族统治，是他们莫大的荣幸，是他们无尽的气运！”

    姬浅晴统领着太苍怒焰灵军伍，一身红色铠甲，就仿佛燃烧着熊熊的火焰，如同晚霞一般映照天际。

    她眼中，也有无尽的希望之火，在熊熊燃烧。

    “我人族，原来曾有如此强大的神国！无数生灵，在我人族统治之下，化蛮夷为文明！

    他们敬拜人族，崇奉人族！”

    不仅是姬浅晴，几乎所有太苍人族，双眸之中，都有无尽的希望，以及无尽的自豪。

    这种自豪，来自于人族血脉！

    这种自豪，来自于人族身份！

    可是！

    转瞬之间！

    虚空中那一座强大人族神国的光影，忽然如同镜子一般一寸寸破碎。

    继而在无数太苍生灵饱含着重重希望的眼神中。

    这些光影碎片再度重组。

    整座无垠蛮荒，某种奇异的规则力量忽然被引动！

    无垠蛮荒许多地域，都有奇异的规则力量闪耀而过。

    然后这些规则力量穿梭空间，来临百域太苍虚空之上。

    然后融入那些光影碎片之中。

    此刻。

    光影碎片再度化作无数光幕。

    仰望天际，原本眼中充满着无尽自豪，充满着无尽光荣的太苍人族。

    神色忽然僵硬！

    上至太苍重臣，下至黎民百姓。

    几乎尽数如此！

    因为他们在那些重组的光幕上，清楚的看到了，无垠蛮荒诸多人族国度、人族文明、人族生灵，正在遭受的苦难！

    姬浅晴亦是如此。

    她看到有人族国度破碎！无数异族掳掠人族生灵，将它们豢养、将他们烹食、将它们风干、让他们凌暴虐杀！

    她看到有人族国度苟延残喘，谄媚周边强国，将数年岁贡供奉于强国，将族中少女进献于强国，将大半领土割让与强国！

    然后强国仍然踏破这座国度，山河飘摇，国度灭亡！

    她看到无数人族妇孺，食不果腹，****，如同牲口一般托庇于其他国度！

    她看到有人族王朝，数千年来励精图治，纵横捭阖，最终成就皇朝。

    然后便被域界之中诸多其他种族皇朝，群起而攻，国祚崩碎，文明不存！

    ……

    如此光影，密密麻麻悬浮在虚空之上。

    怒焰大将姬浅晴眼眸圆睁，神色僵硬，不知所措。

    数十亿太苍生灵如遭雷击！

    无数太苍子民俱都落泪。

    无垠蛮荒人族的现状，令他们骨子之中，都迸发出一股庞然的怒火。

    这一股怒火，通过神夏玄碑规则之力，被收集而起，化作一条滔滔长河。

    怒火长河汹涌澎湃，几欲挣脱神夏玄碑的束缚，降临大地。

    想要化作灭世的天洪，将这一片人间，俱都冲毁，想要将这一座世界，淹没崩灭！

    在无数太苍人族低声恸哭之下。

    神夏玄碑周遭悬浮着的光幕景象，也都逐渐消失不见。

    神夏玄碑上镌刻者的太苍二字，也溶于神夏玄碑之中。

    神夏玄碑不断缩小，继而落在大地之上，融入大地之中消失不见。

    可是纪夏这一尊神夏玄碑的主人。

    却能够清楚的看到，一座无形的天碑矗立在太苍大地之上。

    其上散发着无法形容的道妙气息。

    太苍国境之内，因为一座神夏玄碑，拥有了天大的造化！

    “自此之后，太苍在天地的感知中，便是一座帝朝！我太苍人族，自此也是帝朝种族。”

    纪夏远望着无数低声痛哭的太苍生灵，眼中是炙热的希望。

    “我太苍终将成为人族的庇护之所！

    而我太苍生灵，也将人人如龙，成为掌御天地的主宰！”

    “人人如龙！龙者，非真龙、龙族也。

    龙！而是一种精神，一种盘踞世间，睥睨无垠的民族精神！”

    ——

    元鼎一百七十一年。

    太苍神夏玄碑立，神夏玄碑伟岸规则力量，让太苍自此之后，能够与帝朝同秩。

    最直观的改变，便是太苍国境之内，太苍阵营中的生灵，能够轻易感知到的灵元暴增。

    他们就仿佛畅游在灵元海洋之中，到处都是浓稠的灵元，到处都是纯粹的奇异力量。

    新生的孩童，在灵元海洋之中出生。

    太苍数十亿子民，则沐浴在灵元海洋之中。

    他们的天赋、寿命、体质、血脉，都因为如此浓郁的灵元，而无时无刻被蕴养，被提升。

    太苍寻常生灵的修行速度，就此暴涨。

    然而，这并不是神夏玄碑所有的威能。

    所有太苍阵营的生灵，修行速度因为神夏玄碑奇异的规则之力，而提升了三倍之多！

    大禹神帝姒文命采集无限珍贵奇异的宝物，铸就而出的神夏玄碑，便是如此神奇！

    不仅是寻常生灵，即便是极界天河境界的纪夏，也能够清楚的感觉到，自己推演宇阙天庭经的速度快出了许多。

    凝聚灵元、炼化灵元、参悟禁制大道的速度，也变得极快。

    这是神夏玄碑真正道妙的地方。

    不论是普通平民，还是太苍上层的强者。

    不论是凡俗存在，抑或天地两级的强者。

    他们的修炼速度，通通变为之前的三倍！

    如此奇异的效果，让纪夏眉开眼笑。

    而润世天云，早就被纪夏从太都虚空收了起来。

    他将润世天云，赐予六祸苍龙。

    六祸苍龙就会将这件奇异的神物，带到绝晟。

    太苍的马甲绝晟皇朝，将因为润世天云，力量开始有脱胎换骨的增长。

    而今的绝昇皇朝、四泰皇朝以及凶羊皇朝，都有太苍秘密的支援。

    大量的灵金灵器，不断运往这三座国度。

    无数灵丹妙药，也让这三座国度的军卒，实力愈发强大。

    凶羊和四泰这两个马甲，和太苍本体比起来，显得有些弱小。

    可是绝昇皇朝，却在这一百年中，不断强大！

    因为这一百年来。

    六祸苍龙，洞开了他的规则门庭，将一座座原本属于紫耀天朝的强者，从虚无的所在，拉入无垠蛮荒之中。

    而今，紫耀天朝的神泽存在，数量极多，甚至连太苍都要羡慕。

    如果不是六祸苍龙有神树规则约束，整座紫耀天朝所有的神人，也绝对不可能有任何反叛的念头。

    那么，哪怕是纪夏，也都要忌惮这一座重生的皇朝。

    在如此情况下。

    时间也就过的愈发快了。

    以往的太苍人族度日如年，生怕日寂的到来。

    可是现在，太苍人族对于日寂的感知，几乎已经不存。

    日寂不过是天黑了而已。

    而且现在，太苍所有城池上空。

    都有一座巨大的符文烈日，悬浮在虚空之中。

    这些符文烈日，就如同太阳一般有自己独特的运行轨迹。

    他们为太苍带来光明，为太苍带来温暖，也为太苍数十亿子民，传递讯号，令广大的太苍国界，被一块小小的传玉所囊括。

    而在平日里，这些巨大的符文烈日，则因为暗符上尹提供的符文术法，融入于虚空之中。

    根本不会阻碍到太苍生灵寻常的生活。

    “这，就是知识改变世界！”

    纪夏背负着双手，带着太苍上尹陆瑜，以及纪泽上臣，站在青玉玄舟之上，轻声开口。

    从虚空望去，而今的太苍，不论任何一座城池，都十分繁华。

    街巷宽阔，基础设施极度完善，熙熙攘攘的城池之中，百姓安居乐业，臣吏各有所司，军伍整备齐全。

    密密麻麻的太苍玄轨，联通整座太苍。

    而多年以来的太苍风骨塑造。

    也在百年之后的今日，有所成效。

    太苍几乎所有子民，都已经识字认字。

    彻底扫除了“文盲”这种存在。

    太苍各类本国典籍，已经多不胜数。

    大量的文士涌现出来，让太苍的精神面貌，焕然一新。

    现在的太苍，在普遍富裕的情况下，路不拾遗、夜不闭户已经不是虚假的故事，而是确实存在的事。

    这种高尚美德，在太苍太过常见。

    “这五年的太苍社金，医金缴纳的如何了？”

    纪夏随意询问着身边的陆瑜。

    陆瑜恭声回答道：“尊皇，到今天，就只有七座城池，还没有完全覆盖，我已经从皇庭下达诏令，倘若再不全部覆盖，将会追究主事者的责任。”

    “应当如此。”

    纪夏背负着双手，轻轻点头：“本来收费就只是一个幌子，为的只是让所有太苍子民，都知道他们已经被太苍纳入避险体系。”

    陆瑜轻笑点头：“所有太苍生灵，几乎对于这一项政令感恩戴德。

    以目前太苍的发展情况，百三十岁退休，就有太苍皇庭养老，无论任何病症、抑或修行之时出了差错，所有的医疗费用，皆由太苍皇庭负担。

    如此夸张的政令，只怕无垠蛮荒都找不出第二座国度。”

    太苍生灵虽然身体强健，又经常食服灵米灵泉，加上浓郁至极的灵元浓度，基本没有什么普通病症。

    可是这里不是纪夏前世所在的世界。

    在规则笼罩之下，也有更多新的疑难杂症。

    只是在太苍而今的发展情况之下，许多疑难杂症已经彻底根绝，医疗保险的支出，其实只是极小的小头。

    更多的，是养老保金的支出。

    当然，因为太苍日益增长的平均年龄。

    太苍皇庭，自然也有专门的评估系统，每年推迟生灵享受养老金的年龄。

    即便如此，这一项政令，也空前的受到了几乎所有太苍生灵的无限拥戴。

    “老有所依，壮有所用，幼有所长，矜、寡、孤、独、废疾者皆有所养。

    这是太苍这一百年来，对于民政问题上的核心要义，在这些事情上，所有城池的城府，绝对不能有任何疏忽。”

    纪夏随意吩咐。

    陆瑜详细记录在手中的玉笏之上。

    一旁纪泽上臣的容颜，也越来越年轻。

    他身躯挺立，身上的气质，却和纪夏的威严不同，反而显得十分温和。

    他仔细注视着纪夏，感慨道：“尊皇，你在孩童之时，十分顽劣，可是你成年之后，你却如同一轮尘封已久的太阳，迸发出如此炙热的光明。

    你实行的这些政令，我翻遍各国典籍，都不曾找到任何的先例。

    你却总能够信手拈来，让所有太苍生灵，都佩服至极。”

    纪夏听到纪泽夸赞自己，脸上并不倨傲。

    噎鸣秘境上千年的修行时光，让他的心绪也更加沉稳。

    换做以前，恐怕他又要自吹自擂一番。

    纪夏笑道：“如胤前些日子，已经成就神渊，已经赶上上臣了。”

    纪泽顿时眉开眼笑：“如胤这个孩儿，从小随你，虽然顽劣了些，可是修行上的天赋，确实并不差的。”

    纪夏缓缓点头，又说道：“我准备让如胤前去泰中秘府。”

    纪泽脸上的笑意顿时收敛而去。

    他思索了几息时间：“如胤天赋确实不错，可是，独掌一方秘府，恐怕还……”

    纪夏打断纪泽：“无妨，现在的泰中秘府，其实只是一具空壳，泰中秘府上层强者，早就在上百年前那次朝会之上，被我全部一掌拍死。

    现在让如胤前去，不过只是端坐泰中秘府之中，统御四泰皇朝而已。”

    纪夏说到这里，又顿了顿：“如胤前去泰中秘府，自然会有祸龙麾下病梅先生先去辅佐。

    病梅先生此人气度温和谦逊、深具文豪气息，情操傲骨嶙峋，以矫世道歪风为志业。

    他前去泰中秘府，也能够尽快令泰中秘府那些已经腐朽的人族归于正道。”

    纪泽眼睛一亮：“祸龙麾下寂寞侯、人形师、祭天魔龙，以及病梅先生，俱都是令人敬佩的英豪人物。

    有病梅先生辅佐如胤，那么如胤也能够成长许多。”

    纪泽提及紫耀天朝诸多强者，不禁感叹道：“紫耀天朝能人异士辈出，这样的强者能够归附于尊皇，确实令人欣喜。

    纪夏将食指竖在唇前：“嘘!上伯，紫耀天朝事关隐秘，即便是我太苍所知之人也并不多，还需要多加保密。

    等到寂寞侯以玄妙之法，让绝昇所有生灵尽数归于紫耀天朝本源。

    那么紫耀天朝就可以正式立国，而这诸江平原，也将多一个太苍的夙敌。”

    纪泽愣了愣，由衷说道：“尊皇与祸龙的筹谋，却是令我匪夷所思，也令我敬佩至极。”

    纪夏微微一笑，并不说话。

    他们走下青玉玄舟来到市井之中。

    三人轻声交谈，行进在市井之中。

    事情中的一切，都令这三尊高高在上的存在，面带欣喜笑意。

    市井之后，三人又去了诸多学府，诸多政务府。

    他们看到太苍学子勤奋学习，看到太苍臣吏一丝不苟，专于所司。

    也俱都大为满意。

    三人的最后一站，则是太苍学宫。

    “学宫之中，有一位极其出彩的先生，我关注他许久，每次见他，都觉得极为欣喜。”

    纪夏走在前面，语气中甚至颇有些期待。

    “尊皇说的可是那位恒远先生？”

    陆瑜笑道：“我听太苍学宫宿星说过，太苍时常去偷窥这位先生。”

    纪夏不满的摇摇头：“皇者的事情，又怎么能是偷窥，我这是暗访。”

    纪泽哈哈大笑：“对，确实是暗访，尊皇爱惜人才，也是我太苍之幸。”

    他们的身形也始终隐没于虚空。

    没有任何人能看到他们的存在。

    三尊尊贵存在，一路走到一间极为宽敞明亮的学室之中。

    巨大的环形阶梯学室里，一环环、一层层端坐着起码数百位学子。

    而先生所在的檀木台阶之上，一位儒雅青年，正面带谦和笑容。

    纪泽和陆瑜看到这位儒雅青年，也都点头道：“确实富个人魅力。”

    纪夏轻轻摇头：“如今的太苍，万事俱备，可是却还缺了一尊掌控太苍财司的存在。

    如今太苍财政，一律由太苍皇庭监管，我在久远的岁月之前，就想要建立一座财司天宫，掌管天下财政事宜。

    否则，如此庞大的国度，财政便是一笔烂账，其中不知有多少无端的损耗。”

    纪夏的目光落在恒远身上：“而这位恒远先生，便是我看中的人选。”

    纪泽和陆瑜一惊。

    他们没想到纪夏对于这个学府先生的期望，竟然如此之高。

    此时恒远开口道：“章之以物则物重，不章以物则物轻；守之以物则物重，不守以物则物轻。

    太苍而今关于物品，关于人力，关于度支，相对来说，对比无垠蛮荒任何一座国度，都要来的健康。

    可是如今的太苍，也有一个致命的问题，便是无节制的出口各种货物，容易令诸江平原诸多国度本国产业，受到太苍货物的冲击。

    这些皇朝在短期之内，也许不会有什么变化。”

    纪夏三人认真倾听恒远所言。

    恒远继续道：“可是如果长此以往下去，那么诸多其他国度，本国产业必将会萎缩，必将会破灭。

    如此一来，诸多国度国民放弃生产，沦为太苍产业配套，也会失去与‘诸江平原以外国度’的贸易市场。

    如此，诸江平原这些国度，财政必将萎靡不振。

    他们创造不了产值，无法与诸江平原之外的国度贸易，也就无法获取足够的灵晶和太苍贸易。

    太苍不断输出的各种货物，也就变成了一剂猛药，毒死所有能够进行自由贸易的诸江平原国度！”

    纪泽和陆瑜身为太苍重臣，并不是什么愚笨之人。

    哪怕恒远的说法惊世骇俗，可是以二人的智慧，却也能够通过不断咀嚼，发现其中隐含的道理！

    他们对视一眼，目光猛然变得难以置信起来。

    纪夏脸上的欣喜却愈发浓郁。

    他对二人说道：“财政一道，便是如此高深，不输于太苍文道！”

    恒远却还在侃侃而谈：“诸江平原国度，本国内无法创造产值，又无法与诸江平原之外的国度贸易，又急需和太苍交易，那么这些种族、国度，也就只剩下一条道路。”

    “战争！”陆瑜立刻醒悟。

    “便是战争！”

    恒远双眼深邃，就好像无底的深渊：“诸江平原将化作大战、掠夺的炼狱！

    无数生灵殒命，无数文明消亡。”

    “而这……对于目前的太苍来说……绝对不是什么理想的状态……”

    “正是如此！”

    纪夏身影缓缓显现于虚空，声音醇和，却又自带着无限的威严。

