    “简直就是一派胡言，骇人听闻，毫无依据可言的糊弄，你这是欺骗。”

    这咒骂声直接就拉高了程度，上纲上线，将唐某人说成是个祸国殃民的口嗨狂人，会场内大家都来了兴趣，坐在前面的扭头去看，坐在后面的站起来看。

    倒是想要看看，这是哪位大哥这么慷慨激昂。

    “好像是朴教授。”石俊哲身高腿长，看到前面说话的人，对着身边的同学们很诧异的喊了声。

    “真的假的？”

    “朴教授？他不是回国了吗？”

    同学们也有点惊讶，踮起脚就观望着，就看到一名矮胖的中年人好像很愤怒的挥舞着手臂，字正腔圆的骂着唐某人及其公司的政策。

    朴教授并不是棒子国的人，他是华裔，从哥伦比亚大学博士毕业，然后就来到科技大学教书，一直到现在也有接近20年，算是个“优秀”的行业小牛吧。

    安保人员想要制止他，但朴教授明显有备而来，他很灵活的躲开拉扯的手臂，大声疾呼，“你所谓的世界大同，只不过是为了满足自己的利益，疾病和痛苦本身就应该是生命中的感官，你在剥夺这种权利。”

    唐刀算是听明白了。

    这又是个自认为喝过几年洋墨水就把人权、自由挂在嘴边的“吹风机”，鼓吹某些体制的完美，但唐刀不想跟政治挂钩，他反而觉得对方就像是个跳梁小丑。

    最终，朴教授还是被拖走了，被两个安保人员左右拉着离开会场。

    唐刀看着有点骚乱的会场，轻轻拍了下话筒，“安静一下。”

    这面子还算是给他，能进来会场内的大部分也是知识分子，受过教育的，他们赞同朴教授的话，认为唐刀肯定在夸夸其谈。

    从现实中来说，所谓的长生不死，本就是个伪命题罢了。

    看着会场逐渐安静下来，唐刀脸上挂着笑容，“众所周知，地球的位置是本宇宙-拉尼亚凯亚超星系团-室女座星系团-本星系群-银河系-猎户座旋臂-太阳系然后才是地球，这有多大？各位你们清楚吗？”

    “不明白，就算是最伟大的科学家也无法计算出这里的直径和面积吧，那么，你们能确定我们的家门口，没有邻居吗？NASA搜集了大约二十多条来自宇宙的声音，而这些里面，你能翻译出几句是友好几句是威胁？”

    众人不知道他为什么突然说到天文学上了。

    但还是仔细的思索着他的问题。

    唐刀转头问，“艾玲，假如强者遇到弱者时，会有什么表现？”

    “根据全球心理疾病调查和评估，大约有79%的学校、行业存在霸凌，在抑郁症中，有89%的人曾经或者正在遭受到暴力和软暴力的威胁，食物链生存法则在人类中同样适用，哦，对了，每年因为霸凌身亡的人数大约在一百万左右，跟许多癌症相比也是差不多。”艾琳说。

    唐刀感谢了一番，然后继续自己的演讲，“也就是说，强者欺负弱者是理所当然的，是被这个社会承认的！卡尔达肖夫基教授说，我们地球的文明等级只是在0.75，还远远没有到达最基本一级文明，这对于整个人类来说，是充满危机的，我可以很大胆的告诉你们，基因设备如果调试成功是可以对人体进行一定程度上的改变，这将可以让人满足在可居住的行星中…移民！”

    既然外界那么关心“基因设备”是否可以改变人体素质的问题，唐刀就直接撕开了人伦道德来讲，科技的发展同样伴随着人体自我开发的进步，如果就凭借着这孱弱的身体，想要进化成一级文明完全是不可能的。

    唐刀疯了！

    他在胡说什么？

    在座的很多人都已经明白唐刀的意思了，他想要从根本上改变人类这个群体的结构？长生不死或者说延长寿命只是人体开发的一个阶段，只是用这种语气来骗取那些有钱人的资金罢了。

    唐某人的团队更愿意称呼这种：“自然人的外在力量推动下的再次进化！”

    “不相信吗？”唐刀看着下面众人笑着说。

    这次没有人回答，大家都是你看看我，我看看你，不知道如何回答。

    “救世主公司存在的意义就是在这种时候给人类带去火苗。”唐刀这话终于引起了一部分人的反应。

    “唐先生，您的意思是救世主公司是人类科技的领航者？我可以这样认为吗？”

    唐刀看了下开口出声的女记者，笑了，点头颔首，“当然。”

    简简单单两个字代表了自己的自信。

    “我可以透露一点，我不会去专注某个行业，而是我认为，目前所有的行业都要被淘汰，现在我们研发出了基因设备和癌症消除剂，我可以很骄傲的说，我们消灭了大部分致死的疾病，我知道你们不相信，从今天开始，我们公司的电视台将直播实验过程，志愿者将会由第三方机构挑选。”

    “他哪里来的这个底气？我觉得他在吹牛，这种商人就喜欢用这种噱头来涨股票。”

    “救世主公司好像还没上市吧？”

    “你知道？也许他准备上市呢？”

    “有道理，但我总觉得，他的话让我很有信任感。”

    “传销也是这样的…”

    …

    唐刀想要的就是这种被人质疑，经过新闻转播出去后，肯定会引起更大的关注，如果失败，自然是笑话，但要是成功，救世主公司就将成为真正的巨头！

    现在之所以还有人胆敢挑衅自己，完全就是因为，名声还不够凶，那就先让医疗行业来给自己祭旗。

    他的目光忽然看到下面，坐在前面的李斐特，后者同样望着，很努力的挤出微笑来，还很珍重的点点头，表示他会相信对方。

    李斐特无路可退了。

    这个瞻前顾后的男人，其实也被唐某人的宣言给吓到了，对方这是要跟整个世界的利益集体为敌吗？

    精彩的蛋糕早就被老鼠们给分配了，就连掉在地上的奶油都有蟑螂去“亲吻”。

    ……

