    落雪的仙楼外，正在欺负小麒麟的白祝见到楚映婵走了出来，她连忙抛弃了麒麟，跑到了师姐的身边。

    “小师姐……”

    白祝扯了扯师姐的衣袖，“师尊有说什么吗？师姐你也知道，师尊是很喜欢吓唬人的，不要放在心上。”

    楚映婵脚步微停，她看着白祝，揉了揉她的发，说：“放心，师尊没说什么。”

    白祝将信将疑。

    雪飘落下来，落到了楚映婵的发间，白祝怜惜地看着师姐，帮她拍去了些发上的雪，两人走过雪院，足印绵延至拱门外，一夜花树皆闭蕊，满庭清幽，唯一只白鹿灵巧地跑来，在楚映婵身边呦呦地叫着。

    “梨花。”白祝喊它的名字，因为它身上的纹形似梨花，故而得此名。

    这只小鹿比白祝还要高一些，鹿角毛茸茸的，白祝很喜欢摸它的角，因为是楚映婵的坐骑，所以在园子里地位不俗。

    两人一鹿走过园子，并未停歇，一直来到了楼外，楼外云海更浓，好似绵延雪山。

    “师尊到底说了什么呀？”白祝见师姐始终闷闷不乐，忧心地问。

    “没什么，师姐想一个人静静。”楚映婵轻轻地说。

    白祝弱弱地哦了一声。

    楚映婵牵鹿而去。

    她回到了自己的庭院中，将鹿安置好，然后归房，掩门，纸窗透着烛火的绯色，仙子灵秀的身影映在上面，影随烛光轻颤，纱裙似水，水自玉上滑落，曲线毕露，无人可见的美妙中，更宽大的衣裳合了过去。宛若冬日忽至，清泉流尽，白雪覆盖。

    楚映婵立在绯红的灯影里，白裳大气典雅，并无赘饰的手腕整理着除下的衣裳，一件件叠好，放入箱中。

    接着，她走了出去，坐在了檐下阶前。

    身后屋中的灯已被她熄灭，她坐在暗处，取酒斟满，默对一夜的冰雪。

    同夜，小禾也住在楼外的一间小屋中，她褪去了红氅，一袭青裙坐在镜前，望着镜中模糊的脸，似在等谁来给她梳发。

    一夜漫长。

    晨光微透，楚映婵起身，牵鹿离了园子。

    她本想悄无声息地离开，但白祝岂能让她如愿？白祝今天起得格外早，便是预料到了什么，来堵师姐了。

    “师姐，你真的要走了呀。”白祝轻声问。

    “嗯，我下山走走。”楚映婵说。

    “走走……走到哪里去呀，什么时候回来呀？”白祝追问不休。

    楚映婵低下头，想起了昨日师尊的话语，师尊的话很简单，只是表达了对她的失望，让她离开宗门，离开这个词很微妙，师尊让她走，却也没收走她的宗门玉牌，将她逐出。

    楚映婵无法回答白祝的疑问，只好说：“待我觉得我可以回来，自会回来。”

    “这算什么回答呀。”白祝鼓起脸，咕哝着说：“狠心的小师姐要抛下可怜的白祝了……”

    “以前白祝不是一直很怕师姐回来么？现在一个人了，也不必守灯，不该更开心么？”楚映婵微微地笑了笑，问。

    “这不一样啊，知道师姐要回来，偷偷摸摸玩才比较开心呀，现在这样反而太无聊了。”白祝认真地说。

    “嗯……师姐会回来的，待下次回来，若见你在偷玩，定要罚你。”楚映婵说。

    “真的嘛。”白祝仰起头，用手压着被风吹得乱飞的留海，她打量着楚映婵，不信任道：“可师姐怎么一件法宝没带，这是净身出户了呀。”

    “……”楚映婵也不知如何作答，恰好，披着红氅的小禾也自雪中走来，少女稚美的容颜被冰雪衬得清艳。

    “巫姐姐也要走了吗？”白祝问。

    “嗯，我要去神山周围看看，顺便想一些事。”小禾颔首说。

    白祝轻轻地哦了一声。

    小禾看着与鹿同行的楚映婵，拦在了她的面前，问：“你的伤恢复得怎么了？”

    “尚可。”楚映婵淡淡地说。

    “那下山之后不要走。”小禾语气不善。

    小禾咄咄逼人的模样令白祝一愣，虽然她知道她们是敌人，但白祝可不想看到她们打起来，更何况现在师姐这般模样，定不是小禾姐姐的对手。

    “好。”楚映婵知道她对于巫家时发生的事耿耿于怀，也不推拒，应了下来。

    小禾银牙轻咬，她走得更近些，盯着楚映婵的眼眸，小脸上的怒意很快又消散了——楚映婵的颓丧好似一座城墙，让她生不出什么攻击的欲望了。

    “算了，我也不趁人之危，下次再与你算账。”小禾轻轻摇首，转过身，扯紧了氅襟，向着山下走去。

    楚映婵牵鹿欲行。

    白祝更觉苦恼，她捧着脸，说：“师尊也真是的，既然那个仙灯这么不重要，为什么要交待得这般郑重呀，而师姐明明是为了师门涉险，险些命都没有了，可师尊……哼，师尊好坏哦。

    话音才落。

    “为师很坏么？”

    仙音穿风透雪，吓得白祝一个激灵。

    白祝回身望去去，雪地中立着一个婀娜的雪影，雪影披着白裘，明明立得端庄雅正，却依旧给人以雪狐立于山坡清媚微笑之感。

    正是师尊。

    师尊姿容模糊，宛若一道投影，很是朦胧。

    白祝与楚映婵一同行礼。

    “昨夜饮酒了？”师尊问楚映婵。

    “是。”楚映婵回应。

    “下山不佩剑？”师尊再问。

    “下山之后，映婵自会另寻宝剑。”楚映婵说。

    师尊从雪中徐徐走来，冷声道：“你是在与谁倔强？”

    楚映婵不答。

    师尊张手，空气中有炸鞭声响起，一道黑光飞来，凝于师尊掌心。那是一把扁平窄长的黑色铁尺。

    楚映婵脸色微变，白祝则吓得小嘴半张。

    “转过身。”师尊盯着楚映婵，严厉道。

    楚映婵玉立雪中，抿着唇，袖中的手攥紧，她犹豫之后还是闭上了眸，转过身去，背对师尊。

    “师尊是要责罚映婵么？”楚映婵低着头，将数绺青丝挽至耳后，身影笔挺，姿态却是谁见谁怜的柔弱。

    白祝想为师姐求情，可不够勇敢的她看到了师尊的铁尺，不由揉了揉手心，吓得不敢向前。

    师尊不语。

    楚映婵的身躯微微发抖，若是当着师妹的面被这般责罚，无异于赤裸裸的羞辱了，她并未忤逆，却也越来越心灰意冷。

    但想象中的惩罚并未到来，片刻后，白祝扯了扯她的袖子，楚映婵回神，她转过头去，却发现师尊已消失在了风雪里，而那把轻薄的、足有剑长的黑色铁尺，则不知何时悬在了她的背后，宛若一柄剑。

    楚映婵握住了黑尺，目光滑过尺面，只见上面写了两个字。

    白祝踮起脚尖去看，楚映婵已经开口，“二十。”

    “二十？什么二十呀？”白祝好奇地问。

    “今日是我二十岁生辰。”楚映婵开口，话语中不闻悲喜。

    白祝愣在了原地，她掰着手指，喃喃道：“好像是的哎，今天是楚楚师姐生日……”

    “你竟不记得师姐生日么？”楚映婵幽幽地问。

    “唔……白祝记性不好呀，一年有三百多天呢，哪里记得清楚嘛。”白祝挠了挠头发，满怀歉意道。

    楚映婵轻轻摇头。

    白祝鼓起勇气，反问：“那师姐记得白祝的吗？”

    “五月二十。”楚映婵脱口而出。

    白祝沉默了一会儿，然后小声地向师姐道歉，表示自己以后一定会记得师姐的生辰。

    楚映婵端起铁尺，象征性拍了拍她的脑袋，随后牵鹿入云海、下山，少顷，山上唯余白雪茫茫，不见仙影。

    ……

    白祝在雪地上怅然若失了好久，小麒麟鸭鸭地叫着，像是在安慰她，她揉了揉麒麟的脑袋，表示以后要做一只善良的白祝，不欺负它了。

    与小麒麟玩耍了一会儿后，她跑入了仙楼，斗胆去见师尊，想偷偷替巫幼禾姐姐问一问，那个大哥哥到底能不能回来。

    此刻师尊正坐在云楼之顶远望。

    仙楼造得小家碧玉，其顶所见之景却波澜浩瀚，日出日落之时天地唯绚烂烟霞与苍红之日，落雪天则是无边无际的白，如置身于深层的梦中。

    一柄修长的古剑在她右手边嗡嗡耳鸣，不知在言说什么。

    古楼八面无窗，风很大，白祝来的时候只敢四肢趴在地上，生怕自己给大风掀走了。

    “弟子拜见师尊。”白祝这样说着，显得自己很有礼节，而不是斗不过大风。

    师尊点头，说：“你退下吧。”

    “唔……白祝还什么都没问呢。”白祝苦恼地说。

    “我非全知者，许多事我自己还没有想清楚，如何能做出回答？”师尊说。

    “可是师尊这么厉害，怎么会什么也不知道呢？”白祝由衷地说。

    “我……厉害么？”师尊似在自语。

    “师尊当然厉害，天下第一厉害！”机灵的白祝不会放过当面吹捧师尊的机会。

    “哦？那是有多厉害呢？”师尊眯起双眸，揉动着膝上狐裘，似在逗白祝玩。

    白祝苦思冥想了一会儿，给出了几个答案，譬如像高山像大海像太阳像月亮，听得师尊杀意盎然，白祝心知不妙，不由想起了过去师尊对自己说过的话，脱口而出道：

    “有五只白祝那么厉害！”

    话音才落，风骤然变大，水一样灌入小白祝的口中，白祝唔唔地叫了一会儿，发不出声音，接着被大风吹起，直接刮出了楼外，她惊慌失措地挥动双臂，却寻不到平衡，幸得师尊手下留情才平稳落到了雪地上。

    小麒麟站在雪中，鸭鸭地叫了两声，白祝羞恼，捏起小拳头锤了锤它的额头，“不许笑话白祝！”

    仙楼上，师尊依旧在眺望着云山仙雪。她并没有骗白祝，她算过林守溪背后的因果之线，得到的答案比眼前的雪天更加迷乱。

    她甚至无法确定林守溪是否还活着。

    但若直面那位传说中的黄衣之神，想来应是十死无生了。

    黄衣君主……

    传说中，这是太初两大阴影中的第三位，深海三大行邪神中的第四个，这位存在率先醒来了么？那剩下的呢……

    这些太古级别的神明都曾是天空、大地、海洋的王，都统治过这个受无数洪积与熔岩洗礼过的世界，新王降临旧王却未必死去，他们依旧存活在这个世界里，不知何时还会再度掀起灭世的灾难。

    而人间……

    所有人类里，能堪比太古级别的修真者从古至今也只有两位，一位是掌握了世间所有法术的始祖遗蜕，一位是圣壤殿的皇帝，然而始祖早已死去，所留下的不过是庞杂的、仅存一念的法身，圣壤殿的皇帝也早已陷入了沉眠，百年不得苏醒一次。

    若大祸真至，修真者这些年的努力，能够将其消弭么？

    师尊轻叹，她支着肘，身躯埋入云椅中，她裹紧了衣裳，闭上了眼，大风吹过，盖在腿上的狐裘滑落，白裘交错间的大腿显露出来，修长富有弹性的腿儿交叠着，翘出魅惑的弧度，师尊睁开一只眼，看了下落地的狐裘，也懒得去拾，小寐片刻，悄然入眠。

    ……

    ……

    某处无名的地界。

    天空昏沉晦暗。

    像有神明的刀刃劈开山体，漆黑的大山从中间裂开，一条略显蜿蜒的山道从中挤出，山体间生长着许多铁褐色的树，它们伸出枝干，遮蔽了这条裂缝，使得这座大山看起来还是一体的。

    于是车辙高速滚过地面的声音像是自山体中发出的。

    那是一个车队，车厢裹着黑色的铁皮，罩着黑布，拉车的马也是黑的，马背上驱赶车辆的人亦穿着黑装，唯有腰带上的银色的装饰可以显出他们的身份。

    此刻，这队马车以不寻常的速度狂奔着，打头的是一个脸面如山的男人，身后的车厢前坐着一个拿着的剑的小姑娘，他们似乎是父女，男人浓眉大眼，小姑娘却是生得秀气，他们的脸上皆布着愁云。

    旁边还有两架马车跟着，这些高头大马皆是百里挑一的健将，但此刻它们累得气喘吁吁，马蹄的节奏肉眼可见地急乱。

    “爹爹，快，再快点……那个东西要追上来了！”小姑娘大声地喊着，眼中流露着恐惧。

    男人沉默不言，他手按着马，矮了些身子，似想减少风的阻力，旁边跟随的马夫面色惨白，他们想要回头却又不敢，因为追着他们的根本不是人，而是头……鬼。

    所谓的鬼在悬崖峭壁上来回跳跃，追赶着马车，看上去比那些骏马更加游刃有余。

    “尸体，那些尸体不要了，扔下去！”为首的男人忽然大喊。

    “可，可是……”

    “尊主的大计固然重要，但命搭在这里一样完不成任务，保命要紧，尸体下次运批新的就成。”男人当机立断。

    少女应了一声，飞快钻到了车厢后，拔出腰间的匕首，刺入了锁孔般的位置，一拧，铁皮门打开，风冲灌进来，将她直接吹得跌坐在了车厢里。

    她咬着牙逆风起身，将那比她人还重的棺材搬起，推出了车厢。

    将数具棺材一并移去后，她又纵身跳到了另外两辆马车里，如法炮制，将其他棺材一并推了下去。

    木头棺材在地面上撞开，一具具尸体滚落出来，横七竖八地拦在道上。

    马车一下子轻了，自也快了许多。

    小姑娘回过头，没再见到鬼影，鬼似乎被摆脱了，看来两条腿的鬼还是跑不过四足的骏马……正当所有人才要松口气的时候，咚咚咚的声音突兀地响了起来，似是敲门声。

    ——有人在敲打车厢！

    小姑娘战战兢兢地回头，几乎吓得要从马车上跌下去！

    只见车厢里不知何时坐着一个人影，人明明是面对着她的，脸却笔直地转了过来，咧嘴微笑。

    一瞬间，少女惊惧的叫声，骏马嘶鸣声，车辆倾倒声几乎同时响起，三驾马车无法再前进，车夫摔了下来，少女也跌坐在地，望着那端坐车厢的鬼物，吓得肝胆欲裂。

    那鬼物嘴巴咧得极大，笑得很是开心，他鼓起了掌，悠哉悠哉道：“怎么？一个时辰前，你们不是很威风吗？现在怎么吓得这样了呀？啧啧……你们好歹是押送宝贝的，怎么将它们全扔了，半点行内坚守也没有啊。”

    三位马夫和一个少女坐在地上，身子瘫软，没人敢回答。

    一人时辰前，他们在一处郊外的茶店歇脚，遇见了一个泼皮混混，那混混言语调戏了几句这小姑娘，被她爹拎着脖子按在地上狠揍了一顿，那泼皮被揍得鼻青脸肿，临走之前大喊我定会回来娶你当老婆的，惹得店里哄笑。

    不曾想，待他们出发之后，这个泼皮无赖真的跟了上来，他化身为了厉鬼，速度快过了马匹。他们无论如何也想不到，茶店中遇到的看似废物的男子，竟是这种可怖妖物变的。

    马车已侧塌，妖物却依旧盘膝坐在上面，面带微笑，四平八稳。

    已经有个马夫跪在地上开始求饶，说自己先前是有眼不识泰山，恳请大仙放过，妖物看了他一眼，屈指一弹，那马夫的眉心被瞬间洞穿，惨叫着倒地。

    “陈叔叔……”少女吓得浑身一震，眼泪流了出来。

    “没点节气，真该死啊。”鬼物吹了吹自己的手指，黑色的指甲修长。

    他又望向了那小姑娘，道：“怎么样？这招厉不厉害呀，想不想学？欸，先前你看我的时候不是嫌弃无比吗，现在怎么这副表情？啧，是不是回心转意了？来，叫声夫君听听，叫得好听我就原谅你的过错了。”

    小姑娘今年才十五岁，出于叛逆任性才非要和父亲出来一同押这趟镖，这一带虽不太平，可从不听说有可怖的鬼物出没，更没想到会被自己碰上。

    那鬼物还要调笑她，“来嘛，说嘛，是害羞了么？还是说……你不相信我啊？”

    小姑娘哪里敢说话，因为她分明地看见，这鬼物的嘴巴里，是一口尖森森的红色利齿——这是一头吃人的厉鬼！

    她吓得向后不停地挪，心脏几乎要从胸口跳出来了。

    “哎，现在的丫头，看着细皮嫩肉的，这般不好骗吗？”鬼物叹了口气，长如蜥蜴的舌头伸出，舔了舔自己的面颊。

    “你……你到底是什么东西？”男子勉强拔出了刀，对准了他。

    鬼物看也不看他一眼，只是问：“小爷我好不容易醒一遭就在茶馆里被你揍了，丢了大人，我可不会放过你，但若你想要你女儿活命，最好配合点。”

    “放过我女儿，我什么都答应你！”男人斩钉截铁地说。

    “哦？是吗？”鬼物笑眯眯地问，“什么都给么？”

    “你想要什么？”男子到底是见过些世面的，强自镇定。

    “那就把你们护送的真正的东西交出来吧。”鬼物淡淡地说。

    “你在说什么？”男子脸上的肉颤着：“我们就是个押棺材的，哪有什么真正的东西……”

    “嗬嗬嗬，只是押棺材的？”鬼物幽冷道：“你们可骗不了，要不是为了那个东西，我可不不会醒过来。”

    男人一言不发，握着刀的手却颤了起来。

    鬼物瞄了他一眼，“不说也罢，那我当着你的面把你女儿手脚砍了，一口一口地吃下去。”

    鬼物雷厉风行，脖子陡然生长，脸颊变尖，血口大张，直接伸到了小姑娘面前，小姑娘吓得惨声尖叫，她回过头，哭着大叫，“救命……爹爹救命，把那个东西交出去吧……交出去，我们逃……”

    男子脸色已经铁青，却依旧不说话，他看着女儿，说了一声抱歉。

    若把那个东西交出去，整个村子都会被屠杀干净。

    女儿彻底绝望，大哭了起来，血口越张越大，腥臭的热气喷出，那利齿只要骤然一合就能将她的身躯直接咬断，一口吞下。

    就在这千钧一发之际，又有脚步声从后面传来，很轻，却打断了这场即将开始的屠杀。

    “什么人？”

    鬼物猛地缩回了头，正襟危坐，望向了后方。

    一个黑衣裳的少年从山道上走来，少年剑眉薄唇，黑发披肩，面色冰冷。

    鬼物逆转着脑袋，很是不解……这山道极长，一路上根本没人，连个鬼影也只有自己，这少年是从哪里走来的？

    倒是那小姑娘率先认出了他，“你……是你！你真的是活人！”

    先前收拾买来的尸体的时候，她就见过这个少年，少年长得俊秀无比，身体也结实，肌肉线条宛若水流，足以令人一见倾心，唯一遗憾的是他已没了呼吸，俨然是一具尸体。

    令她印象更深的是，这少年身边还有一把剑，剑很护主，不让其他人触碰。

    “哦……棺材里爬出来的啊，看来你也是活死人了，真是同行路窄啊。”

    鬼物舒展的眉展开了，他看着那少年手中的剑，阴冷笑道：“看来还是练家子，今日就先拿你打打牙祭吧。”

    说着，鬼物直接由盘膝而坐变成了直立，它伸长了手臂，柔软扭动，手臂上竟开始生出细细的鳞片。

    见到这一幕，握刀的男子大惊失色，“龙裔……你是龙裔……你是那座牢里逃出来的！你们真的逃出来了！”

    “呵，少见多怪。”鬼物懒洋洋道。

    话虽如此，他对于龙裔的身份却是无比骄傲的，哪怕他的身体里可能只有一滴血。

    身体修长的鬼物从车厢上跃起，闪电般扑向了那看似柔弱的少年。

    所有人都以为少年要被飞快撕成碎片，毕竟一个诈尸的能有几斤几两？

    鬼物也这么以为的。

    但逼近之时，他却见那少年一点也不害怕，反而抬起了左手，五指弯曲，轻描淡写地吐出了三个字；“擒龙爪。”

