    第594章 595。还有谁反对？

    宫廷魔法协会外....

    曹乐带着亡灵大军靠近了这里。

    宫廷法师们自然是有反抗之力的，但也就是能对付对付小战将、统领罢了....

    但碰面的那就是山峰之尸之流的带队，即便是他们，也招架不住啊！

    “曹乐，你到底是要干嘛，你这不是在帮助邵郑，你这是在害他...”看着亡灵大军到来, 庞莱出现在了曹乐的面前，也幸亏这家伙是来逼宫的。

    不然的话，这种局面，今天宫廷魔法协会，怕是要被抹掉了吧！

    “庞老头，难道你不清楚，邵郑的为人如何？你不清楚，他的能力如何？你觉得他是为了一己之私而去做什么不公正事情的人？”

    “这个国家，若是没有他的话，之后的伤亡，只会更加的严重。”

    “他的确是伤及到了一些人的利益，可是，现在这种时候，都T.M海妖要灭国了，还尼玛的内斗？”

    曹乐越说，便是越生气。

    邵郑绝对是一个好领袖，这是毋庸置疑的。

    虽然是有些对自己偏袒，但是，自己所作所为，也是为这个国家出力不少了。

    而且，他从来没觉得需要什么狗屁理由, 自己就是来站立场的。

    海妖来临的时候, 他们没有站出来，都一个个龟缩在了后面，纸上谈兵，这群龟孙, 怎么看都让曹乐有着很大的不满。

    “放肆，曹乐，这里是帝都，穆氏的事情，你难道还想要在这里发生一次！！”

    天际之上，一位中年男人出现。

    他的气势非常强大，实力最起码也是禁咒层次。

    “呵...禁咒会就来了你自己？”曹乐望了眼对方，问了一句。

    说话时，一个朱雀的魂影出现，在朱雀的魂影出现的那一刻，顿时冰凤凰和重明神鸟都是散发了出了强大的气压。

    都是达到了帝王级别的生物！

    伪帝，依旧是帝！

    一个伪帝，也是需要几个禁咒联手对抗的。

    两个伪帝的出现，即便是帝都禁咒会的人员，数量上，也有些不够用啊！

    超阶法师都是非常稀少的，更何况禁咒法师了？

    看到冰凤凰和重明神鸟一冰一火虎视眈眈的出现，那刚刚的禁咒顿时间愣住了...

    两个帝王...

    这种情况, 就算是禁咒会也拿捏不了啊....

    “要么今天让你帝都禁咒会全部陨落在此, 要么就该干嘛干嘛去。”

    “魔法协会....”

    曹乐冷冷的瞥了眼对方：“几个月前，我才刚刚在亚洲魔法协会总部，屠了一条黑龙。”

    “你们要觉得自己能顶得住，那就来动手。”

    屠黑龙？

    听到曹乐所说，这位禁咒忽然想到，亚洲魔法协会之前传出过一段视频来着，一个黑暗能量满满的巨大影子，好像是和黑龙在战斗的？

    据说那条黑龙，还是亚洲领袖苏鹿的契约宠了。

    嘶....

    而且，当日好像也有着几个亡灵妖君来的？

    只是，这其中几个妖君，不是死了吗？

    怎么现在还站在这里了...

    “庞莱，我不想跟你动手，我也不想杀你的手下。让开吧...”曹乐从一个亡灵身上站起，一步一步的踏空而行，向着宫廷魔法协会内部走了去。

    庞莱想要过来阻止，但是一股无形的空间压迫，还有那让他缺氧的感觉，顿时就不敢在靠近分毫了....

    宫廷魔法协会的众人，也是一个个无法动弹分毫，这压迫感，还有那靠近的时候，那一股让人窒息的感觉，实在是太过恐怖了。

    “曹当家，你难道是想要和世界对抗！！？”还不等他进入里面，里面的人就已经都出来了。

    亡灵围着，他们那里还有心情在里面待下去了...

    一出来，恰巧看到了曹乐踏空而行，走了过来。

    之前在里面的时候，他或许还能猖狂的不把曹乐放在眼里，但是现在？他还真没有这点脾气...

    “已经对抗过了，要不是圣城那些垃圾让我不满的话，之前去亚洲魔法协会的时候，那位领袖可能就已经死了。”曹乐回应道。

    轻描淡写的一句话，却是让在场所有人都惊讶的合拢不住嘴了。

    这是一个真正的反动派啊！！

    “你...你...”

    “你什么，像你们这种只知道利益的废物，活着其实也是浪费粮食。”

    曹乐话落，银色的空间之力开始扩散了起来....

    嗡嗡嗡嗡~~~~

    强大的空间波动，瞬间包裹住了那说话的男人。

    “你...呃！”

    中年男人还想要说话，却是发现自己竟然已经无法呼吸了！

    “嘭嘭嘭！！”

    元素魔法，黑暗魔法不断的使用，可就是没有办法破坏这一层禁锢？

    甚至有想要去帮忙的人，不但没有救下人，反而还将自己也控制在了里面！

    “寂空灭！”

    见没有人继续靠近了，曹乐才是手上一攥！

    “噗噗噗噗...”

    “....”

    只见那空间之中，银色之刃四面八方浮现！

    没有来得及穿戴魔具的直接就分尸了！

    紧接着又消失在了这一片天际....

    完完全全的分尸化为了次元，消失在了这里....

    而那使用了魔具的，也就仅仅只是挣扎了几秒钟的时间罢了，最终就化为了次元，破碎了...

    “现在，还有谁反对我们华夏领袖？”曹乐解决了几个人之后，接着看着后方的众人。

    这些人里，有靠着翼魔具飞行的，有空间系的法师，也有着风系法师，无一例外的都在高空之中。

    禁咒会的那位雷系禁咒，看着这一幕，也是直接被震慑到了。

    禁咒与禁咒之间，也是有着很大的差距了....

    “这就是空间系的禁咒法师嘛？？”

    终究是达到了禁咒的层次，在别人看起来那只是次元破碎了。可是...在他看来，那已经是属于被分割了一个空间，而那几个人，则是被划分到了异世界！

    除非是有着震碎空间的力量...

    这种力量，超阶法师的确也是可以具备的，但是，曹乐的空间也是有加固的，实力不如他，想要冲破？

    那简直是痴人说梦....

    当然了，如果说是一些次元强大的法师，或许也是可以出来的。

    但这也需要一种非常熟悉次元魔法的人，才有这个机会...即便是他被控制在其中，也很难摧毁这片空间的吧....

    ....

    (本章完)

