    望着丰盛的夜宵，技术部众人心里只有一个想法：活该他盛庭州火。

    微博抢修好了之后，网友们再次畅所欲言起来，但自那之后沐软软和盛庭州就没露过面了。

    高考即将来临，沐软软一有空就会刷题，她这会儿还在刷题，盛庭州在她旁边忙自己的事情。

    两人的相处平淡又温馨，丝毫没被外界的事情打扰。

    【上次说软粥官宣我就抽奖，我抽了，欢迎大家来。】

    【为了庆祝他俩在一起我也抽！】

    【加一加一。】

    网上开展了一场轰轰烈烈的抽奖活动，热度持续了好几天，各大平台都是他俩官宣在一起的消息，他俩相处的视频被传的到处都是，不少人看了视频后直接成为两人的cp粉。

    至于沐软软的丑闻则早被吃到大瓜的网友们抛到脑后去了，这么大的瓜都吃到了，再看以前的瓜总觉得差点儿意思。

    软粥们人逢喜事精神爽，嘴角上扬了好几天没落下来过。

    两家事业粉觉得要谈恋爱也行，只要别忘了搞事业就行。

    两家唯粉中的理智粉在做了几天的心理建设后接受了，算了，放眼整个娱乐圈还真找不出比他们更适合彼此的。

    当然，不能接受的也有，掉粉是必然的事情，不过掉下去的粉又很快被新来的cp粉给填补上了。

    两人好几天都在热搜榜单上挂着，看得不少明星眼红不已。

    一波未平，一波又起，不久后有人对两人的恋情产生了怀疑。

    【你们兴奋的是不是太早了？沐软软多次私会神秘男子的事情你们选择性失忆了？】

    【就是就是，沐软软每次约会的男人都不一样，这么看来胜神的头顶绿的惊人。】

    【头顶青青草原啊。】

    【啧，真惨。】

    随之而来的是各种分析沐软软和盛庭州恋情有问题的通稿。

    原本磕糖磕得正嗨的吃瓜网友们心头一凉，想到沐软软之前被拍到的那些照片，再返回来看那些糖忽然觉得没有以前那么甜了。

    盛庭州得知此事后直接正面回复了说他头顶青青草原的通稿。

    盛庭州：那片草原姓盛。

    微博下迅速聚来一大群吃瓜群众。

    【什么意思？】

    【是我想的那个意思吗？沐软软每次见面的都是胜神？？】

    【肯定是啊！】

    【我就知道软宝不是渣女！】

    【艹，甜的要死！！】

    【叮，爽气值10.】

    【呵呵，盛庭州这是为了自己男人的面子，绿帽都能心平气和地戴了吗？】

    【他说是他就是他啊，一点儿证据都没有。】

    【当明星可真难，为了维持形象要受的委屈可太多了。】

    【你们也太阴谋论了吧，盛庭州最近拍了好几部电影，每次都是休假探班沐软软，形象多变一点没问题啊。】

    一波未平，一波再起，有营销号爆料：盛庭州是gay，和沐软软在一起只是利益合作。

    为了证实自己曝的料是真的，他们还贴出了一张gif照片。

    动态照片十分糊，但盛庭州气质独特，让人一眼就能认出。

    他对面站了一个男人。

    男人比他矮了点，戴着帽子，从他的肢体语言中可以看出他当时很兴奋。

    男人用非常老套的泡妹招数变了一朵玫瑰花出来递给盛庭州，而盛庭州笑着接了过去。

    【这……虽然我不太想相信，但动图里确实是胜神。】

    【胜神不会真的是个gay吧？】

    【软粥be了是吗？】

    【我想哭了，不，我不想承认这是真的！】

    【棺材都见了，你们还不承认啊，动图里盛庭州看那个男人的眼神温柔的能溺出水来，明显就是喜欢的。】

    【原来胜神是gay啊，难怪愿意站出来替沐软软挡刀。】

    【呵呵，要我说盛庭州也不是什么好东西，他之前在片场就私会好几个神秘女子。】

    【他和沐软软一样，私生活混乱，说不定男女通吃。】

    这些评论冒出来没多久之后，沐软软之前探班盛庭州的照片被发出来。

    吃瓜网友们见了又是一阵唏嘘。

    水军立刻下场，咬死盛庭州和沐软软就是暂时的利益合作，两人或许都不是什么好人。

    不少人被说得心中动摇，但也有不少人坚信盛庭州和沐软软并不是利益合作，他们是彼此相爱。

    他们拿着网上流传出来的照片认真做对比，在忙活了好几个小时候，终于有一个大V发现了端倪，并发出了一篇小作文。

    小作文的标题：神TM私生活混乱，这分明是大糖！！

    小作文才用总分总的格式，开篇点题：他们之间根本没有第三个人，从头到尾都是他们两个人！

    紧接着展开分析，并列出了时间线。

    “盛庭州和一男子见面，该男子给盛庭州送花”

    这个时候胜神正拍摄动作片《双旋》，沐软软那段时间忙到飞起，但当时她有两天没有工作，这两天刚巧是盛庭州生日的前一天和当天！

    [图片]

    贴出了沐软软的工作安排表，证明那两天沐软软确实是空出来的。

    有人拍到了给盛庭州送花男子的正面照。

    [图片]

    仔细看，是不是和沐软软十分相似？

    下面看沐软软的照片：[图片]

    如果你们觉得不太明显，看这儿：[图片]

    这个戒指！上次沐软软和盛庭州参加《我们才是最甜荧幕cp》的时候，他们做任务一起在路边买的！！

    [图片]

    是不是和《我们才是最甜荧幕cp》里盛庭州给沐软软戴的那个戒指一模一样！

    如果你觉得这还不算什么，那么请继续看。

    “沐软软第一次片场私会神秘男”

    当时沐软软同时拍摄了《月色》和《梦和你》，盛庭州在拍喜剧片《一路有你》，沐软软被拍到私会神秘男的时候，盛庭州正休假！

    有人拍到他出现在横店周围。

    [图片]

    是不是和沐软软私会的男人打扮的一毛一样？

    注意看这里:[图片]

    这枚戒指！！

    《我们才是最甜荧幕cp》里沐软软给盛庭州戴的那一枚！！！

    再看这里：[图片]

    沐软软私会的神秘男一号，他手上是不是露出了一点儿戒指的边缘？材质和那个戒指材质是一样的！！

    他绝对是盛庭州！

    那我们是不是可以发散思维一下，当时娇软和序幕死灰复燃磕的嗨极了，盛庭州吃醋了，所以眼巴巴地跑去剧组探班了？哦，这里换个词，宣誓主权会不会更甜一点儿？

