    玲珑宝塔散发着点点金光。

    而在这金光之中，却不时升腾起一团团黑色的烟雾，企图将这金光掩盖。

    随着这黑色烟雾升腾，一股极为阴森邪恶的气息，也会透过潭水传递到陆天龙的身体之中。

    让他一阵阵心神荡漾，甚至连体内被镇压的邪恶能量，都用蠢蠢欲动的感觉。

    只可惜这玲珑宝塔散发的金光虽然柔弱，却似乎坚不可摧。

    无论那黑色烟雾如何升腾，最终都被压制在其中。

    生生不息，金光和邪恶气息就这样不停的循环之中，仿佛永远没有尽头。

    “猜测的没错，果然和仙龙潭之中的东西一模一样！”

    陆天龙微微扬眉，心中快速闪过当初在仙龙潭之中的场景。

    当时也是在潭底，同样出现这样的一座玲珑宝塔，甚至情况也是一模一样，里面不断的有黑色烟雾在升腾。

    初见这一幕的陆天龙当时完全被震惊。

    哪怕他走南闯北这么多年，加上最近这段时间见识到了那么多匪夷所思的情景，可当时还是直接傻掉。

    真不知道现代社会之中，竟然还存在这种东西。

    玲珑宝塔是什么东西，他不清楚。

    里面升腾的黑色烟雾是什么，他同样不知道。

    只觉得这一切真的好神奇，好诡异，让他感觉自己仿佛置身在一个玄幻的世界之中。

    “世界那么大，就算走断了腿，普通人恐怕一辈子都见识不到这样的情景。”

    “真是巧妙！”

    陆天龙从震惊之中缓过神来，脸上露出一丝苦笑，正如他之前经常调侃的那一句，这个世界远远比想象之中的更神奇。

    他想着的时候，面前宝塔之中的黑色烟雾突然暴涨，一股股诡异无比的能量顿时爆发出来。

    就如同一只无形的大手，似乎想要把陆天龙拽到那宝塔的面前。

    与此同时，那玲珑宝塔同时金光大盛，最终还是将那突然暴涨的黑色烟雾压制。

    “哼，这次还特么的想骗我，老子可没那么容易上当！”

    陆天龙撇撇嘴，控制身体快速又后退了两步，那种牵引的力量顿时减弱不少。

    要知道前些天在仙龙潭之中，他同样是有了这种感觉，随后鬼使神差一般，上前触碰了这九层玲珑宝塔。

    结果……

    宝塔瞬间崩溃，化成点点金光消散在了潭水之中。

    而里面那道道黑色烟雾，竟然无孔不入，迅速依附在他的身上，并且透过皮肤完全渗入到了他的身体之中。

    陆天龙当即发狂，双眼猩红，体内诡异的邪恶能量控制他的身体，让他彻底失去理智，甚至六亲不认。

    这边是他当时在仙龙潭之中奇遇的整个过程。

    而因为当时仙龙潭相比较来说要浅的多，所以同样在潭水中的影完全被这一幕吓到。

    这也是她刚才提醒陆天龙要慎重的原因。

    “不知道这到底是什么东西，这宝塔是什么，里面压制的邪恶能量又是什么……”

    陆天龙皱着眉头思索，可很快停止，他知道就算是想破了脑袋也不可能有结果，因为他已经经历过这样的一次折磨。

    理智告诉陆天龙，现在可以离开了。

    他下潜到这潭水的最底部，其实就是想要满足一下好奇心，看看这潭水之中，是不是跟之前的仙龙潭一样，有这样的东西。

    现在已经得到了确认，任务算是完成。

    可是……

    陆天龙死死盯着宝塔，眼中难以抑制的涌现出一股贪婪。

    没错，便是贪婪。

    “那邪恶能量虽然试图控制我的身体，能够让我失去理智六亲不认，但不可否认，这力量实在强悍，甚至远远超过我体内的隐龙传承之力。”

    “而且，经过在仙龙潭之中的调整，我差不多已经快要能够完全压制那邪恶力量了。”

    “如果我能够再将这里的邪恶力量吸收，那我的实力……”

    人的欲望是永远没有止境的。

    就好比赚钱，永远没有满足，有了很多的钱，想要更多的钱，有了更多的钱，想要还多的钱。

    力量同样如此！

    然后陆天龙便陷入了纠结之中。

    理智告诉他，不要沾染这东西，虽然能量强大，但是来路不正，压制在体内，就是一枚不定时炸弹，说不定什么时候便会给他带来大麻烦。

    可同时，他又觉得自己应该能够掌控这些力量，应该变得最为强大。

    因为不管是即将到来的古族灾难，还是天罚，连隐龙的南北龙王都如此谨慎，陆天龙自己也必须尽快提升实力才行。

    “怎么办？到底是取，还是不取？”

    潭水之中的陆天龙真是有些张狂，理智和冲动相互搏斗，让他根本无法做出最正确的选择。

    外面这几天风平浪静。

    杨虎望老将军的小院子里，今天格外的热闹。

    因为来了一群漂亮的女孩儿。

    “凌月，我这才刚刚离开五六天时间，你们就这么想我了？”

    周冰冰站在苏凌月的面前，笑呵呵的开口道。

    不只是苏凌月，在她的身后，还站着慕容婉儿，赵艺涵，苏小蛮，李小曼，宗楠，齐楚楚，苗倩……

    别墅里面的女孩儿们，再次来了个大搬家，集体跑到了京城，来到了秋意寒这里。

    “没有，只是闷得慌，想要出来走走，对了，陆天龙呢？”

    苏凌月表情还是一如既往的淡定，只是如果仔细看，能够观察到她的双眼之中偶尔会出现一丝惊慌。

    “凌月姐，这就是你的不对了，我们姐妹也是这么多天没见你怎么一来了就找陆天龙？”

    “难道就不害怕我们吃醋吗？”

    旁边秋意寒凑上来，笑着对苏凌月道。

    同时伸手拉住她的胳膊，笑道：“这是你第一次来这里，走，我带你去我的房间看看……”

    苏凌月站着没动。

    “冰冰姐，意寒姐，我怎么感觉你们两个人今天有些不对劲儿？”旁边慕容婉儿都看出了异常，歪着小脑袋问道。

    “是呀，我也这么觉得，可是到底哪里不对劲儿，却一下子又说不上来。”

    旁边苏小蛮也是皱着小眉头，来回打量着周冰冰和秋意寒两个人。

    “热情，对，她们两个太热情，平日里在别墅里，可不是这个样子的。”

    李小曼也凑上来，左右打量了几眼，突然若有所思的开口。

    周冰冰和秋意寒的眼中闪过一丝惊慌，不过马上裂开嘴笑，企图掩饰过去。

    “你们说的这是什么话，好容易来一次京城，也算到了我们的地盘上，作为东道主，我们难道不应该热情吗？”

    她们俩妞儿对视一眼，由秋意寒笑着开口道。

    “不对不对，你肯定是有事儿瞒着我们，说吧，到底什么事儿？”

    “别在这里装傻了，你们两个本来就不是会撒谎的人，说，到底有什么阴谋？”

    “我们大老远的过来，该不会是想要把我们给卖了吧？”

    “卖你个头，冰冰和意寒怎么会是那样的人，顶多就是让咱们去做苦力给他们赚钱。”

    一群丫头嘻嘻哈哈的调侃着。

    虽说已经觉察到周冰冰和秋意寒两个人有些反常，但是谁都没往心里去。

    都是在一起这么长时间的姐妹了，感情那是没的说，反正不管怎么样，她们都不会坑这群人。

    “对了，你们怎么突然响起要一起到这里来了？”秋意寒有些好奇的问道。

    “凌月姐说要来这边开个会，我们一想，你们三个正好都在这里，而且已经呆了一个星期都还没回去，是不是瞒着我们私奔了？所以就过来检查一下。”

    慕容婉儿俏皮的调侃道。

    她说的倒是真的，今天早晨苏凌月突然说要来北京开会。

    众女闲得无聊，不知道谁提议大家一起过来，结果得到大家一致认同。

    苏凌月本来不同意，可架不住她们的撒娇，最后也只能同意，因此除了工作需要实在走不开的董青鲢等人，其他女孩儿差不多都来了。

    “奥，原来是这样呀，那你们想多了，我们眼光没那么差，怎么会跟着陆天龙私奔呢？”

    “来来来，大家都先来屋子里坐吧，今天我带你们去……”

    秋意寒和周冰冰一边回应着慕容婉儿的调侃，一边又想带着众人往屋子里面走。

    苏凌月仍然站着没动，她看着周冰冰和秋意寒现在的状态，心中感觉越发强烈。

    “冰冰，你跟我说实话，陆天龙到底去了哪里？”

    苏凌月深吸一口气，直接打断了周冰冰的话，沉声问道。

    今天她说要来京城开会，其实完全就是一个幌子。

    而是在吃早餐的时候，突然莫名其妙有一种心慌的感觉。

    这种感觉她太熟悉，之前陆天龙两次重伤时候，她便是同样的感觉。

    苏凌月几乎当时就猜到，陆天龙肯定出了事儿，这才突然提出要来这里，只是没想到其他人也跟着过来了。

    “凌月，你怎么老关心那个家伙，他……他早晨出去了，我也不知道他去了哪。”

    周冰冰心里有些发慌，不敢正视苏凌月的眼睛，随口编造了一个借口。

    她知道凭借苏凌月的聪明，肯定不会相信。

    但是……

    不相信就不相信吧，之前杨老将军专门叮嘱过，青龙山的事儿，是国家机密，不得透露给任何人。

    自然就包括面前的苏凌月，以及其他女孩儿。

