    

    梁城大酒店是梁城最豪华的酒楼，也是梁城唯一的一家五星级酒店。

    酒店门口，一下车我就被一群警察簇拥着走了进去。

    酒宴很热闹，有七八个警察作陪，用蒋正的话说，刑警队只要今天没有任务的都来了，就是为了感谢我。

    也不知道是有意还是无意，我和端木清的旁边都坐了一个漂亮的警察小姐姐，一直面带笑容的给我们倒酒。

    看着不停的和徐阳挤眉弄眼的蒋正，我突然发觉有些不对劲，今天这怎么感觉跟他娘的鸿门宴一样啊。

    “李先生，以前听徐阳谈起过你，我还以为这家伙是在吹牛，昨天一见，果然惊为天人，您真的是有神通的高人啊！”蒋正端着酒杯，脸上带着笑意对我说道。

    我淡淡的笑着，没有说话，蒋正仰头一口喝干杯中的酒，我也举杯陪着他喝了一口，只不过我没有喝干。

    因为我隐隐的感觉到有些不太对劲。

    按理说我帮着他们找到了丢失的尸体，感谢我是应该的，可是完全没有必要弄出这么大的阵仗。

    而且那些警察都在轮流敬酒，虽然我每次都有保留，可是也喝了不少了，旁边的端木清那家伙已经喝醉了，正拉着那个漂亮的女警察的手要结拜姐妹呢。

    无事献殷勤，非奸即盗，今天蒋正弄出这么一场酒宴，一定是有目的的。

    果然，一杯酒下肚之后，他坐下，笑着对我说道：“李先生跟徐阳熟悉，我们俩年龄差不多，他叫你兄弟，我也不客气的叫你一声兄弟，也不知道你介不介意。”

    我摇了摇头，笑着对他说不介意。

    听到我的话看，蒋正眼前一亮，接着说道：“既然大家都是兄弟了，那李老弟以后你到梁城来，有什么事一句话，只要蒋哥我能做到的绝对义不容辞！”

    我有些头疼，用手捏了一下眉心。

    现在不光头疼，胃里也很不舒服，刚起床，饿着肚子就被这些警察给灌了一肚子的酒，换了谁也不会舒服。

    我知道今天摆出这场面，蒋正一定是有什么事想要求我，只是他们是警察，不太精通人情世故，这灌酒的手段太粗鲁了，让我有些顶不住。

    看着蒋正端起酒杯，又要给我敬酒，我赶紧站了起来，挡住他，说道：“不用这样，不用这样，蒋大哥，如果我猜的没错，今天您是有什么事想要跟我说吧，直接说就行，能帮得上忙的我绝对会帮。”

    听到我的话，蒋正老脸一红，有些尴尬的坐了下来，看了一眼旁边的徐阳。

    徐阳咳嗽两声，目不斜视，一脸的此时与他无关的表情。

    我笑了一下，直接对蒋正说道：“喝酒就不用了蒋队长，有什么事您就直说吧，我能帮得上的绝对会帮。”

    “对，蒋队长，有什么事您就说，今天过后大家都是姐妹兄弟了，您的事就是我们的事，有事您尽管说就行！”我还没来得及开口，旁边喝的一脸桃花的端木清就扯着嗓子喊了出来。

    我转头看了他一眼，恨不得在这家伙那张漂亮的脸蛋上狠狠的来上一脚。

    听到他的话，蒋正明显的松了一口气，说道：“既然您这么说，那我就直说了吧，昨天见识了兄弟的神鬼手段，今天我真的是有事相求，是十二年前的一件悬案。”

    我用手揉着额头，有些头疼，我是个很怕麻烦的人，平时最大的梦想就是做一条咸鱼。

    现在这蒋正又有事找我，而且还是一件十二年前的悬案，这让我怎么能不头疼呢。

    “那个蒋队长，十二年前的案子您还记得啊。”我有些无奈的对蒋正说道。

    这案子都过了十二年了，都是悬案了，我想不通这家伙为什么一直念念不忘。

    “不瞒您说，这件案子发生的那一年我刚好在警队毕业，也是我经手的第一个案子，所以这案子没有破掉，这十二年来我一直耿耿于怀，甚至经常做梦梦到这案子。”

    听到蒋正的话，我有些无奈的叹了一口气。

    当年他刚刚在警校毕业，一定是个血气方刚的小伙子，做的又是代表正义的警察，所以一心想要表现，可是那个案子到现在还没有破，一定在他心里留下了阴影了。

    “什么案子？”我对他问道。

    “碎尸案，被害人被人给切碎了，身体被剁成了一块一块的。”蒋正缓缓的说道。

    听到他的话，我夹菜的手停了下来，顿时觉得有些恶心，无奈的放下筷子。

    跟这些警察交往还真是让人头疼，看来今天别想填饱肚子了。

    “哎呦，碎尸案啊，这种案子刺激啊。”旁边喝的醉眼朦胧的端木清也来了兴致，趴在桌子上凑过了脑袋。

    “这是当年那个案子的卷宗。”蒋正说着在自己包里那拿出了一个档案袋给我。

    我苦笑了一下，今天果然是一场鸿门宴，这家伙连案子的卷宗都准备好了，这是摆明的吃定我了。

    可是现在吃了人家的，也喝了人家的，我总不能直接甩手走人，只能先看看了。

    拿过档案袋，我随便翻了一下，然后对蒋正问道：“怎么没有照片？”

    不管什么案子，都要有受害人和被害人的照片的，这一点我懂，可是这卷宗里面却没有照片。

    “案子没有破，凶手没有找到所以没有照片，至于被害人，我们也没有照片。”蒋正无奈的说道。

    听到他的话，我有些奇怪，一个案子连被害人的照片都没有，这是怎么回事？

    “当年这个案子，我们根本就没有找到被害人的遗体，甚至连她的骨头都没有找到，发现的都是她身上软体组织，这些被人给割成了肉块，然后每天一块丢到了梁城的上阳路上。”

    说到这里蒋正顿了一下，接着说道：“经过我们的调查，凶手是每天丢一块人肉在路上，而且用油纸和塑料袋包着，那些肉看上去很像是刚刚再超市买的猪肉，所以一块一块的都被人给捡回了家，直到有一天，有一块肉是人体.乳.房的部位，捡到肉的人拿到家里打开吓得半死，直接报了警。”

    “后来 经过我们调查，捡到人肉的一共有七家，有的已经把肉吃完了，有的还没有吃完冻在冰箱里。”        

