    无钱中午就忙着去钓鱼台国宾馆订酒席，对于菜式求了一番，这种不起眼的小事情办好了，往往能在领导面前加分，更别说这次的事情对海江市来说至关重要，黄安国重视，林无钱这个驻京办主任也不敢怠慢，除非他这个驻京办主任不想干了。(

    中午刚从国宾馆将事情办好了回来，林无钱意外的接待了两个熟悉又陌生的客人，清江市驻京办主任贾富贵和宁岛市驻京办主任赵万财，清江市和宁岛市也是沿海经济达城市，其中清江市更是全国少数几个计划单列市之一，宁岛市在所在省份也是副省级城市，两个城市的名声在全国都是赫赫有名，贾富贵和赵万财跟林无钱又都是同属驻京办主任，平常各自往部委跑关系，也是经常撞到一起的，在各种娱乐场所也没少见对方的身影，几人虽然都没正式打过交道，但彼此已经打过很多次照面，互相见面也是会点头致意一下，说是熟悉不见得会有多熟悉，但是彼此绝对陌生不了。

    林无钱上午才在商务部的会客室见过这两位同僚，当时因为各自的领导都在场，几人也没互相打招呼，这会重新见面，倒是都互相寒暄了一番。

    将两人请进茶室，林无钱以为两人是联袂而来的，颇为好奇的一问，才知道两人也是在外面互相碰到的，这世界说大不大，说小不小，但偏偏有些事情就是那么的巧合，巧合的让人都感到意外。

    “林主任，大家都是驻京办的主任，虽说天高皇帝远地，上面没人管得着，平日里在京城里吃香的喝辣的，日子也过得舒坦，但咱们内行人自己清楚在这个位置上想要混口饭吃也不容易呀，领导要是不满意，想捋了我们官帽子，也就是一句话的事情，所以这次地事情你一定要帮忙。”清江市驻京办主任贾富贵在三人中年龄最大，也是资历最老地一位，就先打开这个话头了，还没道出来意，就先诉起苦来，神情激动，语气激昂，表情动作表演的是十分到位，一旁的赵万财看了，暗暗竖起大拇指，姜还是老的辣，自己就没这本事啊。

    林无钱脸上始终保持着淡淡的笑容，两人地来意一开始或许还没摸得太清，这会听见贾富贵的诉苦，心里就知道了个不离十了，两人早上可能也见到黄安国同商务部综合司司长李清元一同往里走地场景了，现在这关键时刻，谁能约到办公室主任或哪个司的一把手出来，就显出谁的活动能量来了，两人今天早上见了那么一出，这会应该是受各自领导的委托来探探门路了，不出意外是想往里面也横插一脚了，综合司的司长可是也能说得上话的，但这种事情林无钱又怎敢答应下来，黄安国不剥了他地皮才怪，少一个竞争对手是一个，谁想在这会给自己找麻烦呢，而且清江市和宁岛市都是比海江市更有优势一点，林无钱还真怕给海江竖起两个强敌来，这可是往自家后院引狼呢。

    “贾主任，有什么事情先好好说哈，别太激动，咱们也都老大不小了，可比不得小年轻，一激动可是容易上火，对身体不好。”林无钱佯装着什么都不知，一脸关切。

    主任，那我就跟你说实话了，上头领导话了，想跟你们市长坐一坐，喝杯茶，聊个天啥的，我今天就是来传达领导意思地，希望你能帮忙把这个话给带到，这个小忙你总要帮吧？”

    “是呀，我们领导可是也话了，想跟你们市长谈谈两个城市的展问题，看有没有什么可以合作地项目，我这个跑腿的接了领导命令就屁颠屁颠跑过来了，林主任，怎么说咱们也是在驻京办主任这同一条战壕上混地，里头的酸甜苦辣，大家都心知肚明的，这个忙你可真不能不帮啊。”

    贾富贵和赵万财两人一人一句，目的一致，大有同仇敌忾的意思，一双眼睛死死盯着林无钱，就怕他说个不字，几人都没有什么深厚的交情，林无钱要是说出拒绝的话，两人也不会感到惊讶，但这次是的事情领导太过于重视，两人就是死磨硬泡，也得让林无钱应下来。

    下午三时许。林无钱才将贾富贵和赵万财两人给送出门去。额头已经是微微冒汗。这两人是从一点左右过来。这会都已经3点多了。两人整整在会客室里跟林无钱磨了近2个小时。饶是林无钱是钢筋铁骨打地。神经足够坚韧。也被两人一人一句轮番轰炸。给磨得差点就浑身散架。终究还是应下了这个差事。不然都没法将这两尊瘟神给打走。

    黄安国没有在酒店租房子住。中午晚上没有应酬地时候。还是回地老爷子地住所吃饭。高玲在怀孕期间。他也想趁在京城地这段时间多陪陪高玲。不然以后回海江要跑一趟也够麻烦地。他心里倒是希望这次地事情能办地越久越好。反正是省长颜峰交代地事情。冠冕堂皇地。

    回到老爷子地住所地时候。黄安国意外见到了岳父高建强。岳母杨艺珍也在。两个老人正乐呵呵地坐在高玲身旁。杨艺珍免不了一番嘘寒问暖。高建强听了就小声呵斥了几句。大意是她也不看看场合说话。这里是老爷子地住所。高玲在这里享受地是半个国家领导人地待遇。能受得了委屈嘛。

    黄安国地奶奶薛氏在一旁陪着。脸上透着高兴地笑容。平常能到这里来做客地人少之又少。有地话又是来找黄天汇报工作或来拜访地。这些人都很不让老人家待见。她喜欢一些亲近点地人来走动走动。比如说亲戚之类地。黄天以前说了狠话。不让她那些不成器地弟弟踏进中南海来。把她那些个弟弟吓得够呛。逢年过节地也不敢来窜门。主要是老爷子威地时候。产生地效果太可怕了。最出名地一次是一下子倒下了四名省部级大员还附带了十几名厅级官员。那一年也是老爷子手段最狠厉地时候。一年办了十几名省部级大员。这种结果让人不得不胆战

    。薛氏地几名弟弟倒不是真怕黄天把他们办了。但看脸。就先两股打颤。说话都说不顺畅。与其这样来丢脸。还不如不要来。

    今天难得有亲家来。薛氏也是显得十分高兴。虽然和高建强以及杨氏都是第一次见面。但是爱屋及乌。老人家现在对高玲这个贤惠懂事地孙媳妇是疼得不得了。高玲地肚子里还有黄家地第四代独苗。不止是薛氏着紧。黄天都紧张得跟宝贝似地。因为有高玲地这层关系在。跟高建强和薛氏也就有斩不断地亲戚关系。薛氏一见到两人就觉得亲近。特别是杨艺珍也有五十出头地年龄。也算是个老人了。跟薛氏能产生点共同语言。老人家有人陪着说话。心里头就觉得高兴。

    薛氏看到高建强瞪了杨艺珍一眼，还轻斥了几句，就端起了长辈的架子，拉起杨艺珍的手，“母亲对自己女儿说几句关心的话有什么大不了的，你们这些男人当官地，就是缺乏对后辈的关心，老头子是，你也一样，平常安国难得回来一次，就看到老头子只拉着他说正事，也不知道关心一下晚辈地生活情况，你们这些人，自己粗心大意的，还不准老婆关系女儿不成。”薛氏说到这里，兴许是想到了黄天也是只关心黄安国工作上地事情，对黄安国的生活都没过问一句，不高兴劲就上来了，眼睛微微瞪了起来，把高建强吓了一跳，赶紧小心翼翼地说是。

    杨艺珍在一旁看了差点就失笑出声，高建强自从当上了省长之后，官威日盛，整个人的精神面貌是完全不一样的，杨艺珍以前在家里还能跟他唠叨几句，自从高建强做了省长，可就没再唠叨过了，难得能看见高建强吃瘪的神情。

    黄安国回来正好看到了这一幕，看着高建强就调侃道，奶很生气，后果很严重的，连老爷子都得躲出去，你这反映还算是正常的。”

    “你这孩子，乱说什么，也不怕你爷爷回来收拾你。”薛氏看到黄安国回来，脸上的笑意越的浓厚了。

    几人聊了一会，薛氏就到厨房去看看菜做好了没有，高建强使了使眼色，杨艺珍就赶紧跟上去，小心搀扶着明明还很健硕的老人。

    老人一离开，黄安国和高建强两人也才敢谈公事上的事情，高建强这会心里都还激动着，屁股底下坐着的沙，脚上踏着的土地，以及这周围的一草一物，都让他感觉非常神圣一般，平日里又有几个省部级大员有机会踏进国家领导人的私人住所啊。

    高玲坐在一旁陪着两人，帮两人斟着茶，看着一生中最重要的两个男人在一起亲密的交谈，她就感觉十分的幸福，能这样安静的呆在一旁，端茶蓄水，足矣。

    因为高建强到来的原因，中午吃饭的时候老爷子特地回来了一趟，除了高玲在这边住了不短时间，已经习惯了老爷子的存在，高建强和杨艺珍这还是第二次跟黄天接触，上一次是黄天到s省视察的时候，私下里有抽空见了高建强夫妇一面，今天第二次见面，高建强和杨艺珍都仍感觉十分拘谨，跟一个平常只能在电视新闻上经常看到的国家领导人一块吃饭，这种氛围还是让两人无法放得开的，杨艺珍还只是觉得黄天这种人物对她来说，实在是太过于遥远，虽然有了亲家的关系，但还是免不了拘谨，而高建强，则是实实在在的对老爷子感到敬畏，不在官场里面，这种感觉是无法体会深刻的，黄天，对于省部级大员来说，威慑力实在是太大了。

    “今天就只是一顿普通的家宴，不要弄得气氛太紧张了。”看了有点放开的高建强夫妇俩，黄天略微笑道，脸色柔和，这时候才让高建强没有感到那么大的压力。

    “是啊，老头子平常难得回来吃顿午饭，你们也不要搞得太紧张，不然我就把他赶出去，让他到外面吃去，别影响了我们吃饭。”薛氏也在一旁笑道，自个说着自己的话，黄安国和高玲两人都在一边偷笑。高建强也是微微错愕，却是不敢在这时候往黄天的方向看去，心里却是觉得放了很多，心想这也是一物克一物，想想老爷子在省部级大员面前摆出来的脸色让人心惊肉跳的场景跟眼下比起来，要是让人看到，实在是颠覆了人们的认知。

    “咳咳，吃饭了，不然菜凉了。

    ”黄天不自然的咳嗽了一句。

    一顿饭因为有薛氏这个能镇住老爷子的人物在场，吃得其乐融融，黄天也是记着老伴的念叨，没在饭桌上就谈什么公事，不然待会老伴都能让他下不了台来，这里坐着的都是自家人，他可毫不怀老伴会那样做。

    饭后，黄天才招呼两人去书房，中午的时间，他有半个小时的午休时间，足够叮嘱一些事情了。

    “这两天我让安国带你去认识一些人，以后多联系联系。”黄天看着高建强说道，高建强这趟进京来，也是他招呼过来的，也该给他介绍一些关系了，以后高建强要想展也能更加方便一点，有些关系高建强自己去走动总比中间隔着一个人好。

    “爷爷，是不是前天晚上你带我去见的那些人？”

    的。”

    会不会不够分量？”黄安国有点诧异，那些人级别都比他高了不知几个层次，他一个厅级干部，带人去串门，有点本末倒置了。

    “你代表的就是我，谁敢说你不够分量？”黄天眼神一凝，锋芒毕露，七十岁的老人，眼神依旧是犀利无比，像利刃一般。

    黄安国点了点头，没再说什么，老爷子这么做的用意不言自明呐，让自己去跟那些人接触，就是要让那些人渐渐认可自己，让自己有直接跟他们对话的资格啊，这看起来简单，过程怕是不知要经过多少考验。

    上还有。。。(未完待续，如欲知后事如何，。节更多，支持&泡&书&吧中文网&！)

