    第477章询问国师

    有时候鱼鱼抓的疼了，琥珀竟也不生气。

    瞧着琥珀对鱼鱼的包容性很高，只是踏雪对鱼鱼就没那么友好了。

    但凡是鱼鱼拽下踏雪一根毛，踏雪都能龇牙咧嘴的凶鱼鱼。

    不过也只是龇牙咧嘴的凶，该薅的毛鱼鱼是一根没少薅。

    姜玉茗时常看着账本看着看着就会睡着，鱼鱼见姜玉茗睡了也会跟着一块儿睡。

    母子俩一睡就睡到傍晚用晚膳的时候。

    最近这两天送来姜玉茗这儿的账本比平时多了几本，柳贵妃那儿也不例外，因着殿选在即，端午也快到了。

    可以说是端午过去就是殿选了，是以温娴最近忙的不可开交。

    想到这儿，温娴似乎有些日子没来她这儿了。

    最近要么是宁修仪和张嫔过来，要么是柳贵妃带着月牙过来，或者是禧嫔带着菜包过来。

    至于温娴，姜玉茗撑着头想了一会儿，是有些日子没见了。

    正念叨着，温娴便来了。

    瞧见姜玉茗带着鱼鱼躺在贵妃椅上乘凉的模样，温娴笑道：“你呀，惯会享受的。”

    姜玉茗翻了个身背对着鱼鱼：“我正念着阿娴呢，阿娴就来了，可见咱们心有灵犀。”

    温娴自己找了个地方坐下：“从哪儿学的，这般油嘴滑舌？”

    姜玉茗微微撑起身子看向温娴：“我可没说假话，我方才还想着许久未见呢。”

    “你就哄我开心吧，说起来我来找你可是有正事儿的。”，温娴看了眼边上睡的正香的鱼鱼，“我打听到选秀那日姜家的两个对家也托人塞了人进来，茶茶打算怎么处置？”

    姜玉茗有些诧异的挑眉，低笑一声道：“这不难，她们要进就让她进就是了，总要体会一下人生疾苦的嘛。”

    温娴笑着睨了眼姜玉茗：“可要我把她们安排在你宫里？”

    姜玉茗靠在软枕上想了想，摇头道：“我记得棠梨宫那边还有两个偏殿。”

    棠梨宫是离凤仪宫最远的一个宫殿，若是每日早起请安，怕是要提前半个时辰起床梳妆。

    温娴挑眉一笑：“那就依你。”

    届时再找个机会把那两人绿头牌给撤了就是了。

    两人正聊着天，白修媛端着一盘糕点便过来了。

    白修媛每日下午都会送一盘糕点过来，都是姜玉茗爱吃的口味。

    另一边的孟承晔还惦记着蜂蜜水的事儿。

    只不过这事儿他反反复复派人查，依旧是没什么结果，那蜂蜜的来源依旧无从查起。

    最后孟承晔带上了一箱金子去找国师了。

    孟承晔去的时候踏雪并不在天机阁，今儿个没下雨，踏雪去姜玉茗那儿蹭吃蹭喝去了。

    孟承晔看了看天气后便径直上了顶楼，今儿个天气不错，国师应该会在顶楼的那儿晒太阳。

    果不其然，国师正靠在贵妃椅在眯着眼睛享受阳光。

    不得不说国师瞧着人模狗样的，如果不贴胸口那张黄符的话，会更人模狗样。

    “皇上来了啊，坐，别客气。”，国师挪了挪腿腾出一个位置来。

    孟承晔皱眉：“朕也就不跟国师绕弯子了，朕就是来问问茶茶宫里蜂蜜的事儿。”

    (本章完)

