    刀十二被韩三千的话说得莫名有些心潮澎湃，因为他已经开始幻想自己拥有这种能力的时候，到那时候，就算是黑羊组织的金牌杀手，恐怕也不用害怕了吧。

    而且这时候，刀十二也逐渐明白了韩三千不畏惧黑羊组织的原因。

    或许在他眼里，黑羊组织那些所谓的高手，根本就不值一提吧。

    但是有一点让刀十二非常好奇，武道一途毕竟是时间堆叠而出的，拥有强大的实力，必然会经过长时间的训练，但是韩三千，却在小小年纪就这么强大，难道说，他已经到了天赋惊人的地步？

    “三千，你这么小年纪就这么厉害，今后的实力，岂不是更加恐怖？”刀十二问道。

    韩三千现在的年纪的确是小，但这已经是他重生第二世，从严格意义上来说，韩三千可不是十几岁孩子那么简单而已。

    只是这个问题，现在还没有办法给刀十二解释，毕竟就算解释了，他也不会相信。

    “会不会更厉害，我也不知道，但是有机会。”韩三千说道。

    他的实力已经是轩辕世界的神境，想要变强，只能通过雷劫，去到比轩辕世界更加高级的世界，但是能否做到这一点，对韩三千来说还是一个未知数，毕竟轩辕世界还有一个强大的对手在等着他。

    刀十二只能把韩三千这句话理解为他的实力已经到了瓶颈期，想要变强，就看能够突破瓶颈。

    夜幕降临，为了让戚依云睡个安稳觉，韩三千特意使用了一点不会对戚依云身体造成伤害的小手段。

    当天完全黑下来之后，韩三千和刀十二各自回了自己的房间，但两人的精神状态都非常好，一点也没有要睡觉的意思。

    以韩三千的猜测，黑羊组织的办事效率，第二批杀手肯定会在近期登门，而且韩三千有一种非常强烈的预感，那些杀手很有可能会在今晚就出现。

    刀十二同样也有这样的想法，所以他才会毫无睡意。

    两人在各自的房间里，以不同的方式闭目养神，静静的等着那些杀手登门。

    接近凌晨两点，韩三千终于感知到了一些动静，那些杀手没有让他失望，总算是出现了。

    不过这时候的刀十二还不知道发生了什么，因为他的感官肯定没办法和韩三千相比，除非对方搞出一定的动静，他才能够感觉到。

    但是这一次，黑羊组织派出的银牌杀手，实力比刀十二要高出不少，他几乎是不可能感知到那些杀手存在的。

    当那些杀手闯进别墅之后，韩三千已经再次出现在客厅。

    一片漆黑的环境里，韩三千能够清清楚楚的感知到几个杀手所处的位置，已经他们蹑手蹑脚走路的样子都尽收眼底。

    不得不说，这些杀手在执行暗杀任务的时候，像及了偷东西的贼，一点高手风范都没有。

    “你们更像是小偷。”韩三千突然开口说道。

    几个杀手几乎是同一反应，直接愣在了原地，他们万万没有想到，自己竟然已经被人发现了。

    下一刻，客厅里的灯被打开，光线瞬间照射进了各个角落。

    突然的强光让几个杀手瞬间失明，当他们能够看清周围的时候，韩三千并没有动，依旧是稳稳的坐在沙发上。

    “你就是韩三千？”其中一人对韩三千问道，他们接受这个任务的时候，上级特别叮嘱过韩三千的实力强劲，已经有几个铜牌杀手死在他手里，可是他竟是一个小孩，让这些杀手非常意外。

    “我是你的目标，难道你还不知道我是谁吗？”韩三千笑着说道。

    那人意外归意外，但既然目标已经出现，自己的行踪也暴露了，那就用不着多说废话了。

    完成任务，离开这里是他们的宗旨。

    “上。”那人对其他几人下令道。

    韩三千淡淡一笑，这就是所谓的银牌杀手，未免也太弱了吧，也就是一些普通人而已，能够对韩三千产生什么威胁呢？

    “你们还能动吗？”韩三千说道。

    这句话一出，那些人才惊骇的发现，自己双脚就像是黏在了地上一般，根本就迈不动步子，而且全身上下，除了眼珠，任何地方都动不了。

    “这是怎么回事！”

    “空气有毒。”

    “你对我们做了什么。”

    几个杀手惊慌的对韩三千问道，他们还没出手，却已经动不了，形成了任人宰割的局面，他们怎么能不慌张呢？

    这时候，刀十二从房间里冲了出来，直到现在，他才察觉到客厅里的动静。

    当刀十二看到那些杀手的时候，心情瞬间紧张了起来。

    通过这些人肩头的徽章，刀十二知道这些人都是银牌杀手，他们的实力可是远远高于铜牌杀手的，这几乎让刀十二感觉到绝望。

    因为他清楚，自己绝对不可能是这些人的对手。

    “三千，你先走。”刀十二下意识的对韩三千说道，他只能拼命阻挡下这些人，给韩三千一定的时间逃生。

    韩三千无奈一笑，这家伙真是蠢啊，难道他在刀十二面前表现出来的实力还不够强吗，他竟然让自己跑路。

    “刀十二，你真是四肢发达头脑简单啊，我用得着跑吗？就凭这些人，也能是我的对手？”韩三千一脸无语的说道。

    刀十二愣了一下，看着韩三千满脸轻松的表情，确实看不出半点害怕和紧张。

    而且还有一个奇怪的现象刀十二终于察觉到了，这些杀手分布各处，一点动手的迹象都没有，这也太奇怪了。

    按理来说，当杀手被自己的目标察觉到之后，他们会选择第一时间下手，绝对不会给目标任何说话的机会，避免节外生枝。

    毕竟杀手的目的，就是杀了目标，可他们为什么迟迟没有动手呢？

    “三千，这些家伙，为什么愣住了，没有对你动手？”刀十二心底有一个声音，肯定是发生了什么，所以这些人才没有动手，而且所发生的事情，必然和韩三千有关。

    <!--over-->

