    第496章已经有了最好的，谁还会看上一般的

    江沅的脾气很好，而且看上去乖乖软软，人又大方，相处几个月，大家和她的关系都挺好的，看着她被人欺负，陈恬恨不得直接跳出去和对方互撕。

    更何况，就算对方说的是真的，沅沅的奶奶真的做了别人的小三，那也不关沅沅的事。

    对方跑到学校来大吵大闹，着实没有道理。

    见江沅一句辩解的话也没有，陈恬忍不住急道：“那也不能看着她往你身上泼脏水吧？”

    宋颖姿看着江沅的方向挑衅道：“那是因为我说的都是事实，她根本无话可说。”

    管彤看着对方，淡淡开口道：“你谁啊？出门忘拴绳子了吧？突然跟个疯狗似的冲出来，逮着人就咬？”

    “你……”宋颖姿瞬间变了脸色，张口就要和对方理论。不过想到今天要对付的人是江沅，很快便又平静下来。视线在管彤陈恬还有图灵三人身上扫了一圈，冷哼了一声道：“你们都是她的朋友吧？跟这种人做朋友，就不怕她有一天抢走你们的男朋友吗？”

    对方这话里挑拨离间的意思太过明显，若是有男朋友的人还真有可能被对方影响。

    毕竟对方长得这么漂亮，男生看到她会心动太正常了！

    只不过江沅她们宿舍，除了江沅之外，其她三个目前都还是单身。

    连男朋友都还没有，自然不会担心男朋友会被人抢走这个问题。

    所以对方的话对她们来说，还真没什么作用。

    况且，她们都见过徐嘉衍，要说她们能找到比对方更优秀的人当男朋友，别说是别人，就连她们自己都不相信。

    既然已经有了最好的，又怎么会来跟她们抢一群歪瓜裂枣？

    但凡是有点脑子的人都做不出这样的事。

    所以她们还真就半点都不担心。

    管彤勾了勾唇，不紧不慢地开口道：“我连男朋友现在在哪都不知道，你就开始替我操心他会不会被人抢走，也是辛苦你了。”

    “就是，能被抢走的男朋友，只能证明他不是我的，这种男人我宁可不要。”陈恬也立马附和出声。

    她们承认沅沅是很美，男人会被对方吸引也正常，但若是说江沅会跟她们抢男朋友。她们确是不信的。毕竟，见识过最好的，谁还会看上一般的？

    宋颖姿没料到这两人会这么维护江沅，脸色越发地难看，嗤笑了一声道：“呵，说的倒是好听，只希望真有那么一天的时候你们也能像现在这样表现的不在意。”这年头再好的关系，一旦涉及到感情，连亲姐妹都能翻脸，又何况只是认识了几个月的朋友。

    现在说的轻巧，不过是没有遇上罢了。真有那么一天，只会翻脸的比谁都快。

    “真不知道你们是怎么想的，居然帮着小三的孙女说话？该不会你们以后也想给别人当小三吧？”

    “你胡说八道什么呢？”

    陈恬跳起来就要和对方理论，被管彤拉住，看着对方道：“你一口一个小三，有证据吗？”

    (本章完)

