　　在陈家公司上市的晚宴上，宁雅认识了安男、陈天天及吴润竹，并且知道了谷焕焕是谷正雄之女。

　　宁雅的公司也要开业，她想邀请谷焕焕一起去她公司看看。

　　“小雅姐，你太厉害了，说干就干，我一定要去你公司看看。”谷焕焕毫不犹豫的答应了。

　　原本他们在公司就是同事，现在知道了两家父辈的关系不错，就感觉关系更近了一步。

　　吴润竹是不放过任何一个可以拉近关系的人。

　　虽然宁家和谷家对他们来说，都是手下的人，但年轻的一辈也是必须要拉拢的，况且宁雅现在出来自立门户了，宁雅官宣的男朋友还是山西凌家，凌家那个凌辰可是和董家合作了很多年的。

　　最主要的是凌辰和江俞轩、寒伯安等人坐在了一起，看样子关系都不错。

　　吴润竹听见了谷焕焕和宁雅的谈话，笑着说：“小雅，你这开业就邀请焕焕一起去吗？我们在座的人这么多，可都是爱美人士啊。”

　　吴润竹在这次晚会上刷了一波好感，人漂亮没有架子，人家有可能以后都是特总级别的人物。

　　宁雅笑了笑：“我很希望在座的人都能参加我公司的开业仪式呢，只是不知道大家能不能赏光，如果能去了，宁雅真是三生有幸。”

　　“你公司开业是什么时候的啊？”吴润竹笑着问。

　　“明天呢。”宁雅甜甜的一笑。

　　明天，她就有了自己的事业，明天她的人生就要重新开启新的篇章。

　　陈子昂不回来，她的心里还真的有一些遗憾，如果陈子昂能和她一起见证她的成长多好啊。

　　“这么巧合的日子，我们怎么能不参加呢，安男、天天，明天一起吧？”吴润竹相邀安男和陈天天。

　　安男看了一眼宁雅和吴润竹，原本她明天还有事情，但是看了一眼陈天天，见陈天天有些兴奋的样子，安男点点头：“好啊，我们就一起凑个热闹，去叨扰一下宁总。”

　　宁雅大喜。

　　这些人都是有头有脸的美女，能去她公司开业仪式真的是给足了她面子。

　　“谢谢大家，宁雅三生有幸！”

　　.......

　　宁雅公司开业仪式如期举行，父亲宁少天和弟弟都来参加了。

　　陈子昂公司里的大部分同事也参加了。

　　还有宁雅请的各个部门的领导。

　　当宁少天手中的剪刀落下的一瞬间，宁雅的眼睛有些迷糊，生而为人，最重要的就是你自己要足够努力和优秀，只有你自己足够努力你才配站在这个舞台上，才会被人另眼相看。

　　人生的路很长很长，人生的路也很短很短，这期间要看你怎么走，向左向右是不同的风景。

　　宁雅在陈子昂公司呆了两年，两年期间看着努力的陈子昂，心生佩服也给了她足够的信心。

　　俗话说：跟着好人学好人，跟着燕子学飞程，陈子昂是宁雅的榜样！

　　女人当自强！

　　如果不是陈子昂，宁雅和父亲的关系会缓和吗？

　　宁雅看着父亲和弟弟那含笑的模样，心里发出了疑问？

　　不管怎么样，父亲和弟弟都已经和她站在一个台上，他们一家人同台而立。

　　江俞轩和陈天天在现场出现了，寒伯安和安男在现场出现了，郝景文和陈思宇也在现场出现了。

　　陆宇霆因为有事情，吴润竹一个人参加。

　　这些大佬级别的人物继昨天陈子昂公司上市后又一同参加宁雅公司开业典礼，一时之间，宁雅的公司火起来了。

　　网传宁家介入美容行业和医疗行业，跨界之战已经打响。

　　而各路大佬的出现更加确定了几个行业之间开始联合行动。

　　记者采访宁雅的时候提出了尖锐的问题：“宁总任宁氏公司副总裁两年后被赶出家门，现在宁总是独立门户吗？”

　　凌辰站在宁雅的身边，看着宁少天，宁少天也在看着宁雅。

　　当初，宁雅确实是被挤出来的。

　　宁雅展颜一笑：“辰雅佳美确实是独立的公司，她不属于宁氏集团，但她的创办人宁雅确是宁家总裁之女，大家也都看到了，宁家总裁和少总裁今天就和我同台，你问这种问题不幼稚吗？”

　　“据说，辰雅佳美是您的老总陈子昂女士帮你创建的，那么陈子昂女士是不是比你的家人还亲？”

　　“陈子昂女士和宁雅女士是闺蜜，很要好的朋友，这个公司陈子昂女士也寄予了关注，朋友和亲人是我们的左膀右臂，缺一不可。”凌辰看了一眼记者替宁雅回答。

　　“凌总这是和宁总好事将近吗？连宁家的家事都可以介入了？”另外一个记者尖锐的问。

　　这些记者都是娱乐媒体的，只要能引起吃光群众的好奇，什么样的问题都可以问。

　　凌辰刚要开口，宁少天说话了：“你既然知道是我们的家事，你这样问出来是什么意思？宁家的家事无需你们这些记者操心！我们宁家一直和睦相处，至于孩子大了，自然有她自己的想法，他们想干什么我就会一直支持他们！”

　　凌辰和宁雅相视一笑。

　　宁雅公司开业破了宁家家庭不和的传闻。

　　也有好事者发现没有宁雅的母亲兰乔和妹妹宁玥。

　　大家在宁家这里没有得到要吃瓜的新闻，将眼光投向了昨天在陈子昂公司里才出现的新秀陈天天。

　　陈天天虽然活泼爱玩，可是这种被采访的场面让陈天天有些反应不过来。

　　寒伯安和江俞轩见记者追着陈天天不放，便和郝景文、陈思宇一起，走到了陈天天的身边。

　　昨天陈天天和江俞轩同台，已经赚够了人们的眼球，早上头条上都是江俞轩和陈天天的消息，江俞轩忙着公司的事情，无暇顾及，寒伯安和郝景文想办法将有些消息压下来了，可是今天又见他们在一起，各种新闻不断。

　　陈天天和江俞轩的新闻整整在头条上热闹了两天。

　　吴润竹在宁雅的公司开业上倒是一反平时的高调，她没有像在陈子昂公司那样高调露面，只是悄然的坐在安男的旁边看着记者采访陈天天和宁雅他们。

　　“安男，子昂的公司上市真是太轰动了，你看看，天天成名了！”吴润竹捏着自己涂着豆蔻红的指甲油的手指说。

　　“人怕出名猪怕壮，天天还是个学生。”安男叹了口气。

　　“总是要出来混的，迟一天早一天又何妨？”吴润竹看着陈天天微微一笑。

　　“.......”安男。

　　“安男你和寒总也曾经上了头条呢，只是寒总却是利用你，想一想真是让人寒心。”吴润竹看着和江俞轩他们站在一起的寒伯安说。

　　“这个世界大家不都是相互利用吗？”安男不在意的笑了笑。

　　“那么，你是利用寒伯安什么？”吴润竹好奇了。

　　“让他帮助子昂啊，子昂和我是至亲姐妹，这个是我和寒伯安之间的条件！”

　　“你和子昂还真是姊妹情深啊！”吴润竹看了一眼安男。

　　安男的眼光落在寒伯安的身上，眼里带着捉狭的笑。