    “送上门的财神？你们就这么确定能杀了我？”叶辰笑道。

    “嘿嘿，你一个筑基初期，就算有上品道器又如何？根本就发挥不出上品道器的实力，自然也就不可能是我们的对手了！”那个金丹期说道。

    “是吗？如果我没有绝对的把握，你觉得我会把掌门玉佩拿给你看？”叶辰问道。

    “行了，少跟他废话，抓到天医门掌门，这绝对是一大功劳，咱们回地渊门，肯定会得到一大批奖励的。”另一人说道。

    众人都点点头，如今知道叶辰就是天医门掌门，他们自然是充满了斗志。

    毕竟天医门一直都是地渊门的痛，虽然这些年天医门一直销声匿迹，可是地渊门掌门一直觉得天医门一直存在。

    所以只要能够抓了叶辰回去，掌门一定会好好奖励他们的。

    于是众人开始对叶辰狂轰滥炸，五个金丹期，再加上七八个筑基期，这样的攻击，看得一旁的邱老板头皮发麻。

    这就是他为什么不敢暴露的原因，一旦被发现了，他一个人根本就不是这些人的对手啊。

    可是如今叶辰一个筑基初期，竟然跟这么多人打的不可开交，叶辰的实力得有多强？

    当然，如果没有惊鸿燕的话，叶辰最多也就跟两三个一两个金丹期打个平手，若是再多一两个，他就扛不住了，就更别说还有七八个筑基期了。

    不过有了惊鸿燕就不一样了，惊鸿燕可以吸收那些最关键的元气，这样他们的攻击也就削弱了许多，叶辰自然也就扛得住了。

    不过他们自然是看不出他们的元气攻击被惊鸿燕给吃了，只觉得叶辰很厉害啊，竟然挡住了他们这么多人的攻击。

    “这小子有些古怪，一个筑基初期，竟然扛得住咱们这么多人的攻击啊！”一个金丹期说道。

    “难怪掌门是天医门会卷土重来呢，这家伙一个筑基初期就能如此厉害，如果成为金丹期甚至是元婴期的话，咱们地渊门可能的有危险啊！”

    “不错，今天一定不能放过他，如果咱们不行的话，就只有通知地渊门了！”

    “最后一波攻击吧，若是不行，就只有通知门内了！”一人咬牙说道。

    其实他们是不想通知门内的，毕竟人一多，就有可能分担他们的奖赏。

    可若是不通知的话，他们也不可能是叶辰的对手，所以只能试一试了。

    于是众人联手最后一击，惊鸿燕也振作了起来，毕竟他们的全力一击，才够她塞牙缝呢！

    于是众人的全力一击，就这么被惊鸿燕一口给吞了。

    这一下，众人算是看明白了，他们所有的攻击，根本就不是被叶辰给挡下来了，而是被叶辰肩头上的鸟给吞了啊！

    “神兽！”众人立刻反应了过来，除了神兽，谁还能有如此厉害的能力？

    “不错，她就是神兽。”叶辰嘿嘿笑道。

    “快，通知门内！”他们已经知道不是叶辰的对手了，就凭吞噬元气这一招，惊鸿燕就完全克制了他们。

    于是他们掏出手机，准备通知地渊门。

    “哎，本来还想跟你们多玩玩的，可惜你们要通知地渊门，那我就留不得你们了！”叶辰冷冷一笑，他现在还不是地渊门的对手。

    若是来一个元婴期，他跟惊鸿燕都得完蛋！

    于是叶辰化为一道流光，杀入人群。

    惊鸿燕站在叶辰的肩头上，不断的吸食元气。

    于是众人的攻击和防御，在叶辰面前都形同虚设。

    砰砰砰！

    随着一声声的脆响，众人一个个栽倒在地，胸口出现大窟窿！

    当然，那五个金丹期也都栽倒在地，只是叶辰没有要了他们的命，毕竟还是要留给邱老板的。

    跟邱老板对战的那几个筑基期看到这一幕，直接吓傻了，一个筑基初期如此厉害，他们还不赶紧逃？

    邱老板自然是抓住这个机会，各个击破，将那几个筑基期全部给杀了。

    随后邱老板才来到叶辰面前，看着满地的尸体，不由得咽了咽口水。

    “叶少，你……你太厉害了吧？”邱老板喃喃道。

    “邱老板过奖了，你的仇人都在这里了。”叶辰笑道。

    “多谢叶少了！”邱老板点点头，现在也不是说感谢的时候，他现在最想做的就是报仇！

    于是邱老板来到那五个金丹期面前，冷冷道：“你们当初杀我全家的时候，可曾想过会有今天？”

    “邱明山，如果不是叶辰的话，你早就死了！”一人说道。

    “可惜我有叶少帮忙，而你们没有！”邱老板笑道。

    随后众人看向了叶辰，咬牙道：“叶辰，放我们一马，我们可以给你在地渊门当卧底，保证让地渊门不会再找你们天医门的麻烦！”

    “不错，我们可以说天医门已经没了，地渊门绝对不会再找你们麻烦的！”

    “呵呵，不找我天医门的麻烦？我会找你们地渊门的麻烦！”叶辰冷笑道。

    “找地渊门的麻烦？你可知道地渊门有多强？随便一个长老，就能灭了你！”一人说道。

    “是吗？如此厉害的话，你们地渊门的分部，是如何被我灭了的？为什么你们地渊门明明知道是我干的，却拿我没办法？”叶辰问道。

    几人嘴角一抽，叶辰灭了地渊门分部，他们也是知道的。

    而地渊门二长老亲自去了一趟，却依旧拿叶辰没办法啊！

    “好了，你们可还有什么遗言？”邱老板问道。

    “哼，你们杀了我们，地渊门不会放过你们的！”

    “是吗？我灭了你们分部都没事，就算杀了你们，地渊门还能把我怎么样？”叶辰反问道。

    众人很无语，遇到叶辰这么一个筑基期，他们也是到了八辈子血霉了。

    “好了，遗言也说了，该送你们上路了！”邱老板冷冷一笑，随后拔出长剑，一剑一个！

    当他杀了五人之后，直接瘫坐在地上，泪水夺眶而出。

    他隐忍了数十年，如今终于报仇了！

    虽然不是依靠自己的力量，可终究还是报仇了！

    随后邱老板站了起来，来到叶辰面前，单膝跪地，恭敬道：“叶少，请受我一拜！”

