    “好！既然乔长老说了，那朕就册封姬无双为摄政长公主，辅佐朕处理晋国政务！”

    姬无法倒也不拖泥带水，站起身来朝着大殿众人扬声说道，心中也终于明悟，为何刚才姬无双直接就坐在了那把小一点儿的龙椅上了，原来早就和那乔长老商量好了，两个人这是在自己这里演了一出双簧啊，而且这个乔长老分明就是给自己道贺为名，实则就是给姬无双要权来了。

    “参见摄政长公主！”

    众位文武大臣闻言，顿时都不敢怠慢，连忙齐齐起身，朝着姬无双深施一礼，只有姬无天和柳飞歌二人纹丝不动。

    “姬无双个疯女人，靠着几分姿色傍上了九鼎谷的老色鬼，竟然当上了什么摄政长公主，这下倒好，本王的排名又降低了一名，成了三人之下，万人之上了！”

    姬无天心中不住地哀嚎道，心中对乔长老和姬无双充满了恨意，若是这姬无双若柳飞歌那般是凭着自己的实力得到了摄政长公主，他心中倒也容易接受一些，可那姬无双只是凭借着自己的几分姿色就爬到了自己的头上，这让姬无天心中如何能服？

    至于柳飞歌，似乎没有看到朝堂之上的这场闹剧，他优哉游哉地自斟自饮，心中充满了滑稽感，这个摄政长公主当得实在是太儿戏了！

    “诸位免礼！”

    姬无双丝毫没有羞耻的觉悟，站起身来朝着众人大咧咧地说道，一副趾高气扬的样子，心中无比得意，她虽然没有成功地当上晋国的女皇，可成为摄政长公主，也算是差强人意了，万一姬无法有个什么好歹，那自己岂不是顺位成为了女皇了！

    众位文武大臣们纷纷坐下，一时间神色各异，有的人已经是暗暗盘算着，什么时候去摄政长公主府上套套近乎去。

    柳飞歌一旁冷眼旁观，倒是理解姬无法的妥协，毕竟作为九鼎谷的附庸国，乔长老作为九鼎谷的内门长老，只要不触动晋国的根本利益，对于乔长老的要求，姬无法还真的不好拒绝，不然的话，自己和晋国的日子都就难过了！

    至于观礼台上各国的使者，他们欣赏着晋国朝堂上的好戏，一个个都纷纷流露出兴奋的神色，这样下去的话，晋国就有可能发生内乱，而晋国乱了，周围各国自然可以得到一些好处了。

    “乔长老，如你所愿，姬无双已经是摄政长公主了，不知道乔长老说的第三件事情是什么？”

    姬无法面色平静，接着问道，刚才这乔长老说的可是三件事情，现在才是两件了。

    “这件事情本公主来说，此番皇室大比之中，本公主阵营的姬破天带了两件准法器进入，却是没有出来，本公主严重怀疑姬破天被果郡王柳飞歌所杀，那两件准法器应该也落到了果郡王的手中，故而乔长老此番前来，想要取回那两件准法器，还请果郡王主动交出来！”

    姬无双站起身来说道，一双美目冷冷地盯着柳飞歌，看样子恨不得自己上前将柳飞歌给一把抓起来。

    文武大臣们顿时都是一片哗然，很明显这个刚刚成为摄政长公主的姬无双，直接将矛头指向了风头正劲的果郡王柳飞歌，今天朝堂上的这出大戏可是越来越精彩了！

    柳飞歌却是置若罔闻，丝毫也不理会姬无双，举起酒杯，放在嘴边慢慢地品味着，似乎姬无双不是和自己说话一般。

    “呵呵！这位就是晋国的后起之秀果郡王柳飞歌吧，早就闻名已久，今日一见之下，果然是少年英杰，那姬破天死了也就死了，只是两件准法器可是我九鼎谷的宝物，果郡王不会连我九鼎谷的宝物都想着吞没吧？”

    乔长老缓缓地开口了，一张口就给柳飞歌头顶上扣了一顶大帽子！

    “乔长老，吞没九鼎谷的宝物，这罪名可真是不轻啊！只可惜在下并没有杀姬破天，自然也没有见过你们口中说的什么准法器！”

    柳飞歌自然不肯承认，面不改色地淡淡说道。

    “是吗？哈哈，果郡王大概还有所不知，那两件准法器上面，都有着本长老留下的神识印记，即便将那两件准法器放进储物袋中，本长老也能凭借着神识感应到，本长老还是劝果郡王主动交出来的好，这样彼此面子都好看些，若是被本长老探测出来，那你堂堂果郡王颜面扫地不说，只怕也要面临九鼎谷的问责。”

    乔长老阴恻恻地说道，看那神色，仿佛认定了两件准法器就在柳飞歌身上一般。

    “乔长老若有此本领，那直接感应便是，何必如此啰嗦？”

    柳飞歌闻言，心中不由微微有些忐忑起来，表面却是若无其事地说道，他已然将两件准法器放进了混沌圣殿之中，那乔长老纵然在上面留下了神识，想要探测到混沌圣殿中，只怕也办不到吧。

    “你……”

    乔长老闻言，顿时一滞，不由一阵气结，他倒是真的在那两件准法器上面留下了神识，但神识非他擅长之事，若朕要感应，必须费一番周折才是。

    “乔长老，可否容在下一言？”

    姬无法一旁心中暗暗有些担忧，出言插话道。

    “说！”

    乔长老的脸色微微有些阴沉，不悦地说道，自己周游列国，走到哪儿都是被当做神明一样高高供着，今日这个柳飞歌竟然对自己大为不恭，让他心中着实有些不痛快。

    “乔长老，皇室大比的规则，凡是战利品，一概归胜者所有，且不说柳老弟没有得到那两件准法器，即便是得到了，那也是柳老弟的战利品，乔长老也不好非得要回去吧！”

    姬无法沉声说道，他生怕柳飞歌真的拿了拿了那两件准法器，被乔长老给找出来可就麻烦了，所以出言为柳飞歌说话。

    “哼！你那皇室大比的规则，难道还比得上我们九鼎谷的规矩不成？我们九鼎谷的规矩就是，谁拿了九鼎谷的东西，必须得还回来，否则的话，就别怪九鼎谷翻脸无情！”

    乔长老听了姬无法的话语之后，有些恼羞成怒地冷哼一声道。

