    第二百八十九章

    越陌度阡思有为（3）

    那双比翼到得府上，便即拜望阴陆，如此寒暄过后，姚蓁蓁先向阴陆吐露了真实身份，而后提及缘何前来，接着说道：“阴伯父先前好意领女儿前来探望，人家有意跟丽华姐结交。不过姑娘家出门在外多有不便，我便只得乔装男子，到您府上回访，如今我已跟她义结金兰啦。”

    那小妮子并未提及相助丽华及刘秀重逢事宜，阴陆如此听过来龙去脉，惟觉小辈行事古灵精怪，委实不愿怪责，便只得打个哈哈。

    且说阴陆本就甚愿结交英豪，这当儿闻知是天志帮大小姐前来探望，更不由暗自称庆，是以慈和说道：“姚大小姐能携鸿渐公子造访，老夫深感荣幸，想来姚帮主无非是一时着恼，方才要你暂且离开贵帮。约莫过些时日，两位自可重得接纳。”说罢，当即吩咐大排筵宴，端的极尽礼数。

    席间丽华尊奉父命前来相伴，金兰姐妹共叙情谊，鸿渐径朝阴陆相敬数盏佳酿，敦和说道：“承蒙伯父如此款待，晚辈感激不尽。”阴陆笑道：“贤侄不必如此。”话到后来，便即还敬一盏佳酿，接着续道：“老夫素来久仰姚大帮主，只可惜无缘拜望，而姚大小姐既跟老夫的爱女义结金兰，大伙便是自家亲眷了。”程鸿渐闻言拜谢，阴陆接着续道：“此番你俩前来探望，定要多住些时日。”

    程鸿渐闻言感怀，当下径朝对方拱手抱拳，接着说道：“不瞒伯父，晚辈跟小妹妹寻思出了一桩买卖，正欲跟您合伙。”阴陆颔首道：“贤侄只管讲来。”

    程鸿渐陈述过罢，阴陆沉思半晌，随后说道：“这等买卖亘古未有，是以贤侄此举倒也革故鼎新，不过又该怎生宣扬，要坊间愿跟我等做这生意？”程鸿渐道：“我小妹妹正好有个主意，敢请伯父权且听她讲来吧。”

    阴陆观瞧渐蓁早有计较，便即洗耳恭听，姚蓁蓁先将所思谋划讲了，随之怡然浅笑道：“我跟小哥哥不仅能替您打理，更愿拿些古玩细软当本钱，以此来跟伯父合伙。”

    此语既出，阴陆更有胜算，是以微微颔首，说道：“两位所提买卖虽是未必能成，却也委实值得一试。”话到后来，便即稍作筹算，接着续道：“老夫甚愿腾出家中的几处铺面，并且增派仆从，相助两位做此买卖，哪怕赔些本钱，亦也无甚大碍。”

    程鸿渐闻听此语，当即拱手抱拳，竟自脱口道：“承蒙伯父信赖，我跟跟小妹妹定会好生经营的??????”

    阴陆复又慈和颔首，随后语重心长地道：“老夫早已瞧出贤侄极重信义，而姚大小姐更是足智多谋，想来你俩携手，定可玉成此事。”话音刚落，程鸿渐复又相敬佳酿，而阴陆饮过盏中酒，便即打个哈哈，接着续道：“老夫也是在商言商，往后这桩买卖如有薄利，老夫且占四成即可。”

    程鸿渐惟觉此事定当多蒙对方照应，是以敦和说道：“若非伯父相助，我跟小妹妹只怕难以做好这桩买卖，此事咱们还是五五分账吧。”

    阴陆观瞧鸿渐并不争利，自是甚为开怀，随即说道：“贤侄如此仗义，老夫便不客套了，而你跟姚大小姐既已到得新野地界，更不必另寻住处，权且在别院安心住下便是。”话到后来，便即招呼数名婢女，命其定要好生服侍渐蓁，不在话下。

    程鸿渐拱手相辞，接着说道：“不必这般劳烦的。”阴陆道：“贤侄切莫推辞，待得你立起这桩买卖，我还要遣小女丽华相助打理，你俩只管分派便是。”

    姚蓁蓁正跟阴丽华相谈甚欢，这当儿忽闻此语，竟自怡然浅笑道：“我跟姐姐正好彼此做伴，委实不涉分派的。”程鸿渐连连颔首，说道：“既是合伙经营，正当彼此商榷的。”

    阴陆闻言颔首，当下语重心长地道：“两位所言甚是，长辈们毕竟年岁也大了，好些事情都要尔等后辈打理，而你们这些孩子惟有彼此帮衬着，方可做成这天底下的买卖。”

    渐蓁及丽华自是深以为然，阴陆便向爱女道：“这桩买卖总该有个极好的名头，你要是有甚计较，正可提出商榷。”

    阴丽华稍作寻思，随后说道：“这桩买卖便是要坊间百姓以物抵押，从而借来银钱，待得他们手头宽裕，再将所押的物事赎回。如此这般，旁人手中的物事便可当作现银来使，是以这桩买卖不如唤作‘典当’，而这些连锁铺面便唤作‘渐蓁典当行’吧。”

    姚蓁蓁闻听此语，便即嫣然浅笑道：“既是大伙的买卖，不可这般命名的。”阴丽华道：“贤妹不必推辞，这‘渐’字源于渐卦，隐含稳中取胜之意，而‘蓁’者更有草木繁茂之象，姐姐如此命名，亦是期望这桩买卖逐渐兴旺。”

    这典当生意并非自古便有，此等行当正是萌生于东、西两汉，委实可堪当代金融之祖，昔年《后汉书?刘虞传》又曾有言道：“虞有赉赏，典当胡夷。”遥想王朝有更迭，典当生意却是经久未衰，到得李唐王朝时，太平公主为了积蓄财富，更是将自家当铺打理得极具规模，由此可见，此等行当端的不容小觑了。

