    那一瞬，秦逸尘隔着传讯，只见白观星猛然扔开了妖月空，随即手捂脑袋，一道道白泽无天印被打入脑海之中。

    白观星似痛苦无比，他的白泽无天印足以令自己都万法不破，万道不侵，然而，他那双孤傲如雪的白蓝神眸，却依旧在渐渐泛起漆黑……“呵呵，后悔就是悔恨，有悔恨就代表你觉得自己错了，一旦犯错，就会有破绽，有败笔。”

    黑祖！！！“走！！！”

    一切都来的太过突然，纵是才智通天如白观星，此刻，唯有在那黑暗彻底占据自己神眸的瞬间，猛然一指点在华道柔的眉心上。

    “姐，帮我！”

    妖月空愣住了，黑，黑祖？

    ！为什么，黑祖的力量，能够渗透白兄？

    ！秦逸尘哪怕相隔传讯，望着那双漆黑神眸，只觉得毛骨悚然，后脊发凉。

    “走！！！”

    白观星在对着他嘶吼，在用尽一切力量喊道：“走！！！换地方！换一个我不知道的地方！”

    他将要被黑祖的力量侵袭，一旦能掌握自己，那就能掌握自己的记忆。

    而他的记忆中，是知道秦逸尘藏在何处的！“走！！！”

    那一瞬秦逸尘只觉得天塌了。

    为什么会这样？

    ！这，这真的不是观星兄在演戏么？

    他，他是想拿黑祖吓唬自己的……秦逸尘不想放弃这道幻想，因为他更愿意相信这是真的，但是，那顷刻间便被踩在脚下的妖月空，绝不是在作假！“白泽之子，妖月空是你朋友，那条小蚯蚓也是！你想保谁的命呢？

    ！”

    那一瞬，整个问天关都在颤抖，无数禁制爆发的力量闪耀到了极致，那是足以令天倾地裂的可怖神威！白观星依旧是白观星，他仍旧能掌握问天关的力量，但是，当他将问天关的力量凝聚一身时，妖月空比他唯一强出的妖威，也将被他一脚踩碎！“走！！！”

    妖月空被踩在脚下，这一脚足以将他的内脏踩碎，他咳出的妖血告诉秦逸尘，这不是装的！黑祖，真的抓住了白泽之子的破绽！那一刻，秦逸尘慌了。

    白泽族地！对了！白玲珑的心口，曾有一道漆黑掌印，观星兄，也有！区别只是白玲珑在白泽族地就难以逃出黑祖的掌心，而白观星，似乎只是在黑祖的掌心，多蹦跶了一会！可秦逸尘依旧不愿相信，观星兄不都逃出来了么？

    ！他们一起修行，白观星也在全心指点他，甚至还一起收拾过月隐神王，还让黑祖的弟子元天帝吐过血吃过亏！白观星，明明已经逃出了黑祖的主宰啊！可望着那无边的黑暗，滔天的大恐惧告诉秦逸尘，黑祖，有这个本事！逃出一掌，黑祖还有第二掌！还有第三掌！甚至，黑祖就是胜者，他本来就要比白泽之子强横，他只是在等待一个能将胜利的好处最大化的时机而已。

    “走！！！”

    那一刻，风千雪一众无不是胆战心惊，惧怕到了极致，而在问天关内，震颤的大阵禁制，无数神兵神将被吸涌而出的力量，让阙天璇一众乱做一团。

    “嗖嗖嗖！”

    问天关的强者尽数凌驾于天穹之上，他们望着那数以千万计的神光犹如无数萤火，被凝聚的尽头正是观星殿，这令他们惊错至极。

    “白先生何故动用问天关之威？

    难道是有强敌来犯？

    为何我等感知不到！”

    阙天璇惊错，他当即对着观星殿内恭声喝道：“请先生指引方向，让强敌无处遁形！好让我等出关迎敌！”

    然而，回答他们的，却是一道血月圆刃，堪堪斩碎了观星殿的一角。

    透过那一角，阙天璇一众看到了令他们无比恐惧的一幕！那是妖月空被白观星踩在脚下，背后的脊骨都近乎破碎，他用尽全力，才让血月圆刃，破开了冰山的一角。

    “拦住他！！！”

    妖月空能做的只有这些了，他本来就不是白泽之子的对手，更打不过被黑祖趁机暗算一手，主宰道心的白泽之子！那一刻，整个问天关上下死寂无声，阙天璇一众甚至都难以想象究竟发生了什么。

    可白泽之子眸中的无边黑暗，却让他们无不是如大恐惧凌天！破碎的冰山一角很快便被愈合，而华道柔的尸体眉心，白龙道印已经化作一道白龙飞于九天，悬于雪山之巅。

    白龙正在不断变大，正在将这冰天雪地的道界撑破，正在将那已然被黑云笼罩的冬日震碎！“华胥！？”

    然而此刻，白观星的嘴角已经不再抽搐，尽是蔑视一切的冷笑。

    “这可是白泽之子啊！帮你和雷泽将龙蛇合击修炼到极致的白泽之子！你，下得去手么？

    ！”

    黑祖知道白泽之子打不过华胥，在战力方面似乎一向如此，更何况华胥这些年的实力，也已经快要恢复了，而白泽之子还差得远。

    不过……“你们费尽心思，在我的眼皮底下栽培几只蝼蚁，挺不容易的吧？”

    下一瞬，茫茫寰宇之间。

    秦逸尘飞天而出，他已然化作了一道炽金真龙，坚韧的龙鳞和浩然龙躯纵横间，能让他的飞遁暴涌到极致，能让他时空腾挪时更如鱼得水。

    寰宇间只有他孤身一人，他将千雪他们都藏入袖中，因为他的飞遁速度最快，而他现在要做的，更是唯一能做的，就是用尽最快的速度，离开那里！离开被白观星记忆知道的藏身之地！“观星兄……”茫茫寰宇间，秦逸尘第一次感觉如此黑暗，如此茫然没有方向，观星兄能扛过这一劫么？

    能将道心夺回来么？

    华胥娘娘已经降临了，月空兄应该能撑得住……问天关，也不会有事的！但华胥娘娘，能杀得了观星兄么？

    黑祖他控制观星兄和华胥娘娘自相残杀，会引来天道镇罚么？

    ！而这种层次的天道镇罚，还能拦得住如今的黑祖么？

    或者说这天道镇罚的威力，比起黑祖解决掉白泽之子得到的好处，能相提并论么？

    秦逸尘脑海中涌出无数念头，他似心乱如麻，可这些念头都是他无比关切的。

    然而突然爆裂的袖口，将他的一切思绪，都化作了滔天恐惧！ 

