    　　在林陌静心休养的这十天中，江湖上可是因为人榜的变动再一次掀起了阵阵波澜。

    　　大骷皇朝，北方，木皇佛寺内。

    　　天榜中的高手，木皇佛寺的主持方丈同悟正与之前和玄战一起的那个老和尚相对而坐，淡淡的沉香味弥漫着整个房间，依稀听到房外朗朗的诵经声，原本应是祥和的一幕，两人却神情极为严肃。

    　　老和尚说道：“敢问方丈，封印真的快支撑不住了吗，皇朝时代的初期，我佛道邪三脉的高手，在以生命为代价，加固的这封印，怎会就支撑了这短短的几百年，难不成还要再一次以这种方式来拖延时间吗？”

    　　对面一相貌端正，浑身散发着阵阵佛意的青年高僧说道：“师叔，这封印原本就是自上古流传至今，已不知加固了多少次，封印本身就已破损，再加上暗中之人一直在不断地寻找机会破坏，即使我们这一届的天榜之人再一次牺牲性命，也不过是竭泽而渔罢了。”

    　　老和尚叹了口气说道：“是啊，你们这一届天榜决不能做出牺牲的举动，天地人神鬼，邪佛仙善恶，本就是历代天榜中最强的九人，再加上那位至高的帝，不见得会怕了那些妖物和魔物，只不过这些都只是开胃小菜罢了，后面的未知才是最可怕的。”

    　　方丈同悟微微颔首说道：“师叔，我们不说这些了，事情总会有办法解决，天无绝人之路，一切还没到最糟糕的局面。我听说师叔你这次出门把我木皇佛寺的全本金钟罩送予那位唯我道宫的少教主了是吗。”

    　　老和尚点点头回答道：“是的方丈，老僧私送门内秘典，甘愿领罚。”

    　　同悟摇摇头说道：“师叔，你应该知道到我这个境界，什么秘籍秘典，都不重要，我只是希望知道你这么做的原因。”

    　　老和尚叹了口气答道：“是因为那林陌本身就修炼过金钟罩，不过因为没有其中疗伤章的关系，以后必然会因为肉体积累的暗伤无法修炼到至高的金刚不坏体。其实更关键的是，他能抵挡的住魔气，并且为己所用，一身功法道佛魔三脉已初步融会贯通，我看到了一丝他能成为至强者的机会。”

    　　同悟了然道：“既是如此，送出一本金钟罩也无妨，虽然那本炼体功法算是不错，不过想要修炼到圆满，机缘悟性资质三者缺一不可，如果那林陌以后真的能成为天榜前十，那么这份善缘是值得的，我们缺少的不仅是时间，还有更多能登上巅峰之人，现在再去守着门户之见，才是真的自取灭亡。”

    　　老和尚双手合十道：“阿弥陀佛。”

    　　...........................

    　　大骷皇朝，越女剑会后山。

    　　两道绝美身姿的少女正在互相切磋，两人的剑法一方快如闪电，如灵蛇一般向着对方的死穴处攀咬，而另一方则是一直处于防守状态，手中的长剑如臂指使，一点两点，直接破掉了对方的快攻。

    　　孟婷再一次被燕若雪破掉招式后，放下长剑说道：“师姐，我的实战剑法还是太差，即使修为增长的极快，但是来来去去的几招都被你破掉了，要是正面生死交战，恐怕我抵挡不住师姐的一剑。”

    　　燕若雪轻笑道：“师妹你这么短的时间就已经到了后天初期，完全可以专心增长自身境界，到时直接以力破巧，内力的差距过大之后，即使看到破绽，也无能为力，况且师妹你的心不静，是因为在人榜看到林陌和李仙雪的消息了吧。”

    　　孟婷轻叹一口气说道：“现如今我和林陌的差距越来越大，再加上他已经是唯我道宫的少教主，身份更加悬殊，我虽然因为嫁衣神体的关系修炼速度飞快，可是实战依靠的是自身的战斗经验和悟性，而每次我都很难对所有人下杀手，即使知道对方是恶人。”

    　　燕若雪随意的坐在旁边的一个石岩上说道：“师妹以你嫁衣神体的资质，以后也必然会成为越女剑会的高层甚至掌教，只是你这份仁心在江湖上确实有些不合适，特别是对于我们女人来说，一时的心慈手软，只会惹来更大的祸患。”

    　　孟婷点点头，她又何尝不知道这些，只不过几个月前她还只是一个小城里的普通女人，没有杀过人，甚至连鸡都没杀过，所能看到的只有金阳城那么一亩三分地，自己原本以为的未来就是和林陌平平淡淡的结婚生子，过完一生。

    　　谁能想到胡家的突然出现改变了一切，背叛，哄骗，谋杀，冷漠，灭门，种种往事即使现在想起来都极不现实，特别是林陌的改变，更是让她感到不知所措，之前那个可以无限包容她的林陌仿佛已经消失了，剩下一个完全陌生的林陌。

    　　可是她依旧相信林陌没有变，只是那柔软的一面藏在了内心深处，所以即使发了武道之誓后，她仍然确认自己可以唤醒林陌那善良的一面，只不过江湖上突然传来林陌和李仙雪结为伴侣的消息，让她完全慌了。

    　　她一直认为林陌是属于她的，怎么突然发生了这种变化，只是这种事她不能对身边的师姐诉说，只能默默的藏在心里，不过她依旧自信，只要能再一次见到林陌，必然可以唤醒他。

    　　在刚来越女剑会时，孟婷确实因为自己体质的特殊，认为以后可以主宰自己的命运，可是江湖上游历了一段时间后，她突然感到一种前所未有的疲惫，或许她本就不属于这个江湖，她更应该做一个普通的平民，就这样和心爱的人过完一生，就已经很幸福了。

    　　可是这一切越女剑会的人都不知晓，而且恰恰相反，无论是燕若雪还是孟婷的师傅，地榜第十三位的嫁衣神剑黄馨语，更或者越女剑会的掌教慧明神剑安丹瑶，都已把孟婷当做越女剑会重新崛起的希望，要知道嫁衣神体修炼到后天期也不会这么快。

    　　这其中投入的人力物力，都不计可数，这一切孟婷都不知道，或许她并不想知道，她一直没有变，她的世界很小，只有她一人，她所看到的只是她想看到的而已。

    　　生命倒计时的指针已经开始转动，她也不知道。

    　　(				

