
　　面对着童镇童博的瞪视，饶是洪康的心境，都有些许尴尬。

　　当年为了塑造一个对手，制造压力逼迫自己成长，以及一些其他想法，洪康和尹仲做了这个约定。

　　现在想来，是比较草率。

　　虽然自己现在隐约和巅峰时期的尹仲站在了同一层次，但尹仲和童氏一族的恩怨依然是避不开的。

　　洪康摸了摸鼻子，把当初自己和尹仲的约定大致说了一遍。

　　听完后，父子两人倒是没怪洪康。

　　只是想到六年后，童氏一族就要面对尹仲这位活了五百年的“不死人”，内心忧虑。

　　洪康道：“其实我想过杀了那条玄阴血蟒，这样的话尹仲的旧伤就很难稳定住。”

　　童博说道：“先生一定有这么不做的理由吧？！”

　　洪康点头道：“这样一来，一旦尹仲陷入虚弱状态，他就会大肆吸取他人生命精气，掀起无边血孽………”

　　“此法绝对不可！

　　”

　　童镇铿然道：“不能为了童氏族人的命，就让其他人受到伤害。”

　　童博亦是赞同的点点头。

　　两父子都没想过让洪康食言，不去救治尹仲。

　　人无信不立！

　　不能让洪兄（洪先生）为了自己等人，成为一个出尔反尔之人！

　　哪怕是对于敌人~！

　　对此，洪康只能说他佩服童氏一族的品德、坚持和操行，但自己做不来。

　　洪康安抚道：“童兄无需担忧，若真到了那时，洪某不会坐视不理。”

　　童镇露出笑意，道：“有洪兄这句话，童镇谢过。”

　　洪康心思一动，道：“其实，尹仲和童氏一族纠缠了这么久的恩恩怨怨，并非不可化解。”

　　童博上前一步，沉声道：“请先生教我。”

　　洪康说道：“尹仲最大的心结就是他女儿尹凤的死亡，也就是那时，他对童氏一族恨意冲天。”

　　“但我知道，尹凤其实没有死，一直活到现在，就生活在“地狱岩”下方。”

　　“什么？？”

　　“没死？！真的吗？~”

　　洪康心意一动，半空处显现一方画面来。

　　“你们看。”

　　一处幽暗潮湿的洞穴里，一个约莫二十的灰衣女子正在练习着武功。

　　童镇看着画面里，眉宇皱起。

　　“她就是尹凤？尹仲的女儿？！”

　　“……怎么看起来还没童战大，如果按年纪的话………？”

　　洪康解释道：“她之前一直处于冰封状态，最近些年才醒过来。”

　　童博奇道：“先生的意思是，这位尹凤被冰封了快五百年？！”

　　洪康道：“正是。”

　　“说起来，当年尹凤中了蛇毒，尹仲以为她死了，遂将其冰封，以待未来修炼成人神再来复活她。”

　　“和童兄你现在的状态类似哦~！”

　　童博知道“人神境”，古老籍册里说，若成为人神，那么不死不灭、呼风唤雨、枯木逢春、起死回生等种种手段都一一具备。

　　这时，童博心底暗暗决定。

　　万一洪先生一直没有办法………所以为了救爹，自己一定要修炼成人神！

　　洪康念头一转，画面消失。

　　“如果尹仲得知他女儿还活着，那么他仇视童氏一族的前提条件，就不存在了。”

　　“但是五百年前的童氏族人，的确被尹仲迫害不少。”

　　“所以，到底如何处理，请童兄自己思量！”

　　“不过，无论如何，我都是站在童氏这一边。”

　　童镇陷入思索。

　　片刻后：

　　“洪兄，此事我需要好好想想。”

　　“不过，洪兄好意，童镇铭记。”

　　望着童镇的精神体，洪康忽然想到了什么。

　　他神色稍显严肃，道：“童兄，你如今肉身被封在玄冰里，精神体无法回归。”

　　“现在还无法确定什么时候有救治手段？！短时间内还好，若长期没有肉身元气滋养，你的精神体恐怕会日益虚弱~！”

　　童博急道：“先生，那该如何是好？！”

　　洪康说道：“童兄，你需要进行精神修行，静心凝神，观想冥想都可以。”

　　“观想~！”童博道：“先生，你传给我的那幅“金龙腾九霄”的观想图………”

　　没说完就被洪康否了。

　　“那幅观想图太过霸道，不适合你爹。”

　　想了想，手一招，一枚光简飘来。

　　“这里面是之前为我学生赖忠涛创出的一门观想法，叫做《水晶观想术》，通过观想水晶，使得自己精神缓变得剔透、一尘不染，心如明镜台。”

　　“虽不如我传给博儿的高深莫测，但胜在安全、温和，效果也不低。”

　　“加上观想物的选择，越是熟悉的越好。”

　　童镇手指一触碰光简，大量信息瞬间传输来。

　　“《水晶观想术》？！”

　　“在‘水月洞天’里可不缺水晶，对它我可不陌生。”

　　“洪兄，童镇又欠你一次人情。”

　　洪康笑道：“你我之间，说这个就见外了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，我先出去了，不打扰你们父子说话。”

　　………………

　　接下来，无非是一些琐事。

　　童博确定要离开“水月洞天”，而童战也要继任族长，洪康打算等其继任仪式完成再走。

　　说起来，挺有意思的。

　　童博童战如今都明确了两人没有血缘关系，但两人都默契的忽视了这个，关系依然如以往。

　　二十多年的兄弟情谊，他们早已经习惯对方的存在。

　　对于童博来说，或者叫龙博，他不知道外面的星空，是不是跟“水月洞天”里一样的璀璨？！

　　他不知道，没有童战童心在身旁的日子，还会跟以往一样顺心吗？…………

　　关于尹凤的存在，童博告诉了童战。

　　童战表示：“不知道就罢了，现在知道了，我之后抽空，会把她从地狱岩谷底接上来先安顿好，之后怎么安排，我会去找爹商量。”

　　童博同意道：“如此比较妥当。”

　　两人都没有关于童博离开“水月洞天”这件事再说什么。

　　但两人心里明白，等童战继任族长之日，便是童博离去之时~！

　　………………

　　而洪康于空闲之时，拿出来两块血如意来研究。

　　他没有忘记，血如意蕴含着的神奇力量。

　　那是令他都感到忌惮的力量~！

　　“寒冰……生机……！”

　　洪康可没忘记，跟血如意有关的还有一颗血如意之心，现如今在李天仇那儿。

　　手掌一翻，灵镜瞬间出现。

　　心念一动，消耗香火信力，玄奥的镜光顿时射中血如意。

　　洪康带着好奇。

　　“就让我看看，你到底是什么来历吧？！”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第449章 《水晶观想术》免费阅读。https://www.23sk.com 