    罗斯回来后，差点被韦德打溃的公牛一下便找到了大腿......啊呸，明明是主心骨。

    一上来，罗斯便用连续的突破上篮为公牛稳定了军心。

    看着罗斯在各种人缝里的穿花表演，企鹅体育，杨壹感慨地说道：“这或许就是NBA最吸引人的地方了，因为你永远也不知道下一秒会发生什么。”

    而尽管偏袒林易，但是张指导也没有吝啬对罗斯的赞美：“今晚罗斯是真打出了巅峰表现，可是公牛想在今晚给尼克斯制造麻烦的话，光靠罗斯可不行。”

    场上，也不知道是不是听见了张指导的解说，公牛在接下来的三次进攻里，分别由邓利维、麦克德默特、霍勒迪命中了一记三分。

    尼克斯得叫暂停了，因为在公牛连续进攻打进后，场上的比分已经变成了51比49。

    公牛又反超了。

    今晚的比赛注定不简单。

    尼克斯交了一次暂停，而德安东尼则是不停地提醒队员们，提升防守等级，别让公牛打得这么轻松。

    场边，尼克斯的助教唐纳森与纳什同时感慨道：“现在的迈克，总算像一位主教练了。”

    在提醒完队员们后，老德拍着林易的肩膀，一往情深地说道：“靠你了。”

    小唐、纳什：“......”

    呸！狗教练，快下课吧！

    林易扯去了一直盖在自己头上的毛巾，放下了手中的那杯枸杞茶。

    今晚公牛来者不善，林易可不想在季后赛首战就遭遇滑铁卢。

    暂停过后，尼克斯换上了林易、克莱、卡特，撤下了科沃尔、大舅哥、皮尔斯。

    林易与波蒂斯搭档内线，克莱与韦德搭档锋线，莫文蔚负责空球掌控情商。

    而对面的公牛则是调回了首发应对，虽然霍伊伯格不像锡伯杜那样喜欢死艹主力，但是没办法......公牛这堆主力好歹是一群歘歘，可是他们的替补在面对尼克斯时，那就真是渣渣了。

    麦迪逊广场花园，尼蜜们并没有很担心主队的状态，瞅瞅他们今晚穿的球迷T恤你就知道了，担心？

    不存在哒。

    我们可是纽约-实力超强-尼克斯！

    尼克斯著名的小球迷比尔森更是在林易重回球场后高呼道：“湮灭一切吧！灭霸林！”

    得嘞，比赛继续，尼克斯第一攻，“紫薯精”林易在高位持球。

    负责防守林易的诺阿依旧热血，只不过与当年那个热血少年不同的是，现在的诺阿，已经是一位大叔了。

    很多时候，在我们回顾过往时你会发现，有的人天生就是主角，而有的人，注定只能做绿叶。

    在林易的职业生涯里，诺阿算是一位一直顽抗在第一线的抗林先锋了，因为无论林易锤爆过他多少次，他都会在下一次的战斗里抬起头颅，然后面目狰狞地扑向林易。

    而这一次也不例外。

    诺阿凶神恶煞地扑向了林易。

    咚、咚、咚。

    林易轻描淡写地用一次背后运球躲开了诺阿。

    如果篮球比凶就能赢的话，那加内特早就天下无敌了。

    捶胸顿足也好，面目狰狞也罢，同样都是高位跳投，你说为什么诺维斯基就非得被说成是娘们，而某位却得到了铁血大狼王的绰号？

    林易躲开了诺阿，为麦迪逊广场花园的两万多名尼蜜们带来了一次精彩的表演。

    他如风一般掠过了公牛的防区，直杀篮下的林易高高跃起，这是一记雷霆万钧的战斧式暴扣！

    自从林易上次扣断篮框后，麦迪逊广场花园的篮框便一直对他很友好，生怕这比再报复自己一样。

    哐当——！

    51平！

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    企鹅体育，张合理指导激动地说道：“告诉我，除了欢呼，我们还能做什么？”

    杨壹想了好半天，接话道：“那就欢呼吧！”

    在林易完成扣篮落地后，他正好看到了准备回底线接球的罗斯。

    这一刻，俩人四目相对，然后林易叹了一口气，罗斯也叹了一口气。

    林易叹气的原因是，他正在一个错误的时间，一个错误的地点和一个错误的对手对决。

    而罗斯叹气的原因则是，他很想向天借一副好膝盖。

    公牛进攻，尽管公牛的球员们对林易刚刚的扣篮还心有余悸，但是公牛双子星诺阿和罗斯却不为所动地打起了挡拆。

    年轻的波蒂斯在防挡拆时凶过头了，因为诺阿并不需要去特别针对，可是就像是很遇见了同类一样，誓与诺阿比凶的波蒂斯在这次防守时扑了出去。

    机会一闪即逝，作为一名机会主义者，罗斯没有错过这次突破的绝佳良机。

    他右手轻轻扶球，在收回左脚的探步后，忽然直接变向。

    Lei了！Lei了！

    不减速变向！

    让我再冲一次吧！

    膝盖？大伤？

    那都不重要了。

    重要的是，电视机前，无数罗蜜们的青春又回来了。

    在那个法拉利对飚，在那个你方唱罢我登台的年代！

    速度与激情，帕克的闪转腾挪、纳什的狂飙突进、德隆的坦克奔袭、我炮的灵性穿针......

    那才是真正的控卫年代！

    但是，所有的突破，都没有罗斯这般暴力。

    真正的不减速变向！

    利文斯顿没能挡住眼前这个半残的罗斯。

    同样饱受膝盖的折磨，利文斯顿很清楚，罗斯这球下了很大的决心。

    而且最关键的是，利文斯顿并不害怕罗斯冲破自己的防线。

    因为在他的身后，有一座世界屋脊。

    出现在中锋位置上的林易，就是那堵谁也无法逾越的叹息之墙。

    过去这几年，詹姆斯没能跃过、德国战车止步于此、GDP携手也没能打败他......

    当不再年轻的罗斯助跑起跳时，这朵玫瑰便知道，前方等着他的是谁。

    五连MVP，甚至可能六连MVP，但是那又如何？

    力拔山兮气盖世，时不利兮膝不逝。

    俯身、屈膝，当在空中蜷成一团的罗斯再次打开时，无数球迷在这一刻感觉时空错乱了......

    拉杆、落地，玫瑰盛景。

    53比51！

    德里克-罗斯，挑战魔王成功！

    林易有些惊讶......因为他刚刚明明封死了罗斯所有出手的角度。

    这比的柔韧性，也太好了点吧？

    而且这滞空......

    良久，林易乐了。

    “或许，这就是我为什么一直喜欢篮球的原因吧！”

    ……

    PS：偷偷请罪第二更。

    PS2：我错了，对不起，请原谅。