    谁也不知道，这到底是怎么回事，张凡第二天早早地起来，不是因为其它的原因，而是他觉得自己的日子这样过得糊里糊涂，他真的不想再这样过下去了。

    如果要是再这样下去的话，他觉得自己很可能就废掉了，因为他觉得这样的日子真的没有办法再下过去了。

    一般世俗的人，也有可能像他这样的一个年龄找一个女人结婚去了，可是他觉得那样的话很是浪费时间。因为过去的他阅读了大量的书籍，看到书籍记得的这样的一个事实，那就是夫妻是缘，儿女是债。

    既然这样的话，他干嘛给自己找一些不愉快的事情让自己心里难受呢。

    想到这样的一个情况，他就觉得什么事情就要看自己这一生的福报了，如果自己的福报足够大的话，那么他肯定能过得相对来说比较幸福一些，如果要是自己的福报没有那么大的话，不管自己怎么样的努力也只是活一个人尾。

    想到这的张凡就真的觉得自己要好好的活一个人头了。

    可是不管怎么说，自己的武术馆还是要开的呢，如果自己的武术馆不开的话，肯定也是不行，可是现在应该怎么办呢？他真的不想再把这个武术馆开下去了，因为他觉得自己是一个闲云野鹤，如果要是开一个武术馆的话，就整天为这个武术馆的事情操心，这样的话觉得很是不好。

    但是如果让自己放下的话，自己可能一时半会儿也放下不了这个武术馆的，因为在他的心目当中自己好不容易一个程度，如果要是让自己丢下去的话，他还是不能办到。

    可是现在怎么办呢？他觉得自己必须想出一个办法来，如果要是办法想不出来的话，自己真的很是为难，但是要是想一个好的办法，那也不是一件容易的事。

    就在很高时候，他突然灵机一动想了一个好的办法，那就是找一个人来，让这个人来就是找一个热爱武术事业的人来做武术教练，自己做一个大老板，这样的话，才是自己想要的生活，想到这情况之后高兴得有点如起来，觉得自己怎么突然这样聪明呢？

    可是办法是找到了，但是找这么一个人来真的不是人那么容易的事情，如果要是每个人都能当上大老板的话，那么世界上也就没有三六九等这样的一个说法了，所以说他想要找出我那么一个能顶替他的武术教练来，真的不是一件容易的事。

    于是他觉得应该先给这些孩子们放上几天假，然后自己到各个热闹的地方去找一下，说不定的话就有这样的一个缘分给碰见了。

    这天，他来到了医院。听到里面有说话的声音，人他就扭头一看，看见里面有一个人问了一下，才知道，这个人的名字叫做苏正。

    “你看这些补品，你喜欢吃什么就都拿到你的房间里面，我现在去躺会。”

    说完了这些，苏正就回到了他的房间。

    稍微休息了一会，想到不行，该到了给宋家孙女治病的时候了。苏正给他的妹妹说了一下，然后就过去了。

    “神医你过来了？来的这么早，您吃过饭了没有”宋家的人看见了苏正过来，然后就上前给苏正打招呼。

    “吃过了。”苏正随即答道。

    再看旁边，抱着小孩的一个妇女，不正是一直纠缠自己，最后只有撕破脸皮的胡静吗。但是苏正只有装作没有看见。

    看见宋家一家人围着一个桌子，热热闹闹，有说有笑的样子，多么地令人羡慕。而他只有和自己的妹妹两个人，想到这，不禁让人有点受不了。

    各人有各人的命，岂能强求。

    苏正看着宋家这一家人，正在伤感之时，突然宋家的大小姐说了一句，她吃完了饭，现在可以给她施针了。

    她这一说话，立马就把苏正从幻想之中给拽了出来。

    “哦，哦，好。”

    苏正一边跟着宋大小姐走，一边想，这个宋家这么多的人，经常这样过来过去的很是麻烦，与其这样的话，不如现在一下子给她的病治好，这样也会省得很多的麻烦。

    抱着这样的想法的苏正，于是就把这次要把宋大小姐的病给治好，可能会比以前要疼上一点，让她多忍受一下的话，给宋大小姐说了。

    听了苏正这么的一说，“如果真的那样的，那么明天就可以痊愈了，就可以出去游玩了，那就真的是太好了。”想到这，于是宋大小姐就鼓了一股劲，说她再疼也能忍受，他就放马过来吧！

    听了宋大小姐这么的一说，苏正有点想笑，他想不到，这个看起来有点像病西施的宋大小姐，还有这么豪迈的一面。

    “行，你可忍受着！”

    又交代了一下的苏正，就一针下去了，谁知他的针刚下去，宋大小姐就一声惨叫昏了过去。

    外面的人，听到房间里有惨叫的声音，于是就放下吃饭的碗，赶紧过来，一看原来是宋大姐小姐躺在那，一动不动。

    “不用担心，她醒过来就会好的。”苏正说道。

    宋家人用手放在宋大小姐的鼻子下面，试试她的呼吸。感觉已经没有了呼吸，然后又看了苏正一眼。

    “这，这可怎么办吗？”

    外面的人也都一下子涌了过来。“我说，他上次他只不过是瞎猫逮着了一个死耗子，你们就认真了，把他当神一样的供着，这下子你们知道什么后果了吧？你们干什么，还不赶快拨打110报警，说苏正杀人了。”胡静大声地嚷道。

    听了外人这么的一怂恿，宋家家主这时候也六神无主了，只有去拨打电话。

    正在这时，只听见宋大小姐，“啊”了一声，然后伸了一个懒腰。

    宋家家主转身过来，一把扶着他的孙女，一边“哎哟哟，你醒了，真的吓死我了。”

    可是突然张凡觉得那个人肯定不是自己找到的那个人，如果要是这个人是自己找的那个人的话，那么世界上也真的就没有能人呢了。

    他出了大海家的门之后，然后就才想起了自己耽误了这么的长是时间，说不定家里肯定是等不及了。又想起来了。

    一想起这，叶枫就头皮发麻。这可怎么办，得赶紧给他们打电话，这样的说不定才能来得及挽救他们。

    “我说，妈，你们在什么地方呢？”叶枫问道。

    “你现在在哪呢，看见你买馒头一直不来了，所以呢，我现在和你的爸爸在去超市的路上。”

    “哎呀！你们在什么超市，快说？”

    “就是那个明辉超市啊？”

    叶枫知道上辈子就是一个人和超市里的工作人员发生了一点争执，于是就疯病大发，拿着超市里的切西瓜刀乱通。

    既然现在他们还没有进超市，那么一切还来得及。

    “好了，好了，我知道了，你们千万别进去啊！馒头我已经买过来了。”

    “既然过来了，我们也不打算买东西，只是进来看看，看看有没有便宜的东西？”

    听了自己的父母这么一说，叶枫的心都提到了嗓子眼上了，看来自己必须最后一拼了，打车过去的话，都点来不及了，他是刚学武回来，于是就觉得自己只有拿出和苏炳天一样的速度，那么这个事情还有救。

    想到此，他就风驰电掣的飞奔了过去。到了超市，见了父母亲他们两个人正在超市里转悠，这个时候的那个凶手还在收银台结账。

    “好了，既然这样的，看看我叶爷怎么教训你？”

    于是他来到了医院里面，看看这些医生里面有没有适合的人，于是有的话，那也不枉自己白来一趟了，他于是到里面找了一下，然后遇见了旁边的工作人员，问这里面的主任叫什么名字。。

    “你找我们的主任有什么样的事情吗，如果要是找主任有事情的话，那么我什么话也不想说了，你自己去问他吧。”

    张凡不是不知道，这里面有一个医生的名字也叫张凡，可是世界上还真有这么巧的事情。

    周主任让这对男女把孩子放到病床上，然后就开始给诊断。结果他发现孩子这个孩子他治不了。

    “不行，你的孩子我没有办法，你还是……”

    “医生，你一定要发发慈悲救救我们的孩子啊！你说要多少钱，我们都会拿的，即使我们拿不起，我们也会凑的。”男的说话带着哭腔道。

    “我已经给你们说过了，你的孩子这种状况我真的救不了，并不是我不救，所以你还是带孩子回去了。”

    女的这个时候扑通一下跪了下来。

    看到这个情况，一边的周全大声地喊道：“你们这个是干嘛呢！我们周主任已经给你们说过了，我们周主任都救不了，其它的医院都不要说了。你们还是带着孩子回去吧。”

    正在打扫卫生的张凡，就在刚才那对男女把孩子抱过来的时候，他就扫了一眼，这个孩子的病是气血亏虚，就是营养不良，但不是一般的营养不良，而是外加贫血，要救的话，就要先扎一针让孩子的气血流通，然后在吃上几副中药，就没有什么事情呢。

    看到周主任和周全要赶他们走，张凡想到，如果现在不抓紧治疗，在跑来跑去换医院的路上，孩子也许也就真的不行的。

    于是张凡放下手中的活，过来道：“周主任，我能试试吗？”

    “你试什么试，周主任都治不好，就你能。”周全对他大喊道，转过头来对年轻的夫妇说，“你们该干什么就干什么，不要听他的。”

    年轻的男女突然听到张凡这么一说，于是含着眼泪对张凡道：“医生你发发慈悲吧！就权当死马当活马医。要是万一出现了什么事情，我们也不会怪罪的。”

    看到他们都把话说到这个份上了。张凡安慰他道，让他先不要激动，事情还没有到那个地步。

    “主任，你就不管了，就让他胡来吗，他要是万一给病人，这可是会影响咱们医院的清誉呢？”

    “你看病人的家属都这样说了，我还怎么说，就让他试试吧。”

    张凡于是按照他的行医习惯，让所有的人都离开，只留病人和家属两个人。

    站在外面的周全看到这个情况，于是就不停地嘟囔，以为把所有人都清场了，就能有神仙帮你治好病人的病似的，真是一个露头青。

    只见这时，突然听到了小孩哇的一声凄惨的叫声，然后就不吭气了。

    “医生，这个是怎么回事呢，怎么我的孩子不吭声了。”

    女的这么一激动，医院里整个楼道里的人听到了之后都过来了，这下整个医院可热闹了。

    “没事，没事，这是好事啊！疼痛的话，才能打通气脉呢。”张凡淡定地说道。

    “是吗，你没有骗我吧？”女的有点狐疑。

    “医生怎么会骗你的。先让孩子休息一下，等过一会儿，就自然会醒过来。”

    张凡的话语很轻，但是通过他那坚定的眼神，孩子家长觉得他不像是再说谎话。

    医院里有人对另一人说：“这人吗，就怕没有自知之明，没有那个金刚钻就别揽那个瓷器活？”

    另一人答道：“是吗，我也觉得，咱就是个平凡人，不要总想着天上掉馅饼，那是不可能的，天上没有掉馅饼的，如果有馅饼，那不是灾祸就是陷阱。”

    这一幕幕，周主任看得一清二楚，他对于这个这个孩子能不能醒过来没有一点信心。他想孩子要是能醒过来，那当然好了，如果要是醒不过来，那么他觉得这个责任也不在他的身上。虽然这个张凡是自己医院里的，可是呢，现在出这样的事情，必须责任到人。要让他的医院背这个黑锅，他当然不愿意。

    想到了这些之后，周主任就悄悄地小声对周全说，让他盯紧了张凡。

    突然看到张凡要出去，周全就急忙问他要去哪里？

    “去洗手间，不行吗？”

    周全虽然没有吭声，心里却说，小子你别得意，等孩子醒不过来，看我怎么替主任收拾你。

    过了一会，功夫不大，张凡从洗手间出来，就听到医院走廊里，有来回地跑动，并且大声地嚷嚷说孩子的病好了，真的是谢天谢地。

    即使这样，张凡毅然是该干什么，就干什么，好像这个事情和他并没有多大关系的。

    看见张凡从卫生间里出来了，年轻就上来微笑道：“叶大夫，孩子醒了，你真是华佗再世！”

    张凡治好了快断气的孩子的病这件事，立刻就传开了，医院的生意也立马兴隆了起来。

    “我说，周全！这个人有什么了不得了，看看这个几天把他得意的，真的是小人得志。只不过凭了瞎猫逮住了死耗子而已，要我说，小心乐极生悲啊？”

    “是啊！要我说，咱们这个医院里面除了咱们两个就属于周主任的医术高明了，可你我治好那么多的病人的病，也不像他这样，高兴地找不到北了？真是一个小人。”

    他们这两个人说的话，都被过来查房的周主任听到了。幸好他们两个没有说周主任的坏话，要不然的话，就真的不可想象了。

    周主任听了她们两个人说这样的，觉得不能让这种背后议论人的风气起来，因为这个两个人都是自己部门的，要是万一传出去的话，那不是说明自己没有把他们带好，自己的管理有问题吗？于是就在门外边咳嗽了两声之后，才推门进来。

    “周主任！”

    周主任点了一下头，“今天没有事吧？”

    听了周主任这么的一说，两人你看看我，我看看你，然后说道：“没有事啊！怎么了，周主任。”

    “没有事情就好。行，你们忙吧。”

    周主任才迈出一小步，忽然又停了下来，转过身来说：“对了，我说你们两个不要在那个地方乱嚼舌根了，我给你们说，谁都知道他是瞎猫逮住了个死耗子，可是谁叫他的运气好，你们要是不服的他，你们也去逮住了死耗子。行，我走了。”

    说完了这些之后，周主任就大踏步地走了。

    “好你个张凡，咱们等着瞧！”

    张凡看到这有点目瞪口呆了。他觉得自己应该赶快逃离这个地方，如果要是自己再不逃离这个地方的话，那么事情就有可能比他想象的要可怕的多。

    可是正在这个时候，张凡看到了另外的一个事情，那就是他的一林家兄弟的朋友，他想这个到底是怎么回事，他必须好好的看看到底是怎么回事，可是就在他看的时候，出现了了让他吃惊的一幕。

    原来是林家兄妹导演的用车撞死自己的事情，被爸爸知道了，训斥他们兄妹两个两个，说越来胆子越大了，竟然和自己对着干。既然这样，他们两个人眼中没有把他当成父亲，那么作为爸爸的也就没有他们这样的儿女。

    后来林圣跪着说，事情不是林家旺想得那样，如果是那样的话，那么林婉婷也受伤了，那么怎么解释呢。

    面对儿子这么一说，林家旺半信半疑，最后林圣见爸爸有点起疑，接着又说什么虎毒不食子的话等等，让林家旺再给他们两个一次机会，如果他们两个还是屡教不改，不用他赶，他们两个就会自动离开家门。林家旺想想儿子说的话，强忍着心中的怒火，让林圣现在就给苏尘打电话，并且亲自当着自己的面给他道歉。

    苏尘本来不想接电话，最后想了想，对方不管怎么说都是自己的哥哥，强忍着心中的怨气接了起来：“哥，有什么事情吗？”

    “咱爸找你，你现在在什么地方？”

    苏尘就说自己现在在外面，不要让爸爸担心，过一会自己就回去。说完就把电话给挂了。

    苏尘的话刚说完，老人就叫鱼儿赶紧准备饭菜，苏尘本来说不吃了，“我给你说，恩人，不差这么一会，既然到了吃饭的时候，在那吃都要吃，吃完了再回去也不迟。”

    方小鱼不大的功夫就张罗了一桌丰盛的菜肴。饭桌上，老人还让自己的孙女鱼儿给苏尘夹菜。

    吃完了饭，老人又让鱼儿把那些猫屎咖啡送给了苏尘两盒，再加上好多补品，什么虫草、灵芝、人参之类的。

    苏尘本想拒绝，老人又说这些都是别人送他的，他一个人也吃不完，如果对方不要，这些东西只要让它慢慢地过期坏了，然后再扔掉。听到老人这么说，苏尘也只有收下了。

    苏尘被方小鱼送到家门口时，早有林圣在门口迎接了。不用说，这当然不是他的意愿。

    “两个畜生，竟然干出这样的事情？现在人过来了，还不快过去道歉，等什么呢？”

    林家旺的一声令下，林圣就来到了苏尘的面前，说了一大堆他们两个对不起他的事情，让他不要放在心上。

    有林家旺在旁边，苏尘也不好意思难为他，“这都是过去的事情了，还提它干什么呢？”

    “既然你的兄弟这么说了，这个事情咱们就先过去，要不是看在你兄弟的份上，你早就被我逐出家门了。”

    说完了话，看见林圣还在那个地方，于是就接着说“怎么了，还不快滚，准备讨打是不是？”

    林圣听了父亲这么一说，灰溜溜第逃走了。

    林圣走后，林家旺咳嗽两声，算是缓和一下尴尬的气氛，然后笑着说道，这个事情，都是他自己管教不严，请他不要放在心上。等林婉莹好了之后，他们家人会请他赴宴，作为对他的正式道歉。

    “爸爸，这个事情已经过去了，你就保养好自己的身体，不要耿耿于怀了。”

    听了苏尘这么一说，林家旺的眼泪就来了，更觉得对不起他的父亲，可是这能怪谁呢，兄妹二人可是自己亲生调教大的。

    这个时候张凡是实在是看不下去了，于是他就先回到他的武术馆看看他的那些学生。

    虽然她打算找一个能代替的武术教练可是呢，这个真的不是一件容易的事情，既然今天过来了，就看看自己的学生心里想些什么样的事情。

    他的学生说了一个让他连猜都猜不到的一个问题，那就是他的学生问他如果他要是不想再教下去的话，真的可以找一个能代替的他的人。

    “我早就想找这样的一个人呢，说到武术这个话题我永远的说不完，并且这个话题就像你们小时候写作文一样。”

    说到这个，我想起前两年一个比较热门的争论：传武到底能不能打？我们传承千年的传武，在面对拳击，面对散打的时候。弱势得很呀！经常在擂台上看到练习十年传武上了台，被个练习拳击三年的人一拳打晕迷难道是传武错，有分析认为，不是：武术本是杀人技。

    它设计出来的初衷，就是上战场。不是拿来打比赛的。这种说法也有一定的市场。

    传武能不能打，当然能打，那么问题出在哪儿？

    问题出在传武缺乏了一种训练，就是实战训练。十年磨一剑，都是一个人在那儿。传武如果和现代竞技一样重视实，相信它一样能打。一般的搏击运动员，或者是拳手。每天基本上要保证两个小时的训练时间。

    事实上完全不是如此。很多时我们的大脑是拒绝努力的。明知道那条路是正路它就是不肯让我们为什么？因为生物想要存活下来，就必须节约能量。

    我们会用很多想象说服自己。比如说：我是天比如说：我需要秘籍。群里认识二十六个字母的，是大多数。但是英语顶尖的，只有那么几违背一般规律的想象，最终只能是想象。

    我原来认识一个网友，名字叫：浪费十年。

    这个人，为了写作网文，学习了十年时间。每天都在琢磨什么情节，什么人物。和我好像啊十年之后，他依然是个扑街写手。

    我们假定，他肯脚踏实地。从仿写练起。要不了十年。他早就出来了。为什么有一段时间，网上那么多流程文？现在也有那么多？流程文本身也是练习的一种。

    什么第一章出人物。第二章出矛盾。第三章出金手指。第四章出世界。出人物怎么出？矛盾怎么设计？这都是很细致的活儿。我们假定有一个人要画虎。他首先要做的难道不是去模仿前人的画吗？

    模仿之后，他应该去动物园里观察一下真老虎。这样才是正常的打开次序。但是有人告诉你，都不用，你要获得的是一本名叫吴道子画论的书籍。

    获得这本书籍，你就能画虎画龙画蛇画凤。如果在现实世界中有人这么告诉你，你会觉得他疯了。

    但是，你们就在干着这样的事情。什么样的道理你们都懂，就是懒得动。今天瞎琢磨三百字，明天瞎琢磨两百字。

    下一个月又琢磨出来四十个字。你感觉：我在学习。别人感觉：你在浪费生许多人自命天才。有个简单的测试。就是许多网页上面的：天才一秒记住以下网址你去试试看，能不能一秒记住。跟我一样不能，那么你就和我一样，老老实实地承认，自己只是个普通人，不什么天命之子。

    张凡看到这个时候，他算是知道，于是他就想找一个地方隐居起来，可是呢，现在的地方和古时候又有点不一样了，想隐居的话，必须要找到好的地方，如果要是找不到好的地方，那么就不能隐居起来。

    这天，张凡突然接到了一个电话，于是他问对方是谁？

    “怎么，你不记得我了吗？我可是你的朋友，小明啊？”听了对方说这样的话，张凡算是记起来了。

    那是在他最困难的时候，是对方帮助了他，可是现在对方给他打电话，他真的不知道要说什么呢。

    “我想请你来我住的地方，指导一下这些学生，怎么样呢？”

    “可以呀，你说什么时候我现在比较方便，你看现在过去怎么样？”

    “现在你真的可以过来吗？要是你真的可以过来的话，那就真的太好了。”

    听了了这个朋友的话张凡就说他现在可以过去，让他去什么样的地方都是可以的。

    “好吧，既然这样的话，那你就按你现在给我过来，我用我手机把我的地址给你发一下，你看上面的地址按照上面的地址过来就行了，至于其他的事情，到了这个地方咱们再说吧，因为电话里有些事情也说不是太清楚。”

    张凡到了朋友所在的地方，看到了朋友是在一片大的果园生活了，他又问他怎么接了这么一大片的果园呢？

    “这还用问吗？因为我觉得像我们这样的一个年龄除了做这样的一个工作，还有其他的工作，比较突然的话，我也不会在这个地方做一个果园。说白一点做果园真的不是很赚钱，但是也不是没有其他办法了吗？”

    张凡就说这个办法就很好了，他如果在不知足的话就没有其他的办法了，朋友听了张凡这么一说，“是吗？你为什么这么容易知足呢？你看看我现在这样的一个情况，我怎么可能知足呢？人过得好不好不能让别人评价，只有自己知道自己，管自己过得非常的差，但是在别人看来非常的好，那有什么样的意义呢？所以说过得好不好只能自己体会了。

    听了朋友这么说，张凡真的不知道该说些什么，因为他觉得朋友说的太真实了。

    所以说他想这个朋友在他觉得是混的挺不错的，但是有每一个人的福报，别人真的没有办法左右他人的人生的，既然如此的话。他就想要不就看看有没有一个适合自己的工作，如果要是再让自己一直待在武术馆的话，那么他觉得就真的疯掉了。

    可是他如果不去武术馆的话。也没有其他的办法可以去，他就想着要不然自己出家算了，可是这个话来说来容易真正的做起来也就真的没有那么容易了。

    因为要是想出家的话必须能看破了世俗，但是对于世俗这样的一个工程，社会没有几个人真正能看得破的，如果能看得破的话，并且放的假的话，那真的需要有大的福报，这样的福报并不是每个人都能具足的，想到这样的一个情况，张凡就觉得还是好好的过日子吧。

    既然自己有这样的一个想法，他就想着自己有一天一定要到寺院里面去考察一下，也要做几天的义工，看看那里面的生活到底适合不适合自己，如果要是适合自己的话，那么自己就在里面多住上几天，如果要是不适合自己的话，自己就在里面住上一段时间看看那里面的情况到底怎么样。

    这样想的张帆就让他的朋友帮他去看一看那一个寺庙现在收义工的人员呢，如果要是有收义工的人员的话，他觉得自己现在利用这样的一个机会正好去看看，看看里面到底是什么样的一个情况，他这样想着。

    张凡把自己所想的这样的内容就按照这样所想的去实行了，他想着把自己所想的这样内容写在自己的朋友圈里并发出去。如果有朋友看到自己朋友圈发的这样的内容，肯定会给他评论的，如果评论的内容里面有把它肯定会按照评论的人员的建议，去到那里的寺庙去考察一段时间。

    说来也巧，寺庙考察的话就有他的朋友在他的朋友圈下面给他留言了，说他想去什么样的寺庙，如果要是真的想去寺庙的话，朋友愿意帮他的忙，就看他是真心想去还是说着玩呢，如果要是真心想去的话，让他跟他的朋友联系，让他看到朋友说这样的一句话就想，如果要是真的如果朋友那样的话，自己要去寺庙的话，朋友会不会怀疑自己是不是自己什么地方出现问题了。

    他们一向觉得自己很是了不起的，并且自己是一个很爱面子的人，如果让他身边的朋友觉得他现在过得这样的一个情况，那么他觉得自己真的很没有活下去的勇气，因为觉得自己很是了不起，怎么在朋友眼中突然变成这样的一个情况，所以当他的朋友问他是不是真的想去医院的话，他就说自己是开玩笑的，怎么可能去自愿的，并且他现在过得这么样的幸福。

    如果把这些全部是抛出去的话，她真的还有点舍不得，还有听了他这样一说就说看你说的像真的一样，我还以为你真的看破红尘了，但是你现在又说你是开玩笑的，真的不知道你说的这些到底哪些是真的哪些是假的，搞得我现在真的不知道你到底是怎么想的。

    “我是怎么想的，你不用担心，每个人都有每个人自己的想法，你只要把你自己的生活过好就行了，其实这个世界上就是这样的一种情况，真的没有你所想的那么样的复杂，其实也没有你所想的那样的简单，就是每个人都过好自己的生活。

    想起来这每个人的3万多天真的很容易过去的，俗话所说的人生苦短，真的一点也不假，看看自己过去的这么多年，感觉就像梦中一样，自己也觉得小时候的观点现在回忆起来还历历在目，可是转眼之间自己都一把年纪的人呢，想想却自己也不相信这样的事实，可是现在的情况怎么让自己不相信呢。

    这天，张凡遇见一个年轻人，正在打鱼。

    “我想问一下这位朋友你把这些鱼干什么关了，难道你家没有吃的了吗？”

    “还能干什么，这不是现在是周天嘛，现在闲着没事去打钓一下鱼浪漫，因为现在休闲了一下。因为现在呢，我既不想看电视也不想玩手机，除了这种休闲娱乐的游戏之外，就真的没有其他娱乐的方式。

    你看你现在你在这个地方浪费太多的这些，因为我看了天气预报说等一会儿天要下雨了。如果天要下雨了再想去的话就非常的麻烦，上次就是因为天要不小心就滑倒了，结果那一个人一下子摔断了腿，并且到医院住了好长时间，腿才好呢，又花了很多的钱，真的不是很划算。”

    张凡听了这个人说这样的话就先想这个人，怎么把自己想的也像他一样喜欢钓鱼呢，自己怎么会和这种人我这个话题呢，难道自己的样貌看起来真的和他有点像像吗？

    所以他才会把自己想成和他一样喜欢钓鱼的，不过现在怎么跟他说他才相信呢，因为现在的人就像经书上所说的刚枪的话，现在自己跟他说不让他钓鱼，并且说钓鱼的话属于杀生并且杀生的果报是多接近和短寿的。

    如果这样说的话，他不知道能不能相信。他要是能相信的话都好说了，他要是不能相信的话，还说我妖言惑众，还说我搞封建迷信，这样的话是不是让自己很是难堪？

    这里的张凡就觉得，如果要是再这样下去的话，肯定会把这件事搞得比较轰动起来，并且还会引起街坊邻里的笑话，既然这样的话，那自己就不去管这件事情就行了。

    可是自己现在不去管这件事情，自己能做其他的事情吗？既然现在遇见了这个人，就应该给他说到这方面的利害关系，如果要是相信的话，那么就是他的普宝，如果要是他不相信的话，有没有损失点什么，只不过多说两句话就罢了，想到这样的时候张凡于是就把他所知道的杀生的因果报应给这个年轻人说了一下。

    这个年轻人听了张帆说的这些话，于是就说按照你这样说的话，那么世界上所有的人就不应该吃鱼了，这样的话鱼就要在海洋腐烂了这样的话是不是污染整个海洋的一个环境呢。

    这样的话怎么能得了，你想过没有想过这样的一个问题，我说的这些可是事实啊，你不会说我这是胡搅蛮缠吗？你如果要是真的这样说的话，我也就真的没有其他好的办法了。

    “行吧，我算是服了你了。”张凡说了一句就下去了。

