
        欧阳陵？

    刘长青不认识这个什么欧阳陵，但是，杨钰慧是阳光市人，又是阳光日报社的主编，对这个人却不会陌生。

    在阳光市有一个称号叫作“阳光四少”，这可不是影视圈子里面的那种明星偶像称呼，而是一种综合实力的象征。

    阳光四少里面的四个少爷，每一位都是来自阳光市顶层家族的人员，家族资源雄厚，背景惊人，普通人难以望其项背。

    杨钰慧对欧阳陵也是耳熟能详，甚至能背出他的履历来——

    苏格兰爱丁堡大学毕业归国。

    家族拥有九鼎、满方，两大集团公司。

    他自己更是开创了“远古时代”这个高档会所，里面是做什么的呢？买卖古董的……

    这年头，什么值钱？

    古董绝对是其中之一。

    一些历史悠久的古董，绝对比真金白银要值钱百倍千倍，能做这种生意的人，哪个不是资产动辄几千万上亿，没这点钱就别说自己是玩古董的，说出去都被人笑话。

    所以，杨钰慧听到这个名字之后，神情就有点紧张了起来。

    抓着刘长青的手也紧了一紧，还轻轻拉了一下他，怕两人起了冲突，欧阳陵刚才说话当中有威胁的成分，她还真怕刘长青吃亏。

    大街上，光天化日，欧阳陵自然还至于明抢，冷傲的声音说道：“开个价吧！”

    刘长青失笑：“这么说，你是一定要买了……行，那就……五亿吧，拿得出来，这几个铜钱就是你的了。”

    “什么？你……”

    欧阳陵大怒。

    他当然看出来，刘长青开出五亿高价，根本就是在戏弄他，这几十个破铜钱，哪里值五亿？甚至他都觉得庞天海开出五十万也是高了。

    他之所以出面，是想讨好庞天海。

    不过，就在这时，庞天海说话了：“诶，小陵，做买卖嘛，当然要一个愿买一个愿卖，强卖强买这种事情我们不做的，这位小兄弟既然不愿意卖，那就算了吧！”

    然后，旁边一个二十来岁容貌姣好的女子，一脸冷笑的看着刘长青，又看看杨钰慧，道：“在这阳光市，还真是第一次见到敢跟欧阳少爷这么说话的，一点面子都不给，你是真有底气呢，还是蠢？不要给家人带去麻烦。”

    此话一说，刘长青猛抬头，盯了她一眼。

    那一眼，却让女人如坠地狱。

    她好像在一瞬间就看到了死亡，自己死后凄惨的样子，被万箭穿心，被拔舌油煎……女人呼吸急促，表情惊恐，发出尖叫。

    “救命啊，救命啊——”

    “不要，不要……”

    直到庞天海拉了她一把，她才停止声音，回过神来，整个人云里雾里。

    旁边的人一个个看神经病一样看着她。

    她本是欧阳陵带出来的女伴，虽然不是他的女朋友，却是可以时刻上床的那种，但这个时候，连欧阳陵都离她远了一点。

    听说，神经病是可以传染的，就算不传染，也是能感染的。

    这当然是刘长青的摄魂催眠术小试牛刀。

    这女人竟然威胁他的家人，真是自作自受，不知死活，小小惩戒一番。

    不过，他也没有想到效果竟然如此好，这说明这个女人的意志力非常薄弱，心智一点都不坚，甚至于精神状态都非常不好，要不然不至于如此……当然，他如果知道这个女人昨晚跟欧阳陵来了五次，也就不会奇怪了。

    什么？五次，欧阳陵这么强？不可能，看起来不像啊！

    傻不傻？他有手有脚，还有钱。

    有手，什么动作不能做？

    有钱，什么工具买不到？

    单头的，双头的，三个头的都有，只有想不到，没有买不到。

    庞天海神情凝重的看了一眼刘长青，然后转手就给了那女的一巴掌，打的那张白脸通红一片，然后笑着对刘长青道：“小兄弟，真是抱歉，抱歉，这女人不懂事，别介意，我庞天海最喜欢结交朋友，生意做不成，可以做朋友，请教小兄弟尊姓大名？”

    伸手不打笑面人。

    不过，刘长青可不想平白透露自己的底细，等着报复吗？

    “萍水相逢，有缘再见！”

    然后，拉着杨钰慧走人。

    那装着铜钱的塑料袋，也赶紧放进了自己的背包里。

    五十万是不少了，可是对现在的他来说可有可无，铜钱附带的阴气那么浓郁，他想到的是给嫂子夏青薇当零食吃，补充能量；不过他现在想到这庞天海愿意出这么多钱买铜钱，是不是从侧面证明铜钱的不一般……

    铜钱？难道会是什么法器？

    女人被庞天海打了一耳光，捂着脸满脸怨恨，只是拿眼看欧阳陵……毕竟不是真傻子，知道欧阳陵对庞天海的看重，自然不敢像泼妇一样的抓他脸；而庞天海只是淡淡扫了她一眼，道：“你别怨我，刚才我打你一巴掌，是在救你。”

    女人只是阳光市某个传媒大学的大三学生，偶然机会搭上的欧阳陵这个大少，知道个屁。

    此刻心里只是想：老不死的，以后老娘揍的你生活不能自理，也说在救你。

    但现在肯定不敢。

    欧阳陵则是吃惊的问道：“庞老，你是不是看出点什么来？那几个铜钱，我看除了有点年份，像是墓葬品，别的真没看出什么来。”

    庞天海指指女人：“你可以问问她刚才为什么突然喊救命，还那么恐惧。”

    “啊——”

    女人一脸后怕，结结巴巴道：“刚才我也不知道为什么，突然出现了幻觉，很恐怖很恐怖。”

    庞天海轻哼了一声道：“他刚才看了你一眼。”

    女人道：“是啊，他那眼神真的好凶。”

    欧阳陵若有所思：“他看你一眼，然后你就出现了幻觉？”

    庞天海道：“小陵，找朋友得长点心，老话都说祸不及家人，可别莫名其妙给家人带去灾祸。”

    这话其实点的很白了，刚才就是这女的跟别人说什么给家人带去麻烦，这才惹来刘长青的反击，人家也不做什么，就是盯了你一眼……这已经很宽容了；而欧阳陵心里一咯噔，想到了更深的地方，随后，狠狠的一巴掌甩在女人脸上。

    这巴掌比庞天海打得可重多了。

    “滚蛋，以后别说你认识我！”

    一个瞪一眼能让人出现幻觉的人，岂能简单？

    刚刚差一点，就惹来大祸了。
  