    第434章 本王即美男   

    “说来说去，还是得怪你自己！成王最开始撺掇漠人争乐诗时，你便该停手，可你不知危险逼近，还要去招惹褚黎，祁天佑与褚黎有多年伴读的情分，你如今急功近利抢他的人，他自然是要咬人的！”

    

    马清月一提起祁天佑便恨得牙痒痒，明日她今日非得好好招呼招呼柳灵安那个贱人不可！   

    太后在流芬姑姑的搀扶下站了起来，一边往里走，一边道：“乐诗这辈子便是断送在你这个糊涂母亲的手里了，好在苏哈察说了，能等个一年半载，她还能在京城多陪陪你，你们好好珍惜吧！”

    

    目送着太后离开，马清月甩了甩袖子也缓缓站了起来，由金醉搀扶着往外走，上了轿辇，马清月还在想如何才能帮祁乐诗躲过这个婚约。

    

    既然太后不肯帮忙劝说皇帝，她就自己想办法！   

    ……   

    正月底的京城依旧发冷，虽说不见下雪，寒风却依旧刺骨。

    

    安王府，少枕楼内，小蚊子端来一碗肉粥，“王爷，您今日怎的起的太早，腹中早已是空空如也，先喝碗粥再处理这些公文吧，耽误不了多少时间的！”

    

    祁无桀点了点，接过小蚊子手里的粥便喝了起来，反正这公文他是一个字也看不进去，也不在乎这么点时间了。

    

    三两口喝完了粥，小蚊子便将空碗收拾好，准备送去厨房，可刚走了两步，便被祁无桀叫住了。

    

    “小蚊子，你过来！”

    

    小蚊子端着空碗又退了回来，“王爷有何吩咐？”

    

    祁无桀微微犹豫了一番，这才道：“你说，若是本王做错了事，该如何向一个人道歉，才能立马获得对方的谅解呢？”

    

    “这……”小蚊子想了想，脱口而出：“自然是送礼了！”

    

    “送礼？

    可行吗？”

    祁无桀摸了摸下巴上的胡渣，不过一夜没睡着，便冒出这么多胡须了！   

    小蚊子斩钉截铁的点了点头，“无论王爷您得罪是男女老少，送礼都准没错，俗话说的好，油多不坏菜，礼多人不怪嘛！”

    

    “好，你下去吧！”

    

    小蚊子笑了笑，“王爷得罪了谁？

    不放说给我听听，说不准我还能替王爷想想送什么呢！”

    

    “不必！我知道送什么！”

    祁无桀嘴硬起来。

    

    褚黎这人喜欢的东西不过三样，即：美男、美食、美酒！   

    他送这些东西便足够有诚意了！   

    他自己便是美男，这点儿倒不用费心，至于美食，也好办，褚黎最喜欢的自家府上的点心，给他多多备上几份便成了。

    

    其中唯独美酒要稍微废些功夫，祁无桀自己并不爱喝酒，故而府上也没什么好酒，眼下要酒，也只能派人出去采买了。

    

    褚黎爱喝酒，白老爷子也爱喝酒，若是次次都要出去采买，未免有些太麻烦了。

    

    再说了，若是褚黎忽然来拜访，府中又没有美酒，岂不是煞风景的很？

    

    这么一想，祁无桀当即决定，他要在府中建造一个酒窖，将天下所有的好酒都藏在他的酒窖之中，让褚黎一想起酒，就会想起安王府的酒窖！   

    祁无桀猛的站起身来，“小蚊子，你速速寻几个人，尽早在少枕楼建造出一个酒窖来，切记，这酒窖一定要大要气派！”

    

    

    

