    第30章 你是说开山腐？

    在收服了平谷一点红之后，李承乾便带着其往着其回到了同福客栈，在这里，姬家三兄弟早已经等候多时了。

    在见到李承乾之后，姬家三兄弟纳头便拜，之后便将这几天他们打探到的消息说了出来。“禀告公子，经过在下兄弟三人的探查，黑道三大家族，五毒教门内最高修为为五毒教主，后天中期修为，但其门内多宦养毒物，寻常修士难以靠近，飞刀门最高修为是他们的大长老，先天初期修为，其余皆为后天武者，至于天残派，最高修为的便是公子之前杀死的上官云顿，目前门内还剩一个先天初期的长老。“

    听到姬家三兄弟的话，平谷一点红问道：“公子打听黑道三大家族是打算对付他们吗？“

    对此，李承乾自然是不会隐瞒，直接说道：”没错，黑道三大家族竟然敢过来杀我，我就要让他们付出该有的代价。“

    “如此，属下愿意为公子先锋。”平谷一点红当即表示道。

    对于平谷一点红能够被李承乾收服，姬家三兄弟都没有什么诧异，便听姬无命说道：“公子，飞刀门和天残派的先天期高手，有公子和平谷大侠在肯定是不足为虑，但是那五毒教的毒虫……”

    听到姬无命说道的毒虫，李承乾也是感觉有些棘手，他虽然有御宠诀这门功法，但是那是进入先天之后的功法，一些御宠手段暂时还使不出来，至于。这时便听平谷一点红说道：“如果是五毒教的毒虫，属下倒是听说过有一物名曰开山腐，毒虫闻之可全身软弱无力，但此物一向神秘，我也只是只闻其名。”

    “你是说开山腐？”李承乾听道之后不确定的问道，毕竟，要是李承乾没有记错的话，佟掌柜的嫁妆里面好像就有那么一罐，当时李承乾还觉得佟掌柜娘也太奇怪了，一罐豆腐还当个宝似的传了这么多代。

    “没错，就是那开山腐。莫非公子知道哪里有？”平谷一点红也是满脸的错愕。

    “额，开山腐的话，之后我会想办法弄来的，都准备好，咱们后日出发，一举荡平三大黑道家族。”

    闻言，平谷一点红和姬家三兄弟便退出了李承乾的房间。

    “砰砰砰”，这边，佟掌柜正在自己房间里面核对这账目，便听见自己房间门被敲响了，打开门发现是李承乾便将他迎了进去。“承乾呀，你找额有啥子事嘛？”

    “掌柜的，我记得你是不是有一瓶开山腐？”李承乾问道。

    “是的，那是俺娘留给额的嫁妆，怎么了，你要用吗，用的话我拿给你，都放我这这么久了，我也不知道有啥用。”佟湘玉说着便开始倒腾起她的嫁妆来。

    “是这样的，我打算灭了黑道三大家族，但是……”接着，李承乾便将他打算消灭黑道家族，但是五毒教由于毒虫的问题难以进入，以及开山腐的功效都和佟掌柜的讲了一下。

    在听到李承乾需要开山腐的原因之后，佟掌柜自然是无比的支持，说李承乾这是为民除害。接着便和李承乾聊起了莫小贝修炼的问题。

    见聊得差不多了，李承乾便打算离开，这时，佟掌柜突然说道：“承乾呀，你之前说的去你所在的世界的事，我思前想后的还是觉得放不下我爹他们，你看……”

    (本章完)

