    “不好说。”

    海伦变回了自己的模样，走到总统身后伸出在他肩膀上揉捏起来，却是跟云海先前回答云月时一样。

    “要是实在确定不了，就找个理由送到外面去，一个心怀不轨的S级超人放在51区，威胁力不亚于一枚定时高能炸弹。”

    肯尼迪脸庞紧绷，身体却是放松了下来。

    “再等等军情局那边，看那份标本的检测……”

    海伦柔声说着，话才说到一半，总统放在桌上的通讯器就发出了蜂鸣声。

    “什么事情？”

    总统接通了电话，才听了两句，神情就放松了下来。

    “等我有决定了，再通知你。”

    干脆了当地说完，挂了电话后，肯尼迪笑了。

    “怎么了？”

    海伦好奇地问道。

    “那个叫汤姆的保安部长，从他身上采集出来的粘液标本检测结果出来了。”

    肯尼迪笑着说道。

    “没问题吧。”

    海伦问道。

    “正好相反，她有问题。检测结果证实那粘液非人类分泌出来的，跟病毒爆发初期，出现的大量寄生者相同。生怕结果有问题，他们反复检测对比了三次，结果都是一样的。”

    肯尼迪笑着说道。

    “那你还笑？”

    海伦一脸迷惑不解。

    “我当然高兴了，只是一个寄生者而已，至少我们确定了她不是从迈阿密过来的外星来客，有什么能比这一点更让人安心呢。”

    肯尼迪的神情很轻松。

    “你打算怎么办呢？”

    海伦走到一边替总统倒了一杯红酒，递了过去。

    轻轻抿了一口，肯尼迪这才说道：“这个叫云月的，不管云海清不清楚她是个寄生者，他们俩人对基地都会造成威胁，留不得。”

    “你的意思要杀了他们？”

    海伦小声问道。

    “现在最重要的事情是外星来客，其它任何事都不能干扰。”

    肯尼迪说完想了片刻，拿起通迅器拨通了斯考特的号码。

    “云月是个寄生者。云海还是未知，所以他们必须死。”

    “明天我会安排一下，到时以你的名义，让他们离开基地去一趟沙窟那边。就说那边出现了S级的变异生物，需要他的支援。”

    “是的，我会提早设下埋伏，一定要确保杀死他们。”

    “OK，就这样吧。”

    连续说着。肯尼迪挂断了电话。

    “真是可惜，你都说过，每一个超能力者在现在就是全人类的精神支柱，而他们的将来也无法想象。”

    海伦一脸可惜。

    “其实我还有一句话没说，那就是每个超能力者，特别是能力极其强大的，他的将来有可能是上帝，也有可能是撒旦。”

    肯尼迪微笑结束了这个话题。

    …………

    …………

    就像没有预料到一次草率的决定，险些将自己和云月暴露出来，云海更没想到。只是因为从汤姆耳孔中一丝残留的粘液，米国人就肯定了云月的真实身份。

    俩人回到别墅的时候，杰西卡已经回去了，这时天也已经暗了下来，云海就准备休息了。

    突然，一阵刺耳的警报声在基地上空响了起来，等云海俩人急蹿到门外去看时，就见至少三架无人机已经飞上半空钻入了云中。

    尖锐的嘶鸣声自高空响起，与此同时云海终于也感应到了异常亲切的存在。

    “离开这里，让皇后带着大军赶过来。必须在天亮前到达附近。”

    机关炮的轰鸣和高能弹的璀璨蓝光映亮了大片天际，就在云海朝飞在云间的海鹰异形发出精神命令时，天穹中洒下了大片绿色的鲜血。

    同绿血一起洒下的还有海鹰异形的骨板翎羽，而一架完全变了形的无人战机。同时也一头扎下了云端。

    没有给无人战机落下来的机会，毕竟空战的范围已经接近了基地边缘，如果让它落下来爆炸，恐怖的高能弹会无情地摧毁一定范围内的一切。

    地面西南角边缘位置，一道足有成人手臂粗细的蓝色高能射线射了出去。

    真真正正的光速，几乎就是高能射线出现的同时。就已经击在了半空中的无人战机上。

    没有剧烈的轰鸣声，常规机关炮的子弹还不及爆炸，就被炸开来的能量狂潮彻底撕成了碎片。

    精神感观中，在接到了自己命令的瞬间，海鹰异形就已经急速遁走了，也不知道它能不能逃离另外两架无人战机的追杀，云海的眉头紧锁了起来。

    “现在是晚上，又是阴天，只要无人机锁定不了它，逃跑问题应该不大。再说了，无人机也不可能追出太远。”

    云月宽慰了云海两句。

    眼睛突然亮了，云海扭头看向了南边，嘴角不禁露出了一丝笑容。

    刚刚两架飞离了基地上空的无人战机，放弃了追杀海鹰异形的行动，自天空迅速地飞向了南边。

    “你的命令？”

    云月可没云海可以感应异形存在的范围那么广阔，不过她猜都能猜出来了。

    “不是，是它们之间的配合。不过不应该啊，探路传信的话应该都是飞行异形，怎么跑出来一只能钻洞的，而且还是个超级生命体，它的气息也很陌生，应该是我们离开后诞生的。”

    云海笑着说道。

    就在刚才的危急时刻，又一只异形从地下钻了出来，瞬间就将基地南面边缘的一处哨所夷成了平地。

    再成功地将无人战机引过去后，甚至不用刚刚彼此感应到的主宰下命令，那个超级生命体又钻入到了地下，迅速地离开了。

    警报刺耳的警报声仍旧在持续，显然有过先例，大街上所有人都跑回了屋子，透过窗户紧张地打量着外面，也就云海俩人站在门外。

    “也不知道它们在哪片海域，不过以它们的速度，我想半个晚上跑过来应该问题不大……”

    云月盘算着，随即兴奋地问道：“是不是打算今晚就动手了？”

    “看时分，如果它们是半夜到的，直接动手，我怕迟则生变。如果它们赶到时天快亮了，就再看看情形。“

    云海想着，抬头看向了苍穹。

    乌云密布，阴风四号。

    是不是雷雨天不好说，但很有可能，今天晚上的基地，将会掀起一场腥风血雨。(未完待续。)

