    “唔，唔”

    乌黑色大木箱子砸开，滚出一个被缚妖索绑住的三尺长大红蝎子，六条蝎子腿和两只大螯连同一条蝎尾被紧紧捆成一团，口上不知被施展了什么术法，言语不得，只能呜呜乱叫。

    “诸位, 刚才五鬼兄弟献宝时，我家巡山小校汇报，说是捉了一只小妖。我原本没当一回事，结果小校们说，这小妖想要在今日的酒水饭菜里面投毒啊！”

    “什么？！这小妖是哪家洞府的，好生歹毒！”

    先不要看, 等半个小时，

    两个鼓槌精并不安分，笃笃笃笃, 迈着两根肥嘟嘟小短腿在地上跑几步，睁着两个圆溜溜的大眼四处看看，仿佛发现了什么不得了的事情。

    “哇！好多妖怪啊，我要回去……”

    “啪！”

    另一个直接一个大头砸向另一个，叫道：“咱们就是妖怪，怕什么。”

    “是哦，咱们也是妖怪。……不对，你凭什么打我！”

    “噼里啪啦……”

    两个鼓槌童子手短脚短，只会两个大脑袋撞来撞去，激起一地灰土。

    白毛枨捏捏手中的拳头，朝着两个活宝一声大喝：“童子听令，速去击鼓！”

    “是！”

    两个活宝瞬间站直身躯，不过一个刚刚被打翻在地，直接大头在下立起身来。

    “嘿嘿，咱两个好，辈辈好，你打鼓来我也敲, 打完了大鼓打小鼓，小鼓一敲儿烂肚肚……”

    两个童子哼着小调，就地一滚，化成两个鼓槌跃到蒲牢鼓面上。

    下一瞬，场中众妖便闻听一声震天鼓响。

    “咚！咚！咚！”

    一声紧催着一声，场中众妖顿觉体内妖气攀升，妖力沸腾，一股战意熊熊升起。

    整个南山上下，顿时鼓声如涛，滚滚而下，声震周边三百里，惊动无数鸟兽妖怪。

    几个洞外早就喝的烂醉如泥的小妖，听见鼓响，腾然跃起，化出原形，跳到桌上呲牙咧嘴，杀气腾腾。

    “好好好！果然玄妙，道友唤回这两童子吧！”

    斑苍笑容满面，刚才这几声鼓响，足见玄妙，果然是个好宝贝。

    “是。”

    白毛枨手一招, 站在大鼓旁边的黑鬼蓬头乌两只长手一伸，便将两个鼓槌儿攥在手中。

    “啊，我还没打过瘾哩。”

    “嘿咻嘿咻——”

    两个鼓槌在黑鬼手中挣扎摇晃，显出两个童子模样，也被黑鬼一双大手紧紧掴住腰身。

    “峰主若是不嫌弃本事低微，我兄弟五个愿投身雾隐洞，为峰主效犬马之劳。”

    鼓声一停，白毛枨率先单膝下跪，后面四鬼也连忙俯身。

    “哈哈哈，雾隐洞若是能得五位兄弟相助，我自然求之不得。”

    斑苍喜上眉头，有妖投靠，也算是一个好苗头了，况且这五鬼本事都不弱，个个有淬骨两三次后化形的小妖实力。

    将五鬼一一扶起，斑苍道：“白毛枨兄弟既然为首，我便封为南山阡陌将军，其余四位兄弟，便都是开路先锋。”

    “多谢老爷！”

    关于五鬼投靠斑苍这一节，有诗为证：

    南海五鬼觅道术，蹉跎大荒两百年。

    蒲牢鼓响震山场，身入南山开路先。

    斑苍和小文平日说的校尉，将军，小妖王，大妖王水平，也只不过是按着东南山岭中形成的等级来说。

    毕竟在一片地域中，当称王的实力都差不多时，突然来一个实力远远低于大家的，肯定不会同意，长此以往，最终便会形成一个比较稳定的等级划分。

    看见斑苍吃惊样子，小文笑道：“苍哥哥，你也别小瞧自己，好歹有两件法宝随身，又是淬骨九次才化形的，神通也是没化形之前就有所感悟的，厉害着哩。”

    斑苍被说的不好意思，尴尬笑笑，小文接着道：“若不是我怕四位将军误会，早将远震收到自己手下了，如今倒是正好。”

    斑苍点头应下，小文又道：“光远震一个怕是还不够。”

    “确实，我还打算请朱先生的三位兄弟，只要能去一个，应该就可以了，还要让你写个调令哩。”

    “好说，便请蜈蚣妖百足公吧，他排行老二，据说是三个里面本领最高的。”

    “行，有百足公襄助，便万事俱备了。”

    南山山高，山顶摩天入云，山上又数十几百年没有住过太多妖怪，留下一个烂摊子，想要修建山道，便是斑苍手下妖怪都会术法，也要勤勤恳恳的修好几个月。

    一听自家老爷询问自己如何修建山道，旁边的麻虎和赤嘴也大眼小眼瞧过来。

    “啊这……”

    山更一脸尴尬，刚刚心中升职的喜悦一扫而光。

    心中嘀咕，莫不是老爷要开涮我？

    自己的术法虽然修路方便，但明显不够，手下也就赤面一个象妖，虽说身壮力大，一个可以顶几个用，依旧做不来啊。

    躬身忐忑道：“老爷，我和赤面两个做的话，最快也得一个多月，还是粗糙法子，要不咱们全洞弟兄一起修路。”

    听山更回答，斑苍便懂了。

    倒也不是斑苍故意难为山更，只是单纯的因为之前七绝岭时没有大规模修建过，山洞居所大多也是自己开掘，山更收进来的时间又短，不知道术法施展开，又多大的威力。

    “既然这样，你带着小校们先去修建洞府吧，我再想个法子。”

    昨夜给南山周边妖怪说的五日后开府，也不能耽搁。而且斑苍还想借着这次宴会搞事哩。

    “嘶……”

    斑苍嘬嘬嘴，思索几息道：“既然咱们做起来太费时间，不如请周边的几十洞妖怪帮咱们修路。”

    一旁麻虎皱皱眉：“苍哥，他们愿意来？”

    “之前听说咱们没来时，他们是互相厮杀争抢资源，如今咱们来了，虽然没干涉他们之间的私斗，不过一个个都被吓住了，咱们来山场六七日时间，没听见有争斗的，都是暗处偷摸摸呃来。”

    “这和给咱们修路有啥关系？”

    “他们不斗，是因为咱们，不知道咱们想干什么，若是现在有机会让他们了解咱们，和咱们有些关系，想来应该会来的。”

    麻虎扶着额头，道：“也确实是这个理。不过这样不是把咱们的底子给暴露了。”

    斑苍挥挥手：“无妨，咱们也瞒不了多久，昨夜恐见咱们的队伍了事，平日里，其余领着在那边林子中修炼，麻虎你去和那些妖怪接触，要让他们明确的知道，咱们过来以和为贵，

