    “那只小乌龟在讲什么故事？”杨婵将视线看向了林放这边。

    “不知道啊。”

    明月茫然的摇了摇头。

    她也不知道林放在讲什么东西，居然能将山中精怪都吸引过来，甚至让他们安安稳稳的待着。

    真是太奇怪了。

    “仙子，我们还是去别处逛逛吧。”

    “就在这里待着。”

    杨婵饶有兴致看着大石头上的林放，她发现这个故事似乎还不错。

    她不想走，明月也只好跟着她一起待着。

    两个人听着林放说书。

    此时林放的故事已经进行到了萧炎发现青莲地心火的线索，并且来到蛇人族的地盘探索的故事。

    随着故事的深入，众人也都紧张了起来。

    尤其是听到萧炎居然被蛇女王的气息给吓到之后，心都揪了起来。

    他们已经听了好久。

    早就将自己代入到了故事中去。

    而杨婵和明月才过来，还没有将自己代入进去，此时听到萧炎被吓傻，只是觉得他这个人好怂，有些好笑。

    “仙子，这个什么萧炎胆子好小，居然被一道气息给吓傻。”

    明月小声的议论。

    杨婵笑着摇了摇头。

    “你应该没怎么下过山吧？”

    “如今的人族可不比上古，天生赢弱不说，还有修行者垄断修行资格，并不是所有人都有资格修仙的。”

    “那些低端的修行者碰到妖王可不就是如此。”

    “是吗？”

    明月歪着脑袋，一脸的小问号。

    但她很快又笑出声来：“嘿嘿，杨婵姐姐懂得真多啊，连世俗的一些事情都知道呢。”

    “你一定去过很多地方吧。”

    “不像我，从出生便在这灵台山做杂役弟子，都没有下过山。”

    杨婵的神情有些异样。

    她的眼神深邃起来，似乎有些悲伤，又有些追思。

    最后她的眼神变得坚定起来，笑着揉了揉明月的小脑袋。

    “等以后有机会了，带你出去看看。”

    “好啊。”

    小丫头心思单纯。

    并没有看出来杨婵眼中的异样，脸上满是欣喜。

    两个人继续听。

    随着剧情的发展，两人也被吸引了进去，那个瑰丽的世界展现在两人的面前，威力强大的异火让两人着迷。

    他们也安静了下来。

    林放一直讲了一个半时辰，便停下来不在讲。

    原本还沉浸在故事中的众人清醒过来，一个个全都看向了林放这边。

    “今天就这么多。”

    “如果各位想听的话，明天请早。”

    众人立刻哀嚎起来。

    “林哥啊，你是我的哥哥，求你多说点吧，这才一个半时辰，太少了。”

    “完全不够听啊。”

    “林哥，我给你宝贝，你接着说。”

    一只蟾蜍看到林放要走，顿时急了起来，居然从嘴里吐出一颗灵草出来。

    “宝贝？”

    林放立刻不走了。

    只是他看了眼地上满是粘液的灵草，有些嫌弃。

    但这是个法子啊。

    他的积分需要用天才地宝兑换，与其自己费尽心思去采摘，倒不如用这种方式收集一波，让这些灵兽替自己采摘。

    整个灵台山上，应该没人比他们更清楚天才地宝的位置。

    “这个……就算了，你还有别的东西吗？”

    蟾蜍又吐出一颗珠子。

    依旧满是粘液。

    “你看这个东西可以吗？”

    “你这里就没有不带粘液的东西吗？”

    林放实在不想用自己的小短腿，去碰这个灵珠。

    蟾蜍有些郁闷。

    他的天赋神通能将东西收入肚子里，但会粘上黏液。

    他自己并不觉得有什么。

    但是别的灵兽基本上都接受不了这一点。

    蟾蜍自知这一点，就将灵珠又收回去，道：“我家里还有一些，你等着我去给你拿。”

    说完，他就走了。

    林放将视线放在剩下的灵兽身上。

    “我知道大家很喜欢我的书，这一点我很高兴。”

    “但是我不可能将所有的时间，都放在这个上面，我还要腾出时间修行。”

    “在我看来修行犹如逆水行舟不进则退。”

    灵兽们都没有说话。

    杨婵的眼神闪烁一下，下意识的呢喃起来：“修行犹如逆水行舟不进则退，这句话说的不错。”

    猴哥则是若有所思。

    “所以说，我觉得大家要是还想听的话，是不是应该表示一下。”

    他的脸上立刻浮现出奸商般的笑容。

    灵兽们想了一下，也都觉得没什么问题，想要得到什么就需要付出一些东西，生活在丛林中的他们更懂得生存法则。

    “我去拿东西。”

    “我也去。”

    “我记得我家里还有两株灵参。”

    刚才还聚在一起的灵兽，此时全都散开，他们跑动起来的场面颇为的壮观。

    等灵兽都离开后，现场就只剩下了林放猴哥和杨婵，明月。

    刚才周围聚集的都是灵兽，站在最后面的杨婵和明月并不显眼，所以林放和猴哥就没有注意到两人。

    此时灵兽都走光了，两人也就暴露出来。

    猴哥没有搭理这两人。

    林放却多看了两眼，因为杨婵实在是太漂亮了，简直就跟仙女一样。

    “小……林放，你刚才的话说的真好。”

    “修行犹如逆水行舟，不进则退，就跟俺老孙当初去闯那水帘洞一样，如果不是凭着一股冲劲，或许就进不去，也做不上猴王了。”

    “哈哈。”

    一旁的明月还以为他要说什么丰功伟绩，没想到是做猴王，不禁笑了出来。

    她的笑声引起了猴哥的注意。

    猴哥回头看了一眼，朝着她呲了呲牙。

    “小孩，你笑什么？”

    明月立刻不笑了，捂着嘴，一脸被吓傻的样子。

    杨婵揉了揉明月的丸子头，安慰道：“你别怕，他就是在吓唬你，并不会拿你怎么样的。”

    明月总算是没那么害怕了。

    杨婵笑了笑，看猴哥这边，笑问道：“他是你的宠物？”

    他指的自然是林放。

    “不是，不是。”猴哥连忙摆手道：“他是我的朋友，是和我一起共生死的朋友。”

    两个人在海上漂过一段时间，也算是共过生死。

    “那就是兄弟了？”

    “兄弟？”

    猴哥一开始还不理解这个词，但很快他的脑袋里就出现了这个词语的含义，于是开心的手舞足蹈起来。

    “对，他是俺的兄弟。”

    林放听到这句话，莫名有些心虚。

