    “我以后都不想看见他，脏眼睛！”

    夏繁星对男歌手这一种把我要红，我要火写到脸上的人，真是半点兴趣也没有。

    什么时候歌手把红当成一种目标，而不是潜心认真的想着，我要写出一首好歌，写出一首脍至人口的好歌。

    男歌手握紧拳头，心下十分愤怒。

    他完全不明白夏繁星有什么可骄傲的资本？

    一个怀孕的女人，他愿意报名，那就是看得起她。

    “夏繁星，你一个怀孕的女人，老子愿意报名，就是看得起你，你特么的傲什么傲？”

    男歌手的话音一落，厉苍穹的眼眸中，骤然聚集一片浓郁的杀意。

    那样的杀意弥漫在男歌手的周围，男歌手顿时有一种自己全身上下都被一种无形的气息包围住的荒诞感。

    他陡然噤声不语，自己也忍不住后退。

    他是不是惹了什么不该惹的人？

    厉苍穹淡淡的收回自己的视线，那一种杀意却依旧紧紧的将男歌手包围。

    男歌手也十分不明白，自己为什么会处于这样的一种境地？

    他只是瞄了一眼夏繁星，见夏繁星依旧神情自若，没有半点不适。

    心下突然明了，自己是不是惹了不该惹的人？

    “我们走。”

    厉苍穹护着夏繁星从排练现场离开。

    二人刚离开时，男歌手便接到了自己经纪人的电话。

    经纪人也只是很冷淡的说了一句，“演唱会取消了。”

    “为什么？我们都已经……”男歌手还想要分辨。

    经纪人的声音却是非常的冷，那冷的宛如冰天雪地，让人的心里，止不住的蔓延着一股寒意。

    “你说，你要报名参加《我们约会吧》的这档节目时，我还以为，你是一个聪明人，可谁料，你竟然愚蠢到这个地步，夏繁星是你能得罪的人吗？你想要利用夏繁星的时候，难道就没有查过资料吗？不要说夏繁星身后的夏家，就是一个初润竹也是你惹不起的大佬，懂吗？”

    经纪人挂上了电话。

    男歌手不相信，他想要再一次拨打经纪人的电话。

    只是，他的电话刚一打过去，便响起嘟嘟嘟的忙音。

    这就意味着，他被拉黑了。

    而同时，他的手机收到了经纪人发来的最后一条微信。

    微信上是夏繁星的个人资料。

    事实上，经纪人在听说男歌手的打算时，是真的觉得这个男人还蛮聪明的，知道怎么利用自己优势，去打开自己的知名度。

    他只是没有料到这个男人会如此智障，竟然……想要做这样的事。

    “我不知道她的背景如此雄厚。”

    男歌手悔不当初，他急急忙忙的给经纪人解释。

    心里同时想着，要怎么样才能让夏繁星消消气。

    可惜，他的消息，根本就发不出去了，社交软件上，他也被拉黑了！

    男歌手此时就算再后悔，也于事无补了！

    他的演唱会，就此取消。

    自己也从娱乐圈里消失。

    他倒是不甘不愿的用自己的微博帐号向夏繁星道歉。

    可惜，根本就没有一个人卖帐。