    第一佣兵团的一名佣兵在大街上买了些东西，准备带回去给他家婆娘，却不想，看到了那孙王两家的人浩浩荡荡而去，一经打听，得知是去湖心小筑时，他东西也顾不得买，连忙回佣兵团禀报。

    “团长，团长，出事了！”

    靳一锋正在挑选着下一次的任务，听到外面传来的声音时，抬头看去，就见一名佣兵成员急冲冲的跑了进来。

    “怎么回事？什么事情让你这般失了分寸？”他一边整理着桌上的东西，一边问着。

    “团长，那孙王两家带着人马去了南城区，将湖心小筑包围起来了！”佣兵快速的说着。

    “什么？”他一怔，不由站了起来：“那两个家族将湖心小筑包围起来了？他们要干什么？”

    “我听说那孙家的人说是湖心小筑的人杀了他们家族的人，具体到底是怎样，我也不清楚。”佣兵说着，看着他佣长，问：“团长，我们要不要过去看看？”

    “去！叫上弟兄们，跟我走！”他沉着声音吩咐着，大步跨了出去。

    那佣兵一怔，还要叫上弟兄们？这是打算去帮忙么？当下，他也连忙转身往外走去，迅速叫上佣兵团的人集合。

    在湖心小筑处，孙家的人连同王家的人将周围包围了起来，为首的是孙家老祖和另一名老者，在他们的身后，跟着的则是两个家族的下一辈人。

    那孙伟也跟在其中，此时脸上尽是阴狠之色，那双带着杀意的目光紧盯着那前面紧闭的小筑，心中怒火与恨意翻腾。

    若不是他们，他何至于会被家族关押在地牢？如今连老祖都决定了要对付他们，还请了王家老祖出手，他就不信，合他们之力，对付不了区区的十几个人！

    “你们这是做什么！”

    南城区的城主急冲冲的赶了过来，人未到，蕴含着威压的声音已经喝出。当他听到这湖心小筑出事时，他顾不得细思的便赶来，一则是这是在他南城区的地盘上，东城区的人竟敢到这里来放肆，显然是没将他这南城区的城主放在眼里！

    二则是他曾受湖心小筑的人恩惠，答应照拂一二，自是不能让人欺到他们头上去。

    “南城主，这是我们的私人恩怨，请城主不要插手！”孙家老祖阴沉着声音说着，看向了那快步而来的南城主。

    “笑话！这是在我南城区的管辖地盘，你居然说让我不要插手？这怎么可能！”南城主一拂衣袖，重重的哼了一声。

    孙家老祖目光一眯，眼中暗光划过，盯着南城主，道：“那南城主可知，住在这湖心小筑的人，不仅杀了我孙家的人，还掳走了我们东城区的城主？并将他杀害了？”

    听着这话，不仅是南城主，就连周围看热闹的人也不由倒抽了一口冷气。

    南城主心头震动，他可是知道这湖心小筑里面的人的实力的，虽没见过全部，但也知道，他们很强！

    如今孙家老祖这话，让他不由暗惊，难道，他们真的对东城主下手？