    “我没事。”

    脸色有些苍白的风叔没有解释，直接问道：“你说的那个圣牙呢？”

    “在这里。”

    风叔的院子里只有他们两个人，圣牙被肖章拿了出来递给了风叔。

    风叔接过之后略微打量，也不知道使用了什么道法神通，就摇头说道：“没有魂魄残留，你说的吸血鬼始祖依靠这颗牙齿复生是不可能的事情。”

    肖章有些诧异的问道：“风叔，该不会是你怕你打不过血族始祖，所以不敢钓鱼了吧？”

    钓鱼才是肖章现在最大的目的。

    区区一个圣牙算什么，如果能够活捉吸血鬼一族的始祖，那收益可就太大了啊。

    不说始祖所拥有的力量，只说始祖掌握的那些关于神明和这个世界的信息，就比把自己的牙齿练成不化骨要更重要。

    “呵呵……”

    风叔无视了肖章的挑衅，又把圣牙还给了肖章说道：“你可以用它来修炼不化骨，我会在旁边看着的，如果你相信我的话，现在就进去吧。”

    说着，风叔指了指院子里的那口封鬼大缸。

    “进这里面去？”

    肖章有些遗憾，但也知道风叔说的应该是真的，不然的话，风叔肯定也会对一个活了上万年，甚至是几十万年乃至于更长时间的生物非常好奇。

    “是啊，这里面相当于鬼蜮，算是另一个维度了吧，和外界的天地灵气以及各种气机彻底隔绝，就算是这颗圣牙有什么我看不懂的地方，也不用担心出事。”

    “那如果真的出事了，你会不会把我直接镇压在这里面？”

    “你很希望自己出事吗？”

    “当然不是。”

    肖章犹豫了片刻之后，就点头说道：“好，我进去。”

    风叔如果要害他的话，他早就死几百遍了，七十年前的事情就不用说了，他清醒之后刚刚见到风叔的时候，风叔要杀他都不需要祭出飞剑。

    即便是现在，他的实力有了很大程度的提升，可面对风叔也没有丝毫的还手之力。

    因为在本质上，他还只是一个毛僵而已。

    会武功的毛僵也是毛僵，风叔在七十年前就能够轻而易举的杀死毛僵了。

    当时就算是飞僵风叔也能打，只是因为当时的风叔并不会飞，所以不确定自己能不能追上飞僵，而现在风叔已经会飞了。

    风叔似乎有些着急的样子，没有多说什么直接打开了封鬼大缸的盖子。

    阴森的鬼气和浓郁的妖气猛然从中撞出，但却始终无法脱离封鬼大缸所在位置的三米范围。

    有些鬼气和妖气想要钻入地下，可本应该无法阻碍他们的水泥地面，却在这一刻变的坚不可摧更是无法穿透。

    凄厉的叫声以及混乱无比的怒骂声传入双耳，让肖章内心有些震惊。

    风叔到底抓了多少妖魔鬼怪啊。

    “怎么进去啊？”

    “蹦进去、跳进去、钻进去、爬进去，随便你啊。”

    “那还是蹦进去吧，毕竟我是僵尸嘛。”

    肖章真的蹦了起来然后落入了封鬼大缸之中。

    从外表来看，封鬼大缸就是一个普普通通的水缸，以肖章的身高而言站进去之后上半身也会露在外面。

    可当肖章蹦进去的时候，却感觉到自己的视线变的黑暗了下来，这对于拥有夜视能力的他来说有些不同寻常。

    双脚也完全没有瞬息落地的感觉。

    好在视线的黑暗很快就消散了，眼前已经变成了另一个世界。

    天空是灰蒙蒙的，相比于宫二所在的公墓山鬼蜮，这里的天空要高很多，几乎和正常世界的天空没有任何区别，只是因为有一层灰蒙蒙仿佛乌云层一样的阻隔，让肖章无法确定天空的高度。

    四顾一番，根本就看不到这个世界的边界，有远山和一望无际的平原。

    “我靠，风叔，你这么大的啊？”

    除了一望无际的世界之外，惊叹出声的肖章并没有看到他预想中的无穷妖魔鬼怪。

    焦褐色的大地非常坚硬，踩在上面的肖章转身看向了自己的身后。

    突兀出现的风叔直接解释道：“那些妖魔鬼怪被分散在各地，不然它们自己会打生打死，以至于这个世界最终只剩下一个最强的妖魔鬼怪。”

    诶？

    好主意啊。

    如果能够控制的话，用这种养蛊的方法培养出一个打手也很不错啊。

    肖章很想问风叔什么时候死，然后把遗产全都留给自己，但这话很明显不好在这个时候说出口。

    毕竟还要指望风叔帮他炼不化骨呢。

    “那为什么封鬼大缸被打开的时候，会有一种他们要逃出来的感觉呢？”

    风叔似乎看出来了肖章内心的想法，瞪了肖章一眼之后说道：“那只是他们的残念、怨念而已，如果真的是他们同时要冲出去，现在的我都不一定能够拦得住。不过你放心，他们根本找不到真正的出口所在。”

    只是残念、怨念就有那么强大？

    肖章回想着封鬼大缸被打开的时候，里面释放出来的阴森气息，实在是难以想象这个世界的妖魔鬼怪到底有多少，到底又多强。

    “那如果是从外面把封鬼大缸打破了呢？”

    “这是另一个维度，另一个世界，不是真的在一口水缸里，那里只是一个临时的出入口而已。”

    “那你的藏宝是不是都在这里？”

    肖章一脸期待的问了出来。

    风叔却直接无视。

    “你到底炼不炼？不炼我就带你出去。”

    “炼，当然要炼了啊。”

    肖章不再废话，拿出了圣牙之后就盘膝坐在了地上。

    脑海中风叔之前传授的炼化不化骨的方法开始回想，肖章的灵台逐渐清净，身体之中有一股能量逐渐离体。

    严格意义上来说，肖章的体内并不是真的完全没有能量。

    最明显的就是胃部的红色火焰，但这火焰似乎只有消化食物的能力，并不能被肖章的意志所影响。

    其次就是肖章的意志了。

    人类的精神意志本身就是一种能量，人死之后能够变成鬼怪就是因为这一点，三魂七魄也是真实存在的。

    而肖章虽然变成了僵尸，讲道理应该是无魂无魄的特殊生物，可他产生了异变，魂魄并没有消散，这也是他能够保持清醒灵智的原因。

    在观想不化骨的炼化方法时，肖章的精神意志转变成了实质存在的能量并离体。

    如果是在战斗中，无论是运使这股能量的速度，还是这股能量的量级，都无法提供任何作用。

    但现在。

    当肖章的精神意志移动到了他手掌上的圣牙时，竟然让圣牙缓缓飘浮了起来，最终停在了他的鼻子前段一寸处。

    圣牙依然没有任何反应，就像是一个死物一样。

    但肖章的双眼突然变成了纯黑色，他进入了超常态，也就是在这个时候，圣牙仿佛是感受到了什么一样，突然颤动了起来。

    以肖章现有的精神意志能量，根本无法控制圣牙稳定。

    所以他再次变身，嘴巴张开之后四颗狰狞的獠牙展露，精神意志的能量也猛然提升。

    超态。

    可圣牙的抖动却更加强烈了，因为它感受到了更强烈的危机，以及让它非常厌恶的气息。

    眼看圣牙就要挣脱肖章精神意志能量束缚的时候，肖章再一次完成了变身。

    胸口处隐约间有金色的符箓光芒闪烁而后隐匿，浓密的黑色毛发从肖章全身各处疯涨了出来。

    转眼之间，肖章就完成了返祖，变成了一个全身毛发乌黑浓密‘猩猩’。

    哪怕是脸上也完全被浓密的毛发所覆盖，只有双眼从毛发之间透露出了诡异的黑光。

    超神态。

    也是肖章的最强状态，相比于他没有变身的时候，他的全属性提升了100%。

    不是实力提升100%，而是全属性提升。

    其中的恐怖程度这个世界还无人知晓，更无人真正体验过。

    圣牙的抖动前所未有的剧烈，哪怕现在肖章的精神意志能量也前所未有的强大。

    毕竟是吸血鬼一族的始祖留下来的，肖章这个区区毛僵又怎么可能完全控制呢？

    “老实点！”

    风叔的声音听起来云淡风轻，但圣牙却真的老实了下来，没有了丝毫的颤动。

    肖章内心一惊。

    讲道理，吸血鬼公爵的实力就相当于鬼神了，其上还有初代血族，也就相当于鬼怪的最高境界鬼仙，而鬼仙位列天、地、神、人、鬼五种仙之一，怎么看都要比一个没能飞升的人间修炼者更强。

    始祖肯定要比鬼仙更厉害。

    就算是始祖只有一颗牙齿留了下来，而且经过了几千年时间的消耗力量不多，也不应该这么听话的啊？

    风叔到底有多强？

    这么强的风叔，上一次为什么没有找到那个打不过阿星的老虎精？

    “收摄心神。”

    风叔再次出声，肖章被提醒之后也抛弃了这些杂念，开始专心致志的炼化圣牙。

    不化骨的修行方法，当然不是用别人的不化骨来替换自己的不化骨。

    要真是那样的话，肖章肯定不愿意用始祖的圣牙，因为想想就非常的恶心。

    不化骨真正所需要的，只是一种特殊的能量。

    安安静静的圣牙上，有一丝能量缓缓飘出，飘过了一寸的距离没入了肖章的一颗獠牙最尖锐处。

    连接终于建立成功。

    开始修炼自己的不化骨。

