    第2046章 先生心情不太好   

    小七受到谢闵行的指示，去了南非领导班子中查里边的领导。

    

    当年的事情，如果没有上层人的接洽，一个人不可能在当地建造一个那么大的地下基地。

    

    那些废土，一定有地方运走。

    

    而废土除了政府会接管，周围的乱党组织大家都不用。

    

    “先生，查出来了十七年前，有一个难民营那里经常出现土。

    难民住的房子也全是用土夹杂干草堆砌而成，我去实地勘察过，那个土真不是少量。”

    

    谢闵行：“大概有多少？”

    

    “当年至少拉了120车土用来建造难民营，当时主办这件事的官员得到了民心，他一路高升，如今已经是国家的一个将军了。”

    

    谢闵行深问：“幕后人是谁？”

    

    小七，“那个人就是现在的阿菲力将军。”

    

    谢闵行：“你惊动到他没有？”

    

    小七：“应该会怀疑。”

    

    谢闵行疑惑，他的人，应该不至于这么菜。

    

    后来，他知道为什么小七会被怀疑了。

    

    因为小七又掏出一把金子做成的手枪交给谢闵行。

    “先生，这是我顺手顺的。

    我听斯文说你们在一把手枪上发现了樱花图案，我就去了阿菲力将军屋子偷了他最珍惜的一把手枪，你感受一下上边有没有樱花。”

    

    也正因为他顺手偷了一把金枪，他觉得自己可能会被怀疑。

    

    谢闵行看着手中金灿灿的手枪，他说：“小七，阿菲力珍惜这把抢的原因不是因为他和樱花有关，而是它是纯金打造。”

    

    阿菲力是因为这把手枪太值钱了所以才十分珍惜，结果被小七一个顺手给顺走了。

    

    阿菲力将军知道后，一定会发疯抓狂的。

    

    “那，那我，我要不再送回去？”

    小七看着那把金枪。

    

    谢闵行丢给他，“你随意处理。”

    

    果然，南非开始严查了。

    

    小七下山去还手枪时，恰好遇到了阿菲力士兵的大严查。

    

    家家户户都开始寻找，街道上的人鬼鬼祟祟的也被拉着检查。

    

    小七见这架势不得了，一看就是在寻找金枪。

    

    小七怂的立马转身逃了。

    

    回到黑手党基地，小七将城区严查的事情告诉了谢闵行等人。

    

    瑞斯说了句：“七啊，你嘴不欠了，手又管不住了。”

    

    小七抿着双唇，胆战心惊的等着谢闵行出发。

    

    “靠本事偷的，归你自己了。”

    

    小七：“……”   

    先生莫不是在说反话？

    

    谢闵行对他道：“下去吧，我们谈些事情，你去帮助斯文查十七年前的事情。”

    

    之前谢闵行不知道隧道是什么时候挖的，让小七去政府内部探测后，才有了准确的时间。

    

    挖底下隧道，需要大量的往外运土，逆着调查这件事会更有头绪。

    

    在刚去到地下的时候，谢闵行就派了小七去政府暗中调查。

    

    有了顺序和时间，就有了一个大概的方向。

    

    小七也算是带功赎罪了。

    

    琼说：“十七年前，我记得那会儿柬埔寨刚来南非。”

    

    谢闵行：“那时候他们就已经在铺路了。”

    

    在等待结果的过程中，谢闵行突然起身，“琼陪我去一趟现在的柬埔寨维和部队。”

    

    琼听从吩咐，起身开车带着谢闵行外出。

    

    这里的天要暗了。

    

    琼说：“先生，这里晚上会有危险，我们要走管道。”

    

    谢闵行：“继续走。”

    

    琼就没有在继续说话。

    

    因为新的维和部队位置更换，变得很远，开车都要两个小时，一来一回至少要四个小时。

    

    路上，二人不能总说正事，也不可能闭口不言。

    

    “先生，我可以问你一件事吗？”

    

    谢闵行：“问。”

    

    “你手眼通天，你能告诉我熊哥在哪儿吗？”

    

    黑熊消失了多少年，他们就找了多少年。

    

    琼早就想通过谢闵行的手找黑熊了，但是他又怕结果自己接受不了。

    

    他犹豫了好久，在这个时机下，他问谢闵行了。

    

    副驾驶的谢闵行，窗户打开，他开着窗外疮痍的道路，荒凉不堪。

    战乱，贫穷，贫瘠，动荡……让这个土地永远都是那么的可怜。

    

    他想起杨景，没有开口。

    

    在琼已经放弃问谢闵行要黑熊下落的时候。

    

    谢闵行轻掀唇语，“他在一个你们任何人都不可能找到的地方。”

    

    那个地方，黑手党的人，谁都不敢动。

    

    明明回答了，却好似没有回答。

    

    琼想深问，但谢闵行已经不愿多说。

    

    聪明的话，琼回去细想应该就会知道是那里。

    

    车子进入市区，谢闵行看到周边的士兵还在搜查。

    

    谢闵行眉头微皱，说了句，“小七这双手，真想给他剁了。”

    

    琼内心：总觉得先生此刻心情不太好。

    

    

