    听得牛头人首领居然能开口说话，别说马行超他们了，就连徐荣也是为之一惊。

    因为在大灾变之前，乌托邦还只是一款网络游戏时，从来没有遇上过怪物能说话的情况。

    就算有，也只是诸如盗贼或者是强盗之类的人类怪物，重复着几句系统早就设定好的语言。

    像眼前这般，牛头人首领能够凭借自己的智慧，说出人类的话语来，真的是闻所未闻。

    而徐荣之所以也跟这震惊，主要是因为上一世他根本没有与牛头人首领交手的机会。

    上一世，徐荣可还没有获得图灵未知天赋，只是个无名小卒。

    等级低了，打不过牛头人首领。

    等级高了，再回过头来打牛头人首领，收益又不够看。

    可以说，这是徐荣第一次与牛头人首领交手，也是第一次知道牛头人首领能开口说话。

    “你……你这家伙居然能开口说话？”杨木青满脸难以置信的表情。

    对此，牛头人却是说出一番难以让人理解的话语来；

    “我也是第一次开口说话，第一次被赋予这虚假的生命。”

    “在此之前，我只隐约地记得，我好像被你们这些称之为玩家的人类斩杀了无数次。”

    “无数次的死去，又无数次的重生。”

    再一次确定，牛头人首领能用语言与他们进行交流后，马行超连忙开口，迫不及待地想要去问出有关于这世界的真相；

    “那能不能请你告诉我们，你……你是从那诞生的？”

    话说到一半，马行超忽然停顿了一下。

    因为他根本不知道，要从那一个问题问起，才能从牛头人首领口中，得到令他满意的回答。

    一个能令人他们窥探到乌托邦世界真面目的回答。

    大脑一番高速运转下来，就只问出一个‘你从那来’的问题。

    “我也不知道。”牛头人首领抬头望向天空，继续缓缓言道；

    “我只记得，我从虚无中诞生。又从虚无中，被传送这片森林里来。”

    “然后我的使命就是，与你们交手，再被你们斩杀，以此来让你们获得，那些同样是诞生于虚无的奖励。”

    “如果你是想从我口中问出，有关于这个世界的回答。很遗憾，我知道就只有这些。”

    听完牛头人首领所言，几人只觉得更加的震撼。

    它不仅仅只是能用语言来进行交流，它更懂得思考，拥有着自己的智慧。

    这……这也太匪夷所思了！

    此时此刻，牛头人首领不再只是单纯的怪物，它更像是一位智者。

    一位经历了诸多风浪，有着自己人生经验及感悟的老人。

    尔后，牛头人首领接着向在场的几位人，说出了自己的建议和想法；

    “回去吧，人类，离开这里。你们三个人……不，是你们四个人。”

    说着，牛头人首领转动着清澈的双眸，看向牧师小妹所躲藏的方向。

    这一举动，引得马行超他们额头上无不冒出些许冷汗来。

    “你们四个人，还不是我的对手。我们的生命，是虚假的，可以无数次的从虚无中重生。”

    “你们的生命却是真实存在的，从另一个世界被引导至此。”

    “如果我将你们斩杀于此，你们的生命将会就此永远的消失。”

    “那怕我的使命只是沦为你们的逐步变强的垫脚石，也还要你们的实力能战胜我才行。”

    再听得这一言，马行超和杨木青的心里都打起了退堂鼓。

    毕竟他们要面对的，不再是只是受制于程序设定，实力强大却行动模式单一的野外BOSS。

    而是一位拥有着极高智商，等级属性面板都远胜他们的……智者。

    因而它的攻击模式将会变得无法预料，能够按照自己的想法进行攻防上的取舍。

    这可不是他们目前以8级的实力，能够战胜得了的强敌。

    这时候，一直沉默不语的徐荣，悠然开口出声；

    “要是我们真的听从了你的建议，就这么灰溜溜回去了，岂不是会有更多的玩家要死在你的手里？毕竟你可是我们召唤出来的危险物品。”

    听得徐荣将自己形容为‘物品’，牛头人首领没有任何的动容，淡然回道；

    “我说过了，我们的生命是虚假的，可以无数次的从虚无中重生。”

    “你们的生命虽然是真实的，却只有一次机会。”

    “只要其他的人类不来主动挑战我，我不会去猎杀他们。”

    徐荣咧嘴一笑，用手里的纯黑之剑，直指牛头人首领的头颅；

    “非常抱歉，辜负了你的好意。要再等下去的话，我可就拿不到牛头人猎杀者的称号了！”

    牛头人首领随机也握紧手里巨大的战俘，摆出战斗姿态；

    “最后的忠告，战斗正式开始后，不要有任何的废话，一鼓作气将我杀死吧！”

    一旁的马行超和杨木青，听到徐荣没有要撤退的意思；

    俩人只能是咬紧牙关，将希望寄托于他那无视世界法则的斩杀能力了。

    “准备上了！”

    发出信号作为提醒，主打刺客主流职业，以速度为优势马行超，率先杀出。

    毕竟眼下他是最有能力躲开牛头人首领攻击的人，

    可他才刚刚迈出去一步，一旁的杨木青也准备紧随其后之时，忽然被徐荣伸手拦下；

    “以你们俩的防御力，估计都抗不住它一发平A。”

    “没摸清楚他的战斗风格之前，还是让我来吧。我可不想让你俩因为我的交易而死在这里。”

    说完，不必再隐藏自己全部实力的徐荣，延续以往‘激进’的打法，迈开步子就冲了过去。

    双方互相进入其攻击范围之时，徐荣猛地一剑斩出。

    本以为牛头人首领为以力量为优势来与自己对拼，让马行超他们借此机会，摸清楚拥有智慧过后，牛头人首领的战斗风格。

    结果万万没有想到，牛头人首领直接凭借自己身为十级野外BOSS的属性优势；

    猛地一个健步冲上前来，一边准备用肉身抗下这一剑的同时，一边用手里巨大的战斧，直接朝着徐荣的脑袋挥去。

