
萧洁洁的目光也一直落在张禹的身上，她现在的表情十分复杂，眸子之中，也带着也蕴含着起伏不定的光芒。

“他还活着……他没有死……他回来了……现在，现在我该怎么办……等下他一定会知道，我把股份给了戚家……这……这……不，我没有必要自责，他的心里压根就没有我。那个好像是遗嘱的公证书，是他自己立的，出了问题，怎么能够怪到我的头上……他的股份，连0.1%都没有分给我。我自己的股份，我凭什么不能处置……他一直没个动静，今天突然冒出来，算什么啊……这事，不怪我……”萧洁洁在心中不住地的嘀咕，心中也有些说不出来的滋味。

蒋雨霖和蒋雨震先是看着张禹，后来又不约而同的看向父亲。这一刻，二人不禁更加钦佩起父亲的眼光。怪不得老爷子昨天能跟没事人一样，看来早就成竹在胸。只是不知道，张禹会不会让老爷子失望。

张禹从容坐在椅子上，脸上挂着微笑，他开口说道：“听说有人强制召开股东大会，不知道是因为什么事情？”

许长兴马上看向了戚武宣，赵大发和李美臻、元天茹也都跟着看了过去。戚武宣只是微微点头，却是没有说话。

许长兴立刻会意，说道：“董事长，我们这次提请召开股东大会，也没有别的什么原因，只是觉得，想要让无当集团有更好的发展，集团需要更换董事长。所以，我们希望今天在会上，投票选举出新的董事长。”

元天茹随即说道：“没错，我们这次是打算选举出董事长的。”

“我舅舅也是这个意思，我今天受他委托，就是要选举出能够带领无当集团有长足发展的董事长。”李美臻跟着说道。

“我觉得就不要废话了，还是赶紧投票吧……”赵大发毕竟是个粗人，所以有点着急。

“原来是这样……”张禹听了之后，故意点了点头，接着说道：“那你们都支持谁当这个董事长，不妨提出来。”

“那还用说么，当然是戚先生。戚先生是奇虎汽车的总裁，更是戚氏集团的未来掌舵人，乃是商业奇才。无当集团在戚先生的带领下，一定更加更加的兴盛。”许长兴信誓旦旦地说道：“所以，我许长兴第一个支持戚先生当这个无当集团的董事长。”

“对，我们真发展投资公司，也支持戚先生当无当集团的董事长！”赵大发也大声说道。

但是，在二人这话说完之后，会议室内，再没有了动静。

戚武宣明显愣了一下，随即看向李美臻和元天茹，脸上露出疑问之色，像是在说，你们俩什么意思，怎么突然哑巴了，表态啊！

元天茹的目光与戚武宣对了一下，随即站了起来，说道：“我父亲将他手里无当集团的股份委托给我，今天的股东大伙，由我负责出席，这里是委托书。”

说着，她从公文包内，拿出委托书放到面前。她跟着说道：“现在，就由我来表态，我元天茹支持张禹继续做无当集团的董事长！”

“什么？你说什么？”闻听此言，戚武宣直接懵了，眼珠子睁得老大，差点没从眼眶里掉出来。他实在不会想到，元天茹竟然会倒打一耙，突然说出支持张禹的话来。

莫说是戚武宣，在场几乎所有的人，除了张禹和李美臻之外，全都懵了。

许长兴看向元天茹，惊诧地说道：“你说什么？”

“我说我支持张禹继续当无当集团的董事长！”元天茹认真地说道。

“你、你……你父亲是这个意思吗？”许长兴忍不住指向元天茹，愤愤地说道。

“许叔叔，我父亲是什么意思，这并不重要。因为股权的委托书是在我的手里，现在是我说的算。”元天茹说话的同时，举起了桌上的委托书。

“你、你……”许长兴气的，都有点喘不上气了。

戚武宣的更是狠狠地等着元天茹，看那样子，恨不得将元天茹给生吃了。

蒋雨震那边，也不禁小声嘀咕起来，“这是怎么回事？她怎么突然支持张禹了。”

蒋雨霖也道：“我也不知道啊……这事怎么突然变化这么大……跟想象的有点不一样……”

蒋宪彰则是淡淡一笑，说道：“我就说有好戏看，咱们继续看戏吧。”

“确实是一场好戏……”蒋雨霖点头笑道。

就在众人震惊于元天茹的表态之时，坐在元天茹身边的李美臻突然站了起来。

李美臻和元天茹一样，将手里的文件袋打开，举起一叠文件，跟着说道：“我是受我舅舅杜泉委托前来，这里是委托书，我舅舅将名下2%的无当集团股份暂时委托给我，由我全权负责今天的股东大会。我代表我舅舅杜泉，支持张禹先生继续担任无当集团的董事长！”

“李美臻！”刚刚元天茹的话，就已经够让戚武宣震怒的了，此刻李美臻的话，差点没把戚武宣的肺给气炸了。他指向李美臻的手，都有点哆嗦。

要知道，元天茹这般，就已经够说不过去了。而李美臻这么做，简直是扯淡，李美臻都快是自己的妹夫了，怎么突然胳膊肘往外拐。

现场众人又是一惊，好家伙，这到底是怎么回事？李美臻和元天茹明明跟戚武宣是一伙的，现在怎么都扭头支持起张禹了。

杨颖看向张禹，心中是无比的激动，同样她也在好奇，张禹是怎么做到的。

方彤、骆晨、鲍佳音也都看向张禹，眸子中也难掩激动。

萧洁洁也看向张禹，此时此刻，她的心中更是五味杂陈起来，“这……这是怎么回事……他、他是怎么做到的，李美臻和元天茹怎么会突然掉头帮他……我……我的股份……我的选择，是不是……错了……怎么办……”

看着众人的惊诧与戚武宣、许长兴的愤怒，张禹的脸上，依旧挂着微笑。他又平和地说道：“那不知道，在座的还有多少人支持我张禹继续当无当集团的董事长呢？”

“我支持张禹先生！”蒋宪彰第一个举起手来。

“我支持张禹先生！”“我支持张禹先生！”“我支持张禹！”“我支持张禹哥哥！”“我支持张禹！”……一瞬间蒋雨霖、蒋雨震、杨颖、方彤、骆晨等人纷纷举手，会议桌旁几乎所有人的手都举了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="40105953"  chaptername="第2894章  我支持张禹">加入书签</a>
</div>
