    等到大家都放暑假，木桃夭也正式博士毕业了。

    不仅云家二老、帝家二老没回去，就连原野、夏侯烁等几位等老人家也都留在月狼部落。

    木婉、江枫眠、唐糖也都过来了。

    路含姝和路家人也顺便一起回来。

    除了小师叔有时间，木桃夭的几位师兄师姐们来了又回。

    这段时间，木桃夭、月亮、鹿之芩都找不到机会带雁行避开人单独相处。

    两个小婴儿的身边24小时都不缺人。

    即便如此，她们也没有错过雁行由刚开始的茫然，到现在镇定的那种小眼神。

    除了刚出生时哭了几声，雁行就没再哭过，饿了或者是要拉了就嗯嗯啊啊几声，乖巧懂事得不像小婴儿。

    无双是饿了拉了或者睡醒后都要哭，然后雁行的小肥手就伸过去抓着妹妹的小手手，嗯嗯啊啊地安慰她。

    无双很快就不哭了。

    云奶奶和月奶奶眉眼带笑地一人抱起一个，给他们换纸尿裤。

    “小雁行又没拉。”云奶奶拆开他的纸尿裤，里面干干净净的。

    “雁行聪明，又很爱干净，除了前面一个月，现在都很少拉在纸尿裤里了。不过现在无双已经拉了，他也差不多要拉了。”

    其实刚开始，雁行也是跟无双一样随时拉在纸尿裤里的，后来他自己在要拉之前就啊啊几声呼唤大人，可大人拆开纸尿裤一看是干净的，就不明白他想干什么。

    再包回去，每次都是没几分钟就拉。

    如此次数多了，大家也都明白了他在不是饿肚子的情况下嗯嗯啊啊叫是什么意思。

    听月奶奶这么说，木桃夭就与月亮、鹿之芩对望一眼。

    虽然现在雁行没法说话，但也有自己的办法表现出与众不同来。

    他还不知道自己的姐姐、师父和母后都过来了呢。

    不过，即便不知道，他也是特别喜欢她和师父、姑姑抱他的，因为她们几个与上一世同名啊，雁行当然会感到亲切了！

    虽然上一世的雁行出生没多久母后就去了，但母子天性、血脉因缘，他是能感受得到的。

    等云奶奶帮雁行嘘嘘完，小家伙乌黑的眼珠子就四处张望，看到木桃夭就朝她伸手。

    云奶奶亲了一下小孙子，笑得见牙不见眼地说：“我们雁行最喜欢夭夭姐姐了。”

    云水谣正好在云奶奶旁边，见小家伙伸手，就想抱他。

    小奶包立马缩回小手，表情十分无辜地看着她。

    当木桃夭走到面前时，他又伸手，而且一到木桃夭怀里他就笑。

    云水谣有点吃味了。

    同样是姐姐，怎么差别那么大呢！

    点点小奶包的小鼻子：“雁行，你怎么能搞区别对待呢。这样不好不好的。”

    众人大笑。

    杨清泉打趣女儿道：“这只能说明小夭夭比你更讨孩子的喜欢。”

    云水谣很不服气地去抱另一个：“无双就不会这样。”因为她还不会伸手要人抱！

    鹿之芩看了眼抱孩子的木桃夭，再笑着跟大家说：“一般来说，小婴儿两三个月大时就会学认人，但还不会有意识地朝人伸手要抱的。雁行却是跟小夭夭一样，早慧。”

    也只能推到早慧上面。

    好在有小夭夭在前头，也不至于让人想太多。

    原野十分愉快地点着头说：“是了，我捡到小夭夭的时候，她才一个多月大，可我说什么她好像都懂。我说一句她啊一声，就跟现在的雁行一模一样。”

    老父亲云白开心地说：“孩子像月亮，聪明！”

    他不说雁行像月亮，因为在他心里，女儿也是一样的聪明！

    月亮跟大家说笑几句，然后就对云白说：“你也该出去工作了。”

    从去年去海岛度假开始，除了有大事，他几乎就没出过部落。

    “咱们钱够多了，以后我会把重心放到家庭上。工作的事交给下面的人操心就好。”

    “……那你也不能什么都不做吧？”一个男人天天围着老婆、孩子打转像话吗？

    “我陪着你们娘几个就是在做着最重要的事情啊。”云白一副理所当然的表情。

    月亮：“……”

    云爷爷笑道：“月亮，目前小白的工作重心是陪伴你和雁行、无双，工作的事等孩子两三岁的时候再说也不迟。”反正云白就只是赚钱，而他又不缺钱。

    云白忙不迭地点头：“对。我超喜欢当奶爸的！你坐完月子后又要忙了，我带着孩子陪你。”

    他和月家可以请无数的育婴师、保姆照顾孩子，但很多事情他都想亲力亲为。

    这也是被小夭夭小时候失踪的事吓到了。

    所以孩子得24小时在他的眼皮底下，不然他的心就会十分不安，总担心有人会抢他的孩子。

    月亮也不纠结这个，就转移话题：“姐，无瑕的预产期是10月份吗？我记得她是过年时查出有孕一个多月的？”

    云和夫人笑道：“是的。到时你和孩子也别过去了，小白一个人回帝都看看无瑕就好。”

    当初小弟和月亮结婚时，云和夫人就不让大儿子大儿媳带上三个多月的小今也过来。

    木桃夭十分赞同云和夫人的话，说：“虽然出生两周之后的新生儿是可以正常坐飞机的，但由于新生儿的器官发育还不成熟，如果乘坐飞机，对孩子可能会存在一定伤害。

    因为，飞机在起飞和降落的过程当中，噪音过大有可能会影响到听力。而且，飞机在起飞和降落的过程当中，压力瞬间的增减也可能会损伤到耳膜，引起鼓膜穿孔。

    再则，飞机突然的压力变化也有可能对小婴儿的大脑神经存在一定的刺激作用。

    所以，对于过小的婴儿，不是在必须的情况下都不建议乘坐飞机。”

    原野笑着点头道：“小夭夭说得对。年纪太小的能不坐飞机就不坐飞机。”

    月亮：“行，那就等雁行和无双断奶后我再一个人过去看无瑕和孩子。”

    现在两孩子都吃母乳，她是离不开的。

    帝奶奶笑盈盈地点头。

    月奶奶看向帝奶奶、云和她们，声音里带着笑意说：“现在月亮也快出月子了，你们都回去陪陪无瑕吧。”

    云和看向帝奶奶。

    帝奶奶点头：“小和你先回去，等差不多过完暑假我们就与小夭夭一起回。到时无瑕生了孩子，我们也会在帝都呆上一段时间陪她和孩子。”

    云奶奶：“等无瑕生孩子前一个月，我和她外公就回去，陪她出了月子再回来。”

    原野：“现在无瑕已经是孕晚期，我跟小和一起回帝都吧。这边有小夭夭和之芩在。”

    木桃夭点了点头，一双大眼睛弯成了月牙儿，问另外几人：“那二师父、二师母和唐太爷爷呢？”

    二师母笑道：“小夭夭，等开学前夕我们再跟你一起去帝都。无瑕生了孩子以后再与你大师父一道回桃源村。”

    夏侯烁和唐太爷爷一齐点头。

    “好。”

