    是唐寅和曲云天，一阵闪烁，双方默契的停留保持在了一个距离上，只见此时的曲云天，一袭红色长甲，手持一杆长枪，正在大口大口的喘息着，而反观唐寅，双手复立，一脸傲然的看着对方。

    “呵呵，唐大当家的实力还真是强呢。”说出这句话的时候，曲云天心中也暗暗心惊，她一个地玄境的实力，竟然被玄丹境的人苦苦追打，难以招架。

    “你现在走还来得及，不然的话……呵呵。”只见唐寅皮笑肉不笑的道。

    “深不可测！！！”曲云天现在的心中只想起了這四个字。

    “别楞在那阿，不走的话，我就出手了，小子。”唐寅看见曲云天在那呆呆的站着，于是道。

    曲云天回过神来，眼神定了定，看向了面前的男人，一直以来，还是小看他了，但是没办法，想了想那位大人还有此次任务的重要性，他只好硬着头皮继续上了，盘算着，能拖久一点就好，等那位大人——高等术士萧鹰，将封印解除就好。

    于是拿着手中的长枪摆出了一副战斗的姿态，努指着唐寅的方向，说道：“跟你交手多次，想不到还是小瞧了你，但是，我毕竟是拥有着地玄境的实力，你一个玄丹境的人，就算武技理解的在深刻，在我的远胜于你的真气量面前又有何用，我就是耗，也要耗死你。”

    “那好吧，既然好说不行，劝不走你的话，那你只好，去死阿。”唐寅在听闻曲云天的话后说道。

    从唐寅叶晨等人赶来，已经过去一个小时了，天色已经渐渐的暗淡了下来。

    而就在这漆黑的夜空中，一个比天空还要黑暗的瞳孔动了起来，是唐寅。

    在说完话后，只见他瞬间，在他刚刚说话的地方消失了，紧随其后的就是比黑夜还要深邃的眼神在空中闪动，黑色的皮质全套，轻轻一握，只见曲云天的身后的大树，岩石，齐齐粉碎。

    “好险”曲云天摸着少了半截头发的脑袋说道，原来，从他们谈话的一开始，唐寅手上的真气，就一直在抽绕着，制造这这次围杀他的陷阱。

    “不错阿，竟然躲过了。”只见唐寅此时出现在了曲云天头上的那颗书上说到。

    一道寒芒，迅速的席卷到了唐寅的眼前。“刷刷：唐寅消失不见了，转眼间，又出现在了最开始和曲云天谈话的地方——静静的站着。

    “真是阴险毒辣，招招都是瞬杀要人命的，哎，在尽可能的多拖一拖是时间吧，不然小命可能真的要交代在这里了阿。”曲云天心中苦笑摇头道。

    虽然曲云天心中一万个不甘心，他一个堂堂地玄境的高手，竟然可能会被一个玄丹境的人随时秒杀。

    “1000，10，20，叶晨此时没心没肺的数着刚刚赚到的淘宝点”，全然不顾在上空，零和萧鹰激烈的战斗，哈哈哈，这一次还真是小赚一笔，现在总共是5650的淘宝点，正好把之前鉴定武器的淘宝点给赚回来了。

    就在这时，叶晨的脑海中又一次的想起了系统的提示音：“还有三分钟，请玩家加快任务的进度，否则视为任务失败，扣除最初接人物的3000点淘宝点，并惩罚3000点淘宝点，请玩家加快进度。”

    “卧槽”，叶晨竟然把这个重要的事忘了。

    “3000加上3000那就是6000，我现在一共才5000多阿，要是失败了岂不是白干了，还到搭几百淘宝点，还要多收老子利息。”叶晨看了看手上的虚拟手机显示屏道。

    “还有三分钟。”叶晨心中暗道。

    “零。”我现在要去解除他要解除魔兽森岭屏障的封印，你要保证，不要让他干扰到我一丝一毫，时间要来不及了！”叶晨对着上空中，正在和萧鹰大战了三百回合的零喊道。

    “放心吧，嘻嘻，一切都交给零了。”零弯曲着大眼睛，微笑着说道。

    萧鹰眼神朝着叶晨这边看了看，不削的眼神，轻蔑的说道：“就平一个区区灵丹境的小家伙儿，还想破了我释放的魔力？哼。”

    萧鹰显然并不认为叶晨拥有这样的能力。

    但是，他可能不知道的是，叶晨有着他，以及旁人都没有的万能淘宝系统，这在后来，可是让他吃了一个大惊。

    在听见了零的回答后，叶晨就迅速的穿梭到了这片覆盖着魔兽森岭的巨大金色罩子面前，然而，他此时的眼神，全都注意到了面前的这道黑色的，但是流转着淡淡金色的小型护符。

    这道护符在吸收着这个守护了周边城市，魔兽森岭的防护罩的能量，而且，叶晨已经能够凭借肉眼看见了，这道罩子的颜色正在快速的消退着。

    “要抓紧了，时间就要来不及了”叶晨看着眼前近乎透明的罩子，心中暗道。

    于是说道：“淘宝，出来，有没有能解决现在这种护肤的道具。”

    “由于玩家等级不够，此次搜索道具需要花费200点淘宝点，此功能在玄丹境即可开启。”

    “操，叶晨没想这时候，还有这种事，净给我其幺蛾子，搜吧，搜吧，老子给你2000，快点把那个道具给我找出来。”

    “立即执行。”只听见一道道嗡嗡声在叶晨的脑海中不停的穿梭，只见眼前的淘宝手机屏幕，武技，丹药，道具……正在分类查询，机械般的想着。

    “叮，万解灵符，此道具需2000淘宝点，请问玩家是否兑换？”叶晨只听这道好似10086的机械女声毫无感情的问道。

    “换换换，快点吧，时间要来不及了。”叶晨计算了一下时间，看着眼前近乎透明的魔兽森岭防护罩，喊道。

    只见叶晨的手中突然闪现了一道金光，一个小巧的金符，躺在了叶晨的手中。

    “兑换成功，此次共扣除4000点淘宝点，此万解灵符的使用方法为将其拍在要解除的符咒上即可。”

    “什么，4000？，你还真扣我4000阿，不带这样的阿。”叶晨听见了系统的提示音，跳着脚喊道。

    可是回应他的什么都没有，一阵沉默。

    叶晨，也沉默了。

