    只见孙少旋即转过头来到，“张小姐，这两个畜生，光天化日之下，竟然对你做出这样的事情来，真是畜生不如，要不是我早就盯上了这两个畜生的话，这次说不准还真让张小姐差点葬身危险之中了。”

    一言既出，张佳怡想起刚才那危险的一幕，一时间也是不禁微微有些后怕。

    刚才若不是孙孟波的及时赶到，说不准她的清白还真就要毁灭在这两个畜生的手中了。

    他看着眼前这孙少爷一脸文质彬彬的样子，想起刚才自己的冷淡举动，一时间张佳怡不禁感觉，心中微微有些惭愧！

    于是下一刻，只见张佳怡莞尔一笑，微微拱手道，“孙少，这次还真是多亏了你，我，要不是你来了，我真不知道后面会发生些什么，我........可惜我不是什么有钱人，更不是什么有地位的人，不知道该拿什么回报你！”

    闻言，那孙孟波心中一阵得意，本来刚才他还觉得自己上演了一出英雄救美的好戏，这美女应该立即沦陷才对，然而却没想到迎来的却是张佳怡那清冷的态度，好在他倒是也没有立即翻脸，没想到此时倒是让这清冷美女回心转意了，如此一来，他刚才的付出，便也不算是白费了！

    却见那孙少淡然一笑道，“不过是举手之劳罢了，江湖相见，路见不平拔刀相助，本来就应该是一个君子所应该做的事情，我看到比如张小姐你这样蕙质兰心，气质不凡的美女，一眼便知道你和出入这里的那些女人决然不同，所以才会刻意的多加留意一些，于我而言，不过也就是小事一桩罢了，张小姐不必挂在心上！”

    “对了，张小姐，这两个人虽说是被我所拿下，但是他们所做之事，却都是对你欲行不轨，这处罚权自然还是应该在你的手中，张小姐，你打算如何处理这两个人渣？你告诉我就行了！”

    闻言，张佳怡秀眉微蹙，微微犹豫了一下，倒不是因为她对这两个家伙真的心生同情，而是以张佳怡的阅历，她还真是第一次遇到这样恶臭的事情！一时间倒还真的不知道该用什么方式来狠狠的教训这两个禽兽！

    见状，那孙少赶紧奉承道，“哎呀，张小姐真是我考虑事情考虑的太短浅了！像张小姐这样的人儿，怎么可能知道如何狠狠的收拾这种禽兽呢？要不我来给张小姐提议一下吧？”

    说完，只见孙少目光一横，旋即冷冷的对自己的手下说道，“先把这两个家伙的手给我剁下来，尤其是这个瘦子，我刚才亲眼看到他的脏手碰到了张小姐的脚！先剁了再说！”

    一言既出，他那身后的十几个保镖，顿时准备冲上来动手！

    确定那胖子此时大声嚎叫道，“对不起，对不起，是我错了！是我跟老杨错了！可是错在他可不在我身上啊，都是老杨，那家伙心怀不轨，带着我来这个地方的，你们要跺就跺他的手，不要剁我的手啊！”

    然而那孙少背后的一群保镖，根本就不理会那胖子的任何声音，只听见哗啦一声，其中一个保镖从自己的怀中将一把明晃晃的刀子抽了出来！

    接着就抬的老高，下一刻便准备直接落到胖子的手肘上！

    千钧一发之际，只听见一道嘹亮的女声制止了的保镖的动作，“不要！”

    毫无疑问，开口的自然是张佳怡。

    “张小姐？你怎么在这个时候突然心软了，你对他们心软，他们可不会对你心软！刚才若不是我及时赶到的话，这两个家伙还指不准会对你做出什么过分恶心的事情！”

    那孙少徐徐说道。

    然而，却见张佳怡秀眉微蹙，她知道面前的这个人救了自己，所以说对于这两个畜生一般的家伙，他也很想除之以后快，可是毕竟这么血腥的一幕，出现在这里，她倒也不忍心看到！

    “把他们交给警察处理，可以吗？既然他们违背了法律，那就让法律来制裁他们吧！我相信法律会给他们应有的惩罚的！”

    张佳怡徐徐道。

    闻言，那孙少倒是也没有继续说什么，只是冷冷的转过身去，看着那胖子道，“记住这一次是张小姐放过了你们！下一次要是再让老子看到你们这两个畜生，直接没收了你们的作案工具！好了，小黄，把这两个畜生不如的东西送到警局去，交代清楚，这两个可是强奸犯，没个二十年不能让他们出来的！”

    一言既出，直接拿刚才准备剁那胖子手的保镖，一把将胖子从地上扯了起来！

    却见那胖子此时也终于是松了一口气，不过当听到孙少的话时，脸上不禁也微微有些沮丧！

    虽然说一只手是没了，可要面临二十年的牢狱之灾，那也基本上可以宣告这辈子没了。

    真是没想到好不容易跟着瘦子来一次，却班成了偷鸡不成蚀把米的事情。

    ..........

    待孙少手下的保镖将那瘦子和胖子都给送走了之后，

    张佳怡总算是松了口气，此时刚才喝的酒也全然在刚才那种极为紧张而惊吓情况下徐徐消散，此时的张佳怡，已经完全恢复了清醒状态。

    却见孙少此时尴尬的一笑道，“张小姐还真是菩萨心肠，若是我碰上这两个畜生不如的家伙，恐怕早已经忍不住心中的火气了！但是张小姐居然还能在此时做出如此理性的选择，哎，说起来倒是让我孙某人有些惭愧啊！”

    张佳怡闻言也是客气的回答道，“哪里，我只不过是不想看到这两个禽兽的血落在这里罢了，到时候反而破坏了这酒吧的生意，不过追根到底，还是要感谢孙少的及时出手，倘若是没有孙少的话，我可能已经落入了他们的虎口了！”

    “哈哈哈哈，张小姐倒也不必如此客气，对了，让我孙某人有些疑惑的是，像张小姐这样气质出众，出淤泥而不染，濯清涟而不妖的仙子，是怎么会出现在这种地方的？”

