    第2185章异想天开（三）

    “当然认识了，他叫张旭，我如果不认识他，怎么会说你在说谎。”

    “哦，你既然认识张旭，那你知道张旭有妹妹的事情吗？”

    “什么？你该不会说你是张旭的妹妹吧，哈哈哈，你不会为了圆谎说出这么不靠谱的借口吧。”

    “吴童，卢筱筱没有说谎，她确实是张旭的妹妹，我刚才和卢筱筱去她家的时候，还碰到了张旭。”

    吴童听到方丹的话只觉得五雷轰顶，她是怎么都没有想到卢筱筱会是张旭的妹妹，她现在把卢筱筱给得罪的透透的了，如果卢筱筱要是到张旭面前说她的坏话，那她就更加不可能嫁给张旭了。

    卢筱筱看到吴童的样子轻呲了一声，然后朝方丹道：“方丹同志，麻烦你帮我办一下粮本，我哥该还等着我回家。”

    “好，我这就帮你办。”

    方丹帮卢筱筱办好粮本后，她把粮本递给卢筱筱，然后朝卢筱筱道：“今天是二十八号，所以这个月的粮票和其它票你没有，等下个月了再给你发，你记得三十号的时候来领。”

    “我知道了，谢谢方丹同志。”卢筱筱说完话后就离开了。

    吴童在卢筱筱离开后，她朝方丹问道：“卢筱筱真的是张旭的妹妹？”

    “当然是真的，不然我怎么会给卢筱筱发粮本。”

    “怎么会这样，怎么会这样，如果我要是知道卢筱筱是张旭的妹妹，我肯定不会那么对她。”吴童喃喃自语道。

    方丹看到吴童的样子无奈的摇了摇头，她心想现在的年轻人个个心比天高，总想着嫁给富贵人家，从来没有想过自己配不配的上人家。

    就张旭那样的人，怎么可以会看上吴童，看来吴童这次是有苦头吃了，不过这不关她什么事，她不会多嘴。

    卢筱筱回到家后看到张旭正在厨房捣鼓着什么，于是她走进厨房朝张旭问道：“你在做什么？”

    “我在煮花生汤，你不是喜欢喝花生汤吗？”

    “怎么好好的想起来给我煮花生汤？”

    “明天我就要回京市了，想煮一点给你放乾坤袋里留着慢慢喝。”

    卢筱筱听到张旭的话后顿时觉得心里的气消了不少，于是她朝张旭问道：“你认识吴童吗？”

    “不认识。”

    “你真的不认识？”

    “从来没有听说过这个人，怎么了？”

    “没事，你不认识就好。”

    张旭听到小丫头的话后没有再追问，不过他还是把这件事放在了心里，打算晚点的时候让人去打听一下。

    “花生汤煮好了没有？”卢筱筱朝张旭问道。

    “快了，你先到客厅去。”

    卢筱筱听到张旭的话后点了点头，然后她就朝客厅走去。

    张旭在小丫头离开后，他打开锅盖搅动了一下花生汤，见花生汤煮好了，就拿出一个碗给小丫头装了一碗花生汤，然后把剩下的收进乾坤袋。

    “好香啊。”卢筱筱在张旭端着花生汤走进客厅的时候道。

    “看到茶几上放着的糕点了吗？”

    “看到了。”

    “去拿来搭配花生汤吃。”

    “好。”

    (本章完)

