    “你先歇着！”

    南宫钰急迫道。

    她还没有堕落到能随意让他人为她而死！

    眷族？狂战之域核心的那些家伙。

    为何会参与她的小测验里？

    这不合理！

    如果他们来了，自己哪里还有试炼的必要？

    直接gg得了！

    罗浩被人抬了下去，而他下去，就意味着必须有人顶上！

    “先躲着！”

    南宫钰眼中的蓝色光芒疯狂运转。

    她赫然想起，她考核的内容从来都不是击败门后面的挑战者。

    只是拿到进门者的信仰点罢了！

    她完全没必要面对那恐怖的家伙，她可以逃。

    “没用的。”

    宁白摇头道，否认了她的说法。

    “对方显然是有预谋的，他的目标只有悠米，而门又在悠米身边刷新。除非，你不要你的赐福生物了。”

    先驱者意味着无限的希望，悠米这种赐福生物虽然珍奇，但是终究是外物！

    必要时刻，以保护先驱者为优先。

    不过，在这个排序里，他们的位置却未必有悠米的高。

    “不能！”

    南宫钰立刻否决，她骗了众人。

    他的目标绝对不是悠米，因为门刷新的对象，其实是她自己。

    “呼，那就没办法了。”

    宁白长叹一口气。

    “我已经通知了三位队长，他们十分钟内就能从界门赶来，十分钟，我们来上！”

    “可，你们会死？”

    南宫钰的大脑现在十分清明，可无论如何思考，在面临有人死亡这个问题时，就会向黑洞一样被吞噬。

    她做不到，或者说她必须做出抉择。

    “加入调查局的每一天都可能会死。”

    宁白倒是无所谓，调查局从来都不是过家家的地方。白羽的番队，轮到她已经是第五个副队长了。

    “这不一样！我不要你们为我而死！”

    南宫钰固执道。

    “等等，悠米！”

    她看向悠米，露出了求助的表情。

    献祭符文开启，全知之海的海水浮现。

    如果只是一个对手的话，只需要派悠米去抹除就好了！

    “喵~”

    感受到铲屎官的目光，它知道这道目光的含义。

    南宫钰确实有使用一滴海水的权力，它作为监考也无可厚非。

    不过这是有代价的

    它的眼神里透露的满是严肃和审视。

    似乎在询问着。

    “机会只有一次，这滴海水是你不死的保障。

    用掉了，你的生命与死亡之间将毫无遮拦，将和那些蝼蚁一样低贱。

    你真的想好了吗？”

    南宫钰也明白自己的选择意味着什么。

    不过，她目光仍然坚定。

    “用！”

    这是她的意思。

    她从不觉得自己的生命比其他人高贵，普通人也并非蝼蚁，更何况她身边的这些人，一个个都是为人类奉献着的大佬。

    作用可比她大多了。

    “喵~（如你所愿）。”

    全知之海海水运转，虚空中传来崩坏的声音，像是什么破碎了一般。

    上一扇门的编号是76，然而现在，拥有编号76到50之间红色钥匙的人，却赫然发现他们手里的钥匙顿时消散。

    只因为，这些钥匙对应的门已经完全被毁灭，这些钥匙已经失去了存在的意义！

    远在另一端，黑发青年也感受到了异样，门居然破碎了。

    这方世界居然有这样的底蕴吗？

    不过，也仅仅如此罢了。

    剩下的十扇门，每一道门，他能挥三剑。他并不着急。

    “我明明不是这个意思！”

    南宫钰愤怒的看向悠米，它在耍她！

    她明明是想让它出手解决那黑发青年的，凭借悠米全知之海的身份，她不相信能理解错她的意思！

    “喵~！”

    悠米神色依然严肃，这次直接用上了神念传音。

    “我想你搞错了什么，我能帮你降低难度，是因为你放弃了保障生命的权力，但这不意味着我有资格为你做题。

    当那位钦定的命运降临，你唯有接受审判！”

    是，这样吗？

    他究竟要考什么啊！这有什么考试的价值？

    要么她死，要么让所有人为她而死？

    另一边，三位主教冷眼旁观着这里发生的一切。

    “磨磨唧唧！”

    一位主教冷哼道。

    “他们看来不清楚，‘凡王降临，必以血祭’这个道理啊。”

    萨格冷漠的看着犹豫在一旁的众人。

    “身为人类，他们终究太软弱了，他们停滞不前，就让我们的人上。这份荣光，就该归于我们了。”

    “你打算怎么做？”

    慈目教主看着萨格，疑惑道。

    “告诉他们‘真相’，让他们知道自己是为神使而死！”

    萨格斩钉截铁道！

    “您真是一位慷慨而仁慈的主教。”

    慈目主教由衷的赞叹道。

    随着他们命令的下达，所有序列七的教徒像是明白了什么，向额头涂上了一滴鲜血。

    现世之血，让他们哪怕在永恒的幻陆也不会迷失。

    讽刺的是，他们虽然叫做永恒幻陆，可却是无比热爱自己脚下的这一片土地。

    “报告，永恒幻陆的那些家伙好像疯了似的！全部都往这里冲了过来！

    足足有三百来人！

    不要命了似的往这里冲！我们挡不住了！”

    守夜人很快发现了这里的异象。

    永恒幻陆？

    据说有秘宝这样的消息传开，这里便聚集了形形色色，试图蹚浑水的序列七强者。

    不过，像是永恒幻陆这样有组织的疯狂行动，却还是少见。

    不过，他们估计也想不到，这里所存在的并非什么秘宝。

    而是一个制造杀戮的暴徒。

    “用他们当诱饵？”

    南宫钰眼里，蓝色的光芒不断闪烁。

    人就是这样的生物。

    对于亲近他们的人，总是不忍心伤害。而另外一些无关紧要的，甚至被打上邪恶标签的人。

    却是能做到毫无愧疚的利用。

    “他们自找的，他们自己的贪婪！”

    南宫钰再次肯定道。

    “这是他们自找的！”

    众人一时间也没有任何应对措施，比起自己死亡，一直以来的死对头愿意来送死。

    那自然最好不过！

    “拦不住，就不要拦了，让他们面对那怪物！”

    宁白下令道。

    虽然不明白永恒幻陆的家伙为何会变得如此疯狂。

    但他们的到来至少能解决众人的燃眉之急。

    让罗浩恢复，让队长和研究院有过来的时间。

