    第44章出事

    江大海从县里打听消息回来。

    “爷爷，奶奶，我找那户人家说和了，人家说想要和解可以，不过要二百两银子赔偿。”

    “啥？二百两？”

    钱氏瞪大眼睛，以为自己听错了。

    “说是拿了那二百两，就会去衙门撤销诉讼。”

    “可是……二百两，去哪里凑啊……”

    “爷爷，家里有那两间铺子，如果卖了……”

    “不行，卖啥也不能卖那铺子啊，要是卖了铺子，以后还咋挣钱？我们都喝西北风啊？”

    钱氏不同意。

    那铺子可是江家的命根子。

    都是靠着这两间铺子，江家才会越过越好的。

    村里人哪个在镇上有铺子的？

    镇上的铺子，多值钱呐，卖了以后再想买，还不知道要花多少钱呢！

    江老爷子蹲在门槛上，吧嗒吧嗒的抽着旱烟。

    他现在心里有些后悔，后悔那天没听江沅的话。

    “大海啊，若是你爹娘下大狱了，以后对你科举有影响吗？”

    江老爷子看向江大海。

    江大海的脸色微变。

    他这意思，要是没影响，爷爷就不打算出钱救他爹娘了？

    “定是有影响的……”

    江老爷子没说话，其他人也都等着他决定。

    “救肯定是要救的，不过，兴许还有其他的法子……”

    “大海啊，你和那李举人关系不好着呢吗？你找他在衙门说和说和，看看这事能不能就这么算了。”

    江大海面色铁青。

    让他去求李兆鹏？

    就为了镇上那两间铺子？

    “爷爷，我和李举人关系并不怎么样，就算是去求人，也得拿出求人的姿态，少不得银子。”

    “爷爷觉得，多少钱李举人才能看得上？”

    “何况，这件事情，能用银子摆平，都已经是最好的结果了。”

    “我刚才话还没说完，除了那二百两，其他几家还在医馆的，少说都要十两银子的医药费。”

    “这总算起来，没个三百两，怕是摆不平。”

    钱氏一听，一拍大腿，立马就干嚎了起来。

    “造孽啊，这些人是抢钱呀，还有没有天理了啊……这两个倒霉玩意，净给我们家找麻烦啊……”

    江大海冷眼看着。

    为了让他安心读书，家里的事情都少让他知道。

    对于他爹娘干的事情，他爷爷和奶奶应当也是知情的。

    只是，卖假牛肉的事情利润太好，他们也就睁一只眼闭一只眼。

    现在出了事，却是百般不情愿把他爹娘救出来。

    至于让他去找李举人……

    一想到李举人对他说的那些话，他便皱起了眉头。

    “爷爷，大哥，其实也不用一定闹到卖铺子的地步……”

    在旁边一直安静的江月秀忽然开了口。

    “你有啥办法？”

    一听不用卖铺子，钱氏也来了精神。

    “大姐家啊，我最近见他们马车来来去去的，还和那鸿运楼的掌柜有交情，吃的也都是极好的，手里定是有不少钱。”

    钱氏的眼光闪了闪。

    从分家之后，江沅在村里的情况，她也知道的一清二楚。

    大包小包的东西，全都往家里抬，这一段时间下来，得花了好多银子。

    (本章完)

