    前面的孙传庭，一直打到了汝州，朱谊汐看着捷报，那是一个胆颤心惊。

    八月六日出潼关，到如今八月二十九，从潼关，到洛阳，再到汝州，六七百里，几乎只大半个月的时间而已，相当于跑过去了。

    其补给线，如果从西安算起，已经拉长到了一千余里。

    说出了自己的担忧，潼关守将李继祖则颇有些惊诧道：

    “流贼不堪一击，曾经我们经常这样，此次督师准备充足，对付闯贼，自然不再话下。”

    “你啊，实在是太操心了，皇帝不急太监急。”

    说着，不由得嘲笑起来。

    在潼关多日，朱谊汐隔三差五的与守将们喝酒，李继祖这个朱将，自然是经常的。

    前段时间捞的外快，这次他大手笔的散出去，短短半个月，就去了数千两。

    如此的豪爽，自然就交了几个好友。

    李继祖这样的大将，更不例外。

    “傻子都能看得出来，这是诱敌之计啊！”

    朱谊汐呢喃道，望着雄伟的潼关，他不由得想到，如此看来，孙传庭应该很快就会败亡了。

    “李兄，闯贼势大，你把守好潼关，小弟回一趟西安。”

    朱谊汐沉声道。

    “回西安作甚？”

    李继祖茫然。

    “为总督招兵！”

    “西安现在哪里还有兵卒？”

    “嘿嘿，不可说！”

    朱谊汐低声一笑，毅然决然地骑着马，奔走而去。

    望着他那离去的背影，李继祖颇有些惊诧：“难道这小子得了总督府私信？”

    朱谊汐带领百来少年，速度很快。

    “那个，朱巡察，你回西安招兵也就罢了，怎么也把我也带上了？”

    张道堾捂着腰，骑着一头骡子，哀嚎道：“老夫一把年纪了，来回奔走是要命的。”

    “我有用着你的地方。”

    朱谊汐坐在马车上，颠簸的道路，让他也颇为难受。

    但，他还是强忍着，拿出了一封信。

    “嗯？”张道堾一看，这竟然是孙传庭对他的回信。

    对于朱谊汐担忧埋伏的事，孙传庭直言，一切都在他的意料之中，此战必胜。

    “孙总督如此信心，看来闯贼真的不行了。”

    张道堾咧着嘴，露出几颗黄牙笑道。

    “你曾经说过，由于经常画符，又代人写书信，模仿笔迹肯定也行吧！”

    朱谊汐看着他，笑道。

    “贫道略通一二。”张道堾得意地点点头，随即惊诧道：“您不会是想让我模仿孙总督的笔迹吧？”

    “没错！”朱谊汐点头，沉声道：“此次回城，招揽兵马，必须要总督撑腰，单凭我自己不够格的。”

    “可，可，光凭借的笔迹，没有印章的话，别人怎么信？”

    张道堾摇摇头，一脸为难道。

    “私章在其贴身，自然弄不到。”

    朱谊汐露出一丝笑容：“但是官印，却还在总督府，到时候，还得借助道长您了。”

    “我？”张道堾露出一张苦脸：“朱巡察，这等倒霉的大事，您还真的看得起我。”

    “没事，我相信你！”

    朱谊汐从容地说道，从腰间掏出一把匕首。

    “我这把刀，漂亮吧，督师亲自送给我的，至今还没饮过血。”

    张道堾吓了一跳，忙点头笑道：“哪里的话，为您效劳，是应该的。”

    “道长辛苦了。”

    朱谊汐点头道：“我一向以理服人，您能被说服，这是再好不过。”

    “是啊，是啊！”

    张道堾卑微地赔笑着。

    不过两日，简装轻走的一行人，就回到了西安城。

    朱谊汐首先去见见自己的防疫兵，两千列装燧发枪的军队。

    当然，包括又不限于十门两百斤的弗朗机炮，以及三十门虎蹲炮。

    人手，格外的不足。

    “光是火枪手还不够，还得有肉盾才行。”

    朱谊汐嘀咕道。

    “景明，你怎么回来了？”王徴对于突然回来的朱谊汐，特别的惊讶。

    “总督前方对峙，兵力不足，特地让我回来组织民夫的，我正为此头疼。”

    朱谊汐随口说道，丝毫看不出一丝谎言。

    “哦！”王徴也不细想，他全身心的投入在匠营。

    巡视了下匠营后，朱谊汐对于曾经的匠首，如今的副匠首吩咐道：

    “给我准备五六千只长矛，其他的铠甲，盾牌，要多少有多少，全部拿出来。”

    “长矛这个月做了许多，过两日就能凑齐。”

    副匠首不疑有他，以为这位是回来亲自弄装备的：“铠甲只有几百副，盾牌倒是有许多。”

    “那就一起准备好，过两天我来拿。”

    朱谊汐毫不客气地吩咐道。

    副匠首只能认命。

    随后，朱谊汐带着一身道士打扮的张道堾，来到了总督府。

    张氏见到朱谊汐二人，有些惊诧道：“景明，你怎么回来了？”

    “夫人！”

    朱谊汐恭敬地行礼道：“这位道长说，总督府有不详物，我怕影响到战事，这次回来除了运粮外，就是给总督府去除不详的。”

    “这——”张氏听到可能会影响到战事，她就有些慌了。

    国人都这般，宁可信其有，不可信其无。

    反正是做法，也耽误不了什么。

    “那我们该怎么办？”

    张氏沉声道。

    “无需太过麻烦，只要所有人集齐在院中，贫道亲自做法，巡察各个房间，自然就能抓住这个不详了。”

    张道堾梳洗了一番，颇有几分神仙风骨，也怪不得张承祖一行人对他颇为信任了。

    于是，一家子，连带奴仆，上百人，就集中在院子中，被张道堾画符驱鬼。

    “嗯？”

    张道堾去弄印章后，朱谊汐留在院中，半安抚，半监督着众人，只是突然感觉两道目光，盯着自己。

    他寻目一瞧，竟然是两个少女。

    一个皮肤雪白，明眸皓齿的少女，偷摸摸看着他，目光接触，立马脸颊浮现两朵红云。

    另一个，则婴儿肥小脸，模样娇俏可爱，与另一少女有七八分相似，只是颇有些大胆，直盯着看。

    不用说，肯定是孙传庭的两个女儿了。

    白皙如雪是雪娘，胆大可爱的是豆娘。

    礼貌的笑了笑，等了约莫半个时辰，张道堾才缓缓而出。

    “道长，可曾发现了那不详？”

    张氏忙问道。

    “贫道已经驱逐了。”张道堾礼貌道：“夫人不用担心。”

    “那我也告辞了。”

    朱谊汐行了一礼，临走前看了一眼两个少女，笑了笑，直接离去。

    “巡察！”

    上了马车，张道堾从怀中，掏出几张盖着官印的白纸，朱谊汐大喜过望。

    “好！”朱谊汐大声道：“已经准备齐全，也该行动了。”

