    刘登这边前脚抓到刺客，后脚韩安国那边就派人过来说刺客已经被刘登诛杀，可是从头至尾，谁也没看到过尸体，以梁王的老练世故，这件事情怎么可能瞒得过他？

    更何况这里还是梁王的地盘儿，只要稍加询问一下，大概也知道是什么事情了。

    “王叔，您这是做什么？”

    刘登干咳了一下，有些尴尬的问道。

    “你小子少在这里给我打马虎眼，昨天晚上的事情到底是怎么回事？那刺客呢？难不成那刺客是你派的吗？”

    这才是梁王最担心的事情，诸侯王之间勾心斗角那是常有的事情，而且就算是朝廷也是默许的，但是无论如何，暗杀这种事情是绝对不被允许的。

    真要是被查实的话，就算是皇帝就保不住刘登。

    “王叔果然是耳聪目明，这件事情本来和我没什么关系，只是人的刺客长得太像我一个故人而已……”

    一时间，刘登也不知道这件事情到底要怎么解释呢，难道要跟梁王说，我是2000年后穿越而来，然后这女人长得很像我后世的女朋友吗？

    他要是说出这番话来，梁王刘武要是不把他当精神病看待才有鬼呢。

    “少在这里跟我鬼扯，我只问你，这件事情真不是你做的？”

    刘武上前一步揪住刘登的衣领，压低了声音说道。

    “小侄怎么会做出这种事情来，王叔难道忘了，当初还是小侄派了人提醒韩大人有人要刺杀刘易水吗？”

    刘登没想到梁王的反应居然这么大，赶忙说道。

    “我不管这个刺客跟你有什么关系，既然你说他已经死了，那他就真的已经死了，你明白吗？”

    眼看着刘登脸上的表情也不似是作假，梁王这才放下了心事，至于说这个刺客到底死没死，对梁王来说根本无关紧要。

    “王叔放心，从今以后这世上再也没有这个人！”

    刘登连忙保证道。

    “你以后做事情能不能小心点！也幸好这是在梁国，这要是换个地方的话，你如此行事就不怕把自己牵连进去吗？真以为你身上担着一个诸侯王的名头，这行事就能够随心所欲了吗？”

    对于刘登昨天晚上的表现，梁王十分的失望，他倒不是说刘登包庇刺客有什么不妥之类的，刘登应该有他自己的原因，至于到底是什么原因，梁王并不想问，只是刘登行事太不谨慎。

    “王叔放心，小侄以后行事会多加小心，绝对不会再出如此纰漏的！”

    “你呀！我真不知道说你小子什么好了，你能不能长点儿心？今天晚上三更天会有一辆马车从梁园后门经过，你给我找两个心腹侍卫，带上那个女人，今天晚上就走，马不停蹄的给我回代国去！”

    刘易水直到现在为止还没有清醒，袁盎虽然清醒，但是受了重伤，能否保住一条小命还是两说，发生了这么大的事情，就算是梁王刘武也必须要做个样子。

    “多谢王叔成全！”

    跟在刘易水身边的侍卫也不在少数，刘武也不确定这件事情自己能瞒多久，为今之计只有在那些人发现之前赶紧把这刺客给弄走，这才是真的！

    只要他们没有实证，就没有人敢把这罪名推到刘登的身上。

    “我派人从大牢里提了一具尸体，那人左边胸口中剑，一剑穿胸而过，你给我记清楚了！”

    看这刘登脸上那嬉皮笑脸的样子，刘武没好气的说道。

    “还是王叔想的细心，小侄记下了！”

    这才是一家人的感觉，刘登现在真是感觉自己实在是有些太小家子气了，上弦器这种东西，似乎和刘武分享一下也不是什么大不了的事情。

    “王叔今日的恩情，小侄记下了，他日小侄必有厚报！”

    “你小子少在这里给我灌迷魂汤，我跟你父亲从小一起长大，虽然我们不是一母所生，可是，他对我可没有半分的亏待，你小子再说这种话，小心我抽你！”

    说到往事的时候，刘武的脸上也露出了一丝缅怀的神情，似乎是想起了自己幼年时在代国度过的风风雨雨。

    那时候得代国穷困潦倒，就算是身为大王，刘恒也只能每个月吃几次肉。

    他们这些王子的待遇就更差了，那个时候刘武贪吃，这每次吃肉的时候，刘嫖总会把自己的那份儿悄悄的剩下一些，分给他们兄弟四个。

    “王叔？”

    眼看着刘武忽然走神了，刘登小声的喊了他一声。

    “这件事情到此为止，无论以后有任何人问起，你都给我一口咬死了，本王只是来看看你是否受到了惊吓！”

    吃了这么大个亏，不管怎么样，刘濞肯定不会善罢甘休，这件事情一定会闹大，到时候廷尉府的人肯定会下来询问，就算是他们身为一方诸侯，也必须要面对问讯。

    “小侄明白了！多谢王叔！”

    “行了，我走了，你要是真有心想谢谢你王叔的话，就赶紧把那两千本《七发》给我解决了，我可告诉你，我派去的马车已经在路上了，等先生到了之后看不到书，我可要唯你是问！”

    说起这件事情，刘武就来气，这小子神神秘秘的，无论他怎么问，但是这小子就是不肯细说，十天的时间，两千本《七发》这怎么可能呢？

    从晋阳到睢阳路上就算是快马加鞭，也需要三天的时间，现在这年月识字率低的吓人，除非发动举国上下的读书人来抄书，光是下发纸张，组织人手也不是7天的时间可以完成的，这根本就是个不可能完成的任务，即便是刘武都没有这份本事……

    “这件事情包在小侄身上，王叔只管放心好了，我保证10日之内，2000本书放在王叔的案头上！”

    “你要是坏了你王叔的事，小心我揭了你的皮！”

    看着刘登那副胸有成竹的样子，刘武越发的生气了，这臭小子就不能给自己透个底吗？

    “王叔放心，绝对误不了您的事！”

    “你小子这几天就给我待在梁园里面，哪儿都不许去，我警告你，你要是敢迈出梁园一步，我打断你的狗腿！”

    刘武很生气，可是刘武自己也明白，不管自己怎么问，这小子也不会说的，所以他干脆撂下一句狠话直接扭头走了。

