    任务的人员安排早就已经在申请统计的时候就做好，三艘船分别坐不同目的的三波人，以免到时候因为行动有偏差而起了冲突。

    整个行动的人员中，调查怪物发狂原因的人占了大部分，毕竟北极地那么大，想要找到某些确切的东西很不容易。

    船只装配了最新科技，性能更加优越，船舱的内部几乎保证了日常生活的所有需求，因为有伪悬浮技术，船只的承重能力大幅增加。

    “所以你真的是来度假的啊？”到了船上，洛槐被枫叶拉到她的房间里，还以为是要商量什么有关于任务的事情呢。

    结果这家伙一打开行李箱，好家伙，他看见了被拆封好的一整台台式电脑！关键是这船上还真就有充足的电源，整个船只的太阳能发电机可以保证所有船员的日常用电。

    “我还以为你这行李箱里是衣服呢。”

    枫叶听了，切~了一声，边熟练的装配主机，边说道：“一副那么轻的东西干嘛要费力装行李箱，直接扔背包空间不就好了？再说西部那边的衣服，带再多，到了北部也都薄得像一层纸一样。”

    是这么个道理。

    “所以这就是你带主机来的理由？”

    “不然呢？”枫叶理所应当的说道，“全是冰的海面上，船的速度可开不快，到地方都要好几天的时间，没有东西玩的话，你是想无聊死我吗？”

    确实，这么一想，很合理。

    正好洛槐的房间就在枫叶的隔壁，枫叶的意思就是让他过来帮忙打游戏，现在不少游戏可都是能够开启双人模式的，当初还在社团的时候，俩人可就是相当熟络的游戏好友了。

    洛槐现在虽然玩的少了，但是该买的游戏一直都有在买，何况阿狼现在也会玩，所以只要有账号，就可以接受邀请进入别人的世界了。

    这个世界上总有那么几款游戏能够把玩家逼疯，不管是因为难度，还是因为烧脑。

    于是才出发的第一天，俩人就沉迷游戏了……路过门口的人总是能听见里面的一些鬼哭狼嚎，当然女声的高音占主要部分。

    “我说你能不能稍微轻点呀。”洛槐挠挠耳朵，抱怨道。

    枫叶早就和刚开始判若两人，精致的金发少女都快变成疯婆子了。

    枫叶眼神溃散的嘀咕道：“我能怎么办嘛，要是我自己能通关，我还用得着找你来帮忙吗？”

    “所以现在就成了你在拖后腿了，关卡boss还是没有打过去。”洛槐无情的给了她最后一刀。

    “去去去…反应神经强了不起呀，等本姑娘休息一晚上，精力恢复了再说，今天白天赶车可累死我了。”找了个借口，枫叶把洛槐赶了出去。

    门外的洛槐看了眼时间，确实不早了，该休息了，不然第二天的精力肯定不够。

    怎么说都还是在任务时间，尽可能保持活动时间的精力是基本的要求，现在这么疯的玩也就只有刚出发的半天可以来一下。

    作为晚上不用睡觉的家伙，洛槐没有回自己房间，而是到了甲板上。

    白天一直在飘着雪，晚上反而好了些，天空晴朗，一轮弯月挂在天上。

    以为是一个人的时间，但是没想到没睡的人还不少。

    一看，好多人都在甲板上钓鱼。

    “大叔，这么晚了还在钓鱼呀？”走上去，找了个看着面善的中年男子搭话。

    这大叔也确实和善，起码没有对陌生人摆着个臭脸，甚至还有点自来熟，“嘿嘿，一看你就是少来这边出海做任务。趁现在还没进入冰覆盖的海域，多钓点鱼，到时候也不至于光吃干粮呀。”

    船上的食物储备虽然充足，而且有荤有素，但是大多都是单一的食物，会吃的职介者或许吃得饱，但是绝对吃不爽，多吃几天，就得腻了。

    再说北部这边的鱼鲜美是四个地区都出了名的，也不容易钓到有毒的，所以来了不钓几条吃一吃怎么行？

    看这些钓鱼的大叔就知道都是老钓鱼人了，不然也不会第一时间注意到这些事情。

    不过确实，等到了冰面覆盖的海域，钓鱼就会很麻烦了，或者说压根没法钓，能力复苏之后，海里不仅原来的鱼变强了，还刷出了许多新的鱼类怪物，站在冰面上钓鱼已经是极其危险的事情了。

    错过了这段海程，到时候再想钓就只能等到北极地的陆地上，在那里边上浅海区的冰层上钓鱼了。

    洛槐想了想，反正自己大晚上的也不睡觉，干脆自己也来几杆。

    【耐久三】【饵钓三】【海之眷顾三】的满配附魔钓鱼杆，嘿嘿，绝对所向无敌。

    另外说起这个钓竿，也不止是只能钓上麦块里的鱼，根据长久以来的钓鱼经验，尤其是最近。

    除了像麦块世界这样的，在其他以外的世界里，钓竿都是可以钓到本地的鱼的，而且会受到饵钓和海之眷顾的加成，至于这些本地渔获，它们就相当于平时麦块里钓鱼会钓到的【垃圾】和【宝藏】。

    也就是说在其他世界，游戏中的这两个选项被替换成了当前世界的物品。

    而有时候本来应该钓上来的“鲑鱼”和“鱼”物品，也会换成当地最常见的一些鱼。

    要说海之眷顾三这个附魔，又被人叫做海之嫌弃，因为有很多脸黑的人用这附魔都钓不到什么好东西，除了钓到额外多的垃圾以外。

    不过洛槐显然不是脸黑到极致的那一批人。

    另外还有一点，那就是钓鱼的时间。

    在麦块里每次上钩时间一般不会超过三十秒，但是现在除了在麦块世界以外，其他世界的时间都延长了，会更真实一些。

    比如……几分钟手一杆？

    脸黑钓鱼佬：不，这一点也不真实，假的，都是假的。

    得亏洛槐识趣儿，一个人跑到船尾去钓，不然边上人非得瞪直了眼。

    哗啦……又是一条鱼儿出水。

    个头还不小，有小臂那么大，算是一个小宝藏级别的了。

    整条鱼饱满圆润，体型修长，通体成灰银色，腹部在月光下闪着好看的鳞光。

