    战功资源兑换中心，位于三层的高级军官专属区域。

    私密性良好、简洁中透着奢华的隔间里，秦烽坐在接待桌边，正在对着光屏上的物资清单飞快地勾选着。

    在他的对面，坐着一位气质优雅，容貌身段均无可挑剔的大美女，深青色的远征军制服将火爆的身材凸显得淋漓尽致，肩章上的军衔是中校，看向他的眼神炽热而明亮。

    在帝国远征军中，这同样是高级军官的诸多福利之一，为他们提供服务的军官都是精挑细选的优质异性，且在颜值体型方面经过针对性的优化提升。

    “……好了，暂时就这些吧。”

    秦烽选齐自己所需的资源种类，终于抬起头说着。反正封寂缘的身份芯片里存留的战功积分不少，银行账户里的星晶居然多达上千万，自然是不花白不花。

    “好的，请您稍等，所需物资稍后就会从库房区送过来。”

    女中校扫视一眼，发现都是自己能够做主的，于是点了点头，略显沙哑的嗓音温柔地回答道。

    犹豫了一瞬，她提议道：“将军阁下，您这次兑换的东西有点多，其中有几样装备不容易操作，我想我可以为您详细讲解一番，嗯，有空时您可以请我喝杯咖啡吗？”

    眼前的少将俊朗多金，出身名门，年纪轻轻就身居高位，有天赋有实力，对于异性的吸引力不言而喻，如果对方不反对的话，私下里发生点什么也就是顺理成章的事情了。

    “当然可以。”

    秦烽微笑着说道，记忆中的封寂缘就是个比较随便的LSP，遇上这样的机会自然不会拒绝，反正以他的身份地位，只要不是出格的行为，你情我愿的，军方高层根本不会过问。

    女中校顿时开心不已，不得不承认上层人泡妞就是这么简单，轻轻松松就可以勾搭上基层官兵眼中的女神，主动倒贴的都不罕见。

    半刻钟后，在一队全副武装的机械守卫护送下，四个明眸皓齿的女兵从里间的物资通道鱼贯而入，略显吃力地将手中提着的厚重金属箱子依次放在秦烽面前。

    女中校摆了摆手，示意她们离开，锁上门，然后起身过来亲自输入密码，开启了箱盖让秦烽核实资源种类与数量。

    八只箱子里面，是未开封的光剑、光甲、袖珍星门、高端源能枪械，各种不同用途的基因药剂、战场急救药剂，有着特殊功效的源能弹药等等，分别封装一个个做工精致的匣子里面，在灯光下散发出柔和的光影，凸显着尊贵的气息。

    如果是在帝国民间，这些珍贵资源的价值加起来不会低于五百万星晶，而且部分种类属于严格管制的物资，根本不是有钱就能够得到的。

    发现没有问题后，秦烽便将其收进了手腕上的次元空间手环，看得旁边的女中校两眼发光，这种紧俏的高端装备可不是寻常军官能够奢望的，也就是因着封寂缘出身豪门的缘故，才可以拥有这样方便实用的好东西。

    看了下时间，秦烽对她说着：“我打算去吃一顿再说，你现在距离换班还有些时间，不如……”

    “没关系，我可以提前离开的，你只要等我五……不、三分钟就可以了，我去换套衣服。”

    女中校赶紧道，好不容易得到这样的机会，她可不想出现任何变数，暗地里觊觎这位将军的骚蹄子不知有多少，万一让她们半路截胡，那就亏大了。

    至于说因为早退、会被上面扣出勤考核分什么的，和眼前的际遇比起来，又算得了什么呢？

    “那行，你去换衣服吧。”秦烽答应下来。

    “好的好的。”

    女中校喜滋滋地冲他抛了个媚眼，一阵风似地冲进了里间，须臾之后出来，已经换了清凉时尚的衣裙，领口开得有些低，大片雪白的肌肤裸露在外，深邃挺拔的事业线清晰可见。

    “我好了，这就出发吗？”她靠过来娇声道。

    “嗯，上车吧。”

    秦烽抬了抬手，女中校立刻乖巧地过来抱住了他的胳膊，丰满的上围有意无意地在他身上磨蹭着。

    两人离开资源兑换中心，驱车离开。

    数分钟后，高档军官餐厅里，秦烽定了一个单独的套间，然后让她点菜。

    “只要是菜谱上有的东西，想吃什么随便点，不要怕花钱。”

    他温和地说着，反正有死鬼封寂缘的银行卡买单，自然是半点都不心疼。

    女中校兴奋地应了一声，兴致勃勃地挑选起来，这里提供的特种食材相当珍贵难得，对于实力提升的好处显而易见，自己算是找对人了。

    待她选完，秦烽接着又点了一大堆，还有必不可少的高档酒水，以自己的胃口，再多的东西都吃得下，不用担心会有浪费。

    少顷，一队明红制服的靓丽侍女捧着各式佳肴走进，一样样地摆在了餐桌上，旁边还有几辆餐车推过来，上面摆满了备用的高档餐具，点心果盘，酒水饮料等。

    等到上菜完毕，两人开动，女中校开始还保持着矜持优雅的淑女仪态，后来见秦烽毫无顾忌地大吃大喝，便不再顾及形象，大快朵颐起来。眼前的一顿大餐抵得上自己三年的军饷津贴，可不能浪费了。

    “侵入蒙德罗帝国远征军的内部网络，破解他们的所有加密手段，需要多久？”他一面低头猛吃，暗暗与舰灵羽澶沟通道。

    “估计三五个小时就可以了，这个国家的相关技术水平和印迦提尔帝国相差不大，不需要太费神。”她回应道。

    “甚好，你可以开始了。”

    秦烽说着，只要摸清了帝国远征军的军用密码体系，兵力调动情况，重要后勤基地的位置，高级将领的联系方式与住处等等，自己就可以针对性地下手，给远征军以意想不到的重击。

    不到半小时的功夫，餐桌上的菜肴一扫而空，秦烽又吩咐点了一大桌，继续开动，而女中校的实力同样不弱，对于特种食材的需求也是多多益善，兴高采烈地陪他狂吃。

    就这样，连续干掉了五桌山珍海味，将餐厅里能够提供的食材种类都尝过一遍，秦烽才意犹未尽地罢手，带着女中校离开。

    “亲爱的，今晚可以邀请我去你的住处做客吗？”

    车上，心满意足的女中校娇颜晕红地注视着他，眼神火热，这顿大餐的效果都抵得上自己大半年的辛苦修炼了，如此阔绰大方的男人，已经值得她付出更多。

    “行吧。”

    秦烽无可无不可地道，反正自己在这里还有些时间，陪她玩玩也不错。

    当然了，他并不是想刻意放纵自己，而是因为自己现在的身份，既然顶替了封寂缘的角色，日常起居行止自然要与对方以前的习惯相符，不能让有心人看出端倪来。

    秦烽非常肯定地告诉自己，真的不是因为贪图这位女中校的美色，才带她回家过夜的。

    智能悬浮飞车在高级军官区入口处停下，秦烽挽着她下车，通过身份验证后，便获准进入。

    将军的居所自然非寻常军官可比，都有着单独的小别墅，各种享受设施一应俱全，有着封寂缘的身份芯片，秦烽没有受到任何阻拦，轻易就回到了他以前的别墅里。

    没有了外人在场，这位大美女便不再矜持，扑过来搂住他激吻一阵，然后小声道：“我先去洗个澡。”

    “那就一起吧！”

    秦烽坏笑道，她丢过来一记嗔怪地白眼，显然是默许了。

    这时候，基地的特别停泊位上，一艘体长两百余米，船艏挂着醒目纯金族徽的豪华飞船在十余艘战舰的护送下冉冉减速，然后稳稳地降落。

    舱门开启，一位金发蓝眸，光彩照人的盛装美女出现，沿着舷梯款款走下，后面还有两个侍女替她拎着长长的礼服裙摆。

    前沿基地的负责人西瓦上校带着随员已经等在舷梯边，见到她后齐齐举手行了个军礼，态度恭谨。

    “客套话不用多说了，”

    不等上校开口，她就摆了摆手，语气果决干练：“封寂缘在哪里？马上带我去见他。这混蛋……从战场上回来了居然都不给本宫报平安的？不可原谅，等下非得好好收拾他一番不可！”

