    郑芝龙这个人很矛盾，似乎有点野心，却又小富即安。

    他一边以台湾为基地，趁着福建灾荒搞移民，已经连续向台湾移民十年。

    但他本人又不住在台湾，反而住在福建的豪宅中。而且，儿子今年还考中秀才，似乎打算把儿子培养为高官。

    只要别来招惹他，郑芝龙也懒得去打谁，当个大明海防游击他就很满意。

    历史上，满清派人来招安，郑芝龙也屁颠屁颠就去了。离开自己的海军，离开自己的地盘，只带心腹跑去北京做官。

    “哎呀！稀客，稀客！”

    赵瀚拱手行礼之后，热情拉着郑芝龙的手：“一官兄，快请里面坐。”

    郑芝龙哈哈笑道：“濯尘贤弟，久仰大名。今日一见，比我想象中还年轻有为。”他转身指着一个少年，“这是犬子郑森，小名福松，刚考上秀才。这小子不像我是粗人，县里就二十个廪生，他还真考上了！”

    自豪之情溢于言表，似乎有个考上廪生的儿子，远比他称霸南中国海更值得炫耀。

    国姓爷？

    赵瀚不由朝那少年看去，十四五岁的样子。跟那副传世画像完全不同，并非细眉凤眼，眼睛又大又亮。也非瘦削详细，身材远比同龄人魁梧。

    而且进门之后，少年眼珠子乱转，最后视线落在赵瀚身上。即便目光与赵瀚对视，少年也毫不畏惧，反而有一种挑衅的意味。

    根据荷兰殖民者的记载，真正的郑成功，说话语气激昂，争执时往往带着咆哮。

    当然，也可能对自己人温和些，对荷兰人则“言行暴戾”。

    言行暴戾，原文如此，这是荷兰人眼里的郑成功。

    赵瀚笑着说：“令公子天赋异禀，假以时日，定非池中之物。”

    “哈哈，”郑芝龙颇为高兴道，“这小子还不错，不过跟贤弟肯定不能比。听说广东、湖广都要拿下了？”

    赵瀚语气轻松道：“还早着呢。广东快了，正在扫荡粤东、粤西。湖广只占到长沙，正在扫荡长沙以南州府。”

    “啧啧啧，”郑芝龙不禁感慨，“贤弟果非凡人，这是打下两个半省。”

    赵瀚介绍说：“这是内弟费如鹤，半个广东就是他打下的。”

    “见过郑将军。”费如鹤拱手道。

    “少年将军，不同凡响，”郑芝龙笑道，“令尊与我兄弟相称，都是一家人！”

    费如鹤心里嘀咕道：我爹跟你兄弟相称，我姐夫也跟你兄弟相称，那我该怎么跟你相称？

    一番寒暄，众人坐下。

    坐下之前，郑芝龙扫了一眼世界地图，问道：“贤弟占了广东，可要把佛郎机人赶走？”

    “只是收回澳门，并不赶走红夷。不过，可以招来红蕃鬼通商，令佛郎机与红蕃鬼相互制衡，”赵瀚笑道，“今后郑兄的商船，也可以来广州做生意。只要缴纳关税，无论何人皆可在广州通商贸易。”

    郑芝龙突然说：“别让红蕃鬼来，这些家伙狼子野心。”

    赵瀚问道：“郑兄与红蕃鬼有仇？”

    “估计还要打一仗，红蕃鬼一直蠢蠢欲动。”郑芝龙说道。

    这十多年来，南中国海混乱得很。

    先是大明朝廷，联合荷兰人，一起攻打郑芝龙。郑芝龙赢了。

    接着郑芝龙被招安，郑芝龙、朝廷、荷兰三方联合，一起去打其他海盗。

    然后，海盗刘香联合荷兰人，一起攻打大明沿海，被郑芝龙与朝廷合力击败。

    荷兰人见势不妙，立即与郑芝龙交好，于是刘香又去打荷兰人。

    很快刘香被郑芝龙干掉，荷兰人开始与郑芝龙不断摩擦，估计一两年之内迟早要爆发海战。

    赵瀚问道：“郑兄有把握击败红蕃鬼吗？”

    “十足把握。”郑芝龙说。

    “那好，你们之间的争斗我不管，”赵瀚说道，“郑兄可以告知商贾，今后从南洋返航，压舱之物可换成粮食。粮食运到广州，关税我收得很低，他们肯定有些赚头。”

    郑芝龙笑道：“好，小事一桩，包在我身上。”

    “如此，就多谢了。”赵瀚拱手道。

    郑芝龙说道：“我快人快语，就不绕弯子了，贤弟什么时候打福建？”

    赵瀚玩味地看着郑芝龙，如此急不可耐，给人一种粗鄙武夫的假象。这种核心主题，本该住下来之后，留着慢慢再讨论。

    能在夹缝中生存壮大，甚至在发迹之前，担任日本与荷兰的翻译，同时获得双方的好感与支持。这种人，心里活络得很，生着一颗七巧玲珑心。

    赵瀚笑着反问：“我打福建，郑兄帮哪边？”

    郑芝龙不答，只是问道：“贤弟夺了天下，如何安置郑家？”

    “那要看郑兄，是想做富家翁，还是要做镇海公。”赵瀚依旧说得模棱两可。

    郑芝龙问道：“富家翁如何，镇海公又如何？”

    赵瀚回答说：“在我之下，以水田为准，每人的田产不得超过一百亩。郑兄若做富家翁，可以从事海贸经商，但要交出大部分战舰。郑兄若做镇海公，自是率领大舟巨舰，开疆拓土，纵横四海。”

    关键细节，还是不说，比如赵瀚要对郑家海军管理到何种地步。

    若要郑芝龙交出兵权，这人到底会不会答应？

    按照正常逻辑，郑芝龙肯定不会答应，称霸南海之人怎会交出海军？

    可郑芝龙历史上的做法，却让赵瀚看不懂。丢下妻儿，离开地盘，离开军队，只带些心腹进京投降满清是什么鬼操作？

    “哈哈哈哈！”

    郑芝龙见赵瀚想绕开关键话题，顿时也不再追问了。他起身走到世界地图前，一边端详一边说：“贤弟真要开拓四海？”

    赵瀚指着地图说：“这什么大小佛郎机，什么红蕃鬼，撮尔小国都能纵横四海，我煌煌华夏子孙为何不能？”

    四海扬帆，是几代人的事情，赵瀚只能定下基调，以此来激励费如鹤、郑芝龙。

    他这一代人，能掌控南洋就不错了。至于更远的地方，只能设置殖民点，每个殖民点移民几千过去，再依靠民间力量不断增加移民。

    中国人和欧洲人，是肯定不一样的。

    就拿葡萄牙人来说，在漳州被大明断粮，最后酿成惨败，结果完全不计教训。后来又跑来澳门，把能耕种的土地占了，却又自动放弃，任由汉人农民耕种。他们甚至连控制土地，招募汉人佃耕都懒得做。有那精力去管理佃户种田，还不如多跑两趟贸易，于是再次被大明用粮食控制。

    中国移民则不一样，把平民迁徙出去，第一要务肯定是种田！

    移民，垦殖，教化，不听教化就打仗。再移民，垦殖，教化，几十上百年之后，这个地方就是华人所有，甚至当地土著也会变成华人。

    前提是要以武力为后盾，否则就像历史上那样，华人移民南洋，富裕之后被人当成肥羊来宰。

    郑芝龙指着地图说：“先把大佛郎机从澳门赶走，再把红蕃鬼从东蕃赶走。再驱逐小佛郎机，把吕宋也抢回来。我认为，扩张到马六甲就够了，汉人商贾把货运到马六甲，红夷在马六甲收货运去西方。”

    赵瀚的想法很单纯，或者说，还没跳出几百年后的思维。

    这个大航海时代，可不讲什么自由贸易。都是赢家通吃，输家被人吃，若是真有实力赶走欧洲人，汉人商贾绝不会允许洋鬼子出现在南洋。

    郑芝龙同样挑不出既定思维，认为汉人商贾，到马六甲贸易就是极限，根本没考虑过跑去印度殖民。

    至于美洲，那地方太过遥远，郑芝龙做梦都不会有此念头。

    突然，赵瀚说道：“我若禁止红蕃鬼来广州贸易，持有广东市舶司牌子的海商，郑兄能否少收点钱？”

    “可以。”郑芝龙笑道。

    这是一笔交易。

    郑芝龙要跟荷兰人打仗，赵瀚不准荷兰人来广州，就等于削弱荷兰人的实力。

    而那些海商，都要给郑芝龙交保护费。今后，只要在广州领到牌子，海上保护费就可以少交一点。毕竟赵瀚要收关税，郑芝龙要收保护费，会把海商的利润压得太低。

    现在双方属于合作关系，就像大明与郑芝龙，也属于合作关系。

    甚至，迫于郑芝龙的实力，朝廷会选择看不到，郑芝龙可以同时跟大明、赵瀚合作。

    郑森一直在旁边听着，一会儿看看赵瀚，一会儿看看费如鹤，一会儿又盯着那副地图，也不晓得他心里在打什么主意。

    聊了一阵，赵瀚安排他们先休息，毕竟一路旅途劳顿，等休息好了再来宴饮畅聊。

    被带到客房之后，待房中只剩两人，郑森问道：“附近，这个赵瀚真能得天下？”

    郑芝龙叹息：“以一省之力，同时出兵湖广、广东，两三个月时间就有如此局面。不说他能得天下，长江以南的半壁江山，还是能轻松夺取的。我们要在南方讨饭吃，今后都得仰此人鼻息。真要撕破脸皮，对大家都没好处。”

    “唉！”

    郑森此时的梦想，是考取大明进士，然后入朝做高官。

    在海上讨生活，哪有在朝堂掌权舒服？

