    火虽然是北海部落的人放的。

    但如果他不宣战，他不碾压北海，形成必败之局，那些人想必也不会如此疯狂吧？

    这场灾难的源头……莫非是他自己？

    眉头一皱，陈立的心情愈发沉重。

    就在这时，系统提示音再一次响起。

    “检测到特大灾难已经成型，自动触发紧急援助模式！”

    陈立一个激灵。

    紧急援助模式？

    莫非是像之前遇到过的“极限逃生模式”一样，给他挽救局面的机会？

    太好了！

    一瞬间，陈立大喜，心头的阴霾一扫而空。

    “快，我需要紧急援助！”他在心中疾呼道。

    系统没有思维，只是用没有感情的声音，不紧不慢的道：“经判断，该灾难可通过降雨的方式抹除。系统可提供一次降雨援助，但需要宿主付出交换代价。”

    “代价？什么代价？赶紧下雨啊！”

    陈立也没有想到，系统居然牛哔到可以控制下雨。

    但此时他已经顾不得思考这些，火越烧越大，要是再不下雨的话，一会儿估计就要扩张到下雨也扑不灭的程度了！

    水并不是绝对能灭火的，如果雨不够大，火又烧得很旺盛，雨水也只是杯水车薪。

    “交换代价为可选项。”

    “选项一：扣除宿主20年寿命。”

    “选项二：回收系统出产的一切物资与知识，抹杀新手村与中土城所有居民，只保留宿主个人属性。”

    “选项三：将火灾替换成另一种等同级别的灾难！”

    系统给出了三个选项。

    陈立听完，毫不犹豫的道：“我选第一个！”

    抹杀新手村和中土城的居民，是他绝对无法接受的选择。

    对他而言，这样交换的代价和让大火烧下去根本没有多少区别！

    而替换成别的灾难，更是一个不可把控的选项。

    自然界中的灾难有很多种，火焰固然是杀伤力极强的一种，但未必是最可怕的！

    毕竟明火还能看得见，有得躲。

    但如果换成了瘟疫、地震、雷爆等等灾难，那可真是想跑都不知道该往哪里跑！

    大火必须要熄灭，否则后果不堪设想。

    比起另外两个选择的后果，扣除他自身20年的寿命，已经是最好的结果！

    此时他的寿命还有22年，扣除之后仍有2年可活。

    再加上【繁衍】任务可以补充10年，只要以后不再杀敌挥霍，还是可以活挺长时间的！

    毕竟像阿棍、石骨等人，在改善饮食条件之后，寿命也只是延长到15年左右，比他多不了多少。

    “叮~二次确认，选项一，确定？”

    “确定！”陈立毫不犹豫。

    “叮~确定！扣除宿主20年寿命，换取一场大暴雨！”

    得到陈立的确认，系统开始兑换结果。

    轰隆~

    提示音刚刚落下，本来一片晴朗的天空，忽然响起了一道雷声。

    陈立感受到自己的身体正在快速衰老，生命力以一个他自己都能感受到的速度迅速流逝而去。

    强大无敌的身躯，开始变得枯槁。

    堪比巨兽的三维属性，也在以百分比逐渐缩减降低。

    与此同时，天空如同一面巨大的电影银幕，开启了特效一般，一片片灰色的雾气从四面八方汇聚而来，在北海部落的上空聚集成一片乌黑的浓云。

    电光闪烁，雷声隆隆。

    雨云汇聚的速度非常快。

    短短十几秒钟左右，第一滴雨水就洒落下来。

    “有救了……”

    陈立松了口气。

    往北看，那边的火还在熊熊燃烧。

    但天空已经变成了灰色，浓云遮蔽了太阳，大雨正在倾斜而下。

    雨云覆盖的面积不大，只有直径10公里左右。

    陈立刚好就在雨区的最边缘，淋到了一些豆大的雨滴。

    啪嗒，啪嗒

    起初雨点还比较少，零零散散。

    但很快，雨势就变得激烈起来。

    雨点如浇花的水壶一般喷洒而下，打在野草上，发出窸窸窣窣的声音。

    陈立的身体瞬间就淋湿了，厚重的明光铠穿在身上，有种裹着龟壳的感觉，很不舒服。

    高温降了下来，天不热了。

    陈立目不转睛的盯着北方不远处的那场大火，在暴雨之下挣扎，摇曳。

    逐渐虚弱下去，慢慢熄灭。

    他舒了口气，仰天看着一颗颗坠落的雨点，嘴角微微一笑。

    “感谢系统大神的拯救……”

    “嗯，代表大草原上的所有生灵。”

    此时此刻，他的身躯虽然变得虚弱。

    但心灵却前所未有的舒畅。

    为苍生，舍20年寿命，太值了！

    他都忍不住想要吹一波自己成了救世主。

    不过想想还是算了。

    毕竟这场灾难，本就有他一份责任。

    陈立脱掉了身上的铠甲，收进系统仓库之中。

    他召唤来1号坐骑飞雪。

    飞雪受了点伤，腹部有一道刀痕，不过还好伤得不深，没有生命危险。

    换了1份止血膏，为飞雪涂抹在伤口上，那份伤痕很快就恢复如初。

    雨哗啦啦的下着。

    在暴雨之下，北海部落那边似乎安静了下来。

    不止火熄灭了，战斗似乎也结束了。

    陈立翻身上马，往回走去。

    飞雪似乎很喜欢下雨天，在雨水之中欢快的小跑着，速度虽然不快，但步伐轻巧灵动，和平时奔驰疾跑有很大的区别。

    感受到马儿的心情，陈立也有点喜欢上大雨了。

    毕竟这是自己拿20年寿命换来的啊~

    趁着周围没人，他张开嘴，仰头接着天空洒落的无根水，品尝着自己生命的味道。

    嗯……其实啥味道也没。

    原始时代的雨水干净得很，空气质量好不说，空气中的尘埃也几乎没有，不存在雨滴卷着粉尘的情况。

    不过陈立并没有喝到太多雨水。

    这场雨来得快，去得也快。

    也就10分钟左右，大雨就停了。

    天上的乌云化作雨滴洒落，也消散得差不多，随着高空中一阵风吹过，便只剩下寥寥几片闲云。

    太阳再次出现，悬挂在高空中。

    温度又开始缓缓升高。

    草地上，野草根茎周围，一些真菌开始冒头，迅速生长起来。

    “叮~降雨完成，灾难已经终结。”

    “系统警示：紧急援助功能终生只可使用3次，建议用在危急整个星球的重大灾难上。宿主已消耗1次使用权，后续请谨慎使用！”

    系统传来提示。

    陈立嘴角一撇。

    一场大火就要了他20年老命。

    波及整个星球的灾难……拿什么换？

    

