    第257章：紫花

    叶飞流错愕的发现，前方出现了一朵紫色的花。

    紫花不是实物，而是由能量幻化成的，散发着光彩，看起来如梦如幻。

    非常的美丽。

    叶飞流纳闷，不知道这花是怎么出现的。

    他走到紫花面前时，紫花突然消失，紧接着，又出现在五米之外。

    叶飞流继续前进。

    刚挨近紫花时，紫花再次消失，又再次出现在五米之外。

    就这样，叶飞流跟着紫花前进。

    不知道过了多久，也不知道经过了多少条岔路口，叶飞流来到了一个较为宽阔的地方。

    那朵紫花已经消失不见。

    这次没有再出现。

    叶飞流抬头看时，吃了一惊。

    就在他面前，有一朵非常美丽的花。

    这花跟那紫花一模一样，只不过比紫花大了无数倍，而是还是真实的花。

    不再是由能量幻化成的。

    看见这朵紫花的瞬间，叶飞流瞬间明白过来...原来是它引我到这里来的。

    叶飞流看着紫花。

    这朵紫花大的惊人，不知有多少层，花瓣盛开来如一片偌大的云彩。

    就在这时，一个非常虚弱的年轻女人的声音在叶飞流心里响起：“救...救救我。”

    叶飞流左右看了看，最后将目光定在了这朵紫花身上，不确定的说：“是你在跟我说话？”

    “救...救救我。”

    年轻女人的声音再次传来。

    这次叶飞流终于确定，确实是眼前这朵紫花再跟他说话。

    叶飞流颇为惊奇，这还是他第一次看见花跟自己说话。

    不过很明显的可以感觉到，这朵紫花是有修为的，并且修为还不弱。

    能长这么大，估计已经修炼了许多年了。

    一般而言，除了异兽能修炼之外，植被花朵也能修炼。

    不过比较少见就是了。

    因为植被想修炼非常困难，要经过漫长的岁月，可能才会有一定的修为。

    “救...救救我。”

    紫花的声音再次传来，将叶飞流的神思拉了回来。

    叶飞流上下打量着这朵紫花，“救你？”

    很快，叶飞流发现了不对劲的地方，紫花看着美丽动人，可它的精神却非常萎靡虚弱，就像半只脚踏进棺材的老头一般。

    “我该怎么救你？”

    叶飞流看来看去，也不知道紫花为什么会这么虚弱，感觉不知从哪下手救它。

    “下...下面。”

    下面？

    叶飞流低头看着紫花下面，紫花下面是什么？当然是根茎。

    难道是它的根茎出了问题？

    有这种可能。

    叶飞流立刻放出神识，渗入地下，紫花的根茎都隐藏在地底之下。

    尽管这里有不少禁制，但这些禁制只阻挡神识扩散出去。

    像这样，用神识渗入地底不深的地方，还是可以勉强做到的。

    不多时，错综复杂，密密麻麻的根茎出现在了叶飞流的脑海之中。

    这些根茎有粗有细，但数量非常庞大。

    叶飞流初看时也吃了一惊，这朵紫花也不知道存在多少年了，竟然有这么多的根茎。

    “这是...？”

    突然，叶飞流脸色微变。

    他看到，紫花根茎上面爬满了密密麻麻的黑色小虫子。

    这种虫子只有指甲盖大，触手较长，米粒大的眼睛带着一丝血色。

    它们在吸食紫花的根茎！

    可以看到，紫花的许多根茎变成了枯黑色，仿佛失去了能量一般。

    叶飞流终于明白，紫花的精神为什么会这么虚弱萎靡了。

    像这么被吸食，紫花再牛逼，总有一天也会灰飞烟灭。

    这些黑色小虫子就是在啃噬它的生命，让它一点一点的死亡。

    不过，叶飞流很快又皱起眉头，虽说已经找到紫花精神虚弱的原因，但该怎么救它呢？

    叶飞流要是一通杀，估计紫花的根茎也会被破坏掉。

    到时候紫花立刻就死翘翘了。

    那么，该怎么在不伤到紫花根茎的前提下，将那些黑色小虫子全部消灭掉？

    说实话，要是紫花的根茎在平地上，或许会容易许多。

    可是它的根茎都在地底，这加大了救它的难度。

    “我到底该怎么救你？”

    叶飞流抬头看着紫花，紧锁眉头。

    紫花没有回应，只是它虚弱的声音再次传来：“救...救救我。”

    叶飞流沉思了许久，终于想到了一个办法。

    他准备将紫花的根茎从地底弄出来，然后消灭那些黑色小虫子。

    凭紫花的修为，短时间内根茎离开土地，是没有问题的。

    除非长时间内，根茎没有土地的滋养，紫花才会死亡。

    叶飞流想做就做，他退后了几步，对着紫花说道：“我要救你了。”

    说罢，他动用出一门神通。

    对着紫花抬了抬手，喝道：“起！”

    瞬间隆隆的响声传出来，紫花下方一大堆土层脱离大地，悬浮到半空。

    这堆土层非常大，土层之下有许多根茎垂下来。

    附在根茎上的那些黑色小虫子惊慌失措的逃出来，在空中嗡嗡嗡的乱转，如同无头苍蝇一般。

    叶飞流一挥手，一片黑色烈焰从空中冲过，顿时那些黑色小虫子皆被烧成了灰烬。

    不多时，所有的黑色小虫子都已经被消灭。

    叶飞流压了压手，那一堆土层重新回到原位，紫花的根茎再次被隐藏在地底。

    这个时候，紫花突然传来一阵舒适的声音。

    它的无数花瓣在轻微的颤动，仿佛在喜悦，在欢呼。

    许久之后，紫花感激的声音在叶飞流心底响起：“谢谢你，你救了我。”

    能听的出来，紫花的声音没有之前那么虚弱了。

    说话也不再是断断续续的了。

    叶飞流笑着摆摆手：“不客气。”

    就在这时，一大团光芒从空中飘落，落在了叶飞流的脚下。

    叶飞流低头一看，这全是仙级材料。

    大概有两百来块，大部分是中品仙级材料，还有十块上品仙级材料。

    突然，叶飞流惊喜的叫出来：“五行水晶！”

    在那十块上品仙级材料中，他居然看到了五行水晶。

    五行水晶可是他用来升级神兽剑的重要材料之一。

    “看来这次没有白救这紫花。”

    叶飞流心中欢喜。

    这时，紫花的声音再次传来：“谢谢你。”

    叶飞流知道它在报恩，也不客气的将所有的仙级材料收了起来。

    随后，他看着这朵紫花说：“你能带我离开吗？”

    不知道为什么，叶飞流总感觉这里让他感到不舒服，这地方似乎很不简单。

    还是越早离开越好。

    “跟着它。”

    紫花的声音落地之后，一团小小的紫光出现，便从叶飞流面前飞过，然后飞向远处。

    “谢谢！”

    叶飞流向紫花道完谢，便连忙跟上那一团紫光。

