    

    
                轰隆隆。

    
                天花板在颤抖。

    
                开普勒-16b居民们，因为下垂的眼袋，拖拽下眼皮，导致裸露的眼白面积非常大。

    
                他们的瞳孔齐齐上移，惊恐的盯着头顶的天花板。

    
                近万开普勒-16b居民，花白花白的眼白和缩到极致的瞳孔。

    
                地堡内的景象说不出的怪异。

    
                而这一层天花板之上，就是传说中的幽灵族在肆虐。

    
                小瓶盖感觉到不安，令天觉号升空而起，躲入大气层之外。

    
                刘小弟也此时连接天觉号的视频检测系统，查看外部环境。

    
                犹他阵列翻转出机械面板，延伸到刘小弟的肩头上，最终组合成了一块虚空屏幕，呈现在眼前。

    
                坤桑立刻凑近过来。

    
                却见屏幕上是一片模糊的雪花，而雪花之中，勉强能看见模模糊糊的身影，它们很庞大，手上拿着凌厉战斧，或者棍棒等武器，在大地上横冲直撞。

    
                但这些生物的细节，全部被雪花覆盖，看不见真身。

    
                刘小弟蹙眉，“两颗磁星的磁场非常变态，几乎能扭曲一切信号。”

    
                坤桑表情严肃。

    
                他微微侧头，不经意间看见了一个开普勒-16b小女孩在地上的图画。

    
                她画出了一整颗星球，正是她的家乡开普勒-16b。

    
                而后在星球的中央，有一条蜿蜒的巨大裂痕。

    
                裂痕的北侧，就是它们自己千疮百孔的城市，还有无数族人，躲在地下室中。

    
                而裂痕的南侧，耸立着一座巨大的堡垒，画风阴森恐怖，无数体积巨大的怪物，站在城堡前方。

    
                而堡垒之中，只有一个生物，是一个牛头恶魔的造型，似乎是这些怪物的唯一首领，强大而神秘。

    
                坤桑咬了咬后槽牙，“就是它们，它们是外来物种！这些怪物现在正在肆虐！”

    
                随即。

    
                运动服男人一抖肩膀，目光迥然的望向出口，“帝三强者，我们该上了！”

    
                “我不去。”

    
                刘弟静静回答。

    
                “嗯？你说啥？”

    
                刘弟平静道：“之前咱们达成共识，来到这里是为了唤醒桃子的第三人格，这是意识范畴，不归我七维掌控，而她的第三人格形成，就是在这颗星球上，土生土长，自然演变而来。”

    
                “所以，应该放任这里的发展，让一切按部就班，只有这样，才有机会见到桃子的第三人格。”

    
                刘弟说罢，朝坤桑递出一个微笑。

    
                之前，他已经用七维能力，造访了这个星球过去的时间点，却是没有见到伊莉莎的一点踪迹。

    
                但除此之外的秘密，他已经全部知晓。

    
                至于伊莉莎，就像是一颗藏在时间里的种子，只待她慢慢发芽。

    
                坤桑面色一僵，“帝三强者，你变了。”

    
                就在此时。

    
                一名中年妇女模样的开普勒-16b居民，忽然揪住的自己的头发，眼睛大睁，惊恐喊道：“不！我的孩子，我孩子不见了！我想，我可能把她丢在了家里！”

    
                名为熊山胜的疯老头立刻慌张起来，大喊道：“你怎么这么粗心！外面现在全都是幽灵族！”

    
                坤桑怔然，看向刘弟，“孩子你也见死不救？”

    
                刘弟缓缓摇头。

    
                随即，他抬头，视线穿过虚空，看向开普勒-16b的两颗太阳。

    
                此时，两颗太阳正在交汇，一颗从南侧落下， 一颗从北方升起。

    
                而新升太阳的光芒，正从北侧开始，一寸一寸，洒向大地。

    
                “顾不了那么多了！”

    
                却是疯老头熊山胜登高一呼，“大家随我冲出去，尽量去搜寻孩子，搜不到，就跟那些幽灵族拼了！”

    
                嗤！

    
                地下堡垒的大门轰然打开。

    
                隐约可见北侧晨曦之中，无数高大的身影，正在横冲直撞。

    
                随即。

    
                地下室内数万居民，怒吼着就冲了出去！

    
                坤桑大惊，“淡定！淡定！你们疯了！”

    
                人群如洪流，根本没人听取坤桑的劝阻。

    
                当近万人冲出地面之后。

    
                齐齐愣在地面，似乎陷入了神智不清的境地。

    
                在下一瞬，百姓们的身躯发生了变化。

    
                肌肉开始鼓胀，身躯开始变高变大，表情变得狰狞恐怖。

    
                就连疯老头熊山胜的身躯也变成了2米高矮。

    
                居民们再次开口时，声音已经变得粗狂而凶狠。

    
                “哈哈，这颗星球的生物，弱小无比，它们唯一擅长的，就是躲藏！”

    
                “族人们！”

    
                “给我搜刮整颗星球，若是找到本地居民，就地杀死！”

    
                “同时，给我尽可能的掠夺资源！”

    
                身躯变化的居民们，忽然四散，轰隆隆的脚步声，令地面微颤。

    
                地下堡垒中。

    
                坤桑愣在原地，大脑有些崩溃，但也好像明白了什么。

    
                他伸手指了指怪物消失的方向，又看向刘弟，“额...这？”

    
                却是黑发桃子缓缓上前，叹息道：“带你们去看看我家园真正的样子吧。”

    
                旋即。

    
                桃子身边忽然凭空出现一个透明的气泡。

    
                将天觉号几人笼罩在内。

    
                刘弟清晰的看见，进入气泡的一瞬间，周围飞扬的尘埃，一瞬间加快了速度，仿若世界快放。

    
                魔童道：“这气泡内的时间流速，至少是外界的50倍，嗯...现在已经达到了100倍。”

    
                刘弟默默点头。

    
                这跟桃子曾经施展的‘时间锁定’，完全相反。

    
                时间的快放与慢放？

    
                这不是五维，也不是六维，也不是七维。

    
                刘弟眼神微微发亮。

    
                这是一种独到的能力。

    
                她是怎么做到的？！

