    “嗯。”乔斯年很满意，他特别喜欢听话的叶佳期。

    　　当然，不听话的叶佳期，他也喜欢。

    　　她像只小猫一样半蹲在他的腿边，温顺而乖巧。

    　　“要走了吗？我送你。”叶佳期抬起头看着他的眼睛。

    　　只见他的目光一直落在她的脸上，没有移开，灼热的视线，如胶似漆。

    　　“还有没有要跟我说的？嗯？”乔斯年反问。

    　　“等你回来的时候，可能我的厨艺就进步了。”

    　　乔斯年笑了，揉了揉她的头发：“我又没嫌弃你。”

    　　“哪里没有，你今天中午都没有吃多少，分明就是嫌弃啊。”叶佳期嘀咕。

    　　这么明显。

    　　“你做的不好吃，不还有我？我做的好吃就行。”乔斯年捏了捏她的脸。

    　　叶佳期歪着脑袋看向他。

    　　“我该走了，孟沉在等我。”

    　　“我送你。”叶佳期站起身。

    　　“小帆帆好像还不知道你要出去，他在楼上睡午觉，要喊他起来吗？”叶佳期问。

    　　“不用，别太惯着他就好。”

    　　“乔爷，你是怎么把小帆帆养这么乖的？”叶佳期一直想问啊。

    　　“嗯？想知道？想知道的话，你生一个，我亲自养给你看。”

    　　叶佳期：“……”

    　　这话听着怪怪的。

    　　她生一个宝宝，为什么会是他来养？

    　　到了门口时，叶佳期顿住脚步。

    　　外面雨水潺潺，天空昏暗，帘幕一样的雨水滴落在地面上、树叶上、屋檐上，铺天盖地。

    　　一出来，一阵寒风侵入领口。

    　　冷飕飕的。

    　　叶佳期弯腰替他又仔细把围巾系好。

    　　“今天天气很冷，不过不用多久，春天就到了。”叶佳期小声道。

    　　“照顾好自己。”

    　　“知道的。”

    　　她抬手时露出一截雪白的手腕，那只碧玉手链藏在她的袖口里。

    　　乔斯年伸手，摩挲她的手腕和手链。

    　　“七七，忘了跟你说，这手链是我母亲的传家宝，只给儿媳妇的。”

    　　“啊。”叶佳期错愕，她下意识就要摘下手链。

    　　乔斯年按住她的手腕，语气霸道：“不准摘。”

    　　“这不是你在寺庙求的吗？”叶佳期气。

    　　上次，他就是这么说的。

    　　她记得呢！

    　　如果他说这是他母亲的东西，她是肯定不会收。

    　　但他说这是寺庙求的，而且戴了就不能再还给他，她才收下。

    　　“我也不是故意骗你的。”乔斯年很是无辜。

    　　叶佳期更气，骗了她，还这么委屈？

    　　“我不骗你，你不收。”

    　　“骗子！”叶佳期冷哼一声。

    　　好气，可还是要保持微笑。

    　　乔斯年：“……”

    　　“走吧，走吧，你快走吧，骗子！”叶佳期气死了。

    　　怎么这么会骗人啊，还说得一本正经。

    　　她当初真得以为是他在寺庙求的，还好奇了很久，他这个人，怎么会去寺庙。

    　　原来如此。

    　　骗子！

    　　“七七……”

    　　“骗子！！”叶佳期好气哦，“不想理你了。”

    　　“你怎么跟乔乘帆一样。”乔斯年无奈。

    　　一生气就不想理他。

    　　“七七，还有个秘密。”他冲她招手。

    　　“嗯？”叶佳期歪着脑袋。

    　　“低头，我告诉你。”

