    “后来我们选择了这个地方，虽然竹林子多，可位置高，亮堂，加上村里当时开荒，承诺了会就近分配田地。”

    ”老头子精挑细选才选到这个位置。”

    “前面开阔敞亮，屋后有竹林, 夏天能遮太阳，冬天能挡风，走几步远就是堰塘，洗点什么东西都很方便。”

    “很快房子建好，我们搬了进去。”

    “一直到建文出生第二年，推了老屋, 建了这两层的小楼。”

    “一晃三十多年都过去了。”

    太婆感叹良多。

    抓紧曹老三的手却丁点儿没放松。

    裴雨欢问他，“是这样吗？”

    曹老三脸上的惊愕几乎能凝成实质, “是、是的, 我家以前确实是土屋，也是三间，堂屋的门槛足足有大人膝盖那么高，后来我在外面打工赚了些钱，回来就修了现在这房子。”转头看向紧紧抓着自己手的老太，“所以，你、你真是我妈？”

    老太双目含着血泪：“儿呐，真是我。”

    “妈，你不是早就死了吗？你咋还在家里，还没去投胎呢？”他也抹着眼泪，“你也不给我托个梦。”

    “我给你烧的元宝大钞你都收到了吗？”

    “这些年你都咋过的呀？”

    老太露出欣慰的表情，点点头，“我过得还行，有吃有穿，你的意思妈都懂，妈有钱，你们前些年烧的妈都收到了, 都好好存着呢，就是想着以后留着给你们用，妈一个老婆子，有口吃的就行了，还能花多少。”

    “……”曹老三脸一僵，妈你还真有先见之明。

    如果他还活着，绝比乱骂了。

    可他死了。

    全家死绝的那种。

    往后“傀”生都不可能会收到阳间寄来的金银珠宝百亿大钞，甚至连吃口热乎的香烛都是痴心妄想了。

    一大家子人要养啊！

    温饱都艰难。

    压力比山大。

    呵呵两声，“妈你还有钱就好，这我就放心了。”

    身后柯美芳一行“人”也都松了口气。

    丝毫没为“啃老”感觉到羞愧，这也是没有办法的办法了，总不能一家老小饿得眼睛发绿成饿死鬼吧。

    裴雨欢打断他们的认亲，继续问，“那你知道竹林里有坟吗？”

    “这不很正常吗？”太婆睁着一双灰白的眼，“咱农村都是土葬，哪里没有坟？”

    说句不好听的。

    阴宅比阳宅多。

    “那，你们当初建老屋的时候，有没有挖掉别人的坟？”联想到曹家全灭以及那口莫名其妙的大黑棺材，裴雨欢很难不把这件事跟厉“傀”作祟扯上关系。

    没招谁没惹谁，人家能收拾你？

    吃饱了撑着呀！

    却见太婆听到这话只甩脑壳：“可不敢干那事，死者为大, 活人哪能抢死人的地盘呀。我活了这么大岁数，从来没听到哪家为了起房子平了别人的坟的。这是要遭报应的，要遭天打雷劈下十八层地狱的。”

    裴雨欢：？

    这就……

    又问了另外几名年龄较大的，得到的都是茫然不知。

    “对了。”

    裴雨欢看向曹老三，“你家那口黑棺材是怎么回事？”

    得到对方一对快翻上天的白眼，“自从家里没人了后，房子也荒了，外头的孤魂野”傀“也像闻到了那啥的苍蝇纷纷赶来，这还不算，竟都在我家房子里住下了，小妹儿你不晓得，现在我家里好挤哦。”

    神得很。

    “那口棺材我也不晓得是哪个带来的，反正不是我家的。”

    裴雨欢：无语望苍天啊。

    “行叭，今天就先到此为止，如果你们之后想起了关于曹家屋后那片竹林的什么信息，嗯，我明天还会再来这里的。”

    会议结束语都说了。

    她就准备走了。

    陆楠三人松了口气，等回到村长家，好好算一算分数，若是满60分了，那他们马上申请脱离游戏。

    难！

    太难了。

    这局能活下来都是上天保佑。

    灰白的人影渐渐消散。

    赵二狗小心翼翼看了眼裴雨欢：“那，大姐头，我、我们兄弟就……先走了？”

    裴雨欢：“滚吧。”

    “行勒！”

    话音刚落，一群小伙子倏的一下不见了。

    陆楠这才敢开口，“裴、裴小姐，现在要、要先回村长家吗？”

    裴雨欢是想回去来着。

    但她总感觉这房子里有什么东西被她忽略了。

    很重要。

    抿了抿唇，“你们先回去，我再逛逛。”

    “……”陆楠呵呵两声：“那行，那我们就先回去了，你随意。”

    说完跟张元袁梦逃也似的跑了。

    生怕身后有阿飘在追。

    逛？

    你尽可逛。

    反正他们是不敢了。

    不。

    不单是曹家院子，就是包括这附近的一片，他们都不踏进一步了。

    至于担心？

    开什么国际玩笑，担心也只有阿飘们担心的好么。

    待他们走后，裴雨欢拿出问卷调查表，一行行的，每个问题都看得很仔细。

    选择题、填空题、实践题以及最后那道总结题。

    并没有看出什么。

    她最后还是决定再进曹家逛一圈。

    曹老三一家见她再进来，脸上的表情都僵了，但还得做出十分高兴非常欢迎的姿势来。

    裴雨欢也没客气，“走，跟我去那间屋看看。”

    她手指向堂屋往左那间。

    曹老三的脸瞬间垮下来，“能不能不去？”

    裴雨欢：“嗯？”

    曹老三脸更苦了，“不是我不想去，实在那间屋有点吓人，讲真我活着的时候都轻易不敢进去的。”

    裴雨欢：“？”

    活着都不敢进去？

    emmm

    这就有点意思了。

    虽然曹老三内心抗拒不已，但最后还是被裴雨欢抓进去了。

    “你给我好好感受，到底是哪里让你感到害怕？”她说道。

    有些东西，活人无法感知，傀魂却能。

    曹老三缩着肩膀，从躺过的最后一张床路过谷桶，再走到黑棺前，他瑟瑟发抖，指着棺材，“好、好可怕。”

    裴雨欢点开手机电筒。

    走过去，照亮里面，“你给我好好看看，到底是哪里可怕？或者，里面有什么东西让你感到害怕的。”

    抓着他就往棺材里塞。

    曹老三抗拒十连。

    滚到装了半棺材的黑泥上，脑袋装在棺材壁上，连滚带爬的出来，哭得一把鼻子一把泪，“都、都害怕。”

    裴雨欢：……

    滚。

    要你何用！

