    慕容博士带着人滚蛋的当天，整个倩峰集团震动。

    流言中，公孙倩养的小白脸叶凡，为了刷存在感在实验室捣乱。

    他的指手画脚遭受到慕容博士义正辞严斥责后，就为了树立权威让慕容博士化验全部赠品。

    慕容博士让他滚出去实验室，叶凡委屈就找来公孙倩施压。

    让人大跌眼镜的是，公孙倩为了叶凡这个小白脸，当场打了慕容博士一巴掌。

    公孙倩还让慕容博士滚出公司。

    一众研发人员求情也被公孙倩当场开除。

    这些添油加醋的经过让倩峰集团员工大吃一惊。

    她们除了震惊叶凡真是公孙倩的小白脸之外，还震惊公孙倩为了吃软饭的男人开除慕容博士。

    要知道慕容博士可是老海归啊，含金量秒杀现在野鸡大学出来的留学生。

    这种宝贝疙瘩被开除，公孙倩怕是昏了头。

    看来女人一旦被感情和小鲜肉迷惑，智商就会断崖式下降。

    这也让一百多号员工重新起了心思。

    这些上任公司留下来的员工本不想继续留在这个公司。

    只是公孙倩涨薪两成，以及峰胸产品的前景，让他们勉强安心工作。

    现在慕容博士这事一出，他们又起了找出路的念头。

    连慕容博士都被开除，他们也怕是朝不保夕。

    而且他们对峰胸集团失去了信心。

    只是叶凡和公孙倩却没有在意。

    他们重心全在实验室。

    慕容博士一伙离开后，公孙倩马上高价请来明江最权威的第三方帮忙检测一百分赠品。

    叶凡也给宋红颜打出电话，让她从华医门调一批人过来帮忙。

    临近下午五点，第三方完成最后的检测，在电脑输入了一堆数据。

    带头的白衣老头指着一百个打开的赠品，毕恭毕敬对公孙倩开口：“公孙总裁，赠品全部检测完毕，一百个赠品，全部合格。”

    “质量有些浮动，但都在合格范围之内，可以对客户进行销售。”

    “五条生产线也不需要再度调试，按照原有配方数据生产就行。”

    白衣老头把最后结果告诉公孙倩，还把打印出来的报告给她看。

    “合格就好，不然又要重新配制和调试了。”

    公孙倩松一口气。

    尽管浪费了一百个赠品，但只要质量没问题，这几十万不算什么。

    “等一等……”这时，一直沉默的叶凡嗅一嗅鼻子，接着围着一百个打开的赠品嗅了起来。

    他转了几个圈后，又拿起一个个赠品细细嗅着。

    白衣老头皱起眉头：“叶先生这是……”公孙倩挥手制止他不要说话，目光平和看着叶凡。

    叶凡没有在意众人的目光，只是时而嗅着赠品，时而皱起眉头沉思。

    嗅了十几个后，他拿起一个丢在一边：“有问题！”

    没等白衣老头他们说话，叶凡继续嗅着其余赠品，很快，他又拿起一个丢在旁边。

    一百个赠品三十分钟不到就被叶凡嗅完，期间他挑出了十五个丢在旁边。

    “好了，基本检查完了。”

    叶凡又检验了一遍赠品，随后拍拍手表示收工：“就这十五个有问题。”

    “一百个赠品，十五个有问题？”

    公孙倩大吃一惊：“不是全都合格吗？”

    她下意识扭头望向了白衣老头。

    白衣老头也是一怔，随后忙对着叶凡喊道：“叶先生，产品全都是专业仪器测试和化验，成分都跟你们配方一样，怎么可能有问题？”

    “而且你这用鼻子嗅鼻子检测，这不科学啊，也容易出现偏差啊。”

    他还差一点喊出，你可不能为了不给检测费就胡说八道啊。

    “成分确实没差别，质量也算达标。”

    叶凡脸上多了一丝肃穆：“但是你们忽略了一些过敏元素。”

    白衣老头一怔：“叶先生这是什么意思？”

    “慕容博士在十五个产品中注入了对普通人无害的过敏元素。”

    叶凡揉揉自己酸痛的鼻子，嗅太多赠品弄得鼻子都痛了。

    如不是嗅到一抹不对劲，他都不会亲自下场检测。

    “叶先生，老夫愚钝。”

    白衣老头一脸懵比：“什么叫普通人无害的过敏元素？

    那不就是无害吗？”

    “这不一定。”

    公孙倩迅速反应了过来：“花生对普通人无害，但对过敏者来说却堪比毒药。”

    “没错！”

    叶凡对公孙倩竖起了大拇指，随后拿起一个有瑕疵样品丢给白衣老头：“这些元素对于大部分人来说没有大碍，但对一些人来说却是非常致命。”

    “这十五个加了过敏元素的赠品发放出去。”

    “一旦遇见对它过敏的特殊体质客户，那很大概率会要了她们的命。”

    “你们对这十五个产品重新检测一次。”

    “这一次要细致深入一点，一定会找到类似花生和花粉之类的过敏元素。”

    “它们成分跟其余合格产品只有微乎其微出入，就如藏在一锅汤底下的老鼠屎不容易找到。”

    叶凡示意白衣老头干活：“但会非常恶心和危险。”

    “这慕容博士还真是其心可诛！”

    公孙倩眼里迸射一股怒火：“这是要弄死倩峰集团啊。”

    出现十五个瑕疵产品，公孙倩是绝不会相信配制之失。

    “倩姐，没事，这些下三滥手段阻挡不了我们产品发布。”

    叶凡看着重新忙碌的白衣老头他们笑道：“她们的报应很快就会来了。”

    话音刚刚落下，叶凡手机震动了起来。

    接听片刻后，他就让公孙倩留在实验室，而他暂时离开公司一会。

    十五分钟后，叶凡走入了一间高度戒备的江边花园。

    他一出现，几十名屠龙殿近卫队马上挺胸立正，脸上有着绝对的恭敬。

    杨曦月也很快带着一身血迹出现：“殿主！”

    叶凡淡淡出声：“事情办的怎么样？”

    “事情办妥了，在张德城的带领下，我们精准锁定了阮雄天的下落。”

    杨曦月呼出一口长气，按捺住揭开叶凡‘面具’的冲动，低声向他汇报起来：“然后我们直接来了一个斩首行动。”

    “击杀三百多名斧头商会护卫后，就把阮雄天和他情人按住了。”

    “剩下五百多名守卫看到我们火力强大也都全部投降了。”

    “接着我就按照你的吩咐，让张德城砍了阮雄天和他的情人。”

    “还重新选了一个听话的副会长替代阮雄天的位置。”

    “不过事关重大，我没有立即任命，而是把她带回来给你过目，看看她合不合适上位。”

    杨曦月一边对叶凡汇报，一边感慨殿主面具就是强大，让她一点端倪都看不出来。

    不过相比夏昆仑那张帅气冷酷的面具，她还是更喜欢叶凡这张‘伪装’的面具。

    少一点杀意，多一点平和，让她压力小一点。

    叶凡追问一声：“近卫队受伤了多少人？”

    “十五人受伤，但没有人死亡。”

    “我们火力强大，装备齐全，还是出其不意，所以斧头商会千人扼守也是不堪一击。”

    杨曦月挺直身躯回应：“十五人也是地面攻击时被暗道出来的敌人所伤。”

    还有一个原因她没有说出来，那就是攻击的时候无差别攻击，没有傻乎乎去区分坏人或者无辜。

    “很好，比以前杀斥候营他们的时候强大多了。”

    叶凡大手一挥：“让张德城他们过来见我。”

    “带过来！”

    杨曦月退到一旁，接着一挥手。

    张德城和一个艳丽女人就出现在叶凡的面前。

    女人三十不到，容颜俏丽，身穿汉服，头发盘起，有着宫廷古风。

    她身子很是高挑，但看起来柔若无骨，好像风中摇曳的柳枝。

    低着的头，还蕴含一丝羞涩。

    她强烈的激发着男人的保护欲。

    看到叶凡，张德城机械狰狞的脸忙打了一个激灵：“见过叶少。”

    现在的他见到叶凡简直就是见到亲爹，因为砍了阮雄天的他，没了叶凡庇护必死无疑。

    艳丽女子也对着叶凡鞠躬：“欧阳霜见过叶少。”

    

