    第1329章 东西脏了   

    墨无溟神色自若，仿佛手腕上的力道根本不存在一般，言简意赅：“神医为长，不劳烦。”

    

    他说罢，便一扭手腕，从他手心脱出。

    

    “哪有长幼……”   

    千叶边笑着，边迅速出手，想要快一步解决掉萧晋泉。

    

    熟悉的画面再次袭来。

    

    这次是墨无溟抓住他的手腕，毫不客气的加重力道。

    

    千叶挑眉看去，明知故问：“这是……”   

    墨无溟没说话，只是暗暗观察他的反应。

    

    两人无声对视。

    

    萧晋泉像是被火烤，一点点的折磨。

    

    他眼神飘忽，瞥见了受伤在一旁哀嚎的几个叔叔。

    

    他错愕道：“二叔，三叔，四叔……你们怎么……”   

    二爷：“闭嘴！”

    

    三爷：“你一个死就行了，别拖累我们！”

    

    四爷：“倒霉东西！”

    

    三人捂着伤口，疼得连连抽气。

    

    但这几嗓子喊得，那是非常响亮，生怕自己被萧晋泉拖累了。

    

    萧晋泉面容呆滞，完全傻了。

    

    “快……快逃……”   

    萧庄主使劲咳出喉咙里的血块，艰难的出声。

    

    萧晋泉浑身一哆嗦，猛地惊醒过来，拔腿就往回跑。

    

    却在他转身之后，吓得又跌回原地。

    

    蓝斐和陈郁拎着血剑，转过身子。

    

    两人身后，早已在千叶和墨无溟暗中交锋之际，解决干净了。

    

    紫霄山庄的主力，除了汤统领带走的之外，便是在外面被苏九干掉的那些人了。

    

    至于那位元帝供奉，此时早已被砸进坑里，不省人事。

    

    墨无溟淡淡瞥了眼跌坐在地上的萧晋泉，松开了千叶的手腕。

    

    他若无其事的后退两步，淡淡道：“既然神医执意如此，本王便替内人谢过神医了！”

    

    内人。

    

    千叶下颚紧绷，冷幽幽的眼神扫过那张冰冷如玉的脸庞。

    

    他没再说话，身上气息转为阴冷，邪火直接烧歪，对准了跌坐在地上的萧晋泉。

    

    只见，他掌心凝聚出刺眼的光芒，动作又凶又狠，朝着萧晋泉脑袋直接砸下。

    

    萧晋泉当然想跑，但一股强悍的威压将他压制住，根本动弹不得。

    

    他惊恐的瞪大双眼，脑袋嗡的一声响。

    

    脑袋被砸爆的瞬间，血浆飙出，犹如西瓜被人杂碎。

    

    萧庄主瞳孔微缩，一口气没上来，气绝当场！   

    墨无溟单手负背，细微的勾了勾唇角：“神医出手，不同凡响。”

    

    千叶轻甩袖口，元气隔离的手背，没有半点污渍。

    

    “替小九儿办事，哪里敢怠慢。”

    

    他弯起嘴角，又恢复成了笑呵呵的模样，仿佛之前的阴冷和邪火都是错觉一般。

    

    蓝斐和陈郁都被千叶简单粗暴的手法慑在原地。

    

    那是一种属于强者的压迫感，让两人身形遭到钳制，转瞬即逝。

    

    苏九自然也察觉到了。

    

    她仿若不知，淡淡的道：“把东西拿着。”

    

    蓝斐挑眉看向强忍着疼痛，缩在角落里的三人。

    

    三人头皮发麻，半点要求也不该提了。

    

    纷纷把从库房里拿出来东西都交了出去。

    

    蓝斐把东西拿过来。

    

    苏九呢喃了句：“东西脏了，约定就不算数了。

    走吧。”

    

    东西脏了？

    

    三人看着干净的东西，不太理解。

    

    更加没能理解约定不算这句话。

    

    却注意到了“走吧”   

    三人面露大喜，深感逃过一劫！   

    蓝斐和陈郁虽然不解，却没多问。

    

    墨无溟已然来到苏九身边。

    

    千叶若无其事的跟上。

    

    眼见着他们真的走了，三人开心的差点蹦起来。

    

    然鹅。

    

    下一秒，淡蓝色火焰，覆盖了整个山庄。

    

    

    

