    站在广场边缘，莫离和斯摩格看着海军把海贼们一个个铐起来。

    莫离顺手从斯摩格的身上抽出一根雪茄，没有理会斯摩格黑如锅底的脸色，自顾自的点上。

    “他是谁啊？”吐了口烟，莫离问道。

    “你问谁？”斯摩格转头问道。

    “脸上有鞋底印的男人。”

    “他们是革命军。”斯摩格沉声说道。

    莫离闻言愣了愣，随后指着罗格镇那些断壁残垣，讥笑道：“不顾平民百姓的革命？”

    “即使有满腔怒火，再不满上位的统治，反抗也属正常，但既然自命为革命，就要像点样子。”

    “哼！一群有些力量，就自命不凡的虚伪拯救者”

    莫离说完就走了，留下怔在原地的斯摩格。

    斯摩格看着莫离走远的身影，目光有些闪烁。

    “三千，给老萨打电话，我要去总部！”莫离看着远处，掐腰傲娇的三千，扯着嗓子大喊。

    “哎！知道啦！”

    布鲁布鲁...布鲁布鲁...

    卡恰。

    “莫西莫西...原来我的部下，还记得我啊。”黄猿还是那副故作大惊小怪的样子。

    “老萨，我在罗格镇，我要怎么去本部啊？”莫离问道。

    “耶？你来本部做什么？”电话那头的黄猿，惊讶的说道。

    “OK，那我回基地了。”莫离是一点没惯着黄猿，他就不是那个惯孩子的人。

    “哦~~~老夫想起来了，上次调你回本部的调令，还是半年前的吧？”见莫离一点不按套路出牌，黄猿立刻转变。

    “嘁...到底什么事啊？这两三年，你们差点烦死我。”

    “没什么，给你换个好的驻地。”

    莫离顿时不高兴了：“比诺思岛，我刚弄好的温泉，你说换就换了啊？当初你让我来东海的时候，可不是这么说的。”

    “呦...莫离小哥不要生气嘛，总之换换地方，万一就喜欢上哪里了呢。”

    黄猿话音落下，莫离咂咂嘴。

    转头看看围在自己身边的三千和吉米。

    两女点点头，都表示同意。比诺思岛他们都待够了。

    莫离再看看库米奇。

    ...

    算了，她的意见不重要，宠物跟着主人走，发表什么意见？

    “那行吧，我直接过去还是先去本部转一圈？”莫离问道。

    “你先来本部吧，然后再去驻地。”

    “哦，那行。”莫离答应下来，紧接着又问：“那我到底去哪里啊？”

    “你来了再说吧，这几年都联系不上你，有好地方也都挑走了，你先来再说。”

    卡恰。

    莫离和三千愣愣的看着被黄猿瞬间挂断的电话虫，都有点懵逼，被狼撵了？这么着急？

    斯莫格已经准备好军舰，要去追路飞他们一行人，见莫离几人出来了，立刻说道：“莫离，我要去追捕草帽小子，你...”

    斯莫格一张嘴，莫离就知道他要放什么屁，所以立刻打断：“停！我不去，我要去总部了。”

    “哼！我们走！”斯莫格臭着一张脸，带着达斯琪和一众海军走了。

    莫离撇撇嘴，傻子才受苦受累的跟着你追什么海上街溜子，老子舒舒服服的回总部，然后去乐园守家，不好吗？

    给你多少钱工资啊？这么拼命？

    再说，你连自己的驻地都没保护好，去追个锤子海贼啊？

    有病！

    莫离带着三千，吉米和库米奇，调动了一艘，巡航舰，标配海军80人，慢悠悠的前往海军本部。

    马林梵多。

    近两年的资金投入，大力建设，海军的数量增加不少，近几年崭露头角头角的海军新星不在少数。

    至于海军中的大剑豪，随着莫离窝在东海三年，渐渐的也没人提及。

    等莫离风风火火到了黄猿办公室的时候。

    黄猿依旧在那里修剪指甲，桌上摆放着冒热气的茶水，抬抬眼皮：“来的好快啊。”

    莫离把佩刀往架子上一扔，顺手抄起黄猿桌上的香烟，拉开椅子，很没形象的翘着二郎腿。点燃。

    黄猿放下指甲钳，好奇道：“学会抽烟了？”

    莫离翻了翻白眼：“跟你学的。”

    “嗯？怎么了这是？”

    黄猿看了看一脸不爽的莫离。

    怎么了？自己正在享受人生，吃饭，睡觉，泡温泉，多好的日子呀，三天两头被打扰，现在倒好，回总部了。

    以后还不知道怎么办呢，说是给个小岛当驻地，可这都大半个月过去了，也没等来信儿啊。

    莫离摆摆手，说道：“要不是三千说，我总不来，怕你难办，你这半辈子都别想见到我了。”

    黄猿笑呵呵说道：“看来我得好好谢谢三千了。”

    莫离撇撇嘴没有说话，见黄猿没什么事，莫离也就走了，临走前还把黄猿桌上的那盒烟顺走了。

    “嗯？拿了老夫的东西，就要帮老夫办事了哦。”黄猿瞧着莫离，阴阳怪气的说道。

    “呵呵...啪。”莫离回头冷笑，顺手把烟盒扔回了桌子上，拿这要挟哥？哥会惯着你？

    什么烂烟，哥不抽了。

    “哎？”黄猿愣住了，这家伙还能不能像个正常人一样啊。

    “嘛...这样吧，只要你办好这件事，你就可以休假半年，在本部歇着，谁也不管你，如何？这笔买卖不亏。”黄猿说道。

    “嗯？你觉得我现在不是在休假吗？”莫离摊摊手。

    莫离在总部的一个月，除了吃就是喝，要么就宅在家里，看着两个女人吵架，最后领着库米奇去港口转悠。

    “可是不自由嘛，整天待在这么个人声鼎沸，吵到不行的小岛上。”黄猿笑着说道。

    莫离的命脉很好拿捏，安静和悠闲。

    莫离身位大将直属，只要大将没有安排任务，他就不用出任务，所以他在马林梵多很闲，但马林梵多的新兵训练声，吵得莫离有些烦。

    “你先说干什么？”莫离舔舔嘴唇。

    “莫离，你知道冥王吗？”

    “谁？”

    黄猿顿时方了，合着你在东海就待着呗，啥也不关心是不？

    “冥王是世界上，最具有统治力的三大古代兵器之一，传说中只要一炮，就能毁灭一座岛。”

    “哦。”

    “你不惊讶吗？”黄猿奇怪的问道。

    莫离摇摇头，一座岛而已，自己也能砍碎啊。有什么好惊讶的呢？

    “嘛，算了，你先去水之七都，找一个叫做T·彭恩的海军，跟着他一起护送一个人到司法岛。”

    “就这么简单？”莫离问道。

    “就这么简单。”黄猿点点头。

    “好，我接了，记住半年假期。”莫离拿上刚才丢掉的烟，转身就走。

    黄猿看着莫离的身影，喝了口茶，轻笑一声。

    三千就在门口等着莫离，现在莫离无论去哪里，三千和吉米都要跟着一个，实在不行就让库米奇跟着，如果放任他自己乱逛的话，天知道他会跑到哪里去。

    “我们能走了吗？”三千有些期待。他也不太喜欢海军本部，特别是鹤中将的女子部队，一个个的大腿长得那么长干嘛？

    就是一个狐狸精部队。

    “有了，这次的任务，你跟着我去吧，做完了任务，咱们就休假两年。”莫离十分淡定的说道。

    “就咱们两个人去吗？”三千惊喜的问道。

    莫离揉了揉三千的小脑瓜，笑着说：“是呀，就我们两个。”

    ......

