    第182章他得让容兮扔不掉他

    若不是后背伤痕格外严重，他看着倒跟没事人一样。

    平时负责处理他院内事物的小厮因为总被他觉得麻烦，平日里面出行都不跟在他跟前，最近楼星散养伤哪里都去不了，他见楼星散倒是多了。

    此刻正愁眉苦脸看着趴在床上的楼星散。

    其实王府内不少人心中都闹不明白。

    到底又是怎么了？

    怎么突然之间就动了家法了，听说老管家在那边怎么劝也劝不住老爷。

    而楼正立本来就被楼星散给气的够呛，不过即便如此，他也没想着上家法。

    偏偏这个时候楼星散成了那讲规矩的了。

    上赶着求家法。

    楼正立从王府掌权到现在退居幕后，还真是没见过这么离谱的要求。

    本来就被他气的上头，这下更好了，你不是要家法伺候吗？走，就给你最严重的那一种。

    要是真的按家法来算，楼星散准确来说，也挺严重了。

    他们家家风很严，娶妻从来不搞那些政治联姻，你要自己喜欢，两情相悦才成，而之后成婚，不管以后感情如何，在婚前慎重考虑过了，那就要承担起责任来。

    不可以强迫别人的感情，成婚后不可以在外面乱搞。

    所以楼家人普遍成婚都晚，这也是前段时间楼老也没怎么想着要催楼星散的意思，得让他自己看上了。

    但踏马的谁能想到这个小瘪犊子倒是很快就看上了人。

    只不过不是小姑娘，而是一个男子，还死活不说这男的到底是谁。

    护的倒是严严实实！

    但听着人家分明就是不愿意，他在这里搞出强亲这回事来，那自然就是触犯了家法。

    “您消消火，这到底是怎么了？我看着王爷最近做事情都尽心尽力的，您怎么还是生这么大的气呢？”

    老管家在旁边担心的看着楼正立。

    他气呼呼的喝着茶，抬手使劲拍了拍桌子，连续拍了好几下，气的跟个老小孩似得。

    “我看他就是想要气死我！”

    踏马的最气人的就是打完了之后，嘴上他骂的最凶，心里又最心疼。

    双重夹击，梗的楼正立在这里不上不下的。

    管家还欲再劝。

    外面匆匆忙忙跑进来一下人。

    “老爷，有贵客来访。”

    贵客？

    楼正立一愣，“什么贵客？”

    “小的不知道身份，只是看着那车帘上的图案……”他吞吞吐吐迟疑片刻，“像是云里藏着龙一样。”

    云龙纹！

    楼正立刷的站起身来。

    ——

    楼星散将周围担心的下人都打发出去，自己在屋内倒真没有偷懒。

    说要给容兮拼命，她想要天下，他还真就抱着这个想法仔细研究。

    他已经有种紧迫感了，要让容兮知道自己的重要性，要让容兮离不开他，所以他要懂得的更多，知道的更多才行，而不是表明了心意之后，就真的像是一条癞皮狗，除了缠着容兮让容兮答应之外什么都不做。

    这不是楼星散的个性。

    他想要——让容兮的那颗心，也因为他的一举一动而怦怦直跳！

    那就要再强悍一些，再努力一些。

    他嘴里咬着笔，一只手撑着下巴，另一只手翻书，将周围各国的情况看在眼中，仔细思索。

    与大魏关系最差的当属仁平国，两个国家是世仇，大魏的丰饶地区还在仁平的手中，也是他平时打交道最多的国家。

    不过对方国土面积不大，主要是仁平境内有着最大的盐矿，富饶了就能买更多的东西。

    有了更多的东西就难免有更高的追求，而他们那边矿山多，居住条件不好，所以才将目光放在了富饶且当权者软弱的大魏。

    南隋同理，更是小国，只不过占据着天然矿物优势，自持高人一等。

    现在他们虽然还没有研究出来洛铁矿的冶炼方法，但有了弓弩和火药，他们并不够看。

    再就是南边的南燕北燕国土更小，齐国贫瘠，一直受欺负，盛元的君主倒是有本事，将盛元打理的井井有条，但距离太远，暂且不做思考。

    现在楼星散比较担心的是大旱对西北草原方向游牧蛮族带来的影响，现在还凸显不出来，但等到明年，估计会是一个严峻的问题。

    最后就像是北隋这种没什么竞争力，也没什么攻击力，平时温顺，不争不抢，会审时度势，哪边强盛就是哪边的附属国，在大国手下讨生活的几个小国。

    而现在，这些小国大多依附与大晋。

    但其实在楼星散看来，这不是什么明智之举。

    对于这个说近不近，说远不远，态度也相对而言比较敌对的国家，楼星散对对方最大的印象就是两个字。

    他垂着眸，捏着笔在旁边的纸上写下两个字。

    向锦。

    大晋的先长公主，在大晋新皇登基之前一直牢牢的掌控着大晋的朝政，呼风唤雨。

    平瘟疫，打游牧，组建海上军队。

    名声实在太响，所有小国都不敢与之为敌。

    只可惜有能耐也没辙，命薄，新皇还没登基，就得了急病没了，说是急病，但其中不知道还有什么猫腻，反正是便宜了她那弟弟，让人叹息。

    现在大晋的新皇完完全全吃着他姐姐给他留下的底子，不过也就这几个月的时间，他逞能想要制定自己的制度政策，将以前向锦所做的事情推翻。

    步子太大扯了裆，栽了大跟头，正飞快的走下坡路，怕不是要大乱了。

    这种反差，真让人怀疑他们是不是亲姐弟。

    楼星散目光落在那个锦字上。

    小漂亮字予锦。

    踏马的，他想国家大事也能想到容兮身上。

    楼星散咧了咧唇。

    门在这个时候被推开。

    他头也不抬，还以为是送东西的下人。

    “出去，想事情呢，别烦爷。”

    外面人脚步一顿。

    楼正立瞪大了眼睛，很想要让这个不孝子孙抬头看看，跟前是谁。

    对方停顿的时间太久，楼星散反应慢了一步，抬头，就看见刚刚自己还心心念念的人立在门口，一双黑眸幽深冷意，唇角扬着，有些森然感，却依旧漂亮的不可思议，让楼星散一眼看见心就怦怦直跳。

    ?  ?1

    ?  

    ????  

    (本章完)

