
　　雁佳馨的疯狂杀戮仍然在继续，看的齐风都是一阵心惊肉跳。

　　这个婆娘的血脉里就带着暴力因子，这也太猛了！

　　雁佳馨直接化身为火焰炮台，这里直接变成了修罗炼狱场。

　　忽然，雁佳馨忽然卡了壳，再也没有火球喷出。

　　雁佳馨有些奇怪，使劲默念咒语，但是就是出不来火球。

　　齐风跳上雷兽，有些奇怪得看着雁佳馨。

　　“你怎么不放技能了啊，是不是没蓝了？”

　　“什么叫没蓝呀？”

　　雁佳馨一脸懵懂地看着齐风。

　　齐风扶额，直接被雁佳馨给整无语了。

　　苍月在一边安静地玩着蚂蚁，看也不看这边一眼。

　　齐风现场给雁佳馨解释了一下什么是蓝量，蓝量消失会有什么后果，等等常识性问题。

　　但是齐风的眉头却皱了起来，缺蓝这是个大问题。

　　如果雁佳馨吃蓝药，会导致他们收益大减，但是自然回蓝，速度又太慢。

　　想到这里，齐风果断把自己的暗影斗篷给脱了下来。

　　暗影斗篷有强大的回蓝和法伤加成，刚好可以弥补像雁佳馨这样的炮台法师。

　　就在齐风将暗影斗篷脱下来的那一刻，背后忽然传来了一个绝望的声音。

　　“齐风！我再也不要见到你！”

　　......

　　20分钟前......

　　柳沐沐一个人跑进了树林，掩面哭泣。

　　她也不知道怎么了，反正看着齐风牵着别人的手很不舒服。

　　就仿佛自己有什么重要的东西被别人抢走了一样。

　　其实她对齐风是有好感的，但是今天发生的这一幕......

　　就在这时，雄霸天下慢慢地来到了柳沐沐的身边。

　　他看着柳沐沐一个人抽泣，故作悲伤地说道。

　　“仙儿，你别伤心，我相信高手兄是不会像你想象的那样的！”

　　“有什么想象，我都看见了！他拉着别的女人的手！”雄霸天下此刻的笑容都快咧到了耳根处，这不是天赐的机会吗？但是雄霸天下不能把自己的意图表现得太明显，只能故作为难地说道。

　　“高手兄都没有解释，万一是一个误会呢？”

　　“对！齐风还没有解释呢！”

　　柳沐沐这时候才想起来，万一那个女生只是齐风的妹妹呢。

　　想到这里，她忽然心情又明朗了起来，看雄霸天下的眼神都没有那么可恶了。

　　“谢谢你，我这就找他问清楚！”

　　说完，柳沐沐一溜烟地跑了。

　　雄霸天下懵了，这怎么和自己拿到的剧本不太一样呢。

　　雄霸天下狠狠地给了自己一个大嘴巴子，自己这张臭嘴。

　　明明几句话就能拆散一对CP，自己又TM救回来！

　　淦！

　　柳沐沐刚找到齐风，就发现他站在雷兽背上和一个漂亮的妹子不知道再说些什么。

　　她顿时火气就上来了，但是想到可能是误会，又强行压制了下去。

　　但是当她想出口叫住齐风的时候，齐风竟然脱下了自己的衣服！23sK.com

　　这直接把柳沐沐气炸了，这总是没有误会了吧！

　　所以她直接跳出来，说出来了那句话！

　　......

　　齐风看着柳沐沐，他搞不明白柳沐沐在发什么疯。

　　就在这时，雄霸天下也追了上来。

　　看着齐风和柳沐沐又闹翻了，他的坏心情又消散了，连忙跟柳沐沐套近乎。

　　“仙儿！”

　　“啪——”

　　一个清脆的巴掌声响起，雄霸天下一脸懵逼地挨了一个耳光。

　　我丢！关我什么事啊？

　　“你们男人都没有一个好东西！”

　　柳沐沐这时候看到雄霸天下都有些不爽，她恨恨地盯着齐风，准备听他的解释。

　　苍月依旧在一边玩她的蚂蚁，这些事和她似乎没有半毛钱关系。

　　雁佳馨看看齐风，又看看柳沐沐，眼珠子一转，仿佛明白了什么。

　　感情这个小女生误会自己是齐风的女朋友了。

　　想到这里，雁佳馨轻笑道。

　　“小妹妹，我和这个臭小子可没什么关系哦！你不要多想？”

　　“真的？那他为什么脱衣服啊？”

　　柳沐沐定定地望着雁佳馨，仿佛想确定她话语的真伪。

　　“不骗你！我刚才没蓝了，齐风他的斗篷有加速回蓝的效果！”

　　雁佳馨推了一下仍然呆滞着的齐风，给他挤眉弄眼。

　　齐风才后知后觉的恍然大悟，赶紧走到了柳沐沐面前。

　　柳沐沐这时也知道了这是一场误会，但是她还是有些介意苍月。

　　“那个女孩是谁？”

　　齐风憨憨地挠挠头，一脸憨厚的笑容。

　　“我妹！”

　　柳沐沐顿时闹了个花脸，感情是自己脑补太多了。

　　此时的气愤早已经飞到九霄云外去了。

　　想到自己刚刚的所作所为，柳沐沐此刻有些羞赫。

　　低着头不敢看齐风，不想让齐风知道自己刚才生气是因为吃他的醋。

　　这是个皆大欢喜的结局，但是却有人不开心了。

　　雄霸天下一肚子火，合着老半天我过来当工具人了？

　　你们两个是过来给我喂狗粮的吗？

　　“齐风！你给我等着！我已经十级了，今天就去转职，等我加入了朔辉帝国，我就不信你再强能打得过一个帝国！”

　　齐风就仿佛看傻子一样看着他，你咋知道我下一步就要对朔辉帝国动手嘞？

　　柳沐沐这时看着雄霸天下，咬牙切齿地说道。

　　“这个坏家伙老是挑拨我们之间的关系，坏得很！”

　　齐风一听，这还了得？

　　柳沐沐感觉火候不够，还趁机火上浇油。

　　“今天我生气也是因为他挑拨的，我被欺负的好可怜！”

　　雄霸天下看着柳沐沐在和齐风窃窃私语，不怀好意的眼神还时不时瞟一下自己。

　　他总用一种不详的预感。

　　齐风此刻只是呵呵两声，他冷漠地看向雄霸天下。

　　雄霸天下的额头冷汗直冒，禁不住后退。

　　“你......你......你不要过来呀！”

　　齐风一步一步向着他缓缓走去。

　　“有种......有种你不要召唤那个史诗级BOSS！”

　　齐风此刻嘴角咧起了一个冷冽的弧度。

　　“好！我满足你的愿望！”

　　雄霸天下一听，竟然还有这么好的事？这齐风也太自大了，没有史诗级BOSS的他怎么会是自己的对手。

　　自己一定要——一雪前耻！

　　齐风缓缓地抬起右手，指向了天空。

　　瞬间，天地间风云变幻。

　　今天第三章，求求推荐和收藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第36章 喂狗吃狗粮免费阅读。https://xs.23sk.com 