    穆雅雪手用力的挣扎着，想挣脱开蒋天临厚重有力的手掌，并语气阴沉的低声冷呵道。

    “你，松开我！谁是你女人啊！”

    蒋天临转头，目光霸道，冷锐的望着她。

    穆雅雪顿时被吓到了，身体微颤，脸上露出了一些惊慌之色，也不敢在挣扎。

    “你说她是你女人，可看这位美丽小姐的表情不是很情愿啊。”

    年轻男人嘴角露出一丝冷笑，对蒋天临斯文儒雅的说道。

    说完，他又望着穆雅雪，淡笑着说道。

    “自我介绍一下，我叫宁浩宇，天讯集团董事长是我父亲。”

    “请问，我可以知道你的名字吗？”

    望着脸上带着自信微笑的宁浩宇，蒋天临脸色冷漠，拉着穆雅雪直接朝前方的花园餐厅走去。

    “连依依都知道，不要在路边随意跟陌生人说话，你不知道？”

    “万一他是什么居心叵测的坏人，你怎么办？”

    “这么大人了，不带一点脑子。”

    居心叵测的坏人？

    宁浩宇站在后面，他本来还因为蒋天临刚才的漠视，而有一些生气。

    当听到这话，他一张脸瞬间就阴了下去。

    你见过开千万法拉利跑车，穿一身全球限量版服饰，而且还长的这么帅的坏人？

    穆雅雪冷笑了一下，微仰头望着蒋天临说道。

    “对，全世界就你一个好人，其他人都是坏人！”

    “不过，我与谁说话，需要征得你的同意？蒋总，这还不在你的职权范围内吧。”

    “而且你别自不要脸的说我是你的女人，我听着很反感，并且我跟你除了上下级关系，没有其它任何关系！”

    “本小姐，是你永远都得不到的那朵花！”

    蒋天临转头暼了她一眼，朝前面走着，随口说了句。

    “凋谢的？”

    “你！”

    穆雅雪被气的当即紧咬嘴唇，脸上也露出了极为愤怒的表情。

    那个女人不想被人夸漂亮？

    可他倒好，说话永远都那么讨人厌！

    但穆雅雪突然俏眉微挑，看了一眼蒋天临，脸上露着冷笑对他问道。

    “蒋总，你刚才是不是因为我，吃醋了啊？”

    “怎么？也被现在的我给惊艳到了？”

    蒋天临停住脚步，目光从她头上望到脚下，然后脸色平静的说道。

    “你这样穿，就很像一个正常的女人了。”

    “至于我为你吃醋，你，觉得有可能吗？”

    “我只是为依依着想，如果她没脑子的妈妈，因为随便搭讪结识到了什么坏人，然后被害了，那我如何对她解释？”

    穆雅雪眼神凶狠的瞪着他，被气的脸都在轻颤。

    “死鸭子，嘴硬！”

    蒋天临满脸的平静，带着她来到花园餐厅门口，刚准备进去就被餐厅保安给拦了下来。

    “要进入我们花园餐厅，需要先预约，然后再凭预约磁卡进入！”

    “请问二位，有预约磁卡吗？”

    蒋天临望着他，直接说道。

    “有人请我们来这里参加饭局，我没有预约，也没有什么预约磁卡。”

    穆雅雪也是点头。

    面前的保安语气有些冷冷的说道。

    “那不能进去，你们可以在外面等邀请你们的人到来，然后用预约磁卡进去！”

    听到这话，蒋天临脸上当即露出了一丝不悦的表情。

    他身为夏国的战神，北境主帅，能来这里吃饭，是这家餐厅天大的荣幸。

    结果现在却不能进去！

    “怎么？没卡，进不去吗？”

    宁浩宇脸上带着淡笑，走过来站在蒋天临面前，眉头微挑表情倨傲的说道。

    “以前从没来这里吃过饭吧？”

    “这家花园餐厅是锦滨区这边最昂贵，也是最高档的餐厅，高档程度即便放眼整个江海市都是排名靠前。即便有钱也预约不到，只有有权有势的人才能预约，然后进去吃饭。”

    “美丽的小姐，他不能带你进去，我可以。”

    他说完，对保安说道。

    “我也没有预约，并且没有预约磁卡，能带这位女士进去吗？”

    保安当即弯身，满脸谄媚的笑嘻嘻说道。

    “当然可以，宁少！”

    “您是天讯集团的大少爷，也是我们花园餐厅的常客，您想带多少人进去都没问题。”

    “快请进！”

    宁浩宇转头望向蒋天临，微咪着眼睛，脸上露着淡淡的笑容说道。

    “对了，刚才我还有一句话没说，那便是如果足够有权有势，即便不预约，没有预约后发的磁卡，他们也会让进去，并且还会非常殷勤。”

    “就比如我。”

    “你刚才也听见了，我想带多少人进去都没问题，但我只想带这位女士进去。所以你，就等在这里吹冷风吧。”

    语气极为的高高在上，炫耀。

    而且还极其的挑衅。

    他转头，伸出手掌对穆雅雪微笑着说道。

    “愿意跟我一起进去吗？”

    蒋天临脸色平静如水，并没有因为宁浩宇的炫耀，而感觉丝毫愤怒。

    因为他，还远远不配。

    “要进去，对我来说有何难。”

    “我一个电话就能让这家餐厅上下所有人，出来请我进去。”

    蒋天临对他说道。

    宁浩宇微愣了一下，然后忍不住的哈哈大笑了起来，脸色嘲讽的望着他说道。

    “兄弟，即便你想在这位美女的面前装逼，但也不是你这个装法吧。”

    “你知道这家花园餐厅的老板是什么身份吗？别说你了，就算是市府的人来了，他都不一定会亲自接见。”

    “难道你比市府的人还牛逼？”

    “记住啊，装逼是要实力的，否则光说大话，别人只会将你当成是智障！”

    穆雅雪站在旁边，脸色极为的尴尬，因为她知道，蒋天临刚才绝对是在说大话。

    毕竟，他装逼，也不是一天两天的事了！

    “将一，打个电话。”

    蒋天临语气平淡的对将一说道。

    将一当即点头，摸出手机，直接打了一个电话。

    “哟，你还装起来了，那我就先等着这里，看你有何本事把这家花园餐厅的老板叫下来。”

    “如果他没下来，那今天你脸可要丢大了。”

    宁浩宇满脸嘲讽的冷笑着说道。

    “我们老板的身份非常的牛逼，哪是你能叫下来的，我看你还是赶紧滚吧，别在这里丢人现眼了！”

    “真是个傻逼，说什么一个电话就能把我们老板叫下来，你怕是在白日做梦吧！”

    “我们老板也是你这个傻逼拿来装逼的？你不知道每天来我们吃饭的都是江海市有权有势的大人物，见他们都极少能见到我们老板，更别说让我们老板亲自出来迎接了。快滚，否则，老子收拾你！”

    门口的众保安，纷纷脸色不屑的说道。

    穆雅雪脸上也是嘲讽之色。

    但没过多久。

    上千人面色紧张的从餐厅里，焦急的跑出，然后匆忙的站在两边。

    阵仗极其之大！

    所有来花园餐厅用餐的顾客，都停住脚步，脸色惊异的望着他们。

    心想，这是哪个大佬突然来花园餐厅了？

