 让方志强和毕罗春意外的是，明达集团内部，此刻居然比外边还要乱。

那些为首的一群老股东，此刻带着自己在集团里的一个小帮派，大搞特搞起来，一通疯抢疯砸，凡是值钱的东西，他们全部洗劫一空，而至于那些值钱却又搬不走的东西，他们则是一通乱砸。

这样的状况，持续到方志强和毕罗春走进来之后，依然没有停止。

那些正在抢砸的人都是之前集团里的员工，他们看到方志强和毕罗春走过来的身形，不由得微微一怔，停下了手里的动作。

方志强知道，没有那些老股东的撑腰，他们不敢做出这样的事情，明达曾经是何等庞然大物？

即便如今沦落到如此地步，也依然由不得他们这样乱来！果然，当那些人都看着方志强和毕罗春发呆的时候，一道沙哑的声音突然传来：“愣着干什么？

最后的捞本机会也不要了吗？”

方志强顺着那声音的来源看去，很快就看到了那个之前被自己打了耳光的老股东。

随着他的吼声落下，那些员工们再度面面相觑了一下，之后再度看了一眼没有说话的方志强，终于再度开抢。

此刻的方志强静静的看着那个老股东缓缓走向自己，并没有开口说话。

“方志强，到现在了，你该不会还想着耀武扬威，做你的总裁梦吧？”

那个老股东走到方志强身边，他脸上的手掌印已经消散，不过他说出这句话的时候，那紧紧咬牙的表情依然在彰显着他对方志强的恨意，没有丝毫减弱。

方志强依然没有说话，就这样静静地看着他，即便他刚刚那冷嘲热讽的话让一旁的毕罗春都有些受不了的站了出来，可方志强依然面无表情。

“怎么？

大难临头，知道做缩头乌龟了？”

那张总看到方志强一言不发，不由得有些疑惑的皱了皱眉，不过他想要嘲讽方志强的心情却依然持续着，没说出的一句话，都充满了对方志强的嘲弄之意。

“你嘴巴给我干净点！”

一旁的毕罗春瞥了一眼方志强，却看到方志强的脸上仅仅挂着一抹似有似无的微笑，然而那老股东的话，却让毕罗春咽不下这口气，顿时就站在方志强的面前，大声对着他吼道。

“怎么？

疯狗出来咬人了？

毕罗春，我们大家不说，你是不是还不知道呢？

现在已经是二十一世纪了，做别人的走狗，也是要付出代价的哦！”

那个张总听到毕罗春的吼声，不怒反笑，随即看着毕罗春挑了挑眉，一脸挑衅的说着。

“你！”

毕罗春气得胸口一起一伏，然而就在他准备冲出去的时候，却被方志强突然拦了下来。

“哟哟哟？

还想动手打人呢？

看到了没有？

微型摄像机，你们的一举一动我全部都记录下来了，再敢对我动一下手，下次见面的时候，估计就得在法庭上了！”

张总看到毕罗春那激动的情绪，顿时更加来劲，对着自己的西服纽扣指了指，一脸得意的说着。

“小流氓，看到这个，你是不是很失望啊？

是不是很想动手啊？

那就动手啊！别憋着，憋坏了，我可不负责啊！”

张总再度将目光转向一脸淡笑的方志强，他在商圈这么多年，什么样的人和表情都见过，方志强那怒极反笑的表情他见得并不少，所以一眼就能看得出来，其实此刻的方志强已经气得有些控制不住了。

而就在这个时候，那个张总的身后再度走过来其他几个老股东，一个个皱眉说道：“哎呀老张，跟他们两个毛头小子废什么话啊！赶紧抓紧时间把财产转移一下吧，能保住多少是多少吧！”

“别着急嘛！我挺想看看，这两个不知天高地厚的家伙到底能翻起多大的浪花来！我现在就站在他面前，我看他还敢不敢再对我动一根手指头！”

那个张总回头看了一眼走过来的几个老股东，脸上再度浮现一阵得意之色，以及一抹隐隐的愤怒之色说道。

毕罗春看着他那阴阳怪气的模样，气得浑身发抖，如果不是方志强刚才拦着他，他现在已经动手了。

此刻，毕罗春听到那个张总再度开口，不由得看向方志强，看着方志强依然不打算有丝毫动作，毕罗春急得喊道：“强子你倒是说话啊！”

终于，方志强转头看了一眼毕罗春，之后目光上挑，对着上边的一个方位看了看，然而依然一句话都没有说。

毕罗春茫然的看着方志强的样子，却不知道方志强是什么意思。

而就在这个时候，那个张总再度转过头来看向方志强说道：“小子，你今天就让你知道，冲动的下场，给我砸！狠狠地砸！”

张总对方志强说了前半句之后，看向那一个个正在抢砸的员工，继续大声吼道。

然而他的吼声还没有完全落地，突然感觉到左脸上一个结实的拳头猛砸而来！就在那张总大脑一片空白之际，方志强一个箭步，另一个拳头怒挥而出，仅是眨眼间，已是抵达那张总的胸口之处！“嘭！”

随着一阵闷响声传出，只见那张总的身形在光滑的地板砖上飞速倒滑而出，他几个酿跄都没能站稳身形。

其他几个老股东看到这突如其来的一幕，一个个不由得瞠目结舌，在这大庭广众之下，他们万万没有想到，方志强的胆子居然已经大到了这个地步！“你！”

那站立不稳的张总怒指方志强，想要开口咒骂，然而他还没有喊出来，方志强的身形已经再度逼近他的身边，小腿急速飞旋，不偏不倚正好落在那张总的腿弯之处。

他原本就站立不稳的身形随着方志强这一踢，直接呈大仰之姿，怒砸在地板砖之上！“啪！”

后背的骨骼砸在结实的地板砖上，发出一阵阵骨骼断裂的声音，让那张总疼的瞬间就叽叽喳喳一阵乱叫。

而与此同时，毕罗春似乎终于反应了过来，知道了方志强刚才给他的那个眼神是什么意思，顿时转身，对着监控室飞奔而去。

几个眨眼间，毕罗春来到监控室，看着监控上方志强那拳脚相加的英姿飒爽的样子，毕罗春一脸的崇拜之色，比起当初他一个人打七八个的时候，此刻的方志强有过之而无不及！不过毕罗春知道自己现在不是欣赏这美景的时候，收起好奇心，直接把大厅的监控全部断电！而大厅内此刻已经是乱糟糟的一团。

即便那张总已经躺在地面上蜷缩成一团，可方志强看样子似乎依然没有打算放过他，一步一步缓缓靠近他，在周围那一群人诧异震惊的目光当中，此刻的方志强俨然化身成了一个暴力狂！ 