    母树之根控制中枢的梁琪分体瞬间脸色黑了一下，而房间中央的雨辰同样也是黑着一张脸。

    梁琪分体直接关闭游戏论坛眼不见心不烦，向着雨辰冷声问道：“你们就真的这么有自信？不怕我是个有大背景的！”

    听到这句类似“我爸是XX”的话之后雨辰顿时错愕了一下，不过马上也捧腹大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，道友莫要开玩笑了，休说你能成为基因调制大师靠的都是前世余荫，蛐蛐一个生存联盟算得了什么, 就算道友真的有莫大背景，难道还大的过姐妹会与我无极剑派吗。

    要是赤红学院那群守户之鬼说不定还真会去忌讳这所谓的大背景，但对贫道来说完全就是不知所谓。

    若道友是集群进化生物说不得我还要忌惮一二，可惜道友不是，此刻再搬弄那什么大背景简直就是惹人发笑。

    就算道友真有什么大背景，此刻也叫天天不应叫地地不灵，此处控制中枢隔绝内外, 就算是我这个临时控制者也无法与外界联络。

    最后再教你个乖，六段之上只要有晋升之机, 不管是名闻一方的大善人，还是杀人无算的大魔头，都会像我这样豁下脸面去争。

    争，不顾一切也要去争那机缘，要是顾这顾那的还不如早早寂灭思维，免得大限将近又不能继续延寿，滋生心魔日夜受那无尽折磨之苦。

    只要我能晋升七段思维就可百尺竿头更进一步，那些延寿的法子便能继续生效，又是十万年的逍遥自在，到时候你这个所谓的大背景又算的了什么，况且我又不是要道友的性命，甚至还为道友寻到了一位良配，说起来也是两全其美之事。”

    梁琪心中只觉槽多无处可吐。

    辰哥你真的是勇。

    脸上面却无表情的说道。

    “谢谢你的教导，我会深刻记住的。”

    “道友请上路吧！”

    雨辰说完梁琪便感觉自己的身体被一股大力所束缚, 定在那一动都不得动弹。

    青色的核心树种终于被雨辰放开了束缚，嗖的一下命中梁琪分体眉心。

    这一刻王晋只感觉大量杂乱的记忆一股脑的涌向副脑。

    此刻追光文明疆域内，王晋的一千多万只分体早已同时进驻了蛛型超算, 立即开启挂机状态。

    链接追光文明一切信息存储设备，只余二十万名分体去做其他事情。

    生命之母那两百多万年庞大杂乱的记忆开始被王晋接收，经过副脑的缓冲与其他存储设备分流，再加上挂机状态这两道保险，生命之母的一切记忆在他眼中只不过是一部超长的第一视角电影罢了，对他的思维没有任何一丝冲击。

    梁琪分体此刻也闭上双眼，将表情化作走马灯，浮现出各种各样矛盾的情绪仿似人格受到了冲击一般。

    雨辰满意的点了点头，整个人仍盘坐在广场中央等待，根本就不担心梁琪觉醒前世彻底掌控母树之根后没有反制手段，白茫茫的广场顿时便陷入了一片寂静。

    艾尔星，盖娅向莎莉最后一次确认。

    “莎莉姐姐，你真的决定这么做了吗？”

    莎莉说道：“如果只是每次接收一小段记忆，消化完再接收下一段，将时间拉长到十年的缓冲时间，彻底激发我的思维本质，别说是六段了，七段也是一马平川，而且不会有多大风险。”

    盖娅也点了点头：“你说的对，我是集群进化生物，消化记忆的速度虽然不能和老师比，但只需要三年时间，三年就能晋升七段，这种机会怎么能放弃？

    等不落族那边的事情暂时告一段落之后我就去接收记忆。”

    二人都已经有了决定，便不再多说。

    王晋只要不是作死直接用大脑接收生命之母那庞大的记忆就没事，只用存储在副脑之中再转入其他信息存储设备，就可以如翻书一样随意观看。

    而莎莉和盖娅这两个已经确认为生命之母转世身的人就需要注意了，一下子观看生命之母的一些记忆可能会刺激到其思维本质，对人格产生潜移默化的影响，之前小萝莉经常走神就是这个原因。

    但若是每次只接收一小段记忆，待消完全化毕之后继续接收其他记忆，莎莉这个火种生物十年时间便可完全消化生命之母那庞大的记忆，而且还能激发思维本质增强自身思维，达到生命之母生前的等阶。

    盖娅本来就是集群进化生物，这种记忆冲击手段在准备好缓冲手段之后，很难对集群进化生物起到作用，要不是因为她的思维本质会被生命之母刺激也可以像王晋这样准备好后直接全盘接收记忆。

    思维本质看似非常的玄乎，其实就是代表生物意识的一段微观量子结构，而一个神的思维本质给转世身带来的好处只有一点——让思维提升更加的轻易，直至达到神转世前的等阶。

    若盖娅与莎莉此时都是成年阶七段，就算直接用大脑接收都不会害怕人格收到冲击，但是现在两人只有五段，就算将生命之母的记忆记录成纸质形式，二人观看的话这些记忆信息也会刺激到代表自身意识的微观量子结构，使其向着生命之母的形状变化。

    短时间观看的越多变化的便越明显，所以才需要每隔段时间进行消化然后再继续观看。

    莎莉马上便告别盖娅，进入了螺旋主脑，十年之后，晋升成年阶七段的路途将一马平川。

    就在王晋接收记忆的那一瞬，那贯穿了不落族所有行星系的母树之根发生了剧烈的变化。

    表面那淡蓝色的光芒开始加速闪烁，大量不落族树人早有准备乘坐着各式舰船从各处母树之根，来到了虚空之中。

    所有树人看着发生变化的母树之根面色激动，他们的母亲要回来了，现在正在接收记忆，先知古树的预测内容是十一个小时的时间，这段时间内母树之根将对外封闭，整个不落族将会暂时失去这件镇族之宝的辅助。

    母树之根是生命之母成为堕落之前的最原始的那段根系，只有生命之母才能完全掌控，而不落族的树人凭借着生命之母的后裔的身份可使用一些基本功能，如防御外部攻击与加速舰船航行速度。

    青色树种是母树之根的核心控制器，是雨辰得到之后很多功能都用不出来，只得到了一段将他坑了近三万年的记忆，三个人格就连偶尔外出放风的时间都要平分，平时都保持自身生命新陈代谢命降低到极限状态在控制中枢中冬眠才熬过来这三万年时间。

    母树之根只认生命之母的思维本质，只有生命之母本人或转世身才能操控全部功能，若不能通过微观量子结构认证机制就别想发挥母树之根的所有功能，当然，王晋这个意外掠夺了梁琪思维本质的人也能通过验证。

    同一时刻，伯顿所有关注着寇亚星系的人都注意到了母树之根的变化。

    六座虫洞之前，密密麻麻的战舰缓缓进入虫洞，这一刻，他们都意识到时机到了，必须趁着母树之根停摆，一举毁灭寇亚星。

    寇亚星，一颗高达万米的苍天大树之下，不落族十七名地位最高的树人围成一圈，这是不落族最高权利机构——古树议会，其中与梁琪分体进行交易的外务部长格莱斯赫然在列。

    主位的不落族长发出了他那狂热且厚重的声音：“母亲正在觉醒之中，母树之根暂时只有防御与侦查功能生效，失去了让部队快速机动的能力。

    这个空档期间一定会有大量敌人通过赤红学院的虫洞直冲寇亚星这个最薄弱的节点而来，我们不能让这群杂碎打扰到母亲，任何敢于进攻寇亚星系的敌人都将被我们撕碎！

    一切为了母亲！”

    其他树人也是一脸狂热的回应。

    “一切为了母亲！”

