    早上。

    吃早餐的时候，琴有些疑惑地开口：

    “杜克，听说你开了一家安保公司？”

    “是的。”

    杜克点头。

    “正好，那咱们或许可以长期合作啦！”

    琴眼睛一亮的说道。

    “呃，我这只是一个刚刚起步的安保公司，只做运输生意……”

    杜克有些尴尬。

    “那不要紧，我需要的就是运输！”

    “可是我不做城外的运输……我就三十个普通人，还都是才招募的新手……”

    杜克无奈的开口，就他那这点实力，做城外运输简直是找死。

    “嗯……这倒是个问题，不过没关系，时间还长，咱们慢慢来！”

    琴看起来比杜克还自信。

    饭后，琴和贝丝开着地霸王离开了，说是有事情要处理。

    杜克则开始了训练。

    既然躲不掉琴的约会邀请，那只能提高自己的实力，多一分实力，在荒野就多一分存活的机会。

    杜克虽然没去过荒野——在他现在的记忆中没去过，但他对荒野一直抱有敬畏的态度。

    就算有琴这个强大的觉醒者保护，杜克也不敢说绝对安全的。

    “少爷，真的要再加十公斤吗？”

    艾丽莎手拿着一个铁块儿问道。

    “加！”

    杜克擦了擦额头的汗水。

    他现在胳膊上，躯干上，腿上都绑着一个个的小铁块儿，在他面前，有数个木桩，有的木桩依旧完好，有的则是被暴力破坏了。

    艾丽莎把一个十公斤的铁块通过卡扣，卡在了杜克的右臂上。

    明显能看到杜克胳膊一沉。

    但也仅仅是一沉而已，他还能坚持住。

    砰、砰、砰！

    一拳一拳挥出，重重地砸在了木桩上。

    杜克额头的汗水更多了，但他出拳的速度没有丝毫下降。

    噗嗤——

    在不知道多少拳后，这根用铁木做成的木桩终于不堪重负，被杜克一拳砸断。

    “呼~歇一会，歇一会！”

    接过艾丽莎递来的水，杜克看着自己面前这些木桩，脸色不是很满意。

    之前琴给他演示过，她用一根手指都能插进铁木桩里，但杜克却要使出好多拳。

    他和琴的距离，中间依旧隔着一道深不见底的鸿沟。

    旁边的艾丽莎看着杜克这么努力，很想告诉他，没必要和琴比，但想了想她还是没说。

    毕竟对杜克来说，实力提高了是好事。

    如果杜克真坚持不下去了，她再来安慰也不急。

    艾丽莎静静地看着杜克，她那双栗色的瞳孔中，有着一道又一道的光芒闪过。

    ……

    “这里就是平安街4号吗？”

    一辆锈迹斑斑的大型越野车上，阿尔杰看着路面尽头的那栋小楼问道。

    “是的，就在这里。”

    司机回道。

    “停车吧。”

    车子开到4号楼门口。

    阿尔杰从改装过的宽大椅子上下车，整理了一下身上的战甲。

    “请问你找谁……”

    大光头摸了摸他那锃亮的光头，对着阿尔杰问道。

    现在只有大刀疤和大光头在4号楼，充当安保。

    大耳朵和大拳头则在一处厂房中训练公司的员工，那是杜克租下来的，毕竟三十多名员工，小楼虽然能住下，但未免太挤了一些。

    而且回头可能还会扩招和买车，所以干脆租了一个厂房，厂房离4号小楼不算远，也就半个小时的车程。

    “你好，我找杜克少爷，我叫阿尔杰。”

    听到对方说的是“少爷”，大光头心思一动，知道这大概率是埃尔维斯家族的人，顿时不敢怠慢。

    把阿尔杰请到大厅后，他赶紧去后院找杜克了。

    正巧杜克正在休息，他听到阿尔杰的名字，差点没反应过来。

    “少爷，是那个守护骑士，他给您一把左轮手枪……”

    艾丽莎小声提醒道。

    “哦哦，我这脑子，大光头让他稍等一下。”

    “是，老板！”

    杜克一身的臭汗，他先去冲了个澡。

    虽然现在天气冷了，但艾丽莎早就贴心地提前烧好了水，很舒服地冲了个热水澡，换了一身衣服后，杜克这才见到阿尔杰。

    今天的阿尔杰穿着一身厚重朴实的战甲，没有拿武器，但从战甲的制式上来看，应该是可以挂载枪械、子弹之类的，如果再戴个头盔的话，有几分动力装甲那味儿了，当然，是青春版。

    这才是守护骑士本体吗？

    就是不知道防御力能不能和动力装甲比。

    杜克摸着下巴想着。

    而阿尔杰一看到杜克这种思索的表情，顿时感觉背后一凉。

    上次在杜克面前屡屡吃瘪的情况，阿尔杰还历历在目。

    “少爷。”

    阿尔杰恭敬的对着杜克行了一礼。

    “你的事情都处理完了吗？”

    杜克坐在阿尔杰面前问道。

    “都处理完了，目前我们还剩下三十二个人，听从少爷的调遣。”

    阿尔杰恭敬地回答。

    “三十二个人？”

    杜克一愣，他还以为阿尔杰手下就几个人呢。

    “是的少爷，他们都是训练有素的士兵，都经过多次的荒野历练，如果您需要的话，随时可以为您出生入死。”

    经过多次荒野历练的士兵？

    杜克顿时来了兴趣。

    阿尔杰着实有些出乎他的预料了。

    经过多次的荒野历练的士兵，可不是普通士兵能比的。

    举个简单的例子，假设一百人的士兵队伍去荒野，最终活着回来的可能只有五十人，

    这五十人回来后，再出去一次，那可能就剩下二十五人。

    而这二十五人继续出去，只剩下十几个人回来，那么就可以说，这十几人经过了荒野的多次历练。

    三次以上，才能够称为多次。

    所以，这三十二名士兵，绝对是精英中的精英了。

    杜克手下虽然也有三十多名员工，甚至每个人都还配有枪，但要是这两方人马进行了战斗，杜克敢保证，他的人会死的很难看，毕竟他这三十人连荒野都没见过。

    没想到阿尔杰手里还有这么一只力量，这对杜克来说可太重要了！

    “除了这些士兵外，我们还剩下一个没有牌照的小工厂，您要不要过去看看？”

    “工厂？在哪儿？做什么的？”

    阿尔杰指了指地面。

    “在地下，制造一些体育用品，勉强维持生活。”

    地下？避难所？

    杜克顿时来了兴趣。

    “好，现在就去吧！”

    “是！”

