    “你坐的离我那么远干什么？”

    美杜莎用一只手撑着脑袋靠在岸边的石阶上，红色肚兜下面隐藏的雪白肌肤，随着水波荡漾，变得愈发诱惑了起来，

    她用另外一只手举着酒杯，示意萧林坐得近一些。

    但是萧林却不敢这样做。

    他虽然突破到了斗宗，但实力也就和美杜莎五五开，在这样的情况之下，贸然靠近美杜莎，绝对不是一个好的选择。

    倒不是担心美杜莎突然对他动手，主要是他现在的身体状况，让他觉得如果靠美杜莎太近，容易做出一些不太受控制的事情来。

    他可不想做那种强迫女人的事情，虽然两个人已经做过了，但上一次，是不得不做，

    这一次，两个人都没有什么问题，他并不想因为自己的某些冲动，毁掉了两族之间的盟约。

    尤其是美杜莎现在不知道发生了什么，整个人都转了性子一般，这种反差的热情，实在是让他有些招架不住。

    “既然只是喝酒，坐这么近也不太好，更何况身在蛇人族之中，万一花蛇儿她们进来，恐怕会有损你的名声。”

    “我哪有名声那种东西，”

    美杜莎扫了萧林一眼，让萧林深深刻刻地体会了一把什么叫做媚眼如丝。

    “执掌蛇人族这么多年，我在你们人族的名声，早就已经破败不堪了，靠杀人建立出来的赫赫威名，你以为我会在乎吗？”

    萧林颇沉默地点了点头，伸手一招，将另一个酒杯抓了过来，品了一下其中紫色的酒液，味道倒是不错。

    “这是什么酒？”

    “蛇人族的特产，蛇莓酒，你如果喜欢的话，我可以让她们送一些到你的长生殿去。”

    “不必了，这种酒不是特别合人族的口味，偶尔喝一喝倒也罢了，并不太适合多喝。”

    萧林将酒杯随手放在身后的台阶上，正了正自己的神色，说道。

    “今天你叫我来，不会真的只是为了跟我喝酒吧？”

    “不然你还想做什么？”

    美杜莎的声音忽然变得飘忽了一些，听起来分外空灵，倒是有一些纯洁在里头。

    不再像平时一样过分妖娆。

    萧林感觉自己小腹的那股邪火又快冒起来了。

    好在他虽然穿的衣服不多，但下面还有一条丝绸的底裤遮挡，而且大半个身子隐藏在水面之下，倒也不至于被美杜莎发现什么异样。

    只不过，没多久的功夫，他忽然发现自己的脸热了起来，

    因为刚刚喝了酒，所以他以为是酒中有问题，所以调动海心焰，将刚刚吞入腹中的酒，燃烧了个干净。

    美杜莎等的就是这时候。

    她放在水池之中的药物，下的分量不重，但是却非常容易黏着在人的身体之上，而且这种药物是蛇人族秘药，

    想要压制这种药的效果，就不能够调动斗气，萧林刚刚调动了异火，自然也随着调动了自己体内的斗气，

    所以这种药物不仅没有被异火灼烧掉，反而更加朝着某一个地方汇聚了过去。

    “你的脸怎么突然变得这么红？”

    美杜莎睁着一双水汪汪的眼睛看着萧林：“从前没有发现，你是这么容易害羞的一个人，之前胆子不是挺大的吗？

    难不成在上次那件事情之后，让你的脸皮也变薄了吗？”

    “女王陛下说的事情，我可不记得了，当时女王陛下可是说要把这件事情彻底忘掉的，现在又提起来难不成是打算用这件事情要挟我吗？”

    萧林的身体的确有异样，而且他自己也感觉到了，但他一时半会儿查不出到底是哪里出了问题，所以只能够说笑两句，让美杜莎不要注意到他身上发生的事情。

    只可惜事与愿违，他不想让美杜莎发现的，偏偏是美杜莎最想要发现的。

    而且他还离美杜莎坐得那么远。

    他表面上应付着美杜莎的问题，暗地里却在专心致志地寻找着自己身体之中所出现的状况。

    美杜莎发现了他的走神，所以自然不能够让他这么找下去，毕竟，以斗宗的境界，想要找出问题所在是很容易的事情。

    一旦让他发现了问题所在，那美杜莎可就说不清楚了。

    之所以要使用这种手段，就是因为美杜莎不太好意思，把这件事情拿到台面上说，所以美杜莎不得不提前动了手。

    也不知道现在药物发挥到了什么地步。

    但现在的美杜莎，顾不得那些了。

    萧林正在专心致志的检查自己的身体，忽然水波荡漾，一条蛇尾从水底下缠了过来，拽住了他的双腿。

    显然是美杜莎的动作。

    他抬头一看，发现美杜莎已经将自己的上半身暴露在了水面上，红色的肚兜，或者说那一截布条，仅仅遮住了一部分山峰上的景色，却没有遮住其他白雪一般的位置。

    横看成岭侧成峰，用在这个时候的确非常恰当。

    而在美杜莎的下半身，出现在萧林视线之中的，并不是熟悉的双腿，而是一条泛着七彩流光的蛇尾。

    这让萧林有些疑惑。

    按照道理来说，美杜莎虽然是蛇人，但她已经晋升到了七阶，就算是变换回原形，出现的也应该是一整条七彩吞天蟒，而不是像现在这样半人半蛇的样子。

    “你的修炼出问题了？”

    话一出口，萧林就恨不得拍一下自己的脑子。

    他也不知道为什么，这句话没有经过任何思考，就脱口而出，但美杜莎却忽然笑了起来。

    她那张妖媚的容颜之上，出现这种娇俏的笑容，实在是让萧林有些抵挡不住。

    所以一个松懈，别让那条蛇尾缠上了他的腰，将他拽到了美杜莎的身边。

    他半个身子沉浸在水中，在美杜莎的身边，和坐在台阶上的美杜莎相比，倒是微微矮了一头。

    视线正对之处，刚好是那块儿碍事的红布。

    “我的修炼没出问题，但是你似乎有点问题。”

    美杜莎将自己的尾巴幻化回双腿，用自己的双腿轻轻勾住了萧林的腰。

    “萧林，我给你一个机会，你想不想，跟我生一个孩子？”

