    “你说和你没有关系，就没有关系了？你是第一嫌疑人。”李毅中没有好气地说道，“你乖乖地配合调查吧。”

    男子觉得他们就是欺负自己弱小，他倒是想要反抗。

    可他也明白，以他的实力，压根就没有资格和他们叫板。

    他只有选择了沉默，唯有希望夏阳能够帮他说两句。

    但夏阳只是专心在研究杨子兴的死状，而没有理会他。

    “有古怪。”夏阳低声说道，“他的精神状态有些异常，像是被催眠过了。”

    “催眠？”李毅中一怔，旋即低声说道，“那么他是被人操纵着，故意找你的麻烦么？如果是这样的话，我们就更是要调查清楚才行了。”

    “他的脑部有收到一定的冲击，再加上他的瞳孔有些涣散，如果是正常的死亡，绝对不会涣散得这么快。还有，我刚进来的时候，他就冲着我喊了几句，然后就冲了上来。这些都是设计好的。”夏阳沉声说道“对方恐怕是冲着我来的。”

    “用他的死，来诬陷我，给我找麻烦。”

    夏阳对管家问道：“你们这里有什么可疑的人经过么？”

    “我们没有见到。”管家摇头，“但我们听过杨总在客厅里和别人说话，我们也不知道对方是谁。”

    “最好是能够查出他的身份。”夏阳低声说道，“他和杨子兴接触，很有可能达成了某种合作。而杨子兴没有达成他的任务，所以就被他废物利用了。”

    “这都是你的一面之词，怎么证明你说的是真的？”管家沉声说道。

    “我自然会调查清楚。”李毅中说道，“你仔细检查一下，就可以知道，阳哥他并没有用力对杨子兴进行伤害。而我们也会把人带回去调查。一旦有什么问题。我会第一时间告诉你们。”

    “好。”管家沉声说道，”希望你能够帮我们调查清楚。“

    “这是我的责任，如果是阳哥的问题，我们也绝对不会姑息。你们这边有什么消息，也请第一时间告诉我。”李毅中认真地说道。

    “我们会的。”管家点头。

    “那我们现在把人带走。阳哥，你身边这位也请和我们一起过去接受调查。”李毅中轻声说道。

    “好的。”夏阳答应了下来。

    男子的神色一变：“夏先生，这件事情和我一点关系也没有。”

    ‘过去接受调查，你要是没有问题，他们也不会为难你的。“夏阳轻声说道。

    男子心里纵然有千百般不情愿，也只有答应了下来。

    而夏阳自己离开了杨子兴的住处，他的眉头微微地皱起。

    有人在针对他，对方还对他的情况了解得一清二楚。他一到那里，杨子兴立刻就死了。也就是说，对方完全是把人命当成了工具。

    夏阳的脑海中第一时间就想到了烈阳。

    这位天赐的成员出手心狠手辣，十有八九是他做的。

    “这该死的家伙，希望你不要被我抓到。”夏阳沉声说道。

    夏阳明白他使用的手段，杨子兴是被他催眠了。

    不过，夏阳现在也不知道他在哪里，想要找到他并不容易。

    对方还做了不少的准备，还通过媒体宣传了夏阳杀人的消息。

    一时之间，和夏阳有关系的公司卷入了风波。

    吴博健这边发表了声明：“夏总不可能杀人，这是一场恶意的诋毁。我们农场的生产照常，我们也愿意为夏总做担保。若夏总真的有问题，我们农牧场不再继续运营下去。”

    “我的男人不可能杀人。”李小燕也认真地说道，“杨子兴是什么人？他值得我的男人用一生去拼搏么？是有人杀了他之后，恶意诋毁夏阳的，希望大家能够明察。”

    苏千雪最为生气，她沉声说道：“这件事情是由我经手的，我最为清楚。当时杨子兴恶意找茬，被夏阳发现，夏阳进去之后，他就死了。这是被人算计好的，别人在他的身上设置了某种手段，让他在夏阳到了之后，就自行死去。我们现在进行调查，嫌疑已经落在了一个叫做烈阳的人身上。”

    “不过，烈阳到现在还没有出现。如果大家发现了烈阳，请一定要告诉我们。我们一定第一时间把人拿下。”

    紧接着，制服组这边还提供了烈阳的照片。

    烈阳有些意外，这些家伙无论如何，都是要将目光在转移到他的身上。

    现在的他特别地被动，他有些无奈地叹了口气：“我就知道夏阳没有那么容易就可以对付的。之前的同伴都已经出事了，现在他只有等待着组织那边派人过来了。

    “这一次来的也不知道会是谁。”烈阳寻思着，“在他们来之前，我就给夏阳再填一把柴火吧？”

    他再一次来到了杨子兴家中。

    管家他们正在帮杨子兴吊唁，杨家有不少人都在。

    在大家陷入了悲伤气氛中的时候，管家突然咬着牙说道：“杀人的一定是夏阳，唯有他来到了家中，然后我们杨总就死了。请大家一定要给他讨回一个公道。”

    “我愿意以自己的性命作为担保，希望大家能够帮帮我们。”

    管家突如其来的话，让大家惊讶不已。

    下一刻，管家轰然倒地，更是让大家惊骇。

    “赶紧看看是怎么一回事？”杨子兴的父亲杨鸿烈急忙喊道。

    马上有人上去查探了情况。

    查探的人下来之后，神色不由一变：“家主，管家已经死了。”

    “怎么会？”杨鸿烈神色一变，“肯定是夏阳杀了他，不行，我们要跟制服组起诉。我们绝对不能够轻易放过凶手。我儿子也是夏阳杀的。”

    杨家众人第一时间去通知了制服组，让苏千雪的眉头皱起。

    “阳哥不可能这么做的，也就是说，烈阳那个家伙又出手了？我亲自去杨家检查情况，还有继续搜寻烈阳的消息。这家伙一再挑衅我，我可不能够轻易放过他。”苏千雪沉声说道。

    “行。这边有我，你放心吧。”丽莎轻声说道。

    苏千雪雷厉风行，很快就离开了，制服组这边，丽莎抓紧协助工作。

    就是不知道，烈阳是否会再一次出现？

