    秦晚晴讽笑：“他这是打算长期包下我？”

    丁远没说地太赤裸：“价码方面，秦小姐应该很清楚，厉总很大方，金钱方面，可以算是有求必应，若秦小姐不大放心，厉总可以与您签订一年协议，这一年内，可以负责令尊的一切医疗费用，享受国内最好的医疗资源。一年过后，是否续约，可以再商量。这一点，相信，秦小姐做任何工作，都是无法得到的。”

    秦晚晴不语，却明显手指一动。

    丁远继续说：“另外，私人方面，我也建议秦小姐答应厉总，你也明白，如果你继续做这份工作，昨晚那种情形……势必会再次面对。与其……”

    说着，有些不好意思，却终究说：

    “与其每晚伺候不一样的男人，还不如伺候一个人。”

    秦晚晴指尖一蜷，掐进了掌心。

    这句话，无疑说到了她的软肋。

    爸的医药费是个无底洞。

    她今天拿到的两笔钱，顶不了太久。

    一场手术，就能耗尽。

    丽姐这儿的这份工作，她肯定得继续做下去。

    丁助说的没错。

    与其服务不一样的男人，还不如……只服务厉颢渊一个人。

    只抬起头：“我想你应该明白，厉颢渊看上我，是因为把我当成了他心爱的女人。可我不是。他这样，也愿意花大钱包我？”

    既然是买卖，那就得说清楚。

    丁远平静地说：“厉总也说了，不管你是不是，都是这么决定。”

    秦晚晴无声勾唇。

    也对。

    就算他已经发现弄错了，发现自己不是颜颜，也可以把自己当成一个完美的替代品。

    毕竟，她与那个颜颜长得那么像，连胎记都一样。

    这世上，哪还有这样相似的两个人？

    对于厉颢渊，包养自己，划算的很。

    她站起身：“我累了。先回去休息。过两天，你再把协议拿过我看看。”

    丁远见她答应了，吁了口气。

    ****

    同学聚会的当天是周末。

    一大早，沈骁就送了一套衣服来了舒家。

    说是三爷派他送来，给舒歌今天参加聚会穿的。

    是一套某国际奢侈品牌的当季限量款，从上到下，无一不精美，却又低调。

    虽沈骁一起来的，还有个看起来很是干练麻利、提着化妆箱的年轻女子。

    沈骁介绍说是城内有名的造型师，也是林冉那边请来的。

    舒歌一听名字，便知道，这位女造型师很有名气，在时尚圈地位不浅，客户基本都是国家级电视台的知名主持人、当红巨星等公众人物。

    换好衣服，被打扮一番，时间差不多了，舒歌才开车离开。

    聚会安排在城西一所大型五星级酒店。

    因为在家里被按着打扮半天，耽误了点儿时间。

    再加上正好赶上周末高峰，到酒店时，已经迟到了一小会儿。

    敲了敲宴会厅的门，舒歌走进去：“不好意思。”

    瞬间让所有人的目光都聚集了过来。

    一时，厅内，同学们的聊天声噤住。

    低低议论飘来：

    “这是谁啊？”

    “你眼瘸啊？是舒歌啊。”