    崇祯三年七月，出营打粮的狮子营各哨逐步返回。

    如今狮子湾的防务塘骑依然由魏迁儿负责，但对于河谷外的各类消息，高迎祥提出了一个要求。

    各哨回还时，把消息直接告诉他，但不要告诉闯营的其他首领。

    刘承宗起初还对此不解，明确告诉高迎祥：“这样情报不通，恐怕各哨回来会吓到闯营。”

    他太清楚自己那帮人的模样了。

    穿的是边军的衣裳、走的是边军的队列、用的边军的兵法，甚至本身还是边军。

    只需要往那一站，就能把各路首领的兵吓着。

    哪知这正落高迎祥下怀：“对，就是要吓唬他们。”

    “我的兵跟你的兵不一样，这是整编的机会。”

    高迎祥的部队跟刘狮子最大区别，在于其部众都是独立首领。

    不像狮子营，每次都是吸收败兵，但中层军官都不会投降于他，降兵从加入起就已经没了组织，能轻松地接收整编分配。

    高迎祥手下克天虎那些山西首领，原本都各有三五百人，就算他有心打散重编，别人都未必愿意。

    单凭高迎祥三千本部，在合兵时尚能弹压分散的八九个山西首领，可那些首领若不愿接收整编，他还真没别的办法。

    刘承宗心想，这不就狐假虎威的借势吗？

    当即答应了高迎祥的要求，结果曹耀他们回来一个，就把闯营吓得风声鹤唳一次。

    极大地增长了高迎祥的威望。

    其实这样的把戏，闯营的首领们经过最开始的担忧，随后等高迎祥拉着刘承宗一块，在营里提出整编，大伙都大概看懂了。

    但看懂也没办法。

    狮子营就在旁边驻扎，那营里全是边军好汉，就算那些山西首领对整编不服气，也不敢在这会跳出来。

    刘承宗都没想到，高迎祥会这么仓促地整编部队。

    他以为高迎祥跟他聊的只是大致想法，所以他说的旅级编制也只是大致想法。

    但高迎祥直接把部队按他说的办了。

    把刘承宗惊了，这叫什么？

    这叫甘当小白鼠的奉献精神啊！

    初九。

    高迎祥在狮子湾里检阅麾下八千闯军，整编为闯字旅，其自任旅帅兼中军标营主将，下辖左右二营。

    设左营将军高迎恩、右营将军克天虎，各营设战兵五哨、辎重一哨，中军标营另携炮哨。

    狮子营分在外面的六哨并未全部返回，此次他们收获颇丰，所得大量粮草难以一次运送。

    因此位于庆阳府宁州的杨耀、冯瓤部就地驻扎，在合水、宁州一带寻找适合驻扎的位置。

    庆阳府西接平凉、东接延安，是他们下一步的进军方向。

    随师成我跟高迎祥回来，狮子炮也终于落到了刘承宗手里，但三十六门炮据师成我所说，有一部分是给闯营铸的。

    为分配这批炮，刘承宗把高迎祥叫来，问道：“高师傅，闯字旅如今有铸炮的能耐么？”

    “应该有。”

    高迎祥说这话时有点不好意思，道：“师大匠铸炮时，我派了不少匠人跟着学，但他们学不好，在山西一门炮都没铸成。”

    但他认为前途光明：“我从山西弄来百十个金火匠，打算在狮子湾的山里，再弄个铸炮场地，多琢磨吧，可能没师大匠铸的好。”

    刘承宗点点头，随后道：“既然师先生说有批炮是给闯营铸的，三十六门炮，我给你十二门，十一门三百斤的全都给你，再给你一门二百斤的，高师傅觉得如何？”

    这么大方？

    高迎祥惊道：“三百斤的都给我？”

    一下子让他更不好意思了。

    高迎祥想了半天，琢磨道：“要不，我这钱粮，你看看有啥想要的？”

    “钱粮我这现在还行，以后缺了再找你要。”

    刘承宗摆摆手，非常认真道：“高师傅，这批炮我给你十二门，但你再铸炮，都要照着那门二百斤的铸。”

    高迎祥有铸炮的打算，尤其刘承宗还跟他说了狮子湾能熬盐淋硝，更打算铸炮了。

    但他不能理解，炮威力大点多好啊，为啥非要逮着二百斤的铸？

    即使他不说，刘承宗也能理解他这种想法，笑道：“高师傅我给你算笔账，二百斤和三百斤，它们在性能上差多少？”

    他看了师成我一眼，道：“师先生说，小狮子炮打两斤弹，平放一百七十步；大狮子打三斤弹，平放一百九十步。”

    “散子小狮子一百颗，大狮子一百六十颗，都是放百步。”

    刘承宗抬手道：“合口炮弹，不论两斤还是三斤，都不能攻城，打尺厚夯土也砸不穿；差别只在于多打二十步，多打六十颗散子。”

    “重量，却重了一半，在运送中需要多一头骡子轮换、铸造时也多了一百斤铜料。”

    刘承宗分析利弊，问道：“为这点射程优势，合适么？”

    “但它更狠啊！”

    高迎祥道：“两门就能顶三门炮用，而且更狠毒。”

    “那为何不铸三门呢？”

    刘承宗说罢，抬手道：“高师傅，二百斤三百斤，在战场上办的事一样，更轻便，士兵和骡子就有更多体力能办别的事。”

    “追求狠毒，将来完全可以铸六百斤的炮，甚至千斤以上的重炮。”

    说完，他示意高迎祥在帐中等一会，起身走出去。

    留高迎祥和师成我在帐中面面相觑，俩人相视，都很疑惑。

    刘承宗这从头到尾没碰过狮子炮的人，怎么表现得比他俩这铸炮的、用炮的，还了解狮子炮？

    过了好一会儿，帐外才传来马蹄声。

    竟是刘承宗骑着红旗回来了，手里提着个大包裹，入帐后往地上一放，感觉还挺沉。

    高迎祥抻脖去看，就见紫花布包裹里放着两个裹绸圆柱。

    随后刘承宗把两个圆柱拿到高迎祥身前：“千斤红夷炮的炮弹，七斤八两，左边是合口弹药、右边是散子弹药。”

    高迎祥看看两个绸裹柱子，再看看刘承宗，再看看绸裹柱子。

    从上到下，没看出来这俩玩意儿是炮弹。

    相较而言，倒是能看出一点儿罗汝才的影子。

    他只能把求助的目光望向师成我，但师成我也不知道这里头装得啥东西。

    织物弹药包是文安驿之战弄出来的，那会师成我就跟着高迎祥在山西汾河平原找地方铸炮，对此一无所知。

    等刘承宗把绸布包打开，高迎祥才一目了然。

    包裹里放着火药、木马子、炮弹，只是用绸布包裹好了。

    就听刘承宗道：“这东西直接塞进炮管，从火门扎开，火药就漏出来，打放更方便。”

    “散子也差不多，不过做得还不太好，以后有机会做个薄铁壳，把散子放进去，外口用纸糊，跟火药一起用绸缎包裹，打得也很方便。”

    刘承宗给高迎祥介绍这个东西，才坐回去道：“如果我有三种炮，那就要准备六种固定装药的炮弹，那这三种炮一定要在战场上负责不同的情况。”

    “比如轻炮在弓弩鸟铳齐射之后，跟三眼铳一齐于五六十步距离开火；中炮在二百五十步外打合口弹，能打击木寨等工事；重炮在四百步外开火，能打城垛。”

    刘承宗说的都是平放距离，他抬手向高迎祥示去道：“就像高师傅说各路首领的编制应该统一，实际上我认为不单编制，至少在使用火器、火炮这方面，都应该统一规格。”

    “单就说炮，至少我们两个，高师傅是旅，我这还是营呢，至少我们用一样规格的炮，一样规格的炮车，你的炮车坏了；我的炮被人抢了，炮车给你就能用。”

    “火炮通用，炮弹也通用，一旦我们有了驻地、建立军器局，鸟铳、火铳的零件，也要通用，而且还要和官军的武具不通用。”

    “这……这太远了吧。”高迎祥看着绸裹弹药柱子，抬手挠挠后脖子：“这一两年，我们能铸点炮就很厉害了，兵器统一编制，恐怕两三年都做不到。”

    却不料刘承宗抬手就张开五指：“五年，五年之后我们应该就有立足之地了吧？”

    高迎祥点点头，不以为然。

    他就一个想法：年轻真好。

    啥给你的自信，觉得各路首领在朝廷围剿之下，能活到五年之后？

    但这是个非常美好的幻想：“五年啊，若五年后我等还在，那应该是立住脚跟了。”

    正德年间声势浩大的刘六刘七在霸州起兵，也就才持续了三年。

    更多叛乱，都不过是在一两年里旋起旋灭，其实高迎祥觉得像他们这些人，能坚持到现在，已经很厉害了。

    高迎祥说着叹了口气：“若真像你说的，关宁军入关讨伐，没准今年就过不去了。”

    关宁军就像悬在头上的一把刀子，自从高迎祥从刘承宗处收到这消息，连着好几天他都睡不好。

    “高师傅还记得李卑吧？”

    刘承宗说：“李卑的家丁就是关宁军，他们的战法老回回最懂了，兵贵神速猛打猛冲，他们确实很厉害……可他们这么厉害，为何在辽东成不了大事？”

    高迎祥没想过这事，他眨眨眼道：“东虏更厉害？”

    “高师傅，东虏再厉害，能厉害到有五六万刘承宗？你可别忘了我这身武艺是怎么来的，建州那穷山恶水能养出来？”

    高迎祥摇头，断然道：“胜出必有所恃，这么多年仗没灭了东虏，你也别小看他们。”

    “我没小看他们，但你想过辽东是个啥地形？狭长走廊，北方遍布山地，东虏能从各地出击，以至于朝廷小规模战斗打得还不错，一打大战就是输。”

    “我部下曹哨长参与过萨尔浒，四川奢安也一次击溃十一万朝廷大军，为啥奢安成不了大事，他被各省包围，能打赢一仗两仗，输一次就完蛋。”

    “我们没有建州那样的地利，但官军必须剿我们，所以依然能像打李卑一样，关宁军来了，我们就带着他走，西撤。”

    高迎祥对陕北熟悉，但从来没了解过辽东是啥地形，对这些东西无法考虑，不过好在抗拒李卑的战斗，他有经验。

    “所以你是说，从延安府撤向庆阳，在宁州作战？”

    刘承宗摇头道：“不，是要从山西开始，高师傅认识的人多，我觉得可以给入关平叛的关宁军准备一份大礼。”

    高迎祥来了兴趣，身子前倾问：“什么大礼？”

    “朝廷边军我们不是没打过，关宁军之强，也不过强在能吃饱，所以我认为此战之胜败关窍，在于不让他们吃饱。”

    “你我不沾泥王嘉胤还有山西的吕梁山贼，高师傅认识所有人，关宁军会先进山西，当其于山西平乱，他们能用太原甚至京运粮草，我们不占优势，吕梁山贼肯定会缩回山里。”

    高迎祥深以为然地点头：“所以战场要在延安府以西？”

    “对，延安府以西，延安府很大啊，这里已是一片白地，官府弄不到兵粮，这时候需要吕梁山贼截断山陕粮道。”

    刘承宗踩着帐中虎皮毯子，挥手在面前描绘出一副强军被断粮后的景象：“王营也要西撤，别管他是想从二道边墙撤，还是从延安府撤，总之要向西撤退到宁夏。”

    “这恐怕不好撤。”

    高迎祥摇头道：“王嘉胤占了府谷，你看他的样子，撑死往东退到山西河曲，没事了还会再回府谷，让他往宁夏撤退……我恐怕劝不动他。”

    “现在霸着地盘也守不住，人在城才在，城在人没了，那算什么？”刘承宗抬手在小炕桌上敲了两下，道：“高师傅一定要劝他，歼灭官军，才是最重要的事。”

    “等官军被歼灭，山西陕西哪里不能去？”

    高迎祥对此依然不抱太大希望，点头道：“我试试，但王嘉胤跟你我情况不同……况且就算不说王嘉胤这，我们往西撤，也有俩问题。”

    “第一，西边宁夏、甘肃、临洮、固原四部边镇，万一朝廷合兵，我们就是瓮中之鳖。”

    刘承宗见招拆招：“所以我过去先拆驿站，不让朝廷传递消息。”

    高迎祥想了想，这也就是他们能做的事，更多的也巧妇难为无米之炊，便道：“第二最重要，关宁军不是傻子，又不是我们让他们往哪走，他们就能往那儿走。”

    “万一人家识破计划，驻扎山西不挪窝，你怎么办？”

    “不挪窝？我让他挪，他就得挪。”

    刘承宗站起身，走到帐门取下头盔，把玩没盔旗的盔枪，转脸看向高迎祥：“我会攻打平凉府城，兵围韩王府，你看他挪不挪？”

