    虚影就这样浮现在空中，一道道雷电在这虚影内部炸开，虚影化作了一个小小的光点回到了内丹当中，内丹瞬间黯淡了许多，直接回到了黑白猛虎的体内。

    黑白猛虎张口喷出了一口鲜血，那庞大的身形也缩小了一些回去，往后面又倒退了好几步，看向杨泽的目光变得异常凝重。

    “胆子真大，居然敢强行吞下我这一刀，你的内丹应该都受创了，我倒要看看你还能够坚持多久。”杨泽的目光冰冷，神宫境中期的修为从他身上释放出来，直接锁定住了这尊黑白猛虎。

    以这黑白猛虎现在的状态，杨泽根本就不放在眼里，虽然连续不间断地挥出了两刀，对杨泽的消耗很大，但杨泽身上一点伤势都没有，这就是最大的优势，完全可以压制这妖兽的优势。

    黑白猛虎并未退缩，身上的气势爆发出来，同样是对着杨泽，强行吞下了杨泽的一刀，黑白妖兽也不是一点好处都没有得到，起码它身后的那六尊妖兽，都是安稳保持了下来。

    “以它的实力挥出这一刀必然是消耗了大量的修为，这是我们的好机会，快速出手将其拿下！”黑白猛虎向另外的几尊妖兽传音，七尊妖兽快速出手了起来。

    杨泽看着这七尊妖兽冲来，眼中寒光一闪，这些妖兽能够找到他的弱点他也猜得到，念头一动，风煞战铠自动套在了身上，一身气势猛然上升一截，杨泽损耗修为之后的虚弱补充了一部分回来。

    第一尊妖兽冲了出来，杨泽右手握刀，一刀劈出，百丈刀气直接斩落，第一尊妖兽跟刀气正面碰在了一起，身子直接被顶飞了出去，身上也留下了一道硕大的伤口。

    紧接着就是第二尊妖兽冲了出来，杨泽右手百战血煞刀缩回，左手握拳，一拳直接打了下去，拳头和这妖兽的身躯直接碰撞在了一起。

    杨泽的身子微微一晃，大量的气血灌输在了拳头上面，那妖兽身体龟裂，却是直接被击飞了出去。

    在这尊妖兽之后，余下的四尊六阶中期妖兽却是得到了绝佳的机会，直接在这个时候冲了出来，将杨泽包围在了里面。

    四尊妖兽身上四道不一样的光波轰了下来，锁定住了杨泽的身体，瞬间它们释放出来的光波就将杨泽给吞没了进去。

    杨泽的身影瞬间消失，但就在消失之后没有多久时间，浓郁的煞气迸发，四道亮光从杨泽的身上射了出来，直接落在了这四尊妖兽的身上。

    这四尊妖兽同时哀嚎出口，身子就同时朝着后方退了出去，此时可以看见，在这四尊妖兽的身上，全都插着巨大的骨针。

    铁精透骨针！

    这是杨泽当初以四品境界袭杀五品境界吴凡得到的战利品，这套骨针乃是下品宝器，杨泽在抓住了机会，用灵识寻找到了这四尊妖兽的弱点，将剩下的四根骨针全部甩了出来，伤到了这四尊妖兽。

    一切说来话长，但都是在电光火石间发生的，在杨泽手上的铁精透骨针耗尽之后，一个巨口出现，笼罩住了杨泽的半边身体。

    就在要将杨泽吞噬进去之际，杨泽不破金身催动到了极致，配合着风煞战铠，那巨口的笼罩之力，刹那间就被破开了来。

    与此同时杨泽手上的百战血煞刀转动，一刀骤然斩了下去，那巨口被劈成了两半，刀气斩出，巨口背后的内丹显露了出来。

    内丹在空中滴溜溜地一转，居然没有倒卷回去，而是直接往杨泽的身上落了下去，杨泽手上百战血煞刀挥出，刀锋直接斩在了这内丹上面。

    并未出现想象中内丹被自己重创的模样，而是从内丹表面上有一股炙热之意迸发，直接涌向了杨泽的身上。

    杨泽的身外立马就被一层火红色的光芒覆盖，炙热的气息顺着杨泽的每一个毛孔进入了他的体内，小半身子都是直接变成了麻痹的状态。

    这么好的机会，这黑白猛虎又怎么会放过，一爪子直接落了下去，杨泽的身子直接被拍飞了出去，落在了地面上，地面猛然传出一声巨响，掀起了滚滚烟尘。

    黑白猛虎继续冲了出去，想要趁着这个绝佳的机会直接斩杀了杨泽，而一侧的其他妖兽也是纷纷在这个时候出手，杀死杨泽的大好时机，绝对不能够放过。

    但杨泽的反应一样是很迅速，立马就反击了起来，同时另外一边的战场上，吴命绝正在和三尊六阶后期的妖**手，靠着两件灵器的加持暂时稳住了自己。

    后方的李权见到这个情况，依然是没有着急出手，此刻的他身上带着一件重宝，将大军的气息给遮掩了下来，他不能够贸然下令进攻。

    落尘山谷中的妖兽数量，绝对不止这些，一旦提前暴露出来，这一次他们的计划就已经失败了一半，所以他必须要忍耐。

    “吴命绝，杨泽，你们两个要坚持住啊，坚持到山谷里面的六阶圆满妖兽出手，只有试探出了落尘山谷的六阶圆满妖兽是一尊还是两尊，才能够确定今日是否要进攻。”李权的手上紧握着战枪，他要确定大军是否要进攻，同样也要确保杨泽他们的安全。

    足足斩了一个时辰的时间，吴命绝一张脸都已惨白，没有多少血色，这是消耗太大的原因。

    因为一直想要掌控住场面，吴命绝动用了全力催动这两件下品灵器，这才能够做到一直占据上风，可这样做付出了极大的代价，付出的代价就是自身的修为大量损耗，极难补充回来。

    可吴命绝毕竟是昔日名震江湖的狠人，即便是一身功力已经消耗了大半，此时也是一样没有放弃。

    另外一边的杨泽和吴命绝这边就完全不一样了，杨泽一手持刀，一手拳掌变化，不停地和这几尊妖兽激战，硬生生是占据了一点上风。

    一掌将身前的妖兽按在了地上，杨泽受到了反震力，面色上有一抹异样的潮红，此刻他的身上都已经多出了不少裂痕，都是被妖兽的力量给震出的伤势，每一道裂痕中都有鲜血流淌出来。

    不过杨泽的肉身之力强大，这些裂痕对杨泽也没有造成多大的影响，内中的伤口都在徐徐自动愈合。

    杨泽的模样虽然看起来有些凄惨，但那些妖兽的模样，却是比起他要更加凄惨一些，每一尊妖兽身上的伤势都要更重，尤其是那黑白猛虎的背上还有一道极深的伤口，透过伤口，甚至可以看到后背的骨头。

    “再打下去，胜利只会是我的。”杨泽冷冷地说道，风煞战铠穿在身上，他一身煞气不减先前。

    “别高兴的太早了，接下我这一招也不迟。”黑白猛虎长啸一声，身躯猛然增大数倍，庞大的身躯对准了杨泽直接压下。

    周遭的空间扭曲，在这一刻四周全都被封锁住了，杨泽只感觉到四面八方似乎有无数的猛虎冲来，这些猛虎形成了滔天攻击，看起来要将杨泽给撕成碎片一样。

    丹田中的缥缈气凝聚在掌心之中，杨泽再度挥出了雷罡爆裂刀，一刀斩出，刀意落下，一道光波直接冲向了天空。

    惊人的刀意将这方场域完全撕成了碎片，大地被撕开了一道口子，不断地张裂开来，一直朝着落尘山谷的方向延伸过去。

    处在刀意笼罩之下的黑白猛虎神情剧变，没有丝毫犹豫吐出了内丹，内丹光辉洒下，试图化解这道刀意，但光辉洒落，全都被刀意给摧毁掉了。

    “救我！”黑白猛虎眼见挡不住这惊人的一刀，立马仰天吼了出来。

    可在黑白猛虎还未喊出来的时候，落尘山谷中就有一股极其强悍的气势爆发了出来，搅动的风云色变，这股气息超过了在场的所有人，赫然是一尊六阶圆满境界的妖兽。

    这是一条蓝色冰蛇，方一出现张口吐出了一道蓝气，喷在了落尘山谷外围的地面上，地面止住张裂，开始快速愈合了起来。

    正好听见了黑白猛虎的吼叫声，这蓝色冰蛇目光落在了杨泽的身上，身躯在原地晃动了一下，变成了一道蓝光，直奔杨泽所在的方向冲了过去。

    杨泽的刀意正好在这个时候斩在了黑白猛虎的身上，内丹上被斩出了一道裂痕，回到了黑白猛虎的体内，黑白猛虎的身子倒卷出去，气息更是快速下跌。

    来不及出手了结这黑白猛虎，杨泽浑身汗毛都竖了起来，他正好看到了一道蓝色的光芒对准了自己，爆出了可怕的声势往自己这边冲了过来。

    千钧一发之际，杨泽在极其虚弱的状态下，想都没有多想，直接掐诀一指，金叶从他的储物袋中飞了出来，悬浮在他的身前。

    金叶迅速增大数倍，一股可怕的威压从这金叶中散发了出来，放大的金叶挡在了杨泽的身前，直接和那道蓝光碰在了一起。

    空间凹陷下去，可怕的力量宣泄了出来，方圆千里的云层在这冲击的力量下，都化作了乌有。

