    凡仙来了！

    龙宫之中，众人都是寂静下来。

    龙王是希望这个凡仙能够替他跟李珏求求情，这件事大事化小小事化了。

    而李珏则是惊喜，他终于可以看下凡仙到底是谁了。

    修行了那么久，他已经是千年法力道行，如今的法力想要提升已经十分困难。

    而他一直都在找成仙的机密。

    本来他都该更进一步的了，奈何一直没有成仙的契机。

    如今要见到凡仙，他也可以有机会问一下，取取经。

    随后。

    李珏见到龙宫之外走进来一个老头，那老头五六十岁，看起来不算老，但是眉宇之间满是沧桑和故事。

    想来此人已经活了很多年。

    不仅如此，此人的额头高耸，仿佛有一个大包，头发稀疏，却也打理的整整齐齐。

    穿着一身灰布麻衣，手持拐杖，腰间挂着一个葫芦，还有一块玉佩。

    除此之外，此人竟然身后还牵着一头毛驴，并非独自一人而来。

    李珏都有些惊讶，此人的毛驴竟然也会水，能够下河入龙宫。

    不过更让他惊讶的是此人的身份，他竟然认识，正是鬼谷子！

    李珏斩过齐王，见过鬼谷子，而他没想到，竟然会在这儿见到真正的鬼谷子。

    鬼谷子踏入龙宫，见到龙王等人严阵以待，忍不住加快了步伐。

    踏入大殿，便是拱手欠身道：“老夫鬼谷子，见过龙王，见过诸位龙子龙女，见过丞相！”

    他态度很谦卑，客客气气。

    龙宫的人对他也是见怪不怪，因为他们跟此人有很深的交情。

    特别是龙王，他与鬼谷子在一百多年前就认识了，算是多年的老相识。

    不过也是最近才是成为朋友，因为之前的龙王可不认为鬼谷子区区一个凡人有资格能够成为他的朋友。

    还是最近鬼谷子领悟了天人之意，成为了凡仙，有资格成为了龙王的朋友。

    而鬼谷子几次三番来此，放弃自己在凡间高高在上的世外高人身份，而是在此十分卑微，就是为了寻求真正的成仙之秘。

    他接触不到其他神仙，而此处的龙王是他能够接触到的，自然是要牢牢把握住。

    龙王敖异道：“鬼谷子啊，你来了正好，快给本王劝一下这位上仙，要不然本王一家老小可都要身首异处了！”

    鬼谷子大惊失色，到底发生了什么事！？

    龙王难得对他如此的客气，而竟然还让他来劝说上仙。

    莫非有天仙降临了！？

    他顿时大喜，连忙看向李珏，见到李珏的时候，他都懵了。

    本想顺势跪下磕头，但是已经跪下，却发现是李珏，他怔住了！

    看他的模样，李珏就知道，鬼谷子估计也认识他。

    而他见过鬼谷子是因为在齐王的生平之中，鬼谷子又是从哪里见过他的！？

    李珏面色古怪道：“鬼谷子前辈，看你的神色，似乎见过我！”

    鬼谷子微惊，道：“你，你，你是秦皇身边的刽子手，你不是与秦皇下江东了么，怎么会在这儿？”

    龙王见到二人似乎真的认识，松了一口气。

    同时催促人赶紧去把三太子给喊回来，若是慢了一步，打断狗腿。

    他请二人重新落座，安排李珏和鬼谷子相对而坐，并且请人斟酒布菜。

    鬼谷子此时有些心慌，因为他没料到李珏竟然会在这儿，同时也是在猜测，李珏的真实身份！

    至于李珏，神色淡定。

    看到鬼谷子的那一刻，他心中就明白了很多东西。

    也许很多真相，就能够一一解开。

    而且他也说不定能够找到成为凡仙的机密，那最好不过了。

    李珏道：“鬼谷子前辈，应该是我问你，为何你会在这儿？”

    鬼谷子看了一眼龙王，道：“是龙王请老夫前来的，敢问阁下到底是人是仙？”

    李珏呵呵道：“你已经是凡仙，难道看不出来我是人是仙？”

    鬼谷子更加惊魂未定了，他自然是看出来了，李珏身上浓郁无比的凡人气息。

    但是李珏身上仿佛有磅礴无比的气息，体内翻滚的法力波动，远在他之上。

    似乎只有龙王才能够与之抗衡！

    但是。

    为何龙王对他如此客气恭敬，此人到底是什么身份！？

    鬼谷子道：“老夫看出来了，你是人，但是你体内的法力比凡人强大无数倍，即使是老夫也自愧不如！”

    李珏抿了一口酒，吃了几口龙宫的肉，这儿的肉都是一些鱼虾蟹，而且十分肥美。

    不是李珏从渔民手中买到的那些可以比拟的，故而他大快朵颐。

    稍微垫了垫独自，李珏才道：“你不用妄自菲薄，你的修为虽然不如我，但是你的境界比我高。”

    “呵呵，我才是炼神化虚上位而已，你已经是凡仙，看来成仙指日可待！”

    鬼谷子苦涩一笑，道：“阁下说笑了，我空有这个境界，却没有足够的法力。而且就算成为了凡仙，想要更进一步，也是难如登天，找不到一点办法。”

    说到这里，他忍不住潸然泪下。

    活了几百年，他见过了太多生离死别，而他为了成仙，付出了很多东西。

    没想到成为仙人却只是凡仙而已，连天界的大门都没有触摸到，更加别说成为仙人！

    他来到龙宫低声下气，卑微无比，就是为了寻找成仙的机密，以及探寻为何他始终摸不到天界的大门。

    不过。

    龙宫上下守口如瓶，没有一个人敢告诉他真相。

    鬼谷子一直逗留，不断地攀关系，就是为了知道真相，可惜一直没成功。

    如今悲从中来，才说出来。

    李珏道：“并非你天赋不够，若是你早几百年领悟到如今的境界，说不定你已经是天仙，甚至实力不在龙王之下。”

    虽然被李珏拿来比较，但是龙王却是敢怒不敢言。

    鬼谷子心惊，他觉得李珏肯定知道什么东西，连忙询问。

    而李珏也没有瞒着，因为他需要鬼谷子告诉他成为凡仙的诀窍和关键。

    他便道：“其实很简单，因为天道镇压，断绝了凡人成仙的天路，只有八百年之后才会开放。”

    鬼谷子闻言大惊失色，绝望无比。

    看向龙王等人，果然见到龙王等人目光躲闪，他就知道，李珏所言不虚。

    他曾经低声下气，想尽办法获得机密，还以为是自己的能力不足，是自己的天赋不够。

    没想到什么都不是，而是纯粹老天爷不让！

    凡人成仙，难如登天。

    鬼谷子绝望了，有那么一瞬间，他竟然觉得自己心气散了，老态龙钟。

    而李珏神色淡定，道：“你问了我问题，接下来该我问你了，你是如何成为凡仙的？”

    鬼谷子道：“以你的修为道行，本该早就成为凡仙了的，为何还来问老夫？”

    李珏道：“事实上就是我还没有成为凡仙，甚至我现在都没有摸到成为凡仙的门槛。”

    他很头疼，道：“这种事情我问过了几个大天师，但是他们都守口如瓶，我觉得，大概只有你能够告诉我了！”

    大天师！？

    鬼谷子本来都心生绝望了，忽然听到李珏口中之言，似乎还有更加强大的大天师。

    他连忙道：“你所说的大天师，莫非是仙人？”

    “肯定是的了，你既然都能够知道天界的机密，你肯定是见过仙人的，求求你，告诉我，怎么样才能够见到仙人！？”

    他起身，就要给李珏下跪。

    而李珏道：“我说过了，你问过我了，而我回答了你，现在该是你回答我的了。”

    龙王等人在旁边窃窃私语，惊慌失措，李珏说出的机密，与他们无关。

    而李珏提起了大天师，那他的身份更加没问题了。

    他们最怕李珏有后台和靠山，到时候他们就麻烦了。

    鬼谷子也注意到了他们的谈话，更加确定，大天师就是神仙，而且还是非常强大的神仙。

    他心中又充满了希望，眼睛都在放光。

    赶紧把自己的心得体会都给说出来，“老夫活了几百年，感悟了几百年，不断地提升自己的修为境界，终于在三十年前觉得自己修行到了尽头，再也无法提升了，然后觉得或者也没有了希望，就上吊自杀！”

    嘶。

    自杀！？

    李珏都懵了，莫非要自杀，置之死地而后生，才能突破？

    鬼谷子继续道：“当时自杀的时候，恰巧被天雷劈中，把我上吊的绳子都给烧毁了，我觉得是上天垂青，不让我死，就继续活着。”

    “也是因为那次自杀，让我感悟到了生与死之间的奥秘，更是感悟到了生命的可贵。再之后，我内心就豁达了，放开了生死，看淡了生平。”

    李珏道：“然后呢？”

    鬼谷子道：“然后我就境界突破了，十分突然，但是就那么自然而然的突破了境界。而我一开始突破，还以为已经成仙了，但是用尽了法力上天，终究只是到了云彩之上，就后继乏力，根本到不了所谓的天界。”

    说到这里，潸然泪下，“云彩之后，是否真的有天界！？”

    李珏都有些震惊，凡仙这么弱的么，竟然费尽法力，才只是到了云彩之后。

    而他施展腾云驾雾到了天界，都没有消耗多少法力。

    不过也可能是他施展的腾云驾雾是更加高级的法术，损耗的法力不多。

    其次就是他的法力比鬼谷子深厚多了，自然而然就有了差距。

    而让李珏更加震惊和无语的还是鬼谷子的突破方式，竟然是自杀被救之后感悟了大道理！

    难道，也要让他去自杀！？

    如果老天没有行雷，他就真的死了，该怎么办！？

