    听到他们这么激动。

    林峰这才悠悠地，将目光转向了自己那三个不成器的师弟所在的地方。

    正眼一看。

    果然，他们确实已经将那一个大大的分包给挖开了。

    在那巨大的坟包底下。

    有着十几具穿着各式各样的死人。

    有的穿的衣服稍微好点儿，有的穿着粗麻布，死法那可以说是各式各样。

    头断脖子没了这种只是正常操作。

    还有的心脏被人掏走了。

    不知道到底是怎么做到的这一个情况。

    但是总地来说。

    这些人的尸体多少还算是完整的，也不至于大卸八块什么的。

    身上之所以都穿着衣服，并不是因为他们身上穿的衣服不够好。

    而是因为。

    他们有些人是死于鬼怪之手，死了之后就去扒他们的衣服，那晚上鬼怪还不循着气味儿找过来了？

    至于这些不一样的尸体。

    那都是周围其中一个镇子，多长时间的死人放在一起埋了，这也算是居住在城镇中的福利。

    像是其他的小山村。

    基本上也就是一个破草席子，卷吧卷吧直接就扔到乱葬岗了。

    刚刚他们四个人摸到的头骨还有尸体，就是属于那一种。

    一般都是喂野狗的。

    也可以称之为白肉。

    也正因为如此，吃了人肉的狗，才格外的凶残与狠厉。

    “这样的话，也正好有利于练习一下胆色。”

    “只要打起来不吐就行了，只要不吐，那僵尸鬼怪之类的，就有办法让肾上腺素提高。”

    林峰对他们没有别的要求。

    只要他们打之前没有吐的跟狗似的，整个人虚在地上那就有挽救的机会。

    毕竟。

    一旦遇到危险的事情，只要心中那一点血勇被激发出来，整个人那就是超常发挥的。

    创造奇迹也并不是不可能。

    接着林峰放声说道：

    “既然已经挖到尸体了，那你们就把尸体抬出来吧。”

    “动手的时候小心着点儿，不要毛手毛脚的，不要把人家的胳膊腿儿之类的弄断了。”

    “要不然的话，他们今天晚上兴许会给你们托个梦的。”

    “你们可要知道，像是托梦这种没有什么伤害性的事情，师傅可不会阻止的哦？”

    说到最后，林峰也是吓唬了他们一下。

    没别的意思。

    师弟如果不是用来玩的，那将毫无作用。

    何况身为大师兄，他的责任不就是把小师弟们，给玩的好好的吗？

    不过是分内之事。

    不必夸奖不必夸奖。

    一边这么十分谦逊的想着，林峰一边饶有兴致的，看着几个人在大坑里往外搬运尸体。

    一般情况下。

    活人的话，有但凡有一点儿意识，他就能够将自身的平衡点掌控的很好。

    扶起来或者搬走的时候会很轻松。

    但是人一死。

    一百多斤的重量，可就是确确实实的肉和骨头了。

    当然啦。

    这么热的天还埋在坟地里。

    现在的话，估计已经有了一些驱虫了。

    反正不管怎么说，也就得一百多斤吧。

    在座的几个人，也都不是什么一般人，少说也是有了能打几套拳的本事。

    出于对于自己力量的相信。

    他们第一个选择，就是每人搬一具尸体。

    这样的话那速度绝对嘎嘎快。

    他们也不至于一直上上下下的，这种大坟坑子里谁愿意来就来。

    反正。

    从今以后他们几个可算是恶心了。

    原来道人并不是只需要有着降妖除魔的本事，还要有足够的耐心和足够的恒心。

    尤其是能在恶劣的环境之中保持本性。

    这太难了。

    反正不说别的，就连金不换这个经历过事情的，也是捏着自己的鼻子想要呕吐。

    不说别的，就是这个味儿。

    这个味道实在是太冲了。

    有一种上头的感觉，这玩意儿就跟喝了九十九度的伏特加似的，直接给脑子上劲了。

    这好家伙。

    阿强一只手捏着自己的鼻子，一只手我在这大坟坑子里的眼前挥舞。

    这满满的味道。

    不说是鼻子受不了，就连眼睛也是受不了。

    辣眼睛此刻并不是一个形容词，而是一个动词。

    这个味道属实够劲。

    看到这一幕。

    林峰十分不厚道的笑了：

    “哈哈哈哈。”

    “还是太年轻了，没什么经验。”

    “早就给你们说过要慢慢的搬，重点是在搬这个字上，可不是让你们一个人弄的。”

    “还得受一些教训呀～”

    想到这里，林峰看戏的心思也是更加的重了。

    好嘛。

    底下几个人拼死拼活的努力，上面老大却是在那里喝茶看风景。

    这一幅场景做出来多少让人有些羡慕。

    这就是大佬的风范呀～

    果然。

    第一个动手的阿强，结果就中了大招。

    他手上有把子力气。

    自然是用手一抓，直接就想要扛到肩膀上。

    结果这在地上的时候还好。

    强这么用手一抓，用上的力太过于猛。

    这个事情也多少有点儿问题，所以说十分戏剧性的事情发生了。

    阿强只感觉到手上一滑。

    “诶呀妈呀。”

    惊讶声还没有说完，手上的那一具尸体就已经滑下去了。

    但是尸体滑下去了。

    阿强他的手上，还抓着一大把的东西呢。

    出于好奇心。

    阿强在月色的照耀之下，向手上看了一眼。

    结果这一看就出事儿了。

    在他手上的就是一大块油淋淋的皮肉。

    滑滑的腻腻的。

    整的手上就给弄到了什么粘液似的。

    ！！！

    哎呀我操！

    “哎呦我操，哎呦我操。”

    “我的妈呀。”

    “人皮人皮人皮人皮～”

    阿强整个人就跟抽了风似的，手哆嗦的就跟犯了癫痫一样。

    羊癫疯一般的疯狂甩手。

    一瞬间。

    他只感觉到自己身上起了一大堆的鸡皮疙瘩子。

    就这还没完。

    身上一瞬间就有一股凉气从脚底升起。

    整个人后背直接就湿了。

    凉风一吹，只感觉一种透心凉心飞扬的感觉。

    蒙了。

    确实是蒙了。

    尸体他倒是见过不少，但是都是完整的。

    何曾几时见过这种快要发酵的尸体？

    更何况。

    皮都给他拽下来了，而且还是阿强自己动的手，这一种心理冲击，那简直是不可想象！

    就在阿强抽风的时候。

    另一边儿干活的秋生，只感觉到一道黑影在眼前划过。

    紧接着就是一个十分油腻的东西，哗啦一下就给糊在了脸上。

    秋生：……

    你礼貌吗？

    也是愣神的一瞬间，秋生便利一刻把脸上的东西拿了下来。

    这怎么还飞来横祸呢？

    还没弄清楚手上这是什么东西呢，黏黏的滑滑的似乎还十分的软糯，好像一用力就能够捏碎，好玩儿极了。

    结果。

    他刚刚生出这一种念头。

    就听到阿强用一种十分抽风的语气还有动作，生动的演绎了那一副场景。

    紧接着。

    秋生直接就给愣住了。

    整个人就像是没有告油的木头大门一样，身上的筋骨像是弹簧一样，发出嘎吱嘎吱嘎吱的声音。

    他十分艰难的把头看向了自己的手中。

    爆了。

    他整个人直接就爆炸了。

    哎呦我的个老天爷嘞！

    手上这软软的，滑滑的十分软糯的东西，不正是阿强扔出来的东西吗？

    人皮？

    哎呀我操。

    哎呀我了个大草。

    秋生此刻心中有着十万个草泥马迅速的奔腾而过。

    紧接着，他也像是阿强一样抽动手。

    那一块如同橡皮泥一样软糯的东西，直接就被他给丢出去了。

    也不知道咋回事儿。

    他们几个人好好的土地上不扔，非得往人的脸上糊。

    好像是安了队友精准打击一般。

    暴击我的队友！

    所以说作为秋生好哥们儿的文才，脸上直接就中了招了。

    在他们两个人的折腾之下，其实其他几个人已经松开手了。

    然后那一块东西，就迅速的在几个人之间来回的转换。

    最后。

    捣腾在了金不换的手上。

    不过还好，就属他最有理智，没有触发什么倒霉的痛击队友。

    所以说他十分稳重的，把手上的那一块已经被四个人攥烂了的烂肉扔在了地上。

    看了看自己的手。

    然后再闻一闻那一种清香扑鼻的味道。

    秋生：呕～

    文才：呕～

    阿强：呕～

    金不换：呕～

    几个人那是趴在地上，哇哇的就是吐啊。

    吐啊吐啊。

    感觉直接把酸水都快要吐出来了。

    虽然说他们也不想吐。

    但是生理和心理那是不一样的。

    有的时候心里做好准备了，但是身体的做不好准备呀。

    就跟蹦极似的。

    你心中想跳，但是走上去腿都软了还挑个嘚儿啊！

    他们就是这样。

    原本还想要在大师兄，想要在前辈高人的面前，展现一番自己的心态。

    这波倒好。

    闻到了味道直接就给吐了。

    我操。

    只能说这味道绝了！

    “呵呵呵呵。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    原本林峰看着他们几个人的闹剧，仅仅是在浅笑。

    结果越笑越止不住。

    整到最后直接就哈哈的大笑了起来。

    整个人直接就笑翻！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “不愧……不愧是你！”

    “不愧是秋生文才呀，现在又加上了一个阿强。”

    “这痛击队友的属性，那简直就是垫的满满的，谁当他们的队友，那简直就是倒了八辈子霉了。”

    这波操作简直就是天秀。

    秀破天了！

    把东西往自己队友旁边扔可还行？

    也幸亏是一块儿烂肉。

    要是一个手雷啥的，估计他们几个得团灭。

    幸好九叔足够强大。

    命也足够硬。

    要不然的话，估计早就被他们几个人给克死了。

    这真是。

    让人不都不说一声服。

    同时林峰也不住地在心中感慨，自己的想法确实是对的。

    只要自己压住秋生文才还有阿强，那么就能够使义庄里获得平静。

    要不然的话。

    就这痛击队友的属性。

    来多少都是白瞎。

    终于几个人把东西都吐光了之后。

    这才能够正视这味道。

    毕竟久入鲍鱼之肆，而不闻其臭嘛！

    这几个人也都是在镇子里村子里长大的，面对着手上这么多东西。

    自然也知道怎么做。

    所以一个个就开始在黄土地上使劲的摩擦。

    大地吗。

    就是有着无限的包容。

    不一会儿功夫，他们手上直接就被搓干净了。

    干净有效。

    毕竟这大地的作用可是无穷多的。

    甚至于。

    没有厕筹的时候，阿强也干过用着黄土地里的土克拉擦屁股的事情。

    都是正常操作嘛。

    这玩意儿谁没干过呢？

    毕竟出去玩儿啥的，谁还没有个头疼肚子疼的。

    但凡是有个树叶，谁能用那喇屁股的土克拉？

    这个时候他们才想起来林峰说的。

    看样子必须得搬。

    于是乎。

    四个人两人一伙，尽量小心慢慢的。

    这才没把剩下的那这么多的，尸体的皮给扒下来。

    等到忙活了大半夜。

    全身都被汗水湿透。

    身上没有一处干净地方的时候，林峰这时候才慢悠悠的出现。

    再远处一看。

    刚刚的小亭子已经不见了。

    毕竟外出有一门儿随时建房子的手艺，这也是一个福气。

    能省多少事儿啊！

    这时候，一路行走，再加上挖坟，再加上抬尸体。

    这大半夜，他们几个已经累的不成人形了。

    一个个躺在地上。

    林峰走过来这时候才反应过来。

    看到他们这一副姿态。

    林峰这才笑眯眯的问道：

    “怎么样？”

    “师兄的这一堂课，是不是非常的有教育意义？”

    “干了这么久。”

    “你们是不是再也不害怕尸体，也不害怕恶心了？”

    听了林峰的这一个问题，其他几个人那是连话都不想说了。

    确实不害怕了。

    也确实不恶心了。 

    毕竟这几个晚上，各种各样的尸体，缺心缺头的，生虫的，腐烂的，他们已经恶心够了。

    估计再见到也没几个够关心的了。

    但是。

    他们敢保证。

    今天晚上绝对会在他们心中印象深刻。

    哪怕是死，他们也一定会记得大师兄今日的教导。

    并在心中立下誓言。

    有朝一日。

    一定找个机会，好好的“回报”一下大师兄。

    要不然的话，不能够抚慰他们师兄弟之间的拳拳之情。

    “那好吧。”

    “既然今天晚上的任务完成。”

    “那我也就容许你们悄悄的偷一次懒，记住了仅此一次。”

    “下一次这种事情，就要你们自己干了。”

    说完之后。

    林峰大手一挥。

    地上的尸体，还有已经被挖平的土包，立马恢复了原样。

    看那样子，好像从来没有被挖过一样。

    再接着。

    看着地上跟死狗似的四个人。

    林峰叹了一口气。 

    紧接着，几个纸人出现，也没有什么轿子之类的。

    直接两人一个。

    就跟拖死狗似的，一人拉着他们一个胳膊，双腿在空中飘着，如同一朵阴云，向着任家镇飘去。

