    小鳞一见，天真的家伙正想跟上曲檀儿一起走，不想，衣领让秦岭快一拎，将小家伙拉了回来，“乖乖，跟去找死么？”

    “咦？”小家伙一脸迷惘。』』『

    秦岭道，“来，去我的院落里坐坐。”

    展北烈含笑跟着去。

    三个人，有说有笑的，当秦岭听到小鳞提起展北烈重伤，马上搭起给他把脉，这一把，倒是令他一惊，随即，眸底浮出了凝重。

    “不用为我太过费神，我已经……有点接受自己变成废人了。”展北烈说得坦然，听着像轻松，可相处过的秦岭，还是看得出他心底的失落和痛楚。遇上这种事情，谁也不见得心情会好，没自暴自弃，已经相当了不起。

    秦岭蹙眉，“等主子看过再说。”

    他没有办法，功散了，想再聚起来几乎是不可能的。

    看来，这半年外面生了不少事。

    再说玄界之门那边。

    在玄门上，一身白衣的温雅男子，正抬起素手，用全神刻画的禁制，虚空勾勒起最后一笔，他轻吞一口气。没有继续，而是停了下来，往门口的位置望去。那个人儿，那一个任性的家伙，竟然敢丢他一个在这里？

    离开说都不说一声？

    竟玩到这个时候，才舍得回来……

    不多时，曲檀儿匆匆忙忙出现，显得急促无比，急冲冲就闯了进去，嘴里还哭诉着：“城城呀，不好了，不好了。生大事情了。海澜商会关闭，展家死了不少子弟，呜呜，展北烈更惨……重伤差点死了，一身修为被废，幸好我赶得及时，如果再迟一刻钟，他都活不成……”

    她说得急切担忧又凄凉的。

    不是胆怯，而是一出现，就装大事，提高自己如果不出去，展家就完蛋了种种。

    高明！某爷在心底给个评价。

    若阵法不是他设的，若不是他知道和她一同回来的，还有展北烈，说不定自己真相信了。从她踏进废城，他就知道她回来了。

    不过，也算她有点良心。

    回来就往这边过来请罪……不对，是哭诉。

    墨连城静坐不动，闭目像是沉思，曲檀儿的话，他没有回应，神情也没异样，像还不知道她回来一样。

    曲檀儿近前，嘴角抽了抽。

    望着那沉静不动的俊美脸颊，美是美，养眼是养眼，可怎么就令她忐忑得很呐。如果问，这世上她最担忧什么，自然是他生气，最怕什么，还是怕他生气。不是说她没用，胆小，而是一种爱……爱到极致的表现。

    他，永远都放在她的心里第一位置。

    可是，她竟然招他生气了？

    完了，完了，真生气了……

    “城城……”曲檀儿喊得小心翼翼，自然口吻也可兮兮。于是，她一边可怜，一边将在这一个多月生的事，挑个重点，再某些省略地讲给他听。重点，自然是将危险程度，夸得有多大就多大。

    “城城，我错了……下次再也不犯。”曲檀儿当时原本是想去和他说一声的，可来到这里，远远望一眼，鬼使神差的生出一个念头，不想打扰他忙碌，也就最后没告诉他一声便离开了。

    墨连城缓缓睁开眼，潋滟如月华的眸光，还是温柔如水。