    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    切克温望着西蒙离开，表情奇怪：“这么猴急，难道憋坏了？不是有奥利萨吗？”

    “有什么奇怪的，西蒙先生还年轻，需求大不会正常吗？别愣着了，咱们兄弟今天好好耍耍。”马歇尔搂着切克温的肩膀笑道。

    “说的也是。”切克温瞪大他的小眼睛，嘿嘿贱笑起来，搂过一个女人，上下其手。

    “美人，哥哥请你吃香蕉。”

    “讨厌！”

    西蒙搂着两个美女进入房间，两个美女立马是开始脱西蒙的衣服，然后亲西蒙，热情的不得了。

    西蒙捂住右眼，施展了阴影之瞳，两个女人当即被催眠了，傻呆呆的站着。

    “你们自己去玩吧。”

    两个女人转身走向大床。

    西蒙看向大厅里正在肆意宣淫的切克温他们：“还是连他们一同催眠吧。”

    精神力瞬间加在他们的神魂上，他们身形一顿，不过两秒后恢复正常。

    西蒙只是用催眠之力在他们的意识中加入了一点信息，让他们不要打扰西蒙的‘好事’。

    西蒙满意的点头，目光一扫，一愣，大床上刚才那两个女人真的自己在‘玩’。赤身裸体的，互相安慰，好不刺激。

    如此刺激的场面，西蒙浑身燥热起来，他赶忙止住冲动：“正事要紧。”

    赶紧转身推门出去，找到了在马歇尔别墅的地下室，进入地下室，而后，地下室的地面裂开，露出了一个一人宽的地洞，这时候，影鬼从地洞里钻了出来，然后将从下面猩红女巫给脱了出来。

    今天切克温来找他也是他提前计划好的，就是为了离开九局，同时让影鬼将猩红女巫带出来。

    在马歇尔的别墅里和猩红女巫会面。

    猩红女巫此时已经醒了，她表情愤怒，一身的恶臭让她无比愤怒。

    猩红女巫躺在地上，一双大眼睛充满了怒火盯着西蒙。

    “你到底是谁？”

    “我是九局的魔医，我叫西蒙·古斯特。”西蒙淡淡道。

    “这家伙是你的能力？”

    “不错，我除了是一位魔医之外，还是超凡能力者。我是影鬼血脉能力者，修行影鬼序列秘法，这是我的影鬼。它的强大你已经体会过了。”

    “你是九局的魔医，本已经擒了我，你不将我送到九局，却私自扣押我，你到底有什么目的？是为了我的火焰咒，如果是想要火焰咒的话，没问题，我可以给你。”猩红女巫直接说道。

    “我并非火系超凡者，修炼火焰咒极为麻烦，而且我已经有自己的序列秘法，火焰咒对我来说并不是特别重要。”西蒙说道。

    爱德华走过来，将鲜花房子墓碑前，而后拍了拍西蒙的肩膀：“西蒙，节哀！”

    “谢谢叔叔！”

    “有用得着我们西顿家族的地方，你尽管说。”

    “好，有需要的话一定找叔叔帮忙。”

    爱德华点点头，没一会儿，爱德华和斯特兰他们一同离开，坟前只剩下西蒙他们，切克温没走，留下来陪伴西蒙。

    “不举办丧礼！”切克温沉声道。

    西蒙摇摇头：“不办了，也不是时候。”

    “我听说是詹金斯家族干的？”切克温沉声道。

    “这件事你别管了，我会处理好的。”

    “你要怎么处理？”

    西蒙顿了顿没有说话，切克温道：“杀了他们？”

    “太便宜他们了。”西蒙淡淡的一句话让切克温毛骨悚然，杀死一个人还太便宜了？

    从这句话中切克温也感受到了西蒙内心之中的愤怒杀意。

    “詹金斯家族在佛萨城非常有势力，你一个人斗不过他们的？”切克温沉声道，他害怕西蒙把自己也给搭进去。

    “放心，我做事向来有分寸。”西蒙从确认了凶手的身份后，他就一直在思索如何报仇。

    他努力的压制自己的冲动，一直在告诉自己，让自己冷静，他需要一个完善的计划。

    一个干掉凶手的计划，甚至是将詹金斯家族连根拔起，而又不把自己牵扯进去的计划。

    西蒙在墓前一直待到天亮，他摸着四个墓碑，神情非常郑重的发下了誓言。

    “南希，小戴姆，我希望你们暂时不要去天堂，留在这里等我些时日，我会把凶手的脑袋带过来祭奠你们，让你们走的瞑目。”

    ……

    两天之后，这两天里西蒙依然没有任何行动，要么是在照顾昏迷不醒的小蕊琪儿，要么在房间里修炼。

    而今天晚上，因为南希一家人的突发事件而停摆的猎杀猩红女巫的任务正是开始了。

    唐纳德带着恶灵巫师范·迪密尔通过两天的寻找终于圈定了猩红女巫的位置。

    这猩红女巫竟是躲在内城区之中。

    今天晚上便正式开始围猎猩红女巫。

    九局的骑士出动了一半之多，此战主要以唐纳德和罗奥恩为主要战力，西蒙作为底牌，同时负责监察猩红女巫的位置。

    九局的骑士们分散开将被圈定的范围围住

    恶灵巫师范·迪密尔被带了过来，他的手上脖子上都带有银白色的宽大手铐项圈。

    这是机械科学院亲自打造的束缚物品，里面放置着威力巨大且非常小的炸弹，一旦恶灵巫师范·迪密尔动用魔能，就会引动手铐和项圈里的炸弹，将其炸死。

    而且它还有遥控功能，可以遥控引爆炸弹。

    他的脚上也扣上了沉重的脚镣，这脚镣只是钢铁打造的，并不是手铐项圈一样的特殊束缚物品。

    “开始吧。”唐纳德说道。

    范·迪密尔抬起双手：“这个是不是先取掉。”

    唐纳德将范·迪密尔的手铐项圈取掉，范·迪密尔揉了揉手腕和脖子。

    “别磨蹭了，快点开始。”唐纳德催促道。

    范·迪密尔做到地上，咬破手指在地上画下一个魔法阵，他身上魔能波动出来，魔法阵释放出淡淡的光芒，而后魔法阵中有一团白光飞舞起来，在中间缠绕而后变化出一只白色的蝴蝶。

    蝴蝶飞了起来，围着范·迪密尔飞舞。

    波动出来，魔法阵释放出淡淡的光芒，而后魔法阵中有一团白光飞舞起来，在中间缠绕而后变化出一只白色的蝴蝶。        

