    得到了杜云恒的应允，宁芷嫣也不怕公司里的人因为这而说自己的闲话。

    下班时分，宁芷嫣特地等公司的人都走了才给靳皓川打电话。

    “我还以为你忘记了呢？”靳皓川慵懒的声音从手机那头传来。

    宁芷嫣一听，微地有点不好意思：“刚刚在忙，所以……”

    “行了，记得就好，我过来接你。”还不等宁芷嫣说完，靳皓川就挂了电话。

    幸好公司现在没有人，和昨晚比起来是完全不用担心。宁芷嫣在公司楼下等了一会，就见靳皓川那辆宾利一个急转弯，在自己身侧停了下来。

    车窗降下来，露出车里人那张英挺的面容：“上车！”

    几乎是下意识的，宁芷嫣就坐了上去。

    等回过神来，车都已经开出好几公里。

    “我们今晚去什么地方吃晚饭？”宁芷嫣才想起来两人根本就没有定下吃饭的地。

    之前答应了靳皓川地点由他定，自然的，现在也是他说了算。

    “到了你就知道了。”靳皓川依旧这么来了一句，和昨晚真是一模一样。

    算了，反正一会就知道了。

    车在城中开了二十几分钟，最后在一家名叫“永旺”的酒店门口停了下来。

    宁芷嫣没有来过这样的地方吃过饭，但看这外面的装饰，想来也不是什么便宜的地。

    “怎么？心疼钱了？”看着宁芷嫣皱着的眉，靳皓川忍不住打趣。

    “没啊。”宁芷嫣赶忙回道，“我都说了要请你的，今晚上你随便点。”

    明明底气不足，但宁芷嫣的气势却是十足。

    靳皓川意味深长地看了她一眼，走了进去。

    在门外看的时候还不怎么有实感，现在一进来，只觉得这酒店瑰丽万分。

    不管是装潢还是设计，都是宁芷嫣没见过的奢华。那酒店的正中央还摆放了一座巨大的天使象牙雕像，这样的手笔，看来绝对不是一个便宜的地。

    “请问一共两位吗？”刚进去，服务员就迎了上来。

    靳皓川点点头，两人被服务员领到了二楼的包厢。

    “想吃什么随便点。”一坐下，宁芷嫣就摆出一副“大款”的模样，神气十足。

    靳皓川一看，心底窃笑，却不说破，只是将菜单递到了宁芷嫣的面前：“你先点。”

    行！我先点就我先点！

    宁芷嫣想着，接过菜单一看，然后瞬间又傻了。

    这……这真的是人吃饭的地方？

    一盘普通的炒芦笋竟然要三百多！再往后翻，是荤菜类，最便宜的也是六百打底。这……是抢钱吧？

    “怎么了？脸色突然这么难看？”

    靳皓川明知故问。

    在接过菜单的一刹，他极有兴趣地看着宁芷嫣的脸色从红色变成白色，现在这会儿又变成青色了。

    “那个……服务员你能先出去下吗？”看了眼边上的人，宁芷嫣决定和靳皓川摊牌。

    “嗯好的，那你们点完菜再喊我便是。”服务员识趣地退了下去。

    包厢中只剩下宁芷嫣和靳皓川两人，气氛倏地有点微妙起来。

    靳皓川好整以暇地看着宁芷嫣，等着她开口。

    “那个……靳皓川，有件事我得提前告诉你。”嗫嚅了半天，宁芷嫣终于出声。

    “嗯哼？”

    靳皓川只哼了声，一副很有兴趣的模样。

    宁芷嫣只想找个地缝钻进去：“我，身上只有九百块钱了，你看今晚，我最多给你点一个荤一个素，要是你觉得……”

    “噗！”

    宁芷嫣还没有说完，靳皓川就忍不住笑出了声。

    从认识靳皓川到现在，宁芷嫣还从来没有见过靳皓川笑，现在突然这么一下，吓得宁芷嫣都呆了。

    “你的意思是，你今晚请客，就给我点两个菜？”靳皓川忍着笑意问道。

    宁芷嫣呆了呆，最后只能不好意思地点了点头。

    “哈哈哈！”

    靳皓川大笑了一声，吓得宁芷嫣一下缩在了角落里。

    太可怕了，这笑到底是什么意思？

    靳皓川足足笑了五分钟，等终于控制住笑声，才忍不住说了句：“算了，看在你这么穷的份上，我们换家店。”

    说着，也不管尚还处在震惊中的宁芷嫣，拉了对方的胳膊就往外走。

    候在外面的服务员一看，忙上来：“先生小姐，你们点好菜了吗？”

    “你们这里的菜不符合我女人的胃口，不吃了。”靳皓川大手一挥，然后扔了五张红票给服务员，“这就算刚刚几分钟里你的服务小费了。”

    说着，一把搂住宁芷嫣的腰，头也不回地想外面走去。

    留下身后的服务员一脸羡慕地看着宁芷嫣的背影：“天呐！这样的男朋友太有魅力了！”

    两人出了酒店，又回到了车上。

    “那我们接下来去哪里吃？”宁芷嫣小声地开口询问。

    靳皓川看了她一眼，直接将问题扔回给了宁芷嫣：“我找的太贵，那你介绍一家，环境不错都行。”

    虽然身为靳氏集团的总裁，但靳皓川却没有总裁那种架子。

    像昨晚去小村落吃面什么的，都不在话下。

    “那这样的话，从这里往前开，有一家不错的炒菜馆，价格也很公道，去尝尝看吧。”

    毕竟身上就那么点钱，想吃的多好也是不可能的。

    靳皓川点了点头，一踩油门，往炒菜馆赶去。

    这炒菜馆还是这附近有名的，由于味道不错，每到饭店里面的人就非常多。

    宁芷嫣和靳皓川进去的时候只剩下一个桌了。

    “两位这边请，人比较多，你们先点菜一会给你们上。”老板热情地招呼，靳皓川皱着眉坐了下来。

    这里环境还是不错的，就是来的晚了点，已经没有包厢了，只能在一楼挤着，颇为不爽。

    “那个，现在人有点多，你要是觉得不好的话我们可以……”

    “哎？宁姐！你怎么在这里呀！”

    宁芷嫣的话还没说完，就被一个熟悉的声音打破了。

    宁芷嫣一愣，赶忙回过头，竟然是李瑶。

    “李瑶，你怎么在这里？今晚不是公司聚餐……”

    宁芷嫣的话说到一半，然后猛地顿住了。我的天！不会这么巧吧？

    “我还以为你不来了呢？小梅说你都和杜总请假了。”李瑶天真地说着，丝毫没有注意到边上的靳皓川。

    “既然来了就上去吧，我们的包厢在上面呢，杜总的姐姐也在呢。”

    杜云环也在？宁芷嫣只觉得自己的脑袋一个变成三个大了。

    而正说着，上面的人见李瑶问个菜什么时候上就没声了，也都出来喊：“李瑶，你在下面干嘛呢？赶紧上来，开饭了。”

    “好嘞好嘞！我把宁姐一起带上来。”李瑶丝毫不知道宁芷嫣现在的处境，往上一喊，倒被上面的周海菲听了个仔细。

    “哎哟！这不是我们的宁秘书嘛！”

    周海菲一听宁芷嫣，赶忙出来凑热闹。

    宁芷嫣一扶额，瞬间只想找个地缝钻进去。

