    “道长，找到了。”

    找到了！叶枫心里一喜，这世间最痛苦的事情莫过于等待，而比这还痛苦的莫过于等死，他要是再等下去，那就和等死没区别了。

    叶枫纵身一跃来到小倩说的位置，还真是隐蔽啊，这是一个树干与根茎交汇的位置，非常的不起眼，不过，既然被找到了命门，那你就别想跑了。

    没有急着动手，越是这个时候，越是要手稳心狠。

    叶枫从储物袋里拿出几块儿灵石，以树心为中心，布了一个五行困木大阵，防止树心跑掉，这是非常有必要的，好不容易找到树心的位置，万一它在挪动了，那可就太亏了。

    万事俱备只欠东风。

    叶枫长吸一口气，一元剑骤然飞出，砸向树心所在，金行天克木行，树妖本体虽然强韧，但是一元剑也不是一般的金行神兵。

    剑光化九，刺于一处，几息后，树干终于被洞破。

    “啊！”

    兰若寺上空，树妖姥姥一声惨叫，本体受损，让她树灵也受了创伤，心口中剑的树妖姥姥立刻就知道，自己这是被偷家了。

    燕赤霞抓住树妖姥姥失神瞬间，又是一记大招攻了过去，直接将其砸在了地下。

    被一击即中的树妖姥姥，没有再飞起和燕赤霞拼命，反而遁入地下，向着后山飞遁回去，本体被伤，她已经无心再和燕赤霞争斗了。

    要是真的被毁了树心，一身力量就失了凭借，那她可就彻底废了。

    燕赤霞见到树妖姥姥要跑，也知道是叶枫那边开始动手了，哪能放任树妖姥姥跑掉，技能就像不要钱一样砸在地上，阻挡树妖姥姥逃遁。

    一人一妖，你追我跑，倒是好不快活。

    洞开树干以后，叶枫已经看到了树心所在，提剑将头顶洞开。

    “小倩，你先离开。”

    接下来他要施行吐焰术，此术至阳，小倩哪怕是不碰到都有可能被灭了，叶枫不想失信，索性让她先走。

    小倩见叶枫表情严肃，也不敢胡闹，急忙顺着洞口飘走。

    叶枫将树心从树干摄出，没有树灵控制，树心很轻易的被叶枫拿在了手中。

    很难想象那么大的本体，心竟然只有一人大小。

    一口大鼎出现在地上，正是叶枫用来熔炼金银的大鼎，树心被放在里面，体内灵气向口中汇聚，一枚火种吸收灵气逐渐壮大，就在叶枫快要撑不住的时候，火种终于成型。

    叶枫按照吐焰术传承，将火种吐到树心之上，五行之中木生火，有树心助燃，一昧真火大作，树心顿时熊熊燃烧起来，一滴滴绿色液体从树心渗出，滴在大鼎里。

    “啊，住手！”

    声音由远及近，传到了叶枫耳中，惊的叶枫脸色大变，这是树妖姥姥回来了啊，该死的燕赤霞果然是个坑爹货，说的一定将树妖摁死在大殿呢，即使你摁不死，你也得拖住啊。

    现在的叶枫，施展吐焰术后，一身灵气耗尽，根本就是待宰的羔羊好不好。

    看着鼎里的木液，叶枫急忙捞起一滴，送入嘴里，这木液果然能恢复灵力，赶忙又送了两滴木液到嘴里。

    叶枫终于恢复了一些灵气，看着已经映入眼帘的树妖姥姥，叶枫二话不说抱起大鼎就跑。

    幸亏之前留了退路，在上面开了个口子，不然现在铁定是被堵个正着。

    “留下！”

    树妖姥姥看见叶枫要跑，怎能容许，一击轰了过来，叶枫正是上升途中，无处借力，只能硬抗这一击。

    土行牌开启，金箔纸人刀兵，银箔纸人刀兵，纸人刀兵全部挡在身后，叶枫也是将后背给了过去。

    筑基巅峰的含怒一击岂是等闲，土行牌应声破碎，纸人刀兵一个个化为灰烬，就连金箔纸人刀兵也只是拖了一息罢了。

    最后打到叶枫身上的攻击还有五成左右，被叶枫生生受下，一口逆血喷出，叶枫不敢晕倒，强忍着濒死感，借着树妖姥姥一击的冲击力，将自己送出了树洞。

    幸亏之前放了三滴木液在嘴里，正在时时刻刻的恢复着叶枫的身体和灵力，吊住了叶枫的命，不然，光这一下，叶枫就得重新穿越。

    来到地面，叶枫不敢停留，又是几滴木液被捞在嘴里，风行符一把一把的贴在身上，玩儿命的跑着。

    树妖姥姥比叶枫还疯狂，她感受到自己体内的生命力在一点点的流逝，就这么一会儿，她的实力就已经失去了五成。

    叶枫的风行符再多，又怎能跑的过树妖姥姥，眼看就要被追上，补刀。

    “树妖，休的猖狂。”

    终于来了，天神爷啊，燕赤霞再慢点，叶枫就真的交代了，轩辕剑阻断了树妖姥姥的追击。

    叶枫趁机赶快跑，此时树心已经熔炼了三分之一。

    燕赤霞挡在树妖姥姥身前，这次轮到树妖姥姥玩儿命了，取不回树心，她今天真的就要交代了啊。

    可惜，她现在的实力下降的太厉害了，而且还在持续下降中，燕赤霞也发现了这个情况，技能不要命的往树妖姥姥身上刷，此时不痛打落水狗，他就不是燕赤霞了。

    刚才被树妖姥姥跑掉，已经让燕赤霞颜面全无了，虽然不知道叶枫是怎么逃过一劫的，但是想来也不容易。

    如今怎么也不能让树妖再逃脱他的掌控了，一次是意外，两次可就是无能了。

    “啊啊……”

    树妖姥姥不甘的怒吼着，没过多长时间，树妖姥姥的头发已经全白，皮肤全部老裂，甚至她感觉自己都已经挥动不了树枝攻击了。

    此时，树心已经熔炼了五分之四。

    叶枫终于得到了喘息之机，停下，开始恢复身体，这个时候他才知道自己受了多大的伤，五脏六腑移位，经脉寸断，幸好丹田没破，不然他可就真的没救了。

    木液灵力乃是树妖姥姥本体的精华，妖王木液，不管是恢复生机灵力还是修炼增长修为都是非常有用的。

    要不是这东西，叶枫指定是没戏了，真是有些讽刺，被树妖姥姥打伤，活命竟然还得靠树妖姥姥的木液。

    “啊！”

    随着树妖姥姥最后不甘的一声吼叫，树心全部熔炼完毕。

    “收录千年树妖一只，奖励天罡三十六法之一——掌握五雷。”

    劫后余生的感觉真好。

