
　　齐墨可不这么认为。

　　他跟她的事，是迟早的。

　　“进了我的房子，难道还能让她跑了？”

　　“你会让进了你碗里的肉，被别人夹走吗？”

　　说完，齐墨看都没看桌上的文件一眼，拿起手机就走。

　　“喂，这些都是你必须签字的,你还没签字呢，你干什么去？”

　　“那边那么乱，我当然要过去保护她。”齐墨一边走，一边订票。

　　“她不是说很快就回来了吗？你这么黏人，人家会觉得烦的，说不定就更不愿意跟你在一起了。”

　　“而且,她一个人过去,连说都没跟我们说一声，很明显，就是不想让我们知道她去干什么，你这样过去，那岂不是违背了她的想法吗？”

　　周凯话刚落，齐墨就停住了脚。

　　“是这样吗？”

　　周凯挑了挑眉：“你说呢！”

　　齐墨簇紧了眉头。

　　如果真是这样的话，那他还真不好过去。

　　可是不去的话，他又很担心。

　　“咱们在那边也有矿场啊，还有办事处啊，你怎么连这个都忘了？”

　　人家都说，一孕傻三年，怎么到了他这里，就成了一谈恋爱就智商直线下降了？

　　齐墨憋了他一眼，“那你还在这里干什么。”

　　周凯：“……”

　　算了，不跟这家伙计较。M.23sk.com

　　“我现在就去打个招呼，派人看着点。”

　　齐墨似想到什么，提醒道：“只要悄悄保护着就行，不要太靠近了。”

　　“知道了知道了，不会让她发现有人跟着她的。”

　　真是操劳的命,都还没在一起呢，就开始这么操心了，以后还不知道会怎么样。

　　该不会真变成唠唠叨叨的管家公吧！

　　齐墨怕他不够周全，直接要求：“就在这里打电话。”

　　周凯真是很无语。

　　叹了口气，拿出手机，给那边的一个哥们打了个电话。

　　挂断电话之后，周凯将文件夹重新塞进了他手里。

　　现在可以签字了吧！

　　“你说说你，长得这么好，还要家世有家世，要钱有钱，要能力有能力，为什么就连一个女孩都追不上呢？”

　　齐墨翻开文件随便扫了几眼，就快速签了二十几个字，随手将文件夹扔回给他。

　　“谁说我追不上？这不是需要时间，也需要互相了解的过程吗？”

　　“谈恋爱，又不是搞投资，只需要结果就行。”

　　周凯还真没想到，这样的一番话，会有一天从他的口中说出来，而且还说得这么自然。

　　“吆喝，这都八字还没一撇呢，你这恋爱经都已经学会了啊。”

　　齐墨斜了他一眼：“我没这方面的经验，但不代表我傻。”

　　他不懂，不是还有网络吗？

　　再说了，他以前写了那么多的情歌，那也不是白写的，也是做了不少功课的。

　　这一点周凯倒是不得不承认。

　　“也是，你从小到大，干什么都能成，在这方面，应该也不会差。”

　　“那就加油吧，少爷，我就等着喝你们的喜酒了。”

　　嘿，真没想到，这辈子还能有机会喝到他的喜酒，吃到他的喜糖。

　　简直跟作梦似的。

　　也许，等少爷结了婚，他也能轻松许多。

　　毕竟，结了婚的男人，会更加有责任感，懂得赚钱养家，不会像现在这样，对赚钱都不感兴趣，把什么事都交给他去处理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第511章 情歌王子他想吃软饭（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 