    哗！

    众人顿时哗然。

    独眼龙的眼？

    那可是瞎了几近乎二十年了，传闻独眼龙为了这一只眼睛可谓是花费了上亿的资金。他走南访北，寻遍天下名医，更是把国内外所有知名的眼科专家都找了一个遍。可惜，千金散尽眼睛却迟迟未能治愈。

    后来，

    独眼龙也就不再继续治疗了。

    事已至此，钱也花了那么多，既然没有了希望，又何必继续执着呢？

    可没想到，今天竟然有人扬言能够治好独眼龙的眼睛？

    “这小子牛皮吹大了吧？”

    “竟然敢说能治好独眼龙的眼？”

    “呵呵，我看十之八九是吹牛皮的。”

    ……

    众人议论纷纷。

    对于他们来说，这绝对是不可能的事情。

    如果独眼龙的眼睛真的有治，也不至于等到现在啊。凭借独眼龙的财力和能力，若这个世界上真有治疗的秘方，恐怕早就已经治好了。根本就不可能拖到现在。

    “这小子，当真敢说。”胡海富冷笑一声。

    “是啊！”陈三饶有兴趣，道：“现在也是后生可畏，就怕拖累了魏家，有辱了魏家的名声。”

    魏老却一脸慈爱的笑容，人畜无害。

    此时，

    已经走到了门口的独眼龙却定住了脚步，他扭头看着李长烨，激动的问道：“你……你真的能治好我的眼睛？”

    独眼龙之名已经伴随了他几十年的时间了。

    身体发乎，受之父母。

    谁愿意当一个身体不完整的人？

    纵然是死了，又有何颜面面对列祖列宗？

    谁愿意当一个独眼瞎子，谁愿意让自己的身体又残疾，谁又愿意让自己被人嘲讽，取笑。

    江北市，连三岁的孩童都知道独眼龙之名。

    因为这一只独眼，

    他这几十年遭尽了别人的白眼，忍够了别人的嘲讽，也受够了别人的羞辱。

    当年，

    为了能够治好这一只眼睛，他散尽千金，耗尽家财，走南访北，国内国外……所有的医院，传说中的名医都拜访了一遍。可惜，这一只眼睛却迟迟没有任何的好转，也不见有任何的变化，依然是一只眼睛。

    本以为这一辈子就这么瞎了，以为这一只眼睛再也没有机会重见光明了。

    然而，

    一个机会摆在了他的面前，他如何能够不珍惜，又如何能够不接受呢？

    李长烨淡淡一笑，道：“这个世界，没有我治不好的病，只有我不想治的病。”

    独眼龙急忙走来，他激动的看着李长烨，道：“只要你能够治好我这一只眼睛，我愿意许亿万家财。”

    哗！

    众人顿时哗然。

    能够让独眼龙许下亿万家财，看得出，这一只眼睛便是独眼龙的心病了。

    若是能够治好这一只眼睛，独眼龙愿意散尽家财。

    李长烨摇了摇头，道：“我不要你一分钱，只要这一块寒冰石。”

    “可以！”独眼龙一脸认真。

    “爷爷，他真能治好独眼龙的眼睛？”魏长卿好奇的问道。

    “既然他说可以，那就一定可以。”独眼龙说道。

    “为什么你对他这么相信？”魏长卿一脸疑惑。

    “因为他已经说了。”魏老轻轻抚摸自己的肚子，笑道：“这个世界上，只有他不愿意治的病，没有他治不好的病。”

    “可……”魏长卿一脸迟疑。

    话虽这么说，但是真要做，那要多难啊？

    魏老耸了耸肩，道：“他能点七星灯，能逆天改命，区区一只眼睛又算什么？”

    魏长卿恍然大悟。

    魏老说的没错，一个有点七星灯、逆天改命之术的人。区区一只眼睛又算得了什么呢？

    魏长卿好奇的看着李长烨。

    那一刻，

    魏长卿对李长烨又多了三分敬仰之心。

    不仅武道强大，连医道之术都如此高明，确实让人心生膜拜之心。

    张海富笑道：“这小子怕是想蒙骗独眼龙这一块石头。”

    “怎么骗？”旁人好奇的问道。

    “拖延之术。”张海富咧嘴一笑，道：“借治疗之名骗走石头，毕竟，想要治好这一只眼睛也不是一时半会能好的。说不定这小子明天就带着这宝物逃之夭夭了也说不定。毕竟，他们这种人都是走一个地方骗一个地方。”

    “有道理。”陈三急忙点头。

    李长烨看了独眼龙一眼，问道：“如果我没看错，你这一只眼睛乃是被寒兽所伤吧？”

    “大师慧眼。”独眼龙拱了拱手，叹息道：“说到这件事情，我便心生惭愧之心啊。”

    二十年前。

    独眼龙和摸金界的几个同伴一起探险。

    偶遇一个清潭，这清潭非比寻常，大夏天周围竟然还堆积冰雪，极为刺骨。

    见此状，他们断定这清潭之中必然有宝物存在，否则绝对不会有这般异常情况出现。后来，他们进入这清潭之中探险，谁料，在这清潭之中竟然住着一只寒冰魔兽，这魔兽乃是一头十米之长的巨蟒，这巨蟒浑身冰甲，气能化冰，唾能伤人。

    后来，

    他们与这一头冰蟒发生了一次激烈的交锋，奈何，这冰蟒枪炮不侵，同伴在交战之中死光了。而独眼龙却因为从八卦殿求了一件护身的法器从而保住了一条命，但是右眼却因为染了寒气，从而失明。

    说完，

    独眼龙颤抖的问道：“大师，我这一只眼睛可有救？”

    “当然。”李长烨点头，道：“只要我出手，你这一只眼睛必马上能见光明。”

    “太，太好了。”独眼龙恭恭敬敬的给李长烨深深的鞠了一躬，道：“只要大师能治我眼睛，此生愿为大师效犬马之劳，听凭大师调遣，任凭大师驱使。”

    “躺下。”李长烨交代道。

    此时，

    张海富急忙站了出来，道：“独眼龙，你也不是三岁孩童了，怎会相信此子骗人之术？”

    独眼龙皱着眉头。

    “我告诉你，此人不过是杏林街一个走脚郎中罢了，根本就没有回天之术。”张海富冷笑一声，道：“独眼龙，枉你一世英名，却半辈子活到狗身上去了。会听信这小子一派胡言。”

    “闭嘴！”独眼龙瞪了张海富一眼，道：“今日大师于我治病，你们休要在废话半句，否则别怪我独眼龙不客气。”

    众人顿时闭上了嘴巴。

    独眼龙继续说道：“不管治好与否，此石……赠予大师！”

