    电视上开始插播广告了，东城区王艾家的客厅里，众人都活动了一下，看了半小时也有点累了。王斌就批评儿子道：“你说足球就说足球，干嘛什么都说，又是集体主义了，又是子女独立了，又是美国富豪了，还扯什么分餐制、AA制、筷子刀叉，显你懂得多？”

    王艾掰着手指：“老爹你别看我说的多，老百姓爱听吧？刚才你还笑来着呢？中央一套的观众很多都不是球迷，他们对足球不感兴趣，我说这些他们才爱听。”

    “爱你的就够多的了。”艾小青吐槽：“来信太多回不过来不是你说的？”

    “老娘啊，我这不是给自己加烟火气呢吗。小姑娘一听我跟个大学教授似的，是不是就能冷静下来了？”王艾嬉皮笑脸：“再说，我触及这些方面也不是白得罪人，这些细碎的东西凝聚起来能佐证我的理论。”

    “你什么理论？”王斌嗤之以鼻。

    “社会主义好啊！”王艾梗着脖子：“中国没那么差啊，我们很有前途啊！”

    王斌品了品其中的味道，忍不住点头，随即马上醒悟：“你别整的跟《环球时报》似的！”

    “不能。”王艾摇头：“我就从小事儿出发，不往上走，反正就筷子刀叉这些，老百姓一听就懂的。”

    艾小青望着和自己丈夫顶嘴顶的义正词严的儿子，流露出好笑的神色：“也不知道你什么时候琢磨的这些东西。”

    “我上学不是白上的，你从下往上看云雾层层，可你从上往下看就是清楚分明。”说到这，王艾看着老娘：“早早晚晚那些错误言论都会被揭穿，我不过是加快了一点进程。其实我们国家明白人很多，但要么不能说，要么说了没人听。我呢，就是个球星，说了也不代表什么，而且大家愿意听，我还多少懂一点。所以这个事儿就我能干，我干的效果最好，那我就应该干，我这算是‘善加运用自己的影响力’。”

    此时，电视上片花又开始播放了，王斌、艾小青也就不再说话了。

    他们也懂，一个文体明星本来就该善加运用自己的影响力，只是一般的文体明星光有影响力，没有与之相匹配的思想高度和知识储备，所以他们起不到这个作用。

    像他们儿子这样，可以和公知正面放对儿的，一个没有。

    他既有影响力，又有思想和知识，他就是不做，早晚上级也能想起来让他做。可与其让上级安排，那就不如主动出击。既可以选择合适的领域，也可以选择合适的场合，容易把握，效果也好。

    画面重新亮起，白岩松对镜头说了一句：“欢迎大家回来接着收看今天的节目，今天的客人是我的同事段暄和小王儿。”

    然后面向王艾问道；“小王儿你刚才说你的成就在中国的体系里微不足道，那在你看来什么才是值得称道的成就呢？”

    镜头另外一侧的王艾好像调整了一番坐姿，其实电视里才二十多分钟，实际上录制到这的时候已经过了一个多小时，坐沙发也累啊，所以姿态有点变化。

    闻声王艾一乐：“很多呀，比方说，神舟七号。”

    说到这，王艾突然痛心疾首：“哎呀，本来我能收到邀请了！但正好赶上预选赛！”

    白岩松一笑：“你是说，你收到邀请当航天员了？”

    王艾睁大眼睛：“还有这事儿？”

    白岩松指着王艾哈哈大笑，王艾也跟着哈哈乐：“看着我们国家的航天事业进步，看着我们国家的航天员，谁不羡慕啊？但我是肯定是不行了。”

    “你怎么知道不行呢？没有信心通过选拔吗？”

    “航天员怎么选我是不知道，听说选拔范围是在飞行员里。飞行员怎么选我知道一点，反正我飞行员这关都过不去。”

    “差什么呢？”

    “超重了呀。”王艾坦然道：“同样射火箭，我比别人沉好几十斤，送我他不费油么？”

    “费油……”段暄指着王艾大笑。

    “还有啊，我的饭量太大。送别人上去可以装一大堆科学仪器，搞点研究什么的，要不钱不白花了？那送我上去呢？”王艾双臂一划拉：“一飞船全是吃的呀，什么地瓜干啊、羊肉串啊、煎饼果子热干面啊。”

    在白岩松和段暄的笑声里，王艾继续自黑：“你别笑，我说真的，带少了不行，我饿急了你别怪我啃飞船。带多了，那我除了吃啥也干不了。结果国家花老多钱送我上去，最终就等于往太空发射了一个厨房。”

    “哈哈哈，你怎么想这么多？”白岩松忍俊不禁的道。

    “我真琢磨过呀。”王艾认真的道：“一般来说踢球的三十来岁就退役了，那完了我干啥呢？我一想我这身体素质，是吧？试试呗？完了稍微一打听，再一琢磨就，唉，泄气了。反正我是特别推崇这个，科技工作者。”

    “你怎么理解的科技对国家的意义？”

    “很直观呐。”王艾认真的道：“比方说吧，现在这个智能手机，一部好几千块钱。将来我们国家也搞出来了，可能就有千八百块钱一部的。那我们老百姓是不是用更少的钱得到更多的方便？”

    王艾想了想：“还有个通俗的话，说我们用8亿件衬衫换1架波音飞机，有这个话吧？”

    见两人点头，王艾做了几个手势：“你说这公平吗？但没办法啊，你想要人家这个，人家就这个价，你爱买不买！全世界生产这个的，除了波音就是空客。而全世界能做衬衫的有多少？中国、越南、菲律宾、泰国、印度、孟加拉，将来还有非洲，好几十亿人排队等着呢。”

    “卖方市场啊！”王艾一摊手：“你要是没这技术，就永远要用更多的劳动、换取更少的收入。那国家什么时候才能富强、人民什么时候才能富裕？你在这方面不追上去，就年年你都是世界足球先生，就每次世界杯你都是冠军又能怎么样？你顶多就是个巴西呗，那你还是个发展中国家。”

