    南宁因为受伤的缘故，所以回到住处之后，便将自己关在屋子中疗伤，因为已经放弃了接下来的大比，所以有足够的时间养伤。

    玄都等人则是继续前往擂台那边观战，虽然安宁没有前往，但玄都每次都会将擂台那边的情况告诉安宁。

    按照玄都的说法，仅是一天下来，死在那位华阳宗女修手上各宗门强者就有三四十个！看气势，真有可能一路杀到千门大比的魁首。

    因为规则的缘故，在千门大比决定出最后的魁首之前，会有三天的挑战，但只有落败的宗门能够发起挑战，且每个宗门只有一次机会，所以一些宗门还是选择了胜算比较大的宗门作为对手。

    说到底，谁都想要这十大仙门的名头，至于什么正道魔门，没几个人真的会在乎。而原本以为已经可以稳居十大仙门的那些宗门，脸色却不好看了，各大宗门之间，暗地里也开始闹了起来。

    对此，那位天涯宗的掌门也是一阵头大，却无可奈何。

    大比规则就是如此，作为千门大比的主办宗门，他这个天涯宗的掌门确实能够制定一些规则，但前提是在圣人们制定的规则之上，所以也只能忍受这种情况。

    要想解决现在的局面，就只有一个可能，那就是有人能够将那个叫李姝的华云宗女修击败。

    可是这可能？

    相较于十大仙门，他更担心的是千门大比的魁首，以那名华云宗女修所展现的实力来看，就算是自己门下的那名窥天镜强者，也毫无胜算，而东涯帝国那位，应该也是一样。

    也就是说，他似乎只能眼睁睁的看着那个魔门女修将千门大比的魁首拿走。

    奖励只是其次，最重要的是整个天元界正道仙门的面子，是正道与魔门谁才是天元界最强的存在……

    原本他是想让各大宗门发起挑战，以此来消磨那个叫李姝的华云宗女修，就算不能将她耗死，最起码也能让她在挑战的过程中露出破绽，谁曾想弄巧成拙，不仅没有逼出这个魔门女修的全部实力，反倒让已经同样跻身十大仙门的宗门吃尽苦头。

    原来在绝对的利益面前，就算是面对魔族这个大忌，正道玄门也并非真正的一条心，谁都想在千门大比中分一杯羹。

    他突然觉得自己这个所谓的千之首，有些讽刺。

    正当他焦头烂额之时，却有一个老和尚领着一个小和尚走了进来。

    天禅寺玄空大师双手合十，打了一个佛号之后开口道：“贫僧有个人选，或许能解薛掌门之忧。”

    薛星河一愣，急忙让两人入座，然后看向那位金蝉圣子。

    玄空笑着道：“此人自然不是我天禅寺之人，但跟天禅寺还算有些渊源。”

    薛星河皱眉道：“大师是说那个叫安宁的青阳宗修士？”

    玄空笑着点头道：“正是此人。”

    薛星河摇了摇头，“此子天赋确实不错，但终究还是太年轻了，境界也着实……”

    他没有继续说下去，而是转口道：“而且他已经弃权了。”

    玄空一愣，皱眉道：“薛掌门何不给他一个机会，也是给整个正道玄门一个机会。”

    薛星河皱起眉头，思索道：“大师真觉得他能赢？”

    玄空大师摇了摇头，“不知道，不过有种感觉。”

    他看着薛星河，继续道：“薛掌门不知道纵横剑，但天涯宗应该有记载，所以薛掌门应该知道人间两剑，一剑入世，一剑出世。”

    薛星河一愣，随即猛然站起，震惊道：“大师是说，他就是……”

    玄空大师微微一笑，“阿弥陀佛！”

    薛星河起身道：“来人……”

    他皱了下眉头，继续道：“不，本座亲自去请！”

    薛星河说完，对着玄空大师行了一礼，急忙向着门外走去。

    安宁此刻正坐在屋子中调息，伤势并不算重，已经好了十之八九。

    他起身走出房门，看了一眼擂台那边，想要去看看，不过很快作罢。如今千门已经乱做一团，各大宗门为了所谓的十大仙门，各自争斗，跟赌场里的斗鸡没啥区别，也没啥好看的。

    按照这个情况来看，最后的魁首应该就是那个魔门的李姝，至于十大仙门，应该还有两三天才会水落石出。

    千门大比结束之后，天涯宗应该会出手镇杀那个华云宗的女修，只是安宁无法保证天涯宗真能将对方留下，她既然敢来参加这次的千门大比，应该是留了手段的。

    也就是说，一旦让这个李姝逃脱，她的下一个目标很可能就是自己。

    根据李姝所展现的实力来看，以自己如今的实力，很难将其击败，一旦真给他逃出天涯宗，必然会威胁到自己。

    正当安宁思索的时候，一个人影突然凭空出现在院子中，正是天涯宗的掌门人薛星河。

    安宁还没开口，薛星河便先开口道：“看安小友的气色，伤势应该好得差不多了吧？”

    安宁点了点头，笑着道：“多谢薛掌门关心，已经无甚大碍了。薛掌门此来，是有事？”

    薛星河指了指院子中的凳子，笑着道：“薛某有一事相求。”

    安宁一愣。

    两人坐下，薛星河直接道：“薛某希望安小友能够重新参与千门大比。”

    安宁眉头皱得更深，却并未说话。

    薛星河继续道：“若是薛某没有猜错，安小友所学的，应该是人间两剑中的一剑，至于是出世还是入世，薛某资历尚浅，瞧不出来。”

    安宁还是没有说话，看着这位千门的领袖。

    薛星河继续道：“事到如今，已经不是谁家来做这千门之首的问题了，而是正道与魔门之间的较量，若真让这李姝拿到千门魁首，对整个天元正道仙门而言，意味着什么，安小友想必应该清楚。”

    安宁点头道：“掌门既然已经知道，晚辈也没啥好隐瞒的，晚辈所学确实就是入世剑，但晚辈实在不明白，掌门为何觉得晚辈能够战胜那个李姝，毕竟晚辈如今不过才登峰镜而已。再说了，千门由谁当家做主，跟晚辈似乎并无太大关系。”

    薛星河眉头微皱，却依旧笑着道：“若是安小友能将那李姝击败，按照之前的约定，安小友便是千门大比的魁首，而青阳宗也将成为千门之首，安小友难道就不心动？”

    安宁呵呵笑道：“不心动是假的，但心动是心动，晚辈可不想去送死。薛掌门也不用说什么宗门大义正道苍生这样的言语，晚辈从来都没考虑那么多，只想好好活着。青阳宗不过是南阳南州的一个三流宗门，能够跻身千门就已经是万幸，千门之首之类的，太远了，青阳宗就算拿到了，也坐不稳。”

    薛星河眉头皱得更深，微微思索后说道：“安小友如何才肯出手？”

    安宁一愣。

    薛星河却是继续道：“这样，只要安小友答应出手，除了千门大比的奖励，本座再额外赠送安小友一件宝物。”

    安宁摇头道：“掌门的条件确实很诱人，但晚辈已经说了，晚辈绝不会去送死，要晚辈出手可以，除非掌门能保证晚辈不会死在擂台之上。”

    薛星河一愣，再次陷入思索。

    许久后，薛星河掏出一块玉牌，开口道：“这是本门的转换符，持有者只需要以灵魂里注入，心念所动，便会将身体瞬间送走，安小友届时若是发现情况不对，可用此符保命。”

    安宁接过转换符，看了看之后皱眉道：“真的假的？掌门可莫要诓我？”

    薛星河苦涩道：“本座以天涯宗掌门的信誉做担保，此符货真价实，而且是当初天涯宗祖师爷从天涯上所悟，整个天元界，不过三块而已，除了本座这一块，其余两块也都在门中杰出弟子的身上。”

    安宁笑着问道：“你们天涯宗那位窥天镜弟子，是不是也有一块？”

    薛星河点了点头，叹息道：“也是防备大比时出现意外，毕竟培养出一名窥天镜强者不容易。”

    安宁并没有立刻将这道符收下，自然也没有立刻答应这位天涯宗掌门，而是问道：“千门大比的奖励是什么？”

    薛星河并未隐瞒，开口道：“一颗神品丹药。”

    安宁顿时瞪大双眼，但很快就收敛神情，继续道：“那掌门所说格外的奖励是什么？”

    薛星河皱眉道：“这个本座暂时并未想好，不过安小友若是愿意出手，天涯宗藏宝阁中的东西，安小友可以自行挑选一样。”

    安宁将玉牌收起，起身道：“既然掌门如此厚礼，晚辈也没有拒绝的理由，否则就真太不识抬举了，不过若是打输了，掌门可不能怪我。”

    薛星河看着安宁答应，连忙笑道：“安小友放心，事后我天涯宗必定鼎立扶持青阳宗，至少让青阳宗百年无虞，直到下一次千门大比。”

    安宁盯着这位千门领袖看了半天，这才移开眼神，然后向着广场那边走去。

    逍遥宗掌门看着安宁的背影，双手掐了一个印结，然后低声自语道：“你可别怪我，这场千门大比，正道只能赢，不能输。”

