    司俊辰写了处方，说：“卫小姐，你一会儿跟我回去拿药。另外，这段时间我必须每天过来对她进行心理辅导，上午和下午各进行一个小时。”

    卫初心担心地说：“在她心里，您完全是陌生人，她恐怕有抗拒心理。”

    “我会慢慢和她熟悉。”司俊辰说：“你妹妹最大的问题是不肯出门，不见生人，我要做的就是让她克服这样的恐惧心理。”

    卫初心满怀希望地看着他问：“您真的能让她出门？”

    “我有这个把握，”司俊辰说：“只要你坚持让我给她治疗，我保证她可以康复。”

    卫初心也希望妹妹可以完全康复，说：“谢谢司医生，那您几点来？”

    他看了看时间说：“你妹妹恐怕要睡到早上九点过才会醒，我九点半或者十点来吧。”

    “好的，那我明天还是来接你。”

    “不用，我自己过来就行，没多远。”

    “那……我明天把医疗费给您。”

    刚才司俊辰都说了让她明天给，她也只能这样说。

    “行。”

    卫初心提着一颗心问：“您出诊一次多少钱？”

    这可是精神科领域里的专家，她很担心自己七千块钱的月薪都不够一个月的治疗费。

    司俊辰一边收拾药箱一边说：“你以前给林医生多少，就给我多少。”

    卫初心松了一口气，这样的话，就算他每天来两次，一个月差不多花五千多块钱，剩下的钱还够给妹妹买菜。

    等把妹妹的病医好了，她再攒钱给凉珊珊还。

    不过这样的话，她要尽量争取薪水不被南凌川扣掉。

    司俊辰收拾好了药箱，抬头看着她说：“你在家里也戴着口罩？”

    “不是，”卫初心尴尬地解释：“我有点感冒，怕传染给妹妹，这两天才戴着口罩的。”

    “原来如此，那你的感冒是你妹妹传染给你的？”

    “大概是。”

    “你拿药了吗？”

    “拿了，明天就吃完了，也差不多要好了。”

    “但你今天又淋雨了，身上都湿了，恐怕感冒会加重，一会儿我再给你开些药吧。”

    卫初心淋了不少雨，忙到现在都没有换衣服，好在是羽绒服，水没有浸进去。

    她知道司俊辰学医很全面，只是在精神领域里更突出，对感冒这种小病，他治疗还是没有问题的，忙说：“好的，谢谢司医生。”

    她把司俊辰送回去，顺便给妹妹拿药。

    司俊辰把药包好以后，说了药的吃法和用量，又给她拿了一些感冒药，说：“我给你拿的药量比较轻，有感冒治感冒，没感冒防感冒。”

    卫初心明白，司俊辰可能猜到她撒谎了，知道她没有拿药，她红着脸道谢，好在戴着口罩，司俊辰看不见。

    从诊所出来，她把他门外牌子上的电话号码输进手机里。

    司俊辰跟出来说：“对了，卫小姐，把你的电话号码给我留一个。”

    “我打给你。”

    卫初心拨打以后，司俊辰保存了，看着宾利问：“这个车不是你的吧？”

    “不是，”卫初心摇头说：“这是我们老板的，他得知我妹妹生病了，让我开他的车回来照顾。”

    “你是司机？”

    “是的。”卫初心很感谢司俊辰没有随意乱猜，作为司机，用老板的车就属于正常的了。

    “你的老板真好。”

    “是啊，”卫初心说：“我回去了，谢谢司医生，再见！”

    “再见，开慢点。”司俊辰挥了挥手。

    离开诊所，卫初心想着，等天亮以后，她就给凉珊珊打电话借钱，才好给司俊辰付医药费。

    回来给妹妹喂了药，她觉得精疲力尽，但怕感冒，去洗了个热水澡，又把感冒药吃了一包，然后才躺下睡觉。

    小猫跳上床来，蜷缩在卫初萌的肚子上，卫初心将它慢慢移到自己身上，然后睡着了。

    她醒来的时候，看见妹妹睡得很沉，没有做噩梦，也没有踢棉被，知道是针药的作用，她放心了一些。

    看看时间，五点四十六分，天快亮了。

    她想一直守着妹妹，又担心被扣薪水，妹妹的医疗费全指望着南冬城给她发的薪水，她不敢意气用事。

    再说，她还得把车开回去给南冬城做饭，还要把他送到公司里——这是人家的车啊，她不能一直霸占着用。

    不过这倒让她想起一件奇怪的事，她每天上午下午都把车开出来，南冬城从来没有追问过，难道他不用车？

    她很快又想起来，南冬城的眼睛不管是真失明还是假失明，反正他自己不能开车，所以他要去什么地方的话，她不在公司，就是厉传奇送他。

    厉传奇自己有车，也挺方便的。

    只是这样一想，她便觉得心里有愧：“南凌川花高薪请我做他的女佣，我却霸着他的豪车用，这确实有点说不过去。我还是老老实实回去给他做饭吧。司医生给初初治疗了，她又吃了药，就算醒了，应该也不会有太大的问题。”

    再说司俊辰都说了，卫初萌要九点过才会醒，她把南冬城送到公司再赶回来，应该差不多。

    她穿好衣服，出来洗脸的时候，看见自己脸上的红肿和血痕皱了眉，这是昨晚妹妹打她的一巴常和用指甲划破留下的伤。

    她自言自语地说：“不能就这样回南华园，何耀看见了，一定会向南凌川报告。”

    好在现在的化妆品很先进，她化妆的时候，先用酒精消了消毒，再用遮瑕膏把指甲划痕掩盖掉，然后把脸化黑，就看不到脸颊红肿了。

    只是两边脸稍微有一点点不对称，不过不靠近仔细看是不会发现的。

    打扮好了出来，卫初心看见雨已经停了，她给凉珊珊打电话说借钱的事，但凉珊珊没有接，或许她还没有起来。

    卫初心只有放下手机，希望凉珊珊醒来后给她打过来。

    她出来的时候发现雨已经停了，心里又松了一口气，雨停了就意味着不会再打雷，妹妹也不会再受到惊吓了。

    开车回南华园的时候，她心里想着，自己开车出来这么大的动静，南冬城不可能不知道，她回去后怎么向他交代？

