    上海，王峥送思思去深圳拍电影后，在上海驻扎了两天。

    老胡那里呆了一天，当然，吴佳妮的联系也是留下来的一个原因。

    吴佳妮知道他在上海不奇怪，跟唐人的演员合影，他们po微博上了，吴佳妮自然也知道咯。

    “不是吧，你不主动联系我，我感觉自己好没有魅力的。”吴佳妮说道。

    结过婚的女人就是不一样，破除界限后，可是豁达剁了。

    “主要是我感觉我们这样做不对。”

    “有什么不对的，我没对不起他，也是他先做的恶心事，我只不过看在孩子面上没跟他计较。”

    吴佳妮总算说出来了，也算给自己找了个理由。

    她其实早知道了，男人本来就是喜新厌旧的，自己给他生了两个孩子，他早就没兴趣了。

    王峥能说什么呢，这个曹阿瞒做的。

    “对了，你这段时间干嘛的，去试镜了吗？”

    “还没呢，年后呗。”

    “也对，我们电视剧上了后，你的名气应该有个大的增长，现在面试也没什么好角色，嘶。”

    王峥发现了，后面说的话，人家根本没关心，人家先努力开了。

    不过该说不说，怪不得那么多人都想当曹阿瞒。

    至于幂姐，王峥没有去小时代探班，就偷摸夜袭了一把，第二天一大早就溜走了。

    幂姐第二天打电话骂了他个够，折腾了人家一晚上，班也上不了了。

    ……

    回到横店的王峥很轻松，这次老蔡的婚礼没有白去，思思说了，世界末日给她发个信息就行，她拍戏，大概率请不了假。

    至于幂姐情况也差不多，根本没人拿这个当回事。

    ……

    “小峥，今天要是真的世界末日就好了。”

    “茜茜，说什么呢。”

    “最起码，你是我一个人的。”天仙一句话说的王峥心梗。

    有必要吗，每次都得有人提醒自己，自己就是个渣男，还渣的不彻底。

    “对了，你不是说送我生日礼物吗，送哪去了，第一年在一起，你不会这么过分吧。”天仙还是转移话题了。

    王峥松了口气。

    “特殊定制，得要一点点时间，绝不会让你失望的。”

    “什么啊，神神秘秘的。”

    天仙也在猜测，不过这个礼物她肯定想不到的。

    天仙这段时间过得特别愉快，她有种感觉，王峥就是她包养的小白脸。

    每天回酒店，王峥就给她准备好了各种汤和小吃。

    也不用担心吃胖，她发现王峥说的那个减肥方法挺好的，舒服还能减肥。

    王峥还时不时的跟她对戏，烦是烦了一点，可是第二天拍起戏来确实感觉顺畅很多。

    当然，王峥也会偶尔去剧组看看，四大名捕剧组都习惯这个男人的存在了。

    当然，绯闻已经流传的很广了，王峥也没有刻意掩饰。

    夏彤都没法装不知道了，联系过他，让他注意点。

    ……

    “谁要是说王峥和天仙没事，那是拿我当傻子。”

    “没错，王峥是不是跟仙剑女主角杠上了，现在就糖糖和他没关系了吧。”

    “楼上说的好有道理，老胡这个男主角千方百计逃离仙剑，王峥直接冲进去了。”

    “这两个人真的是不在乎大家，这么多人知道了。”

    现在情况已经发展到了不用狗仔爆料也知道的情况了。

    就像糖糖，虽然不趁认有男朋友，可是邱泽和她基本已经是明牌了。

    王峥和天仙更不用说，他们热度太高，被发现一起逛街两三次了。

    没办法，天仙下班早了也跟王峥一起逛逛街什么的，虽然都掩盖了，也瞒不住一直跟着的狗仔。

    现在的情况是两个人的一些粉丝在不停地辟谣，可是两个人一点都不在乎。

    天仙可是有后援会的，甚至能联系上她的团队。

    刘小丽那边问过她了，不用刻意隐瞒。

    天仙本来就不在意这些，她都能为了第三种爱情宣布恋爱，更何况是王峥这种真爱呢。

    ……

    两个人正在沙发上墨迹，王峥跟天仙直接同居了。

    “唉，你看看。”天仙撞了王峥肩膀一下，把他看小说的心情撞回来了。

    “看什么，你面膜啊，敷完了没，咱们能休息了吧。”

    “讨厌，别老想那事，看看这个star版，多搞笑。”

    “嗯，搞笑，对了，赵灵儿的服装什么时候回来。”

    “不理你了。”天仙娇羞道。

    说归说，不过就刷了两分钟微信，就又缠上王峥了。

    “小峥，你在看什么呢？”

    “小说啊？”

    “什么题材。”

    “娱乐重生的，重生到我身上去了。”

    “真的假的，什么剧情。”天仙好奇道。

    “就一个人重生回到过去变成我，然后拳打娱乐圈呗。”

    “有我吗？”

    “肯定有啊，小时候找机会认识你，还是青梅竹马呢。”

    “这个剧情好。”

    “对，然后找机会认识了好多娱乐圈的女人，不但是你，仙剑四美一个没放过。”

    “不许看了，三观不正。”

    天仙本来美滋滋的，一听还有其他人，直接黑脸了。

    王峥看她变成了包子脸，立刻手指一捏。

    “你干吗？”

    “没有啊，书里写了你是包子脸，主角就爱捏，我试试。”

    “你不会是骗我吧，我看看，叶凡，白衣神王，什么啊，你又骗我。”

    “哈哈哈。”王峥笑道。

    “哼，人家生气了，你十天，不两个小时不准上我的床。”

    这个时间变的有点大吧，根据天仙的作息时间，两个小时后她应该还在沙发上呢。

    “对了，你朋友没问你跟我什么情况吗？”天仙问道。

    “问了啊，你看。”

    天仙拿过王峥的手机看微信，一溜下来都是问的。

    王峥回复也很简单，正在交往中，天仙心里抹了蜜一样。

    “唉，你加着仙剑三的群啊？”

    天仙发现了不对，她看微信也有这个目的，看王峥跟谁聊的多。

    现在在知道了，他在仙剑三的聊天群里最活跃，也是她最不想看到的。

    这个群里有两个她不想看到的人，感觉太悲催了。

    这也不能怪王峥，闲的没事水群，就仙剑比较合适，全员年轻人。

    不像庆余年之类，都是老演员居多，有代沟。

    不过天仙说起仙剑，他倒是也奇怪了。

    “对啊，瞎聊天呗。”

    天仙看了看，放了一下心，那两个女人好像都不怎么说话。

    “为什么没有仙剑一的群。”天仙问道。

    “你们没建群吧，多少年的电视剧了，还建什么群呢，我们武林外传都没有。”

    确实没有，大家联系的都不紧密了，姚辰二婚，王峥去参加的时候，大家去的人不太多。

    不过人家也没大操大办，去的人也不是太多，就他们武林外传剧组的，就他和沙溢去。

    王峥和对方已经不怎么联系了，不过她在北京单独举行了一场，王峥正好在北京，去上了个礼，见了一面就撤了。

    至于群这个事，也没人提过，年代也长了。

    “哼，不公平。”天仙借机生气。

    过分，她想跟王峥秀恩爱，竟然没有共同的群。

    主要是她吃醋，那两个女人和王峥在一个群里，她难受。

    至于鬼吹灯被她忘了，谁让那里也没人聊天呢。

    这个真没办法，演员就那些，年轻人太少，不可能跟仙剑3一样，全是年轻人啊。

    这都不算什么，据王峥所知，老胡他们建了个少年杨家将的群，大家都特别活跃。

    “乖，咱们那个时候年龄小，你又谁也不认识，想建也建不起来。”

    “你想办法。”天仙就喜欢看王峥头疼的样子。

    “你们人都不全，组织不起来的，好了好了，我让老胡建一个。”眼看天仙又有装哭的趋势，还是为难老胡吧。

    “你也得加进来，不然赵灵儿衣服我不会穿的。”

    “不好吧，我就是一个跑龙套的。”

    “看着办，办不成小龙女的衣服也想都别想。”

    天仙感觉自己牺牲了好多。

    王峥插科打诨，他知道天仙不爽在哪里。

    他跟幂姐思思，哪怕是其他女人，一般不聊微信的。

    直接电话联系多好，微信上聊的都挺正经的。

    可是就算这样，天仙看他在仙剑群里发言就不爽，谁让那里有他前女友和绯闻女友呢。

    老胡那里收到了王峥的信息，一阵懵。

    他本身也和仙剑一的人没多少联系啊。

    关于王峥和天仙的事，他也知道了，惊讶归惊讶，也没问思思什么情况，感情的事别人就别插手了。

    不过他和王峥关系确实不错，是真的不错的那种，再加上他本身对仙剑的印象也深刻，打算努力下。

    努力了半天，想了想，发了好多信息。

    ……

    “杀青了。”

    四大名捕的剧组也是一阵激动，这戏拍了快半年了，都跨进2013年二十多天了。

    王峥也陪了天仙有两个多月了，他从来没探班探这么久的。

    当然，他也不是一直呆着，去看爷爷奶奶，还跟曾莉吴佳妮玩耍。

    甚至都等到糖糖来横店拍戏了，还带着天仙跟她认识了一下。

    糖糖也很幽怨，她没想到，自己下不定的决心，人家天仙直接就自己上手了。

    懊悔的人很多，也不差糖糖一个。

    四大名捕杀青了，天仙算是最迟出组的那一波。

    “小峥，以后有机会合作啊。”

    “一定一定。”

    王峥作为家属也参加了，大家也发现了，人家不怕曝光的，当然了，也不会主动曝光就是了。

    ……

    “接下来，我去丑国处理下收尾的事，你先回去配音吧，过几天我去找你。”

    日常活动后，天仙给王峥下任务了。

    “我咋感觉你在指挥我呢。”

    “你感觉的没错啊，王先生，我也想你主动，你倒是主动啊。”

    “我这还不主动吗，你想要什么姿势我满足不了。”

    “别玩带颜色的好不好，再说了，你不是说你们配音工作快轮到你了吗。

    你又不乐意出国，妈妈已经把家全搬回来了，我就去签字就行，一两天就回来了，乖。”

    天仙的国籍已经回来了，刘小丽也跟着迁移了，至于房子，也在当地卖了。

    不过她们的房子虽然是别墅，可是在丑国也值不了多少钱。

    至于咱们结婚吧剧组，也叫过王峥了，他说过配音自己干的。

    “好吧，对了，你接下来工作还没安排吗？”

    “不安排了，连续工作七八个月了，该休息了，就让我妈给安排几个商演算了。

    谈恋爱倒是也有好处，最起码商演的价格都能翻倍了。”

    天仙真没想到，她本来认为自己的绯闻传的这么大，商业价值就不行了。

    没想到的是，虽然两个人都没有公开恋情，就靠王峥的热度，商演的价格高了一倍还多。

    价格高就算了，还不缺请的人，这是借王峥的光了。

    没办法，谁让王峥不参加商演呢。

    “那得看跟谁谈，你要是跟高丽棒子谈，也就废了。”

    “去你的，我有病啊，也不认识高丽人。”天仙反驳。

    “对了，咱俩得绯闻都这么热闹了，你不准备做点什么？”天仙问道。

    “做什么？”

    “就让绯闻一直飞。”

    王峥知道天仙的意思，这是想公开吧。

    王峥无所谓的，谈恋爱光明正大，公开就公开吧，反正思思和幂姐都知道了。

    “那公开呗。”

    “合适吗？”天仙脸上的喜悦，王峥看的太明显了。

    “反正也没打算往下压，不然消息怎么可能传的出去。”王峥说道。

    “确实啊，想起问咱们要封口费的就搞笑，还神神秘秘的。”天仙想起什么了。

    没错，问他们要封口费的人有好几波，两个人都没理。

    实际上真的能封口，毕竟粉丝也不可能每天守着明星吧。

    现在站姐这个工作还没有成型，粉丝不说，就能瞒的住。

    现在网上已经各种曝光他俩的帖子了，只不过两个人出门各种伪装，没有正面照，粉丝还能顶得住。

    总有人不相信偶像有对象，哪怕那个人是王峥。

    反正两家不相信的粉丝就说是为了鬼吹灯炒作。

    哪怕拍到床照还能说是ps的粉丝，自我洗脑很完全，更何况只是文章和模糊不清的图片了。

    关于承认恋情，两个人都得给团队说，让他们准备好。

    时间肯定也得有寓意，王峥无所谓，全交给天仙了。

