    《吐槽大会》的收视率直线式下降，最为开心的就应该要数渐江电视台了。

    渐江电视台大楼，《凶猛的男人》节目组。

    导演张洋和总策划许亮分别坐在两个小腿高的马扎上闲聊说话，谈论的正是《吐槽大会》。

    “听说河东电视台那边为了拍好《吐槽大会》搞得很热闹啊，不知道下一期拍的如何。”

    许亮开口说道。

    去年下半年，《吐槽大会》横空出世，他压力很大，心情也很复杂，颇为郁闷。平日里《凶猛的男人》收视率一骑绝尘，连湘南电视台的王牌节目都拍马难及，也让许亮心中升起一股放眼四顾无敌手的感觉，渴望有一个能打的对手出现，让他也能重燃斗志。

    这个想法现在想起来很惭愧，乃至脸上都会火辣辣的。

    《吐槽大会》自第一期开播之后，收视率宛如坐了火箭一般急速蹿升，收视率超过了一档又一档节目，最后收视率破三，赶超《凶猛的男人》，成为了全国综艺节目收视率冠军。

    从那之后，《吐槽大会》的收视率虽然再没有很恐怖的提升，但仍旧稳步上升，潜力还没有耗尽，任凭《凶猛的男人》节目组如何努力、奋斗、想方设法，但在收视率上，和《吐槽大会》的差距不仅没有缩小，反而越来越大。

    许亮所谓的放眼四顾无敌手，也就成了一个笑话，那段时间，他发誓再也不嚣张了，不渴望竞争对手，不想再重燃斗志了。

    《吐槽大会》的收视率越来越高，许亮本来心都要凉，但没想到河东省电视台内部突然出现大变动，谭越从电视台离职，作为一档节目的核心，《吐槽大会》也因为谭越的离开而受到影响，收视率的曲线图，简直就是疑似银河落九天，虽然还能在全国综艺节目中排在前列，但却已经跌出前三了。

    而且第十一期的《吐槽大会》，许亮也看过了，质量确实比以前谭越还在的时候低了好几个层次，如果接下来的节目还是这个水平，许亮才算是真正松一口气。

    《吐槽大会》如日中天的那段时间，许亮都被留下了阴影，现在是一点也不希望这档节目能够涅槃重生。

    张洋呵呵笑了笑，心情同样不错，道：“我之前调查过，《吐槽大会》基本都是出自谭越一手，核心全是他策划，现在他离开了，《吐槽大会》绝不会再做起来。”

    顿了一下，张洋有些可惜的摇了摇头，道：“多好的人才啊，就是没有挖到咱们台。”

    听了张洋的话，许亮双唇紧紧抿了一下，眼角忍不住微微抽搐。

    被《吐槽大会》教会了怎么低调的做人，许亮一点也不想要什么竞争对手促进自己前进了。更何况还是谭越这种做出《吐槽大会》的人。

    如果谭越来了渐江省电视台，许亮才真的是寝食难安了，台里第一策划人的位置能不能保得住还是两说。

    不过幸好，谭越没有答应渐江电视台的拉拢，居然投身进了娱乐圈。

    ......

    湘南电视台大楼。

    一间会议室中，《美好的日子》节目组也在开会。

    上一期《吐槽大会》的收视率直接大雪崩了，让排名第三的《美好的日子》重新回到了第二的位置。

    以前众人还总是抱怨千年老二没意思，觉得受到了侮辱，但现在他们已经想开了，千年老二怎么了？千年老二有什么不好的？！

    导演马国良和总策划孙海波心情都挺好，组里大家伙说说笑笑，会议室中弥漫着一股开心的氛围。

    “啧啧啧，《吐槽大会》多好的一档节目啊，还是原创，完全能作为咱们国内综艺节目的标杆，但硬生生被河东省电视台的人给玩崩了。”

    “哈哈哈哈，这样也挺好的，这档节目收视率那么凶，而且才播出十期，以后还能播很长时间，要是一直播下去，咱们节目什么时候才能有出头之日？”

    “不过也不能大意，《吐槽大会》第十一期的收视率是崩了，但我听说他们正在努力拍第十二期，还不知道下一期的质量会不会提升上来呢，要是质量恢复到以往的水准，那对咱们节目的影响可也不小啊。”

    “呵呵，希望不大，谭越走了之后，《吐槽大会》的味道就变了，对于这种原创节目来说，味道变了节目也就垮了。”

    听着组里的人讨论《吐槽大会》，马国良轻轻挑了挑眉，他也一直很关注着《吐槽大会》的第十二期。

    下面的人不清楚，但马国良可是听说了文化总局的大领导们对河东省电视台下了命令，无论如何也要把《吐槽大会》再重新给搞起来。

    而河东省电视台从上到下，现在都在紧锣密鼓的拍摄着《吐槽大会》第十二期。

    马国良也觉得质量即使会有所回升，但应该也不会回升太多。

    找时间得再打听打听，马国良心中暗自思索，湘南电视台的节目一直都领先国内其他电视台，以前国内综艺节目收视率冠军的位置，基本上都是被湘南电视台的节目给包揽了，也只是近两年渐江电视台出了一档《凶猛的男人》，才凭借有趣的机制压过了湘南电视台一头。

    虽然现在《美好的日子》的收视率还不如《凶猛的男人》，但湘南电视台的人一直都相信很快就会有一档新节目能超过《凶猛的男人》，重新替湘南电视台拿回全国综艺节目收视率冠军的宝座。

    不过《吐槽大会》大爆之后，也让许多湘南电视台的人心中沉甸甸的，《吐槽大会》的成绩可是还要超出《凶猛的男人》一截，即使湘南电视台的新节目超过了《凶猛的男人》，那还不是会被《吐槽大会》压在身下？

    这该怎么办啊？

    许多湘南电视台的工作人员都在苦恼，上到领导下到普通工作人员。

    本来因为《吐槽大会》居高不下的收视率，湘南电视台的许多领导，包括马国良、孙海波都没过一个好年，没想到新年刚过，好消息就传过来了。

    《吐槽大会》不攻自破，内部居然乱起来了。

    这种事情，让湘南电视台的人看到了希望，之后发生的事情，更是可以说惊喜了，他们低估了谭越在《吐槽大会》中所起到的作用。

    随着谭越的离开，《吐槽大会》这档收视率第一的节目，也开始走起了下坡路，而且下坡的速度还非常快。

    马国良端起茶杯，轻轻抿了一口，《吐槽大会》宛如昙花，璀璨巅峰转瞬即逝，但在马国良这些电视人的心中，都留下了很深的印象。

    很多年后，也不会忘记。

    ......

    转眼间，又到了周末。

    上班族们也终于可以放下令人头皮发麻的工作，开始享受愉快的周末生活。

    周日晚上。

    《吐槽大会》即将开始。

    网上关于即将播出的第十二期节目，网友们讨论很多。

    “《吐槽大会》快要开始了。”

    “唉，上一期真的没什么意思，这一期我都不想看了。”

    “谁知道呢，不过这几天广告倒是打的很响亮。”

    “我再去看一看，如果还是不行，那以后我也不看了，这么多好节目，没必要把宝贵的周末浪费在这么一档节目上面。”

    ......

    苏州。

    市中心，某小区，胡玥正在厨房里忙活。

    她是比较典型的都市白领，工资不是很高，但也不少，生活的也挺安逸，而且比较注重仪式感。

    她是《吐槽大会》忠实粉丝，第十一期播出之后，网上骂声一片，胡玥也不喜欢那一期，觉得质量下滑的太厉害，但她没有像其他的观众一样在网上骂。

    这一天，期待了一周，终于又等到了新一期的《吐槽大会》。

    她希望，这一期的节目能够让她满意。

    胡玥是一个很注重仪式感的女孩子，为了今晚的《吐槽大会》，她把晚饭时间一直推到了现在。

    把做的蔬菜沙拉，煮的玉米，炸得鸡块香肠都一一端了出去。

    客厅中，茶几上，很快就摆了几道菜，旁边还有她傍晚在小区门口花店买的牡丹花，要知道，这个时间段可不是花开的季节，花的价格可是很贵的。

    不过，开心最重要嘛。

    洗了手，坐在沙发上，看着电视中即将播出的《吐槽大会》，胡玥先是低头在花朵上深深的吸了一口，嗅到了沁人的芬芳，然后胃口大开，开始吃起了饭。

    鸡腿好吃，火腿肠也是炸得外焦里嫩，配着蔬菜沙拉，味道简直美极了。

    节目开始了。

    听着熟悉的前奏，胡玥心中不由激动，对节目的内容升起了浓浓的期待，没心思吃饭，把吃了一半的香肠放下，拿起一根玉米就开始慢慢啃了起来。

    同时，胡玥也在专注的看着电视。

    前奏结束，节目开始进入正题，主持人林启封上台。

    一个个段子被抛出来，但胡玥却没有太多能笑出来的，她感受到一种用力过猛，这一期节目组应该也是用心思做了这些段子，也结合了当下的时事热点，但却不如以前的自然，透露着一股可以。

    而且，段子的质量也是参差不齐。

    胡玥啃着玉米的动作越来越慢，但力度确实越来越大。

    心渐渐往下沉，失望慢慢向上涌。

    她为了这一期的《吐槽大会》，做了这么多准备，仪式感弄得十足，买了花、做了好吃的饭，但最重要的节目却让她败了胃口。

    咬着牙看完了节目，但胡玥心中的恼火确实积压了一大堆。

    太失望了！

    越往后看越失望！

    已经不单单是节目内容的问题了，节目上面的人简直就像是机器人一样，眼里都透露着麻木，一点没有《吐槽大会》应该有的欢乐气氛。

    而且节目给人的感觉，就是不连贯，不光是拍影视剧讲究一镜到底，拍综艺节目也是尽量要把一个镜头拍长，这样观众看着才舒服。

    但这一期的节目，就仿佛是一段段拼凑成的，看得胡玥虽然不知道怎么回事儿，出了什么问题，但就是有些膈应。

    这一期的节目，就是不断的修改，每一处都修改了许多次，嘉宾、主持人乃至工作人员都有些麻木了，而且这些根据不同人的建议修改之后的片段，拼凑起来，乍看还可以，但有些细腻的人看起来就别扭了。

    电视中，《吐槽大会》的尾曲也结束了。

    砰！

    胡玥终于没忍住，怒气冲冲的一把拍在了茶几上，不小心砸到了放在盘子上的筷子上，火腿肠被撬起，砸在了胡玥的脸颊上，最后又弹落到茶几上的牡丹上、花瓣上、最后落在了花蕊里。

    胡玥没在乎，她只觉得气愤又心痛。

    气愤的是《吐槽大会》这第十二期仍旧让人大失所望，辜负了她。

    心痛的是这么好的一档节目，可能就要从此走向没落。

    拿起手机，胡玥登上微博，她要看一看网友们是什么反应。

    上一次她还对节目组抱有希望，没有跟人一起骂，但这一次她做不到了，太让人失望了！

    ......

    网上，

    关于《吐槽大会》的负面声音，已经如山如海了。

    “不好看！”

    “对，就是不好看！”

    “太僵硬了，打了这么多广告，还以为这一期能有什么惊喜呢，就这？”

    “郁闷！《吐槽大会》没了谭越老师是真的不行啊！”

    .......

    论坛里，

    《吐槽大会》第十二期还没有结束的时候，就不断有帖子冒了出来。

    “不看了！这个节目是再也不看了！”

    “说实话，我看到林启封那张扭捏的脸，我就想一拳锤爆他的狗头！”

    “什么玩意儿，真的没意思！”

    “以前我还不知道，原来幕后的总策划对于一档节目的重要性居然这么大，以后我不能光看嘉宾了，还要看幕后人员靠不靠谱。”

    “对，跟找导演看电影是一样的。”

    网友们群情激奋，炸翻了锅。

    各大新闻媒体也不放过这么好的蹭热度机会，一篇篇关于《吐槽大会》的新闻报道被报了出来。

    这一刻，有人慌了。

