    五行山之上，力量汹涌。

    如来体型庞大，挤压满天地。

    滔天金光弥漫，整片天地都染上了一片金黄。

    杨玄双手托着那张五指大山，浑身波动强烈，气势冲霄。

    但哪怕如此，他依然不是如来的对手。

    大罗金仙与准圣的差距是很大的。

    不是轻而易举就能逾越的。

    杨玄毕竟才大罗金仙境界，就算他再强大，在准圣面前，依然难以战胜。

    此时，十大阴帅刚一脱困，便向着如来冲去。

    他们面露悲恸，目眦欲裂。

    他们心中一团火在燃烧，杨玄乃是酆都城之主，是他们的酆都大帝。

    这个时候，为了解救他们，被如来以巨掌镇压，这让他们心中很不是滋味。

    “都退回去！”杨玄双目血红，绽放幽光，他望向十大阴帅，大声嘶吼。

    十大阴帅皆双目血红，血芒滔天，望着被那金色大手缓缓镇压而下的杨玄，心中痛苦不已。

    “酆都帝，是我们害了你！”十大阴帅嘶吼。

    “如来虽强，但他奈何不了我，哪怕到了佛门，他也难以将我怎样。”杨玄大吼道。

    “谢必安范无救，我现在正是命令你们，滚回地府。”杨玄浑身气势滔天，嘶吼道。

    两人脸色难看，他们眼角都几乎裂开。

    十人皆乃硬汉子，没有一个懦夫。

    若杨玄愿意，他们会义无反顾的冲上去。

    但此时此刻，杨玄根本不让他们前进，甚至，显出了酆都大帝的命令。

    这让他们为难。

    “都回去，要不了多久，我便率领你们攻上佛门，今日之辱，他日一并收回。”

    闻言，十大阴帅沉默了。

    谢必安与范无救脸色阴沉，他们望向几位阴帅，嘶吼道：“退，都退回去。”

    “走！”

    十大阴帅嘶吼着，向着远处逃去。

    如来并没有阻拦，他要的是杨玄，只要杨玄受伏，其他人逃与不逃都无所谓。

    “杨玄施主，你真以为我佛门奈何不了你吗？”如来脸色平静，缓缓道。

    “如来，你可以试试。”杨玄低沉道。

    他并不认为佛门能够度化得了他。

    这百年来，他的灵魂一直在经历洗魂灯的煅烧，早已经坚固无比。

    再加上他道心坚定，哪怕是佛门度化经，想要度化他，也不容易。

    最主要的是，平心娘娘的那些话。

    若佛门准圣出手，那便让他们出手。

    正是这句话，才让杨玄有了底气。

    此时此刻，面对如来，他虽然不敌，但想让他皈依佛门，根本不可能。

    整个地仙界都沸腾了。

    杨玄此话，让他们震惊。

    敢不将佛门度化经放在眼中的，怕也只有杨玄这独一份了。

    翁！

    此时，那大手终于压下。

    杨玄被镇压在了那金色大手之下。

    “去！”

    此时，如来一声轻斥。

    一只金钵从他身上激射而出，向着杨玄笼罩而去。

    杨玄被镇压了。

    被如来收进了金钵中。

    整个三界都安静了，无数修者心头震惊。

    各路大能叹息。

    一代鬼雄，就这样落幕了，被佛门领袖镇压了。

    此时此刻，所有人心头都不太是滋味。

    杨玄一路走来，经历无数劫难，每一劫他都扛了过来。

    但今日这一劫，怕是抗不过去了。

    没有人认为他能逃出来。

    佛门度化经不是闹着玩的。

    当年西方二圣依靠度化经，收罗了封神之战时得多少豪杰。

    他们莫名其妙成了佛门之人。

    甚至，就连那如来，传说都是二圣度化的。

    只不过，如今如来成了佛门领袖，从未再提起过过往点滴。

    有人说，他之所以成就准圣，便是斩了过去，如今已经是崭新的一个人。

    对于过往，他不感激，不怨恨，平静异常。

    “你们说，这杨玄就真的被这样镇压了吗？”此时，有强者开口。

    他们始终不太相信，那个几乎与三界为敌的杨玄，会就这么被镇压了。

    “我总感觉不会这么简单。”此时，又有人开口。

    “当日天庭攻打鬼门关，那冥河老祖直接跳了出来，但今天佛门镇压杨玄，地府却异常平静，这是不是不太正常？”

    “冥河老祖毕竟是远古准圣，他不会轻易出手吧，上一次可能是因为天庭攻打鬼门关，才引起他的不满，这一次佛门并没有攻打鬼门关，而是对付杨玄个人，所以他才没有出手。”

    “不知道，此事太大了，不能妄自猜测，免得惹祸上身。”

    随着杨玄被如来镇压，四周那些围观的修者皆散了。

    这件事就此落幕，但整个地府却炸开了锅。

    十大阎王疯狂了，他们望着狼狈不堪回来的十大阴帅，整个阎王殿都在颤抖。

    “酆都帝被如来镇压了？”蒋歆脸色阴沉，一张脸上爬满了黑线。

    “秦广王，我等无能，难以帮上酆都帝。”谢必安满脸悲恸道。

    十殿阎王一个个都脸色阴沉，他们愤怒不已。

    “十大阴帅听令，调动所有阴兵，随我杀上灵山。”蒋歆低沉道。

    “秦广王，万万不可。”

    此时，崔府君，陆判等四大判官皆来了。

    “秦广王，我地府如今虽然昌盛，但依然还不是佛门的对手，他背后的两位圣人，我等怎么可能挡得住。”崔珏激动道。

    “再说了，若是我地府倾巢而出，整个轮回系统都要瘫痪了啊。”

    “到时候无鬼差勾魂，整个阳间恶鬼四起，三界生灵涂炭啊。”

    “还勾他娘的魂，乱就乱吧，佛门天庭都不想让我地府好过，老子日后不勾魂了，霍乱三界吧。”黑无常范无救嘶吼道。

    “老子以后也不炸鬼了，霍乱三界吧。”黑鬼王也怒吼连连。

    “两位阴帅息怒，你等如此，刚好中了佛门与天庭的计谋。”

    “他们一直都想染指轮回，若是你们将地府权力拱手相让，岂不是给了他们机会？”

    “酆都帝好不容易才肃清了地府，将三界势力赶出地府，而等还想将其葬送吗？”

    闻言，众人身体一震，皆沉默不语。

    “崔府君，以你之意，我们就这么干等着？”蒋歆脸色阴沉道。

    “我酆都帝才情比之你等如何？”崔珏盯着众人，开口道。

    “酆都帝绝世无双，我等岂能比拟？”

