    第三更，

    “开辟一个新的通道？”

    众人闻言，顿时微微一惊。

    在解封了僵祖后卿之后，众人也知道了三大僵祖之前的传闻。

    而任锋的真实身份，就是第四位隐藏的僵祖。

    当初三大僵祖合力，才开辟了那个废弃教堂内通往三大神界和四大部洲的空间通道。

    如今，任锋竟然要通过自己一个人的力量，直接开辟一个新通道？

    要知道，开辟跨世界的传送通道，可不比在现实中进行空间跳跃那么简单。

    毕竟两个世界，代表着两个不同的规则。

    想要开辟通道，无论是自身实力，还是对各大世界法则的理解，这些都要缺一不可。

    只有这样。

    开辟出来的空间通道才能稳定。

    而任锋如今，只有一人。

    想要独自开辟两个世界的传送通道，恐怕很难。

    “不试试，怎么会知道呢？”

    看着众人脸上的表情，任锋淡淡一笑。

    旋即，任锋缓缓升空，在圣殿的顶端凌空而立。

    与此同时。

    原本紧紧闭合的竖眼，顿时张开，无边阴寒的气息，从第三只眼中出现。

    不消片刻，众人就被这股冰冷刺骨的阴寒之气包裹，齐齐打了个冷颤。

    与此同时。

    一道黑芒骤然从任锋眉心处的竖眼射出。

    在他身前不远处，空间顷刻之间动荡了起来。

    魁之所以能成为魃的最高形态，就是因为这第三只竖眼。

    任锋在成为格的时候，额头上的竖眼就隐隐形成了一道裂缝，这次突破之后彻底张了开来。

    相传，魁的第三只眼睛，可以看破任何虚妄。

    哪怕就是时间和空间，在魁的竖眼之下，都无所遁形。

    “以我如今的实力，在加上第三只眼睛的妙用。”

    “想要打开空间传送通道，应该不难！”

    任锋心中暗暗想道。

    旋即，他意识一动，比之前更为狂暴的力量再次没入他身前原本已不稳定的空间。

    不大一会儿的功夫。

    整个空间，就剧烈的震荡起来。

    “开！”

    “咔嚓！”

    在任锋介入下，原本已经极其不稳定的空间，骤然塌陷。

    在塌陷的背后，一幅幅画面闪现而过。

    这些画面，都是其他世界中的画面。

    此刻因为还不稳定的原因，任锋所形成的通道裂缝在各大世界之中乱窜。

    不过，这种情况并没有持续多久。

    在任锋的主动干涉下，裂缝之中的画面，停留在了现世之中。

    然而看到裂缝中的画面之后。

    所有人的脸色，都齐齐一变。

    就连任锋此刻也不由得有些疑惑了起来。

    “这是现世么？”

    “不会是地府吧！？”

    看着裂缝中的画面，任锋有些不确定的说道。

    在裂缝之中，天崩地裂，河水倒流！

    看起来，就像是世界末日一般。

    不时有人们的惊呼声传来，声音之中夹杂着浓浓的恐惧和无助，似乎在面临什么非常可怕的事一般。

    与此同时。

    任锋通过魁眼可以看到。

    在通道末端，空间之力似乎已经彻底崩坏了。

    整个空间隐隐有着被撕裂，被扭曲的迹象，但是好像又有一股莫名的力量，在阻挡空间撕裂一般。

    不过纵然如此。

    空间也已经摇摇欲坠，已经到了彻底崩溃的边缘。

    “莫非……”

    看到眼前的一幕，任锋的面色骤然一变。

    如果这里就是现世的话。

    那就只有一个可能。

    现世的禁制，被崩坏了！

