
　　魔域圣花，听名字就知道，这是魔域的圣物。

　　千年前，金翅鸟族担任修罗王的亲卫军，为了犒赏他们忠心耿耿护卫自己的功劳，修罗王特意赐下了三朵魔域圣花帮助他们修行，正是因为有魔域圣花，他们的修行速度才能大幅提升，以至于几乎问鼎妖族之最。

　　只是，魔域圣花中的魔气是会散去的，随着千年时间的流逝，当年的三朵圣花，如今离泽宫就只剩下了一朵，而且那朵还接近枯萎，这令离泽宫的长老们心里万分着急，但又没有什么办法。23sk.Com

　　是以，刚才在见到恶魔小龙手中的魔域圣花时，他们才会异常惊疑。因为他们认出了这是圣花，但由于魔域覆灭，按常理来说，圣花应当不复存在，即使偶有存活，也该和他们离泽宫中的那朵一样接近枯萎，但是这朵却十分鲜艳，这不合常理啊，所以他们一时间难以相信。

　　而元朗，他曾经是魔域的右使，无论修为，眼力，还是心性，都远不是这些长老能够媲美的，所以他确定这就是圣花，他惊，但是不疑惑。不仅如此，他还直接上前对恶魔小龙提问，他们究竟是谁，圣花又是从哪里来的。

　　听到元朗这话，那些往日根本就见不到剩下的最后一朵圣花的离泽宫的寻常弟子们，纷纷大惊失色，一起又好奇又紧张地望着那瞬闪到高台上的恶魔小龙，等待着他的答复。

　　他们这些弟子虽然没有资格见到离泽宫中那朵接近枯萎的圣花，但却知道圣花的意义：那是魔界的圣物，也是对他们离泽宫而言?除了十二羽血脉外?最珍贵的东西！

　　现在，这个自称和魔煞星罗喉计都有关系的妖精?手里拥有圣花?这意味着什么？

　　难不成，他真是……罗喉计都的使者？

　　看着眼前一脸严肃地看着自己的元朗?还有大殿内所有的离泽宫弟子们，恶魔小龙嘴角上扬?没有立刻回答他的问题?相反，眼睛一瞥，望向了台下的黑大帅。

　　“禁！”黑大帅，他在用超级版痛苦转移大法伤到了禹司凤和大宫主后?立刻双手掐了个法诀?将他们父子俩的法力都给禁锢住了。

　　什么，黑大帅这颗臭屁蛋都会掐法诀了？

　　废话，不要瞧不起人家皮蛋啊。在群里待了这么久，和其他群友们经济往来，文化交流得多了?别说法诀，法阵它都会布呢！

　　咳咳?言归正传，禁锢住了禹司凤和大宫主的法力后?黑大帅也没有为难他们，就让他们在地上倒着?然后凭借自身的体力努力站起来。而他自己呢?则一挥斗篷?姿势极为潇洒地飞到了恶魔小龙的身边，双手抱在怀里，表情极为嚣张地看着面前的元朗等人。

　　“呵。”见黑大帅飞回了自己的身边，而且对离泽宫这群人的态度不出自己预料的一样差，简直就是狂妄至极，恶魔小龙发出一声轻笑，然后，将手中的魔域圣花丢给元朗，对他说道：“接着，这是你们的魔尊托我们转送给你们的，说是恩赏。”

　　不等恶魔小龙开口就急忙去接圣花，接住后，听到他的话，元朗的眉头顿时皱的更深了，而其他的弟子们也是议论纷纷。当然，有些人没有忘记离泽宫的宫主到底是谁，所以赶紧过去将禹司凤和大宫主扶了起来，只是，他们没有办法为这对父子解除禁制。

　　言归正传，在将魔域圣花丢给了元朗后，恶魔小龙继续从怀里掏出了一块玉佩，这是他在穿越到这个世界，确认了自己被传送到离泽宫脚下后，罗喉计都通过聊天群发送给他的，里面蕴含着一丝魔气，可以让离泽宫的这些人俯首听命。

　　这……才是真正的信物！

　　魔域圣花仅仅只是恩赏罢了。

　　“小龙刚才听到有人叫你副宫主，所以你就是魔域右使元朗对吧？很好！你，还有你们这些离泽宫的长老都看好了，这是你们的魔尊用它的魔气化成的玉佩，它有话要和你们说。”恶魔小龙将手中的玉佩高高举起，对离泽宫众人高声道。

　　说完，他手臂一甩，将这块玉佩丢往空中，接着，张开嘴巴，喷射出一道火焰。

　　火焰焚烧玉佩，发出一道轻微的爆炸声，然后很快就将它焚烧成了一片灰烬，与此同时，罗喉计都的一丝魔气也随之出现。

　　魔气纵横，四散开来，呼啸声响不决，致使整个离泽宫的大殿眨眼就变得阴风阵阵了起来，更有不少弟子被四散的魔气撞飞，场面顿时就变得混乱了起来。

　　高台上，见到这一幕的元朗，不知何时，眼睛已经瞪大到无法再变大的地步了，他嘴唇轻启，不可思议地喃喃道：“魔气，这是真的魔气，魔域已经没有了，为什么……难道！”

　　“猜对了！啊！”在元朗说完那个‘道’字后，四散的魔气猛地收拢起来，对他大声喊道，最后更是重重地仰天大叫了一声，音量之高，差点震得人耳鸣。

　　但是，这不重要。

　　重要的是这丝，好吧，对罗喉计都而言是丝，但对此刻大殿中的妖怪和恶魔而言，却是团，这团魔气在重新凝聚在一起后，幻化成了一个透明的身影，此身影身着一袭红色战甲，头戴发冠，面色敦厚却不失威严，身怀煞气也又稍显仁善，让人不禁感叹，此人究竟是魔还是仙？

　　看到这个身影，早已震惊不已的元朗，情不自禁地后退了几步，脸上尽是难以置信的表情，望着他，喃喃道：“这，这怎么可能？”

　　“如何不可能？”罗喉计都魔气化成的分身扫视一眼殿中的金翅鸟妖们，然后，转身正对着元朗，对他淡淡道：“右使过了千年，难道已经忘了本座？想当年，你与本座同在修罗王麾下，甚至，你统领的亲卫军还是跟随本座第一个抵达天梯的呢，你都忘了？”

　　“你……”元朗当然没有忘，只是罗喉计都明明被封印在琉璃盏内，怎么可能会有魔气泄露出来，而且还找上了自己，这，这根本就不可能啊，这种超出他理解的事情，恕他难以接受。

　　“呵，看来右使的记性真的不好啊，那么本座来提醒一下你好了，喝！”罗喉计都爆喝了一声，霎时间，殿内的环境发生了巨变，一副妖魔族与天界厮杀的画面出现，众人只觉得身在其中，却又无法出手参与，这，这是……幻术。

　　没错，是幻术，但也是真实发生的事情，这是当年修罗王得亲卫军与天界大战的画面，作为时任亲卫军统领的元朗一定清楚。

　　元朗当然清楚了，他也明白，还记得这个画面的人几乎都死了，只剩下两个人活着，一个是自己，另一个……就是魔煞星罗喉计都了。

　　所以。

　　“砰！”无论心里如何震惊，如何难以接受，在确定了眼前之人的身份后，心中不甘的元朗还是猛地跪在了地上，面色恭敬地对其叩首道：“属下元朗，拜见魔尊！”

　　“……”看到自家的副宫主就这么跪了，而且口里还高呼着魔尊，离泽宫的弟子们顿时全都惊住了，一个个都默不作声，场面顿时就安静了下来。

　　三秒后，轰，全炸了。

　　众人一起朝这团魔气行五体投地大礼，口中高呼：“我等拜见魔尊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百零一章 拜见魔尊！免费阅读。https://xs.23sk.com 