

    傍晚的时候，队伍在肃州城外停了下来。然后自然就是分道扬镳，睿王府的兵马未经允许是不能擅自进入沿途的大城镇的。在肃州城门分别，陆带着自己的妻儿家人进城从此在肃州这片地方扎下根来，若是没有什么意外，短时间内是不会离开了。睿王带着睿王府的兵马回到西北军驻扎之处，准备这撤离前的事项。

    肃州知州早就得到了消息在城门口等着了。看到睿王府那气势如虹，拍得犹如一条长龙的队伍，肃州知州心里的滋味可谓是复杂难辨。他会在这里做官，就证明了他本身至少是得到胤安帝信任和看重的。可惜他的能力和表现却实在是有些对不住胤安帝的这一份信任。来到肃州这么多年，西北军日常如何，睿王日常如何，西北军每次打仗的情况，他通通不知道。更不用说如昭平帝期望的，往西北军或者西北军注定附近塞一些眼线或者细作什么的了。

    他自然也知道，陛下这次换了一个新的知州来，其实就是因为已经对他彻底失望了。新来的这个是来替他收拾烂摊子的。但是他心中对新来的人却并没有什么怨恨和嫉妒之意，相反的只有慢慢的感激和同情。因为…肃州这地儿实在不是人待的。虽然说西北军现在马上就要换到别的地方驻防了。但是问题是，那地方还是特么的挨着肃州啊。甚至可能里肃州府城还要更近了那么一点点。

    肃州知州谨慎地朝着马背上的睿王行礼了，才看向后面的马车里。却见到从里面出来的是一个看起来非常年轻的年轻人。那人披着一件铁灰色驼色斗篷，白色的镶边皮毛跟衬得整个人温润如玉，却又年轻的有些过分。虽然早就知道这位今科探花尚未及冠，但是亲眼看到这么一个君子端方如玉的少年站在这西北的寒风之中，再看看身后那黑压压一片的睿王府亲兵，肃州知州心里还是忍不住打鼓。

    陛下，您这次选的人到底靠不靠谱啊？

    还没等肃州知州胡思乱想完，马车的帘子一角又被人揭开了。一个红色的窈窕身影从马车里跨了出来。站在马车外面的女子容貌明艳动人，脸上也带着浅浅的笑意，看上去却是神采飞扬。那一身红衣在寒风中猎猎飞扬，整个人却仿佛一团红一般明艳。

    一闪而过的惊艳之后，肃州知州有些无厘头的想着：难道她不冷么？

    不过肃州知州毕竟是被迫跟睿王府周旋了许多年的人，虽然没占到什么便宜但是他好歹活下来了不是？见识还是有的，看看自己和陆大人身上厚厚的大氅披风，再看看坐在马背上宽袍博带，飘逸如风的睿王殿下已经他身边的几个高手。肃州知州十分及时的将剩下的那点惊讶给掐灭在心里了。

    这位显然也是个高手？

    等到谢安澜抱着西西从马车里下来，陆离方才朝着睿王拱手道：“多谢王爷一路相送。”

    睿王轻哼了一声，冷笑道：“陆大人到了便好，省的出了什么事儿陛下倒是要怪罪本王了。知州大人，没事儿本王就走了。”

    肃州知州恨不得赶紧将这个瘟神送走，连忙陪着笑请王爷好走不送。

    睿王轻哼了一声，一拍马儿，座下的马儿立刻嘶鸣一声狂奔了出去，留下了一地的烟尘。

    看着睿王府的人走远，肃州知州这才转身对陆离笑道：“陆大人，你可来了。在下恭候多时。”

    陆离也跟着还礼，“有劳大人了。”

    “哪里哪里，以后这肃州还要劳烦大人呢。你瞧这天寒地冻的，咱们先进城再说？另外，贵府的两个人前些日子就已经到了，在下估算着陆大人差不多这几日该到了，已经将府衙整理出来了。”

    陆离微微皱眉道：“他们太过无礼，大人还在怎么能…若是惊扰了贵宝眷…”

    肃州知州显然很好说话，笑道：“无妨无妨，在下也早就整理好了，只等大人到了交接之后就该离开了。”

    “……”这可真是迫不及待啊。

    陆离微笑道：“那倒要恭喜大人高升了。”

    肃州知州轻叹了口气，他才不在乎能不能高升，平调就已经很不错，就算是降级也无所谓，他实在是不想在这个鬼地方待下去了。

    “对了，这几位…”

    陆离道：“这是内子，这是小女。”陆离并没有介绍谢秀才和叶盛阳等人。这年头，老丈人跟着女婿并不是什么好名声。别人不会说陆离怎么样，但是对谢秀才却并不怎么好。

    肃州知州本来也不是想找事儿，不过是想找个话题聊聊罢了。自然也不介意这些，含笑与谢安澜见过礼一行人便进城去了。

    与所有的地方都一眼，肃州城里的知州衙门就坐落在城中心的位置。前面是知州衙门的公堂，后面便是知州的宅邸。前后两个三进的院子，中间隔着一个小花园分成了两边。前面就是平时办公的衙门，一般情况下家属也不得擅自出入。后面才是安置家人的地方。

    果然如肃州知州所说的，已经将宅子整理的差不多了。只是因为还没搬走，谢安澜等人占住在客房。因为肃州苦寒，这位知州大人府中也没有什么人，夫人儿女都留在京城，身边跟着的只有一个侧室和一个嫡次子和一个庶女。因此陆离一行人住进来竟然也完全没有拥挤的感觉。

    将谢安澜等人送到客院，知州就请陆离去前院议事了。谢安澜也看得出来，这位知州大人是真的急着想要跟陆离办完交接离开，倒也没有多少什么。

    等到陆离和知州出去，谢安澜才叹了口气，捏捏有些拘谨的西西的小脸蛋笑道：“去找芸萝姐姐陪灰毛玩儿吧。”

    西西点点头，颠颠的出门去了。小孩子刚到一个陌生地方难免有些忐忑，有小伙伴一起玩儿就会好上许多。

    “爹，是不是累了，要不要先休息一会儿？”谢安澜看向谢秀才道。

    谢秀才摇摇头道：“不用，这些日子也习惯了。不过…这地方倒是真冷啊。”泉州在西南，冬天也不暖和，但是比起肃州却是要暖和得多了。不过肃州知州准备的很是周到，房间里早早的烧上了炭火，倒是将原本的一身寒气消融了许多。谢安澜笑道：“边关之地确实是冷得很，爹可要千万注意一些，别冻着了。”

    谢秀才没好气地瞪了她一眼，“你爹我还没老！”

    其实谢秀才真的不老，还没满四十了。若是在前世正是壮年的年纪。只是现在这个世道，寻常百姓的平均年纪普遍不高。谢秀才这些年又没有人照顾，看上去才显得很是长老。这半年一直住在京城，又有人照顾着，倒是显得比在泉州的时候年轻了许多。

    谢安澜耸耸肩道：“好吧，您当然不老。不过还是要注意，你没看陆离都裹得厚厚的么？他比你还年轻呢。”

    谢秀才有些无语地看着谢安澜身上的衣服，早前还险些吓了一跳。撇人裹着棉衣都尚且觉得不足，她竟然只是穿着稍微厚实一些的衣裳就罢了。若是冻着了怎么办？但是这几天看下来，见她依然身体无恙，脸色红润气色看起来比他们这些人还好，这才放心下来。

    谢安澜道：“那位知州大人急着走，这两天应该就能交接完。到时候我和陆离就盼到主院去住，这几天就先跟您挤一挤。西西年纪还小，让他再跟我们住两年，在考虑院子的事情。”

    知州府邸的面积不小，就算是给西西单独的院子也住得下，不过府中还有叶盛阳叶无情等人，以后肯定还会添人的，所有谢安澜决定还是让西西先跟着他们住。其实她实在不能苟同这个时代的权贵之家，五六岁甚至更小的小孩子就要单独住一个院子里，做父母的也能放心得下？心也是够大了。

    谢秀才知道女儿自有打算，倒也不多说是什么，只是听着。

    等到陆英和幸武求见的时候才起身去休息。陆英和幸武带着一身寒意进来，谢安澜看着两人道：“你们这是去哪儿了？”

    陆英笑道：“四爷让我们到了肃州之后到各地逛逛，听到四爷和夫人到了，我们才连忙赶回来的。”

    谢安澜亲手到了一杯热茶给他们，陆英连忙接过灌了一口。

    继续道：“夫人，四爷可能有麻烦了。”

    谢安澜挑眉，“怎么说？”

    陆英脸色有些难看地道：“肃州这地方，实在是太…我们这几天到肃州附近的几个县都走了一圈。这地方荒凉的很，庄稼也不好养好，听说今年的收成很不好。这才十月初，就有不少人家吃不上饭了。等真的到了寒冬，只怕是要饿死不少人。”

    站在他旁边的幸武也点了点头道：“雍州也有不少穷人，但是…却也比肃州要好得多。这里的人不仅没得吃，没得穿，有的连个住的地方都没有、我们听那些老人说，每年冬天就是靠熬的，熬过了又是一年，熬不过就没了。”

    谢安澜默然，这些事情她其实早有准备。这一路上睿王带着他们看了很多事情，也告诉了他们很多事情。寻常百姓的苦楚艰难自然也看了不少。别看幸武身为昭平帝的心腹，阴暗的事情只怕看得不好，但是这些最底层的百姓的惨状，他只怕还真的没有见过。在京城那样的地方，在怎么惨绝人寰的事情又如何比得过这样让人绝望的仿佛永远也无法改变的处境。

    “这个肃州知州也太…”幸武有些不满地道，心中默默盘算着要在陛下面前参他一本。

    谢安澜抬手阻止了他的话，道：“你以为别人不知道？这种情况只怕不止是肃州才有的，更不是现在才有的。你可以说肃州知州无能，但是他倒真不是故意留个烂摊子给我们的。因为当年他接手的时候，只怕也是这样的烂摊子。有空的时候…到处看看吧，也不必拘泥于肃州。”

    幸武愣了愣，有些拿不准少夫人所这话是想要支开他还是真的只是先让他多涨一些见识。

    陆英皱眉道：“难道就这样算了？若是有大批的百姓饿死冻死，只怕会有人参四爷。”

    谢安澜摇头道：“不会，若是有人参，也不会等到现在了。朝中那些人不是不知道，只是不想管也不敢管。因为…没人有办法管得了，从国库拨款拨粮么？这不是一个地方也不是一年的事情，国库没有那么多粮食。不过，陆离那里确实是要先给他提个醒。陆英，你们将这几天看到的都整理出来，回头交给他吧。”

    陆英点头应是，朝着谢安澜拱手告退了。

    坐在暖洋洋的厢房里，谢安澜有些无奈的轻叹了口气。

    知州大人的动作果然快捷无比，只用了短短一天就将所有的事情交接完毕了。陆离查看了所有的卷宗，确定没有问题之后才正式与知州交接。这位知州在任上虽然算不得什么两袖清风，倒也不算什么恶贯满盈的大贪官。主要是，肃州这地儿实在是没有什么可贪的，就连官府的府库里也穷的叮当响。算账整理起来倒是半点也不费事。等到正是交接完毕，知州大人立刻松了口气，飞速收拾家当带着家人回上雍去了。

    临走前的送行兼接风宴上，知州大人感动的稀里哗啦，拉着陆离难得的语重心长的说了几句贴心话，“陆大人，肃州这地方的官不好做啊。想当年本官也是雄心万丈的想要做出一番事业的。可是你看这地儿…要钱没钱，要东西没东西，什么都没有！有的只是贫地，冷风，黄沙，马匪！呜呜…本官苦啊。不过现在，本官的苦日子总算是熬到头了。以后…以后就要辛苦你了。”

    已经喝的有些醉醺醺的前知州拉着陆离絮叨个不停。

    “你可千万别去惹西北军，那些人都不讲理啊。我跟你说…我的前任，前前任，前前前任，都是莫名其妙的栽在他们手里的。幸好本官聪明，夹着尾巴做人…”

    陆离无语的看着显然不知道自己在说什么的知州，点头道：“在下明白了，多谢大人指点。”

    “呵呵，客气，谁让你要替本官倒霉呢？高兴啊！”

    “……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒，今天依然万更

    