    第664章毒心

    谢云谨黑眸闪过犀利的冷芒，嘴角微微的撇了撇，若是涉及到晋王呢，陛下是否会重惩晋王？

    不过这话他没有说。

    花厅里，齐磊踱步走到谢云谨身边，坐下来望着他道：“上次你们家怎么走得那么突然，一声不响的就离开了，我都没来得及跟着你们一起走。”

    谢云谨知道齐磊说的是上次陆娇离开京城的事。

    他不想和他说这件事，只神色淡淡的说道：“你师傅她有些想家，我们就早早回去了。”

    齐磊觉得这话有点怪，不过也没有多想，他眼下担心的是燕王的毒，若是燕王毒不解，他们所有人都要倒霉。

    齐磊飞快的在心里祈祷，祈祷自家的师傅能查出王爷所中的毒，而且最好有解毒药方。

    陆娇一直验到半夜，方验出晋王所中的是何种毒？

    “七毒散，就是在原有的五毒散中又另加了两样毒，这药没发作的时候还能撑着，但一旦发作，身上血肉迅速的溃烂，最后化着一滩血水。”

    陆娇说完，房间里所有人脸色都变了，燕王妃直接承受不住的昏了过去。

    齐御医心急的望向陆娇：“谢夫人，你可有法解这毒。”

    陆娇点了一下头：“解是有法解的，但要想配齐药方只怕很难。”

    她说完掉头望向床上的燕王：“王爷虽然服下了我的解毒丸，但只能维持三天，三天内若是找不到药材，配不出解毒药来，王爷的血肉就要开始溃烂了，一天就可化成一滩血水。”

    燕王妃刚醒过来，听了陆娇的话，再次怪叫一声昏死了过去。

    幸好此时房间里，只有燕王妃一个人，那些妾侍全都退了出去，否则这会儿怕要吓昏一大滩。

    房里，齐御医飞快的开口道：“麻烦谢夫人替我开解毒药材，我负责去配药。”

    陆娇点头，提醒齐御医道：“你配药的时候，务必要仔细检查一下，千万不要被人在药里动了手脚，若是在药中动了手脚，一则会加速王爷的死亡，二则我们没时间再去二次收集这些解毒药材。”

    “好，我知道了。”

    齐御医赶紧点头，这点他还是能做到的，他要亲自去抓那些药，务必做到不出任何意外。

    陆娇看他小心谨慎，转身自到房间一侧去写解毒药方。

    齐御医和齐磊父子二人负责去配药。

    房里，燕王妃再次醒了过来，她掉头望向床上的燕王，想到燕王很可能会化着一滩血水。

    她的眼泪就哗哗的往下流。

    陆娇看着她的样子，心底微微叹口气，这时候的燕王妃，对燕王大抵还是有些夫妻之情的，等到燕王登位后，这对夫妻可就貌合神离了，身为皇后的燕王妃，那时候一心只为自已的儿子图谋，不过最后登位的确实也是她的儿子，谁叫人家的儿子是男主呢。

    陆娇想着又多看了燕王妃一眼，然后开口道：“眼下王爷服了解毒丸，短时间内不会有事，王妃守着王爷就行了，我们先下去了。”

    燕王妃红着眼睛点头，她也知道谢云谨和陆娇连日赶路，受了不少累，所以她也说不出让他们两个人守着王爷的话。

    谢云谨和陆娇二人走了出去，两个人回客院去休息了。

    这一路上，陆娇吃不好睡不好的，确实也是累得狠了，一回房间，简单的洗漱过后就睡了。

    谢云谨看到她这样，心里说不出的心疼，却也知道这事无可奈何。

    第二天一早，夫妻二人刚睡醒，就听到外面，阮开急急的禀报：“大人，夫人，陛下过来了。”

    谢云谨和陆娇一听，赶紧起身。

    皇帝陛下过来了，他们怎么能不现身。

    谢云谨和陆娇穿戴整齐后，带着手下赶紧去燕王所住的院子。

    只是他们走到院子外面却被人拦住了：“谢大人，你怎么来了燕王府。”

    昨夜陆娇女扮男装，今儿个倒没有再女扮男装，恢复了本来的面容。

    不过守院门的侍卫倒是认出了谢云谨。

    谢云谨不卑不亢的抱拳和守门的侍卫说道：“我们从宁州赶过来替王爷解毒的，”

    守门侍卫听之谢云谨的话，转身进去禀报，很快出来请谢云谨和陆娇进去。

    虽然谢云谨和陆娇可以进去，但周绍功阮开童义等人却是没办法进去的。

    谢云谨就让他们守在外面，他揩着陆娇一路走进院子，院子里，三五步一侍卫，排排布满了人，那些人看到谢云谨和陆娇，脸上并没有任何神情，依旧笔挺的站着，目不斜视，从这一点可看出老皇帝身边的这些侍卫都是精心培养出来的。

    谢云谨和陆娇刚走到燕王卧房不远的地方，就看到石阶之上一个太监迎了出来，那太监虽然年纪大了，却面白无须，脸上布着谦逊的神色，看到谢云谨和陆娇过来，立刻满脸带笑的迎过来。

    “谢同知，谢夫人，你们来了，陛下宣见。”

    谢云谨见过这个公公，乃陛下身边近身侍候的福泰公公。

    “有劳福公公了。”

    二人跟着福公公身后走了进去。

    房间里，此时站了不少人，除了皇帝陛下外，还有朝中的一些重臣也都在。

    不过谢云谨和陆娇顾不得打量这些朝中大臣，而是恭敬的上前给皇帝陛下行礼：“臣见过陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    陆娇也紧随他身后行礼。

    老皇帝不耐烦，挥了挥手让他们起来，然后他问陆娇：“朕听燕王妃说，你查出了燕王所中的毒？”

    陆娇微垂头恭敬的回话道：“回陛下的话，臣妇确实查出了燕王所中的毒，王爷所中的应是七毒散，七毒散是在五毒散中添加了蛇毒和食人花毒。这两样加重了五毒散的毒性，所以这毒毒性极强，可腐蚀人的血肉。”

    房里，几个大臣听到陆娇的话，齐齐的倒抽一口冷气。

    什么人这样恨王爷啊，害死就害死，竟然还要把人的血肉化成血水，这是让人死无全尸啊，这背后的人可真毒啊。

    几位朝中大臣想到了晋王，背后的黑手不会是晋王吧。

    (本章完)

