    就在各方大佬都朝着云港聚集的时候，青州，却迎来了一个身穿袈裟，头戴密宗五佛冠，手持黄金禅杖的老年禅师。

    这位禅师宝相庄严，虽然年龄已过花甲，但浑身上下精气充足，精神抖擞，即便是壮年男子，在精气神上都比之不过。

    仅仅只是一眼，大家便能看出，这是一位修为高深，禅法无边的得道禅师！！

    得道禅师自从进入青州境内之后，一路直行无阻，遇墙跨墙，遇水踏水，反正就是以绝对的直线，直指叶家大门口。

    他这一路走来，好多群众都被他这“奇怪”的赶路方式所吸引。

    还从来没见过这么奇葩的人呢！！

    就算是沉迷于信仰的朝圣者，也没有他这般“疯狂”吧！

    而青州叶家，也在第一时间收到了消息。

    只不过人家还没彻底上门，到底是不是冲着叶家而来，还是一个未知之数，叶家之人肯定不能自乱阵脚啊！

    “爷爷，您知道这个禅师是什么来路吗？像他这样一路直行，就算不是冲着我叶家而来，那他总不至于从我叶家的门楣上踩踏过去吧！”

    看着投影仪上放出的影响，叶天心的眉头深深皱起。

    她总觉得这个禅师，来者不善。

    “大病初愈”的叶战，此刻早已恢复了往日的神采，甚至，在吸收了这么多人参精华之后，他体能和修为又强大了不少，整个人看上去更加的精神饱满了！

    “恐怕此人，就是冲着我叶家而来的！”

    叶战仔细观察此人之后，缓缓说道。

    “就是冲着我叶家来的？爷爷您为什么会这么说？他是我们叶家的仇人吗？”叶天心微微一愣，反问道。

    “倒不是我叶家的仇人！只不过他想寻仇之人，我叶家认识！”

    叶战看着投影仪，眼神渐渐的眯起，“如果我所料不错的话，他应该是冲着楚先生来的！”

    “楚先生？为什么呢？”叶天心有点不解。

    “那你还记得五道禅师吗？”叶战未答，反问道。

    听到“五道禅师”这四个字，叶天心顿时恍然大悟，这两人都是来自东南亚的禅师！！

    而且当时五道禅师也说过，他不会善罢甘休的，他会回来寻仇的！！

    “难道这位大禅师，就是替五道禅师向楚先生报仇的人？？”叶天心捂着小嘴，微微惊讶的说道。

    “差不多吧！具体的我不太清楚，但是有一点可以明确，他和五道，都是属于东南亚禅宗一脉，而且，五道就是他的师弟！！”

    叶战看着影像，说道。

    “师弟？爷爷，您认识这个禅师？！”听到叶战的话，叶天心心中更加的吃惊。

    都隶属于禅宗一脉，这个能看出来，倒不是很奇怪，毕竟两人的穿着打扮都差不多。

    每个流派，都会有每个流派独特的特色，其中扮相，就是最直观的特色之一。

    基本上，只要扮相差不多，流派自然就是一派。

    但是，叶战能说出，此人是五道禅师的师兄，这可就涉及到辛秘了，一般人，还真就不可能知道。

    至少叶天心就不知道！！

    “听闻过！二十多年前，此人曾踏足过华夏！”叶战点了点头，目光中闪烁着回忆的神色，继续说道：“只不过当时的他，还未曾踏足禅师之境，只是一个禅宗武道的大高手！”

    “没想到二十多年过去了，他已经迈入了禅师之境，而且还成为了一个禅法超绝的大高手！真不愧是当年被誉为宗师之下第一人的存在！就此等进步，也对得起这个称号啊！”

    叶战神色唏嘘，回忆起当年的事情，他内心感叹不已。

    同样都是修武，人与人之间的差别，取决于努力，更取决于天赋！！

    有些人，他的天赋就是比你高，你和他同样努力，他永远都会快你一步。

    而像这样有天赋的人，如果再勤奋努力，那就更加的恐怖了。

    时间一长你就会发现，人家已经甩得你连影子都看不见了。

    毫无疑问，这位大禅师，就是那种有天赋，又努力的人。

    而叶战自己，就是那个没天赋，但却从未放弃过努力的人。

    最终的结果就是，人家是禅宗大禅师，而叶战，也就是个内劲大成偏巅峰，连宗师门槛都没摸到的人！！

    两人之间的差距，显而易见。

    “他曾踏足过华夏？他不是东南亚禅宗的人吗？来华夏找人比武吗？”叶天心有点好奇的问。

    “不算是比武吧！他是跟他师父一起过来的！他师父找人比武，他只负责解决一些小鱼小虾！”叶战说完，下意识的补充一句，“他师父，名为迦南！！”

    “迦南禅师！！”

    听到迦南二字，叶天心整个人都震惊了，虽然这些都是二十多年的事情了，而且那个时候她才刚出生，但这并不妨碍她知道迦南的名号。

    相信整个华夏，就算是与武道界不沾边的人，都会知道迦南和风行云的名号。

    在当年，这二人在两方地域，可是真正站在金字塔顶端的存在！

    风行云，华夏第一武道大宗师，功参造化，横压华夏武道术法双界几十年，无人可将其超越。

    而迦南禅师，也号称是东南亚第一佛学禅师，横压禅宗密宗，双宗无敌，也是被东南亚修道高手奉为神一般的存在。

    当时风行云是后起之秀，以绝对的天才之姿，名扬华夏，继而传遍东南亚各国。

    而迦南作为老牌强者，王者地位自然不能让一个新秀给占据。

    于是迦南和平约战风行云于雪山之巅，凭真正的实力，捍卫自己的王者地位。

    不过可惜，那一战，风行云年少力盛，武道精绝，最终胜迦南一招，称霸东南亚数十年的无敌强者，最终被新王斩下王座。

    自那天起，迦南对雪山起誓，有朝一日，必定要再破境界，与风行云再战雪山之巅，捍卫王者尊严！

    一日境界不破，一日不入华夏！！

    只是没想到，迦南履行了诺言，当初跟在他身旁的小徒弟，倒是先他一步，入了华夏。

    而且一入华夏，便是为他师弟寻仇而来！！

