    随着官军即将到达，决战云中草原之巅，应该已经是迫在眉睫的事情了。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    这时匈奴二王子呼厨泉提议，骑兵突击，杀秦峰一个措手不及。

    “不可！”羌渠一阵摆手，道：“切不可轻举妄动。”他语重心长的说道；“秦子进战功赫赫，诡计多端。他绝不是一个无能之辈，今日迫于皇命不得不与我军作战。他远来至此，岂能没有防备？我军若是异动，他若是在后方布置下了埋伏，我军反被包围，危亦。”

    羌渠又道：“咱们就在这里等待官军的到达，到时候，兵势情况一目了然，不怕秦子进耍诈！”

    草原辽阔，目视极远，果然是来到近处，就能够一目了然，不怕埋伏了。

    呼厨泉等人心里一惊，一阵点头。

    就此，匈奴人就开始等了。

    只是一会，匈奴人就看到，远处天边出现了一道黑线，拉的很长天地相连，必定是官军的兵马来到。

    然而，这条黑线，移动的度十分缓慢。最后，竟然是不动了。

    羌渠见到黑线不动了，“谨防有变！”他立刻就命令全军戒备，又马上派出探马前去侦查情况。

    不一会，探马绝尘而回，滚鞍下马，叫道；“大王，官军在五里外停下来了。”

    羌渠急忙问道：“官军停下来后，都在做些什么？”

    探马道：“听呼喊口令，说是要休息休息。”

    “休息休息？”羌渠额头青筋直冒。

    二王子呼厨泉道：“父王，只有五里，咱们突击……。”

    羌渠却是不同意，道：“秦子进善会用兵，岂能如此轻易露出破绽。不可轻举妄动，谨防秦子进有诈。”

    转眼到了上午十点半，黑线开始移动了，但是蠕动了一截后，又不动了。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    匈奴探马绝尘而回。叫道；“大王，官军行进了一里，又停下来了。”

    “秦子进要干什么？”羌渠有些焦躁道。

    探马回答了，道：“听呼喝的口令。说要再休息休息。”

    “再休息休息？”羌渠便感到头脑有些不够数了，叫道；“秦子进是不是傻？他是不是傻？走七八百步他就休息了，他是不是傻？”

    大王子於夫罗道：“谨防有诈，静观其变为上。”

    就此，匈奴上下畏惧秦峰之名。不敢乱动。

    转眼就到了11点，黑线终于又开始移动了，但是蠕动了一截后，又不动了。

    匈奴探马绝尘而回，叫道；“大王，官军又行进了一里，再次停下来了。”

    此时，双方距离三里地，也就是15oo米，已经很清楚能看到彼此的身影。这次不用探马去侦查。羌渠就听到官军的呼喝声，“秦大帅有令，就地休息，休息！”

    “父王！咱们突击吧！”呼厨泉叫道。

    羌渠犹豫了一下，说道：“事情反常即为妖。等待再近一些，若是秦子进依旧休息，我们就突击。”

    谁知官军再次开始行进后，并没有再次休息，而是来到距离匈奴人五百步的地方，结阵。

    三万匈奴骑兵的阵型十分散落。也可以看成毫无阵型可言。阵前，匈奴王羌渠带着金灿灿的鹰冠，手拿弯刀。左右，是他的子孙以及部将。大儿子於夫罗、二儿子呼厨泉、大孙子刘豹等人。

    对面，官军二万人，阵型紧凑，阵中旌旗招展，阵前将旗一字排开，中间是“秦”字的帅旗。秦峰骑在雄峻的追云驹上，金盔金甲手持金色的大枪，太阳一照，十分耀眼。

    左右是袁绍、曹操、丁原，吕布。

    秦峰现阳光刺眼，便摸出大墨镜，戴上后，顿时气质一变。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ

    丁原、吕布没有见过此物。二人有感于秦峰气势暴涨，丁原不禁问道：“秦大帅，你戴的是个什么稀罕物？”

    秦峰嘴角一翘，旁边的曹操却是替他说了，“这叫墨镜，遮阳用的。”他心里却是说道：“装逼用的。”

    这墨镜不愧是提升逼格的最佳事物，吕布抓耳挠腮，道：“秦大帅，那里能够买到呢？”

    秦峰心说你小子若是能够穿越到现代，就能够买到了。

    袁绍头大，心说你们是来打仗的，还是来做什么的？子进一戴墨镜，看把你们弄得，都找不到北了。他便说道：“子进贤弟这墨镜，天下独一份，你们就死了心吧。”

    原本也想弄一副的丁原和吕布十分失望，吕布看了看他身穿的宝甲，摸了摸紫金冠，心说就差一副墨镜了。

    而对面的匈奴人，也是震惊秦峰的墨镜。

    这时候，已经是快到中午了。匈奴人凌晨五点就起来准备了，在这里等了好几个钟头，官军才来到。羌渠十分愤怒，他策马而出，手中弯刀呼呼劈了两下空气，喝道：“秦子进，没想到你真的敢来草原与吾决战。原本本王十分敬佩你，但你竟然来的这么晚？”

    秦峰戴着墨镜，策马而出，面对三万匈奴骑兵，毫无惧色，手中金色的大枪一转，笑道：“本帅没有日落的时候来，已经很给你这老家伙面子了。”

    “什么？”羌渠气的一阵趔趄，心说看起来，秦子进并没有决战的打算，他此来，就是来应付汉朝皇帝的催战的。

    羌渠便想着，绝不能让秦峰跑掉，于是叫道：“既如此，废话少说。决战就此开始……。”

    “等等！”秦峰急忙喊停。

    羌渠叫道：“你还有何话说？”他又直言道：“秦子进，你以为本王不知道你是怎么想的？”

    秦峰捅了捅墨镜，笑道：“你说本帅是怎么想的？”

    羌渠冷笑道：“你来这里和本王决战，实则是为了应付你们皇帝老儿的催促。你想要拖延时间，天黑好撤退。”

    “哎呀~。”秦峰拉下一段墨镜，露出眼睛，十分惊讶的模样。

    而羌渠十分得意，道：“本王绝对不会让你得逞的。”

    秦峰戴好墨镜，摆了摆手，道：“不不不，本帅并没有拖延时间的意思，本帅想说的是，听闻匈奴人武勇过人，可敢派人出来单挑？”

    他身后，曹操看了看天色，笑道：“午时以到，放火的兵马应该已经出动了，子进拖延时间可不是为了撤退。”

    袁绍等人深以为然，而吕布听到要单挑，跃跃欲试。

    “单挑就单挑，怕你不成！”匈奴人对于单挑十分重视，若是不敢应战就是懦弱的表现，所以，羌渠马上同意了单挑。他手中弯刀举起的时候，身后冲出来一员匈奴将，背着弓，提着斩马刀，策马而出。

    吕布看到匈奴派人出来了，他反而沉稳了下来，提着画戟，暗道；“这一下，秦子进你该用我了吧。”

    谁知秦峰问道：“来者何人？”

    “吾乃匈奴王孙，刘豹是也！”刘豹带着一个金顶盔，两边耷拉着屁帘子。

    秦峰嘴角一翘，心说送死的来了。于是挺枪，骤马而出。官军上下没想到秦峰亲自出马了，顿时欢呼雷动。

    而在匈奴人尖锐的口哨声中，刘豹也是策马迎了上去，“秦子进，受死吧！”

    希律律~，疾驰中的追云驹骤停，嘶鸣声中人立而起。秦峰手中大枪一举，迎着到来的刘豹就砸了过去。

    刘豹吓坏了，他没想到秦峰马术如此精湛，说停就停。如果他的坐骑继续疾驰的话，他就很有可能被这一枪砸飞出去。好在他也是马背上成长起来的，一拍马头的时候，他的战马也是急停。

    然而秦峰的大枪早到，刘豹迫不得已，只能是横刀招架。

    当啷~，一声巨响，在草原上传出去很远很远。

    刘豹架住了秦峰的金枪，他大松一口气，就说出招反击的时候，忽然现金枪上传来的力道大减。刘豹大喜过望，用力一推就荡开了秦峰的金枪，紧跟着大刀一轮反劈了过去。

    谁知，寒光一闪，秦峰拔出了腰间的倚天剑，一击怒斩，迎头而去。

    “什么？”刘豹大吃一惊，原来秦峰右手去拔剑了，所以金枪上的力道减了。

    秦峰占得了先机，刘豹的斩马刀太长，无论如何是赶不上趟了。

    刘豹心惊肉跳，急忙放弃了斩马刀，飞快拔出弯刀迎上了倚天剑。

    后世有云，倚天一出，谁与争锋。

    只听当啷一声脆响，刘豹的弯刀就在倚天剑下成了两段。又听噌的一声，刘豹的目光就凝滞了，额头溢出红白之物，噗通坠马，一动不动。

    秦峰举起了倚天剑，身后爆出雷鸣般的欢呼声。

    丁原不禁说道：“好身手。”他又看袁绍和曹操，心说京城三少里面，秦峰武力最高。

    于是，曹操脸黑，袁绍头大。

    吕布不屑，但却是羡慕道：“好剑。”

    曹操闻言，脸就更黑了。

    官军欢呼了，匈奴人的士气为之一窒。但匈奴王羌渠怒了，因为他孙子挂了。大王子於夫罗怒了，因为他儿子挂了。二王子呼厨泉亦是愤怒，因为他侄子死了。

    “杀，统统杀掉，为我孙子报仇！”羌渠咆哮，直如同一头受伤的雄狮。

    匈奴人狂野，并不会因为刘豹的死士气低落，反而是升起报仇之心。

    眼看着匈奴人就要冲锋了，而四周一点起火的动静都没有。秦峰不禁心里一凉，心说什么情况，爷费尽心机，从九点拖延到了现在，怎么还不放火？难道刘备给爷出幺蛾子呢？

    然而他转眼又一想，就算刘备出幺蛾子，张辽、高顺、典韦、许褚他们也该动手了。(未完待续。)