
云绾宁还未回答，倒是墨飞飞像是老母鸡护崽儿似的，一把将圆宝搂进怀里。

“喜欢戴面具不行啊？”

她横眉竖眼的瞪着墨翰羽，“二哥哥你是不是管的太宽了？你到底是来干饭的，还是来吓唬人家孩子的？”

跟云绾宁在一起久了，墨飞飞已经渐渐抛却公主的骄矜。

不管是性情还是说话方式，都在向云绾宁靠拢。

见状，云绾宁表示很满意。

倒是墨翰羽愣了一下，挠了挠头，“本王不过是随口一问罢了，怎么就成了吓唬小孩子了？”

“你怎么就不是吓唬小孩子了？”

墨飞飞抱着圆宝，不高兴的说，“这孩子已经够可怜了。”

“你还要在他伤口上撒盐吗？”

墨翰羽有点无辜。

他不过多嘴问了一句，怎么又成了在他伤口上撒盐了？！

倒是周莺莺，放下筷子好奇的看着墨飞飞，“飞飞，你不是不知道这孩子是谁吗？你怎么知道他可怜？”

“我……”

还好墨飞飞脑子转的快，连忙说，“我刚刚在厨房给七嫂嫂打下手，她跟我说的。”

“哦。”

周莺莺便没有多问，给周甜甜夹菜。

周甜甜与圆宝一人抓着一只鸡腿，正在大快朵颐。

这小丫头手里抓着鸡腿，眼睛还紧紧盯着盘子里的鸡爪子。

墨飞飞眼疾手快，在小丫头伸手去抓鸡爪子的时候，她一筷子夹走放进了圆宝的碗里，“干儿子，快吃！”

周甜甜抓了个空，只好委屈的抓了一只鸡翅。

啃完鸡翅，她又看上了另外一只盘子里，仅剩一块的猪蹄。

见她的小胖手跃跃欲试，墨飞飞再次先她一步夹走了猪蹄，“干儿子，给你吃！”

周甜甜看着空盘子，愣住了。

好一会儿，才“哇”的一声哭了出来。

她的哭声惊动了在风卷残云一般用膳的周莺莺，以及坐在她身边的墨翰羽，“甜甜，怎么了？”

周莺莺含糊不清的问道。

“她！”

周甜甜伸手指着墨飞飞，“她不让我吃！”

墨飞飞一脸无辜，“二嫂，不是不让她吃！你看这小丫头多胖，再吃下去将来还要减肥，本公主这是替她着想。”

一听墨飞飞说她胖，周甜甜哭的更大声了！

墨飞飞还在继续给圆宝夹菜。

直到他的碗里堆成了小山，这才放下筷子，心满意足的看着圆宝用膳。

似乎看着他吃东西，她也就饱了。

这便是亲姑姑疼侄儿吧。

云绾宁无奈摇头，墨飞飞今晚做的有些过了……对圆宝这么好，反而会引起墨翰羽与周莺莺的怀疑。

不过，云绾宁显然是多虑了！

因为将菜端上来后，周莺莺与墨翰羽就全程狼吞虎咽。

若非是知道这两口子素来不是讲规矩的人，云绾宁还当真以为，他们在严格遵守皇室餐桌规矩：食不言。

这俩人，平日里废话比什么都多。

眼下不过是因为饭菜太美味可口，专心用膳无暇分心罢了！

就连周甜甜，都是自个儿吃，周莺莺压根儿没有关注。

因此墨飞飞哪怕再“欺负”周甜甜这小丫头片子，周莺莺他们也没有察觉到不对劲，反而还狐疑的看着她们，“发生了什么？”

“二嫂，真没什么！”

墨飞飞撑着脸颊，“快吃吧，菜都要凉了。”

周莺莺与墨翰羽，继续大快朵颐。

俩人“埋头苦吃”，墨飞飞冲周甜甜做了个鬼脸……小丫头愤愤不平的瞪了她一眼，又眼馋圆宝碗里的猪蹄儿。

“圆宝哥哥，可以给我吃一口吗？”

随着圆宝一日日长大……虽说还是个三岁多的小崽儿，但是他的餐桌礼仪很棒。

用膳时，姿态优雅、颇有皇家风范。

至少，比墨翰羽这个二叔要优雅得多。

“给你吃吧。”

圆宝将猪蹄递给周甜甜，“吃完这一顿，你就该减肥了。”

周甜甜眨了眨眼，一听圆宝哥哥也说她该减肥了，面前的山珍海味顿时就没了滋味。她恹恹的将猪蹄还给圆宝，从凳子下跳下去。

见她往门外走，云绾宁忙追上去，“甜甜，你这是要去做什么？”

“圆宝哥哥说我该减肥了，我出去跑步。”

周甜甜低垂着头，看起来很失落。

云绾宁哭笑不得。

她扶额看向圆宝，“圆宝，解铃还须系铃人。”

她示意圆宝来将周甜甜弄回去，谁知墨飞飞立刻补了一句，“这丫头的确该减肥了！咱圆宝说的没错！”

周甜甜咬着唇，委屈的泪水在眼眶中打转儿。

她出去跑步了……倔强到云绾宁都拦不住。

于是，她只好吩咐如烟跟着，别让这小丫头出了什么事。

反观周莺莺与墨翰羽，俩人还在吃吃吃吃吃……

酒足饭饱，墨翰羽满足的拍了拍肚皮，“绾宁，改日让你二嫂跟你好好学学厨艺，本王许久没有吃这么饱了！”

周莺莺立刻炸了，“墨翰羽你怎么不上天呢？！”

“还让我来学了厨艺伺候你，你算老几？！”

“老二啊。”

墨翰羽一本正经的回答。

说完见周莺莺开始撸袖子了，连忙笑着拉过她的手，“本王也就是随口一说，你别生气！本王来学。”

“本王来学，学了厨艺回去伺候你，可以了吗？”

“这还差不多。”

周莺莺放下衣袖。

见两人打情骂俏，墨晔面无表情，眼神复杂。

仔细一看，他的眼神有羡慕、还有不满。

墨飞飞斗胆猜测，七哥哥是羡慕二哥二嫂的感情吧……看了一眼正在与圆宝说话，压根儿没有多看墨晔一眼的云绾宁，墨飞飞吃吃的笑了起来。

该！

谁让七哥哥当初那样对七嫂嫂来着？

如今也该尝尝苦头了！

让他好好体会一把，什么叫追妻火葬场！

墨飞飞撑着脸颊，“对了七嫂嫂，你上次给我讲那故事，那什么总裁虐妻，追妻火葬场什么的，最后成功了吗？”

为了拉拢墨飞飞这个“得力干将”，云绾宁可是十八般武艺，样样都用上了。

美食、砸钱、砸礼物、讲狗血言情故事、玛丽苏总裁故事，甚至连圆宝这个王炸都用上了。

好在很快，墨飞飞就被她攻略下来了。

如今墨飞飞是她一号迷妹！

云绾宁摇头，“都说了追妻火葬场，那肯定是没有成功了。”

墨飞飞意味深长的看了墨晔一眼，“果然，虐妻一时爽，追妻火葬场啊……”

墨晔：“……”

这臭丫头，是在内涵他吗？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="66071175"  chaptername="第202章  追妻火葬场">加入书签</a>
</div>
