    早上八点，言非凡就赶到了百宁医院，九点开始第一台椎管内肿瘤穿刺注射手术。

    十点，开始第二台椎管内肿瘤手术。

    十一点，言非凡开始做脑瘤穿刺手术。

    中午过一点，完成这一次京城之行的所有飞刀手术后，言非凡准备去吃午饭，却被一位自称是中学副校长的中年男子给拦住了。

    “立心高级中学？”言非凡复述一遍学校名字。

    自我介绍叫姜石的男子，语带骄傲的说：“我们立心中学在京城号称第一私立中学，名气相比清华、京大附中并不差多少。”

    “每年通过保送、高考等方式升入清华、京大的毕业生比例，常年维持在百分之五以上。”

    言非凡看向一旁的曾妮，就见她颔首道：“立心中学确实很厉害，录取标准很严格。”

    “当年，我都被拒了。”

    许岩海也附和道：“我那年的申请也没通过。”

    言非凡心道，你们被拒绝只能说明你们的菜，并不能证明对方的厉害。

    他耐着性子，问：“姜校长，你找我何事？”

    姜石轻笑道：“言医生，是这样的，我们了解到言医生你是一流的医生，想请你在下周给学校兴趣班的学生，上一堂生物实践课，解剖青蛙。”

    言非凡差一点没被惊住，还以为自己听错了。

    “姜校长，你特意来找我，是邀请我去给一帮高中生上生物课，教他们解剖青蛙？”

    “言医生，是这样的！”

    姜石又进一步解释说：“我们立心中学开设了好多选修课和兴趣班，很多指导老师都是聘请的大学知名教授，还有社会上的杰出人士。”

    “我们的初衷，是让学生接受一流学者的教导，让他们切身感受学科的顶层魅力，激发学习兴趣，树立更加远大的目标和理想。”

    这是人家的办学理念，言非凡虽然觉得这样做有些大材小用，但也不好说什么。

    他婉拒道：“姜校长，谢谢贵方的认可，只是我日程安排的相当紧张，抽不出空来。”

    “你们另请他人吧。”

    “言医生，别忙着拒绝啊！”

    姜石继续劝说道：“言医生，我们立心高中的董事会十几位成员，都是各行各业的大佬人物，他们的名讳，你稍微上网一查就清楚了。”

    “许多学生的家长，也都是成功人士。”

    “来我校做过报告和指导老师的学者名流和杰出人士，更是数不胜数。”

    姜石诱惑道：“言医生，只要你成为指导老师，可就成为这庞大人际关系网中的一员了。”

    “学校每年都会举行一两次联谊招待活动，与会人员的档次，能堪比京城的政协开会。”

    言非凡忍住翻眼皮的冲动，说：“姜校长，你知道，我最怕什么？”

    “怕什么？”姜石忍不住开口追问。

    言非凡一点也不谦虚的说：“作为一位本事还算过得去的医生，我最怕的就是认识的人太多，关系太广，不好拒绝别人。”

    他再次表态道：“姜校长，我平时的工作真的很忙，你还是去邀请别人的……、”

    这话，让姜石很是郁闷了。

    没想到立心中学最大的优势，却是眼前这个家伙最避之不及的。

    “言医生……”

    姜石快走两步，又拦住了想要走人的言非凡。

    “言医生，既然我们没有这个荣幸邀请你来做指导老师，那就先不提了。”

    “我们可以谈一下冯树新一事吗？”

    “冯树新是谁？”言非凡不记得自己认识这人。

    这一下，姜石是真正的郁闷了，提醒说：“玉缘坊的老板就是冯树新。”

    言非凡有些恍然的哦了一声，似笑非笑的看着姜石，说：“原来你是来说情的，是一个说客。”

    姜石尴尬的一笑，解释说：“这个指导老师的邀请，也是真心实意的。”

    停顿了一下，他又接着道：“言医生，据我所知，你和冯树新并没有发生真正的矛盾冲突。”

    “只是出于误会，还有就是冯树新的手下不会办事，言语冒犯和冲撞了你。”

    “冯树新愿意当着众人的面向你赔罪认错，并付出让你满意的赔偿。”

    “还望言医生你能宽容他这一次？”

    言非凡轻轻一笑，敷衍着说：“姜校长，这不是我宽容不宽容的问题，只要他没有犯错，谁也拿他没有办法，我可没有栽赃陷害的本事。”

    “所以，他如今面临的是国家法律的制裁，这可不是我能宽容和干涉的事情。”

    停顿了一下，言非凡又突然问道：“冯树新是你们学校的指导老师，还是董事？”

    姜石摇了摇头，很认真的解释道：“都不是，他只是与我有几分私交。”

    他说完这一句，就见言非凡拔腿又就要走。

    姜石准备再跟上去，却被言非凡身边的一个不言苟笑的女子，给伸手拦住了。

    他已经知晓，这人就是言非凡身边的持枪警卫，不好再冒失上前。

    姜石只得失望的目送言非凡几人离开。

    当前情况的是，冯树新四处托人。

    但是被托请之人打探到，这是军方的一位实权大佬发的话，就不敢再为他说话了。

    如今这个案子推进的非常快。

    明眼人都看得出来，这是大人物在背后推动，要从快从严的处理。

    谁还敢冒头？

    更何况冯树新这人的底子，本来就不太干净。

    姜石自忖自己主动来找这位系铃人，虽然没有成果，也算是对得起冯树新的交情了。

    如今也只能怪他自己，本来已经上岸，却不知收敛的招惹了不该招惹之人。

    谁能想到，一位年轻过分的外科医生，却有着这么强大恐怖的背景……

    言非凡在百宁医院吃过午饭，就告别了曾妮，还有许岩海、孙学农、汤小榕三人，与段羽一起，乘坐百宁医院的车赶往了首都机场……

    下午过四点半，言非凡与背着一个半人高大背包的段羽走出滨海国际机场，在地下停车场找到了周六就停放在这里的卡宴车……

    在返回醉墨华庭的途中，言非凡很是认真的观察了段羽的驾驶技术，尤其是在市区车多人多的复杂驾驶环境下的开车水平。

    观察结果，让言非凡很是满意。

    “段羽，你的开车技术还算不错，这样的话，我就不用再浪费时间去学开车了。”

    言非凡评价了一句，又忽然开口道：“哎，前边那个花店，靠边停！”

    段羽按照言非凡的话，把车停在了前边不远的花店门口，然后又陪着他买了两束鲜花。

    言非凡给段羽解释说：“我想了想汤小榕昨晚的话，感觉一些具有象征意义的仪式，在人生的重要时刻，还是有一些必要的。”

    “戒指都买了，这鲜花也就顺便送一束吧。”

    “苏叶第一次收到我送的戒指，还有鲜花，这种双重第一的惊喜，应该能让她怀念许久。”

    “至于这个仪式……”

    说到这，言非凡忽然闭嘴不讲了。

    作为一个女人，段羽在内心里很是期待，言非凡这家伙如何送出戒指。

    这个悬念没维持多久，两人一走进小区九号楼一单元七零一室的门，就给她解开了。

    “姐，苏叶，这是给你们买的花。”

    “还有这个……”

    言非凡把鲜花塞给过来迎接的言自若和余苏叶两人，又把两个小巧精美的首饰盒丢给了两人。

    “姐，你的这个是礼物。”

    “苏叶，你的这个算是定情信物！”

    “戴上试试，不合适就去首饰店改一下！”

    说完这话，言非凡就在姐姐、余苏叶，还有段羽的目瞪口呆中，去卫生间洗漱去了……

