    “好了，以后不许提这样不开心的事，汐汐，你刚来这里没有熟人，让真真给你做伴娘吧。”苏豪杰开了口。

    既然苏柠汐不肯将婚让给苏梦真，那就找机会。

    只要叶少见到苏梦真，一切都有转机。

    苏柠汐一笑：“她配吗？”说完，又轻拍一下脑门，笔直地走到苏梦真面前，笑道：“差点忘了一件事。”

    “汐汐，什么事？”

    ‘啪’！一记响亮的耳光落下。

    苏柠汐锁着眉头看着自己的手，真疼！

    苏柠汐忍着巴掌的疼，反手又狠狠给了苏梦真一耳光。

    苏梦真两边的嘴角都开始流血。

    吴美琳护着苏梦真，激动地质问：“你凭什么打她？”

    “凭我是未来的叶太太！”苏柠汐捏着她的下颚，反问：“是你说我被老男人包养的？”

    苏梦真低着头，红着眼睛：“妈，没事，我顶着汐汐的人生过了那么久，她生气打我，我都能接受，就算打死我，我都心甘情愿，只要汐汐能消气！”

    ‘啪啪啪’！耳光不断落下，就连吴美琳和苏豪杰都来不及阻止！

    既然她都心甘情愿挨打，苏柠汐自然不会不手软，对付这样的绿茶，能动手的绝不逼逼！

    “回答我的问题，是不是你说的？”苏柠汐几乎要捏碎她的下颚。

    “我……汐汐，是，是我说的，可。”苏梦真想解释，可对方根本就不给她任何机会。

    “下次再敢乱说，我拔掉你的舌头，苏梦真，你既然知道自己的身份，就给我安分守己，否则，我会把你送到你原本生活的地方，我是苏家千金，更是叶家少奶奶，你的一句话，会引发舆论，你知道后果吗？”苏柠汐又扇了几个耳光。

    吴美琳想要阻拦，苏豪杰却拦住了。

    苏柠汐的话，他很认可，他知道舆论的威力，让苏梦真长长记性也好。

    看着亲生女儿如此行事，手段又飒又决绝，他眼神倒是散发了几缕异样的光芒。

    “是，汐汐，我会牢牢记住你的话，以后，我一定会谨言慎行。”苏梦真哭着道歉了。

    苏柠汐甩开她，目光落在了偌大的客厅里。

    苏梦真捂住脸颊，眼底划过一丝恨意。

    今天的十四个耳光，有朝一日，一定会让这个贱人还得，就算付出这条命，都无所谓。

    “我听说，我还有两个哥哥，我回来几天，怎么没见过？”苏柠汐歪着脑袋假装不经意的询问。

    此话一出，三人的脸色都沉了下来。

    苏梦真抽搐着身体，解释：“大哥在K国出差，要两个月才能回来，二哥……二哥的事，以后我会跟你说的。”

    “为什么要以后？我们家的家务事，我没资格知道？”她反问。

    ‘啪’，苏豪杰拍着桌子起身，一张脸铁青：“不该你知道的事，别打听。”

    “所以，苏景翊，是这个家的禁忌？”苏柠汐玩味看着他们。

    听到‘苏景翊’三个字，他们三个人都呆住了。

    苏柠汐怎么会知道苏景翊？

    见他们不说话，她霸气起身，冷冷道：“我会从苏景翊的房间出嫁。”

    丢下这话，她头也不回地回房了。

    “老公，苏柠汐怎么会知道苏景翊呢？他们以前就认识？那他的死……她不会也知道了吧？”吴美琳满脸愁云，双手紧紧地攥着。

    “少大惊小怪，要知道还会在这里呆着？兴许是哪个下人提了一嘴，你吩咐下去，不许再乱嚼舌根，否则，别怪我不客气。”苏豪杰警告。

    苏梦真垂着眼眸，思考了下：“爸，妈，我和汐汐年纪相仿，即便现在有误会，多聊聊天会和好，这件事，我会帮你们打听清楚的。”

    “好，好，还是我家真真懂事，老公，苏景翊的事绝不能让她知道真相。”吴美琳嘱咐着。

    苏豪杰点点头，心里却没有十足的把握。

    这替嫁或许一开始就错了。

    怎么才能扭转这个错？

    苏柠汐洗漱好躺在大床上，敲门声响起。

    “进来。”

    苏梦真端着一杯牛奶走进来，小心翼翼看着她：“汐汐，喝杯热奶吧，你放心，我以后不敢乱说话，你，你也别再提二哥了，不然，爸爸，妈妈，会生气的！”

    “苏景翊哪里得罪他们了？凭什么不能提？”她好奇地反问。

    苏梦真贴着她耳边，小声回答：“二哥犯法了！判了死刑！爸爸妈妈对他深恶痛绝，这件事花了很大一笔钱才压下来的，你别旧事重提，免得引起不必要的麻烦。”

    说完就打量着苏柠汐，想从她的表情里，探究出一些线索。

    只见苏柠汐冷笑了声：“死刑？他们信了，没替二哥上诉？”

    苏梦真轻轻眨了眨眼睛，还没来得及说话，苏柠汐又说开口道：“他们怕是有什么大病，亲生的都不疼，偏喜欢捡来的。你来就是为了说这个？说完了，滚！”

    苏梦真尴尬起身离开。

    关上门之后，她拿出手机，给大哥发了一条短信，眼底划过一丝阴沉。

    苏景翊的事，绝不能让任何人知晓，苏柠汐必死。

    次日！

    苏柠汐想到明天就是26号了，要结婚了，总归得准备一套婚纱。

    叶家没有提及，她只能自己买。

    独自一人来到了婚纱店。

    导购小姐热情地招待：“小姐，看婚纱还是礼服？你喜欢什么款式？”

    “你们店里最便宜的婚纱，是哪件？”苏柠汐询问。

    婚礼不过几小时，当事人也都不是真心的，实在没有必要买太贵的婚纱！

    导购小姐听到‘最便宜’三个字后，脸色陡然变了，冷着脸：“小姐，我们店里的婚纱都是著名设计师设计的，最便宜的也要百万，想便宜得去拼汐汐，砍一刀吧。”

    “我……”

    “我什么？买不起就别买了，何必浪费彼此时间呢？”导购小姐没了耐性。

    “我要见你们店长！”苏柠汐不悦道。

    对于这种狗眼看人低的人，一定要狠狠的教训！

    杨雪听到了这边的声音，忙走过来，笑着说道：“你好，我是这里的老板，你有不满……”

    话还没说完，就看清楚苏柠汐的脸，她皱起了眉头！

    这不是苏家那个养女吗？选婚纱？这是上位成功了？还是找个老实人接盘？

