
　　从那时起，关于族宗的信息就没有离开过胡列娜的生活。

　　先天满魂力的变异蓝银草武魂，武魂疑似蓝银皇。

　　七岁半突破大魂师。

　　十岁突破魂尊。

　　十二半岁突破魂宗。

　　十三半岁突破魂王。

　　等到全大陆高级魂师精英学院大赛，他也才十四岁零几个月，魂力却已经达到五十四级。

　　全大陆高级魂师学院精英精英大赛，胡列娜输给了族宗。

　　那个时候胡列娜心中是多么的不甘，明明自己魂力等级远高于对方，有着老师教授的自创魂技，而且还有着武魂融合技，却还是输给了族宗。

　　直到后来，族宗更是摇身一变，变成了自己老师比比东口中念叨多年的师公。

　　那一刻，胡列娜心中犹遭雷击。

　　下意识的，带着疑问的语气，喊出了一句师公。

　　谁知对方在听后，很是高兴，随手就将全大陆高级魂师学院精英大赛总冠军最终大奖，三块魂骨中最珍贵的那块精神凝聚之智慧头骨送给了自己。

　　胡列娜心中顿时一阵吃味。

　　时隔一年，两人在杀戮之都再度相见。

　　却早已物是人非。

　　融合智慧头骨，在武魂殿半年苦修，外加杀戮之都半年的磨炼，胡列娜的魂力提升到了六十五级，一年内提升到了四级。这在魂帝级别，提升速度不可谓不大。

　　可对方却已经后来居上，在魂力上彻底超过了自己，达到惊人的六十七级。

　　现在又是一年过去了。

　　她的魂帝提升了两级，达到六十七级。可族宗却已经达到六十九级，而且已经突破好几个月了，距离七十级大关只有一步之遥。要知道，族宗可是才十六岁啊！

　　高挑的身材，好看的相貌，无双的天赋，不被堕落者诱惑，比自己更家坚毅的性格，数次救自己于危难间。每一个特质，无一不牵引着胡列娜的心。

　　尽管胡列娜没在族宗眼中看出对自己的爱意，但一个女人爱上一个男人，往往不需要太多理由。

　　当族宗送她回到房间的那一刻，胡列娜想都没想，凭着最后一丝力气，直接撕碎了身上的衣物，让族宗替她治疗。

　　这不单是一种信任的表现，还代表着族宗已经完全走进了她的身心。除了他，胡列娜的心中再也容纳不下任何人。

　　胡列娜深深的叹出一口气，造物弄人，族宗是老师比比东的男人。

　　出身武魂殿，与哥哥一起从小被老师比比东抚养长大，视如己出。

　　尤其是自己，老师更是不遗余力的培养，给予了自己所没有的一切关爱。为什么，自己当初没有去早点认识他呢？

　　就在胡列娜脑海中思绪万千的时候，族宗已经为他治好了背部的伤势。

　　看着再度变得完美无瑕的玉背，族宗淡淡一笑，道：“好了，你已经没事了，我待会熬点补气益血的汤药给你，调养个几天就可以痊愈了。”

　　“谢谢你！族宗。”

　　听到族宗的话，胡列娜方才从思绪中惊醒，缓缓起身，胡列娜对族宗躬身一礼，她已经想清楚了。

　　族宗是老师比比东的男人，她能看得出老师比比东与族宗两人很相爱。每当看到两人恩爱的在一起，胡列娜都能从两人的瞳孔中看到对方的身影。

　　然而意外发生了，就在刚刚胡列娜脑海中浮想联翩的时候，她似乎忘记了此刻自己上身没有穿衣服，一个躬身的动作，她松开了手，贴在胸前的衬衣滑落。

　　绝美的脸庞，玲珑地身段，高耸的月凶、精致的超短粉红色小热裤下的修长美腿，以及那无比诱人的气质——甚至胡列娜身上那种清闲如草莓的味道也传进族宗的鼻孔，这一切的一切，都对族宗构成了莫大的吸引力。天籁小说网

　　“咕。”没有忍住，族宗狠狠的咽了一口唾沫，左侧鼻孔不争气的流出一行血腥玛丽。下意识的族宗喃喃出声，“波涛‘胸’涌。”

　　“啊....流氓”听到族宗的声音，胡列娜惊呼出声，下意识的，左手捂住胸口，右手啪的一声，一个大耳刮子打在了族宗的侧脸上。

　　族宗没有反抗，被她扇倒在地。

　　恍然间，族宗看到乳波摇动。

　　这一巴掌，挨得不亏。

　　胡列娜在扇倒族宗后，急忙转过身去，穿戴好衣物。

　　这才看向族宗，知道是自己冲动了，歉意道：“对不起，族宗，你没事吧！”

　　“没，没事，就是有点晕奶...啊呸，没事。”族宗起身摆了摆手，擦了擦人中的血腥玛丽。发动十万年蓝银皇右腿骨“野火烧不尽，春风吹又生”技能开始治疗自己被扇红的脸颊。

　　看到族宗这幅滑稽的样子，与以往的平静大不相同。

　　噗嗤一声，胡列娜笑出了声，“你没事就好。”

　　与此同时，胡列娜脸上流露出一丝窃喜，袖子内的纤纤玉手紧握成拳，心中暗暗下了一个决定。

　　一个时辰后。

　　族宗为胡列娜熬好了汤药，递到她的手中，“喝吧，小狐狸，喝了它保证你明天生龙活虎的。”

　　胡列娜白了族宗一眼，脸上露出鄙夷之色，“会不会用词语，生龙活虎那是形容女孩子的吗？”

　　“呃——”族宗扯了扯嘴角，总不能告诉她，咱族某人前世高考语文一百五十分的卷子，只考了八十九分，没及格吧！

　　旋即改口道：“那就精神焕发、精神抖擞、精采秀发、丰神异彩、炯炯有神、精神焕发、神采奕奕、气贯长虹、容光焕发、飒爽英姿、意气风发……”

　　“好了好了，别贫嘴了。”胡列娜撇了撇嘴，继续道：“我要你喂我喝。”

　　族宗下意识的问出了声，“为什么啊？”

　　一丝诡异的笑容浮现在胡列娜那完美的娇颜之上，“我是个伤员啊！”

　　“你的伤不是都.......”族宗的话没有说完。

　　因为她看到了胡列娜那危险的眼神，这种眼神族宗曾在小猫咪、小舞、千仞雪三人身上看到过。

　　族宗敢肯定，如果他不照办，下一秒，胡列娜那高达十厘米的高跟鞋就会落到自己鞋尖上。

　　长长呼出一口气，叹息道：“行吧，我喂你，啊.....”

　　ps：第三更，一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

　　求订阅、求月票、求推荐票，请支持正版

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百七十三章 胡列娜的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 