    “昨天案发之后，你去了哪里？”严忠义问道。

    何向锋看了看四周，以前都是在电视上看见公安局审讯室的环境，没想到老实人这辈子也能进来一回。

    严忠义咳了一声，这要是对面换成一般的小混混，他当场就要用铁拳拍桌子警告了。

    何向锋是老师，而且是一名数学老师。

    严忠义除了尊重教师，多年前数学严重瘸腿，看到数学老师心里就会犯怵的阴影，还悄然埋藏在骨子里头。

    何向锋有点紧张，目前的形势打乱了他的报仇计划，有点不按照自己预想的剧情进行。

    他原本想着炸死派出所所长葛景龙、拆迁办一把手康金明以及魏钰那帮小畜生。

    眼下自己突然被警察带回来问话，想必警察怀疑到他的头上了。

    人之常情，魏钰害死了他的义父义母，他为他们报仇雪恨，自古就不乏这类命案！

    何向锋提了提鼻梁上的眼镜，回道：“我能去哪里？我一直跪在义父义母的房屋跟前，打了殡仪馆的电话，准备三天之后下葬。

    对了，我还打电话买了一块依山傍水的墓地，打算把义父义母葬在一起。

    昨天一直到夜里我才回去，有什么问题吗？”

    严忠义点点头，监控中何向锋确实跪在一片废墟跟前，一直到夜里才回去。

    “据我所知，你一直和你义父住在一起，你那么晚回哪儿过夜了？”严忠义继续问道。

    何向锋扯了扯嘴角，道：“我一般不回家就会住在学校教师宿舍，我知道你接下来会问什么？

    学校门口的保安张大爷可以作证，昨夜我敲门后是他放我进来的，学校门口也有监控，你们可以随时去调查。”

    严忠义继续道：“听说你同意赔偿解决，你义父义母惨死，为什么不选择上访？”

    何向锋冷哼一声：“上访即便成功了，打官司即便赢了，我义父义母也活不过来。

    你也知道的，我是一名数学老师，这笔账我会算。

    他们答应我的要求，两条人命一共赔偿四百万，我干嘛不要这笔钱呢！

    我就算勤勤恳恳上班一辈子，也不一定能够攒下这么多钱。

    他们答应赔偿也挺爽快的，没想到案发当天就拍板了。

    识时务者为俊杰，我也不想给自己结下梁子，听说拆迁小组那个魏钰后面来头不小。

    我一个镇上中学的数学老师，以后还想着调到市里面重点中学，不想与人结仇。”

    严忠义脊背一寒，何向锋当真这么想？

    生恩不如养恩大，养育之恩大于天，即便只是义子，也不至于这么快就败给了金钱吧！

    何向锋见严忠义没吱声，继续辩解道：“警察同志，你不相信吗？还是你认为人民教师都是不食人间烟火的活神仙？”

    严忠义打量着何向锋，不敢相信自己看走眼了，此人看着还是很有风骨气节的。

    “你真的没有打算报复魏钰和他的手下？”

    何向锋苦笑一声，“冤冤相报何时了？

    魏钰是美华置业董事长的儿子，谁不知道拆迁办有一个无法无天的刺头，最难搞定的钉子户见到他都要绕着路走。

    义父义母死了，我当然很伤心，养育之恩大于天！

    所以我才问他们要两百万一条人命，如果根据正常流程走，至多一条人命赔偿几十万。”

    严忠义后背一寒，如果何向锋真是这样的人，他也就无需在审讯过程中对他态度客气了。

    不过眼下何向锋有人证可以证明他昨天夜里一直在学校，从罡杨镇的路段监控时间判断，他与魏钰上了那辆宝马车的时间也对不上。

    由此可见，何向锋并没有采取报复魏钰的行为！

    当务之急，还是要先找出魏钰，才能知道究竟出了什么事情。

    审讯过程中，魏太太的电话突然打了进来。

    严忠义走出审讯室接通电话，魏太太哭哭啼啼道：“严队，刚才有个女的打电话给我，说魏钰在她手里。

    对了，她的声音经过处理，像个十岁左右的小女孩。

    她让我不要报警，带着五百万现金根据她接下去的指示进行交易。

    说只要我给她五百万现金，她就会放了小钰。

    可我一时半会儿取不出五百万现金，思前想后一番，我只能打电话给你们求救。

    严队，母子连心啊，我就知道小钰出事了。

    他平时得罪了不少人，有他爸在一天就没人敢轻易报复他，凶手一定是知道老魏进去了，所以才......”

    严忠义浑身一颤，没想到凶手果然另有其人，而且还是一个女的。

    会不会是叶甜甜？还是传闻中那个被魏钰戏弄，自杀未遂，后来患上抑郁症和自杀倾向的女孩？

    严忠义让技术部立刻实时监听魏太太的手机，如果有人打电话进来，公安局这边也能够听到。

    魏太太表示电话号码显示‘未知号码’，而且通话时长一共51秒，严忠义顿时察觉出这波操作似曾相识。

    “叶甜甜，该不会又是你？”严忠义感觉每一个毛孔都张开着，阴森寒气窜进了他的每一寸肌肤里头扎根。

    回到审讯室，严忠义看向何向锋，道：“你可以走了！”

    这一次他没有尊称何老师，因为在他心里从何向锋索要四百万赔偿款的时候，他已经不值得他敬佩了。

    何向锋似乎没有打算走的意思，问道：“怎么突然把我放了？您刚才不是说我是犯罪嫌疑人吗？”

    “恕我无可奉告，总之目前你已经洗脱嫌疑，回去妥善料理后事吧！”

    说完这句话，严忠义离开了审讯室。

    何向锋提了提鼻梁上的眼镜，前往公安局相关部门办理义父义母的死亡证明。

    义父义母的尸体由公安部门法医鉴定后，已经送到指定的医院太平间进行善后处理。

    何向锋在思考，如果魏钰已经遭遇不测，接下来他还要不要对付葛景龙、康金明和那帮拆迁办的小畜生。

    不管魏钰是死是活，拆迁办和乡镇政府都会配合妥善料理义父义母后事，并且表示最起码的人文关怀，到时候他还是可以一股脑将他们全部炸死。

    只不过没能连同魏钰一并炸死，自己就跟着一块儿去了，何向锋心里有点不甘心！

    忖度了一番之后，何向锋决定再等等，至少他要先确定魏钰是不是真死了？

    如果魏钰真被那个人杀了，某种意义上来讲，她对自己还是有恩情的！

    他不能平白无故欠别人一个这么大的人情，何向锋突然有点想见见她。

    最起码在临死之前，他要向心目中的女中豪杰说一声谢谢。

    谢谢你，因为有你，魏狗才能这么快命丧黄泉！

    到那个时候，他再去炸死那帮王八蛋，就算是死而无憾了。

