
　　取经？

　　他说的应该不是西天取经吧？

　　看到恶魔小龙发出来的消息，夜时秋以及其他所有在线的群友们都不由得好奇了起来。

　　以恶魔小龙的性格，他看上去怎么也不像是那种愿意一步一个脚印，保护一个和尚从中土走到西天去的人，哦不，龙。

　　但……

　　西天取经的结果是获得一个佛界的编制，还能得到部分功德气运，有这个好处在，没准这龙还真愿意这么去干也说不定。

　　可这也太耗时间了吧！

　　身为诸天万界BOSS聊天群的一员，有可以和各个世界沟通的优势在，为了一个低级世界的取经功德，耗费那么多年的时间真的划算吗？

　　反正在夜某人看来是不划算的。

　　再说了，这取经也不是你说取就能取的，名额都已经被安排好了，难不成你还想干掉其中的一个，取而代之吗？

　　开什么玩笑！

　　就在夜某人疑惑之时，恶魔小龙继续发了一条消息：“群主，小龙诸天宠物店的发展最近遇到了瓶颈，在宠物货源这一块，有不少客人给出了可供选择的品种数量少，等级不够高的反馈，所以小龙想要从各个世界搜寻到一些高级的，有吸引力的宠物当做商品。”

　　“你不是刚从百凤山回来么，难道没什么收获？”夜时秋问道。

　　恶魔小龙：“有收获的，但那只能缓解宠物的品种数量少这个缺陷，小龙在百凤山里并没有遇到什么等级很高的猎物，所以只怕很难对客人们产生强烈的吸引力。”

　　夜时秋：“那这又和你想去西天取经有什么关系？”

　　恶魔小龙：“西天取经？”

　　宠物店中，恶魔小龙的脸上闪过了一抹困惑的表情，他什么时候说过他想去西天取经了？

　　他明明是想去取孙悟空和猪八戒的经好吧。

　　想着，恶魔小龙回头看了一眼身后阿福几人为自己准备的工具，有它们在，自己一定能把孙悟空他们的经给取回来，然后凭着那些经液制造出他们的子子孙孙，再将他们的子孙当做宠物来出售，那……生意一定会很火爆的！

　　没错，此经非彼经，而是那个精。

　　最近随着宠物生意的做大，恶魔小龙已经开始了扩展业务，除了龙宠外，其他的宠物他也卖，而且他还从人类那学来了一个名为蹭热度的小手段。

　　他贩卖的宠物不能全是那种默默无闻，没有什么名气的品种，必须给他们竖立一个品牌，如果有现成的牌子，不需要自己去刻意经营就更好了。

　　这么想着，一直在等待机会的恶魔小龙结识了昨天刚进群的游所为，从他口中，恶魔小龙得知在他的世界居然存在一个类似西游记的时空，他那里有孙悟空，猪八戒等多个知名度高的生物。

　　自己完全可以去他的世界找到孙悟空等人，并与他们达成合作，采集他们的经液，然后通过科学与魔法相互结合的特殊手段，培育出他们的后代。

　　再然后，自己就在附属世界和群里打出广告：出售齐天大圣和天蓬元帅的后裔，谁想拥有一只身负齐天大圣和天蓬元帅血脉的宠物，数量有限，赶紧来抢购啊！

　　不用想，这广告打出去，生意肯定很火爆。

　　这就叫名人效应！

　　而自己借他们的名头贩卖宠物的行为就叫做蹭热度，偏偏还没有人能指责我。

　　因为我贩卖的的确是他们的后裔，我的广告又没有作假，这年头难道连实话都不让说了么，你说是吧？

　　想到这里，恶魔小龙就不得不再一次佩服起自己——小龙我真是太聪明了！

　　接着，他将自己想要去游所为所在世界的目的私发给了群主。

　　这会儿他也反应了过来，估计是自己用词不当，导致群主误会了自己，但没有办法啊，如果将精和液这两个字放在一起，它们会被屏蔽的，这狗系统，不让说脏话就算了，连这种词都要屏蔽，它实在是太猖狂了。

　　但……小龙奈何不了它，所以只能随它猖狂去了。

　　唉！

　　…………

　　魔幻手机世界。

　　收到恶魔小龙私发消息的夜时秋，眼皮狠狠的抽动了起来。

　　感情你不是要西天取经，你是想取猴子和猪的精啊。

　　采集他们的精，然后培育出他们的后代当做宠物来出售，这种主意你是怎么想出来的啊，也太……天才了一点吧？！

　　扪心自问，如果有孙悟空和猪八戒的后代出售，那么自己说不定也会忍受不了诱惑，去他的宠物店里溜达一下的，因为确实很有吸引力啊。

　　不过，你凭什么断定孙悟空会与你合作呢？

　　他可是很难攻克的！

　　至于猪八戒，那货倒是简单的一批，给他播放两个某岛的视频，他自己就会把精流出来的，到时候直接回收走他的内裤就行了。

　　“群主，小龙可以和你们一起过去么？”解释完目的后，恶魔小龙再次对夜时秋问道。

　　“你想来就来吧。”知道恶魔小龙已经买下了一张通往这个世界的穿越符，之所以问可不可以和自己同行，不过是担心实力不够，会遇到什么危险罢了，和自己在一起，他能获得安全感，夜时秋随意的回复道。

　　“多谢群主。”收到同意的回复，恶魔小龙大喜，随即接过阿福他们为自己准备的工具，将它们全部收入纳戒，然后叮嘱了黑手帮几句，让他们好生看着店铺，接着，使用从商城中买来的穿越符，身形一闪，就从附属世界里消失了。

　　看到恶魔小龙消失不见，阿奋重重的松了口气，转身对自己的老伙计们说道：“那该死的老家伙总算走了，大家，今天中午一起吃鸡怎么样？”

　　“阿福要吃妖怪。”

　　“行，仓库里有一只重伤不治的猫头鹰妖怪，你捉了去吃吧，记住，吃了以后去医院做个检查，免得染上病毒还传染给我们。”阿奋对阿福说道。

　　“吃妖怪也会染上病毒吗？”阿福非常认真的问道。

　　“废话，你没看到新闻上播的么，吃没有在基因上被人类驯服的野生动物，是有一定可能性会被染上病毒的，我问你，你的基因把妖怪的基因给驯服了吗？”阿奋仿佛智者附身了似的，对阿福普及道。

　　“阿福不知道，但阿福看到有人吃了妖怪依旧活蹦乱跳的。”

　　“谁啊？”

　　“他！”说着，阿福抬起手臂，指着出现在他们宠物店门口，正在犹豫该不该进来的一个矮个子。

　　这个矮个子，他身上穿着非常老土的橘黄色衣服，有着一头橘色的短发，额头上带着一个铁制的护额，不仅如此，他的脸颊上还有着六根胡须，看起来有点像狐狸。

　　此时，他正一手拿着个饭盒，一手拿着几串烤肉不断的咬着，从烤肉飘过来的香味还有饭盒上的标志来看，他吃的应该是来自东街【和家酒楼】采购云梦江氏捕捉到的妖魔鬼怪制作而成的美食。

　　“额，你们好，我叫旋涡鸣人，是佐助的朋友，他告诉我来你们这里购买通灵兽，报他的名字可以享受九点五折优惠，对不对啊？”天籁小说网

　　这时，有些犹豫的鸣人终于还是迈出了脚步，走进了宠物店，对阿奋等人问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百六十五章 我叫旋涡鸣人，是佐助的朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 