    第125章 

    却在即将要接住唐思的瞬间，被一直忽视的光明神狮抢了先。

    本想攻向光明神狮的蓝银草在触及到它背上的唐思后收了回来，眼眶泛红，朝光明神狮伸手，“把她还给我。”

    光明神狮舔了舔爪子，傲娇的脑袋一扬。

    唐三眼里闪过寒光，手背在身后，在独孤博的药圃那炼制已久的阎王贴悄悄拿出。

    就算杀不了它，也不会让它全身而退。

    被魂力滋润的唐思舒服的在光明神狮背上伸了个懒腰，舒服的不行。

    却看见唐三站在离自己不远处，直接从光明神狮背上翻身下来。

    “小三。”

    阎王贴收回，唐三紧紧抱住唐思冲过来的小身子，头埋在她的脖子上。

    “还好你没事。”

    抵着唐三的脑袋蹭了蹭，手拍了拍唐三的背，“好啦好啦，我这不是没事吗，不要伤心了。”

    光明神狮低吼着朝俩人走近，唐三把人揽在身后。

    紧紧的看着靠近的光明神狮，唐思把头从唐三背后探出来，“好咯，小白，不能再闹了，快带我们出去。”

    光明神狮委屈巴巴的朝唐思嗷呜嗷呜的叫，见人不为所动，只能低着头走上前。

    趴在地上，示意两人坐到它背上。

    唐思坐在前面，唐三在后面揽着唐思的腰，见两人坐好，光明神狮站起身来。

    朝那个可以传送的地方走去，在一阵金光闪现中，两人回到了山洞。

    刚寻人无果返回的几人回到山洞前，却听见洞里传来的响动。

    对视一眼，急忙走了进去。

    果然看到了唐三和唐思，四个人连忙围了上去，大师拍了拍他们的肩膀，“还好你们没事。”

    唐思歪了歪头，唇角勾起，“老师，我不仅没事，还获得了第四魂环呢！”

    伸手指了指趴在她身后舔着毛的光明神狮，“多亏了小白，是它带我去找的。”

    大师看向唐思那张笑颜绽放的脸，目光触及到眉心那个神似太阳的印记，微微皱眉，“你额头上的这个是什么？”

    唐思下意识的摸了摸额头，神色微慌，“我也不知道。”

    山洞偏暗，众人注意力都集中在她额头上，所以没有发现唐思的表情变化。

    唐思心里呼叫着那个在石台上突然出现的女人，“我这个印记能不能隐藏起来。”

    “不能。”干净利索的一句话直接打断唐思。

    “不过，如果你能舍弃这里的一切，到是可以不用再遮掩这个印记了。”声音里透满了不怀好意。

    “给爷爬，我是被你给弄成这样的，结果又要我舍弃这里的一切回去，信不信我剥了你的一层皮。”唐思心里满是气愤。

    “哎呀呀，那我就没办法了，对了，走的时候记得把小白带上，不然我怕它哭死，那样子贼丢人了。”说完下线。

    唐思怎么叫都没再得到回应，气的不行。

    示意光明神狮变小，变的只有一个巴掌大的光明神狮蹲坐在唐思肩膀上，舔着爪爪。

    六人离开山洞，大家看着唐思肩膀上的小东西愣住了。

    (本章完)

