
　　一直跑了大概三分钟，陆晨停下了脚步，松开那张快被磨坏的冰胶片，这玩意儿质量已经很好了，没被磨坏。

　　不是因为他又见鬼打墙，而是到出口了。

　　“Godzilla好快！”

　　绘梨衣很开心的下车，即是在夸陆晨，也是在为这种新奇的体验赞叹，她感觉阿拉斯加们拉的雪橇一定不如Godzilla有意思。

　　陆晨带着几人走出隧道，有些庆幸，幸亏他带了零和伊希切尔。

　　眼前是一座方圆数千米的圆形大厅，穹顶也是圆的，没有见到其他出口。

　　零走入大厅分析道：“从空间的角度，按照之前奔跑的距离计算，我们可能已经下降了五千米，应该已经在深海中。”

　　最后一句话她是根据此地主人的来历分析的，尼伯龙根的空间不能完全从逻辑判断，但这应该是海洋与水之王的地盘，在海下很正常。

　　她这么提示也是为了告诉陆晨不要乱来，即使你是个怪物不怕水压，但还是有人怕的。

　　“感觉不合理啊，穿过了门虽然没给我整什么迷宫，但跑了这么久，结果只是个历史展厅？”

　　陆晨感觉有些怪异，他以为自己会看到一座城市。

　　“金字塔上的门未必连接着核心的尼伯龙根，海洋与水之王的尼伯龙根都是连在一起的，我们每次穿过门，抵达的地方都可能不同。”

　　零分析道，这就是最麻烦的地方。

　　混血种历史上战胜过初代种，让初代种重新进入沉眠，但不管初代种是否虚弱，好像从未有过战胜海洋与水之王的例子。

　　就是因为海洋与水之王一旦回到自己的尼伯龙根，无人可以追寻到祂，可以说是层层防卫。

　　祂不需要出手，洞开尼伯龙根的大门，就可以让进入的贱民们被困死在这儿。

　　“听起来像是个怕死的龙王……罢了，先看看接下来怎么走吧。”

　　陆晨叹了口气，他希望下次遇见龙王，是主动找自己的，爽快的干一架。

　　伊希切尔下车后也不说话，走进大厅暗自赞叹，心说今天真是经历了一辈子想象不到的冒险。

　　可当她走到墙边后，脸上露出困惑的神情。

　　“怎么了，有什么发现？”

　　陆晨还以为伊希切尔一下就找到了新的“门”

　　伊希切尔有些尴尬的道：“我……我看不懂。”

　　“看不懂？”

　　陆晨愣了下，要是你看不懂，我带你下来干嘛？

　　零走了过来，“不怪伊希切尔，这不是玛雅文。”

　　她有些怪异的看了眼陆晨，“这是会长你家乡的……甲骨文。”

　　“零能看懂吗？好厉害。”天籁小说网

　　绘梨衣走过来，感觉自己的室友好博学啊。

　　“略懂。”

　　零点了点头，沿着墙边走动，似乎是想找历史的头部。

　　“Godzilla，你能看懂吗？”

　　绘梨衣好奇的问道，她记得零是俄罗斯人，而Godzilla才是中国人。

　　陆晨有些尴尬的挠了挠头，“看不懂，这文字太古老了，现在大家都不学的。”

　　“那零真的好会学习啊，什么都懂。”

　　绘梨衣感叹道。

　　陆晨也有些疑惑，零真的好像什么都懂，甚至比楚兄懂得还多，明明她应该比楚兄年纪小。

　　俄罗斯的贵族从小到大是什么都学吗？

　　零跑了一圈，最后停了下来，等几人来到她身边时，陆晨第一次在零脸上看到“惊讶”的情绪。

　　“这里还是玛雅人写的……”

　　零感觉心中有一股怪异感，老板从不会对她们说任务的关键事情，但她今天好像发现了不得了的秘密。

　　“不可能，我们的语言我肯定看得懂啊？”

　　伊希切尔很疑惑。

　　零摇了摇头，“说是玛雅人并不准确，应该说是你们的先民，也就是殷商人。”

　　零指着墙壁上的字，“这应该也是龙族奴役人类，或是尊崇祂们的混血种记录的历史，上面最早的历史可以追溯到五千年前，是不知用何种方式渡海而来的殷商人记录的。”

　　陆晨思索了下，“通过尼伯龙根来的？”

　　那个时代的航海技术，不可能让殷商的人跑到这里来。

　　零点点头，“应该是，因为海洋与水之王的尼伯龙根是相连的，也有着空间通道的功效，混血种们通过这种方式踏上了这片大地，所以……玛雅人其实都是……会长你的同族。”

　　这是跨世纪的发现，如果消息传出去，全世界的历史学家都要震惊。

　　“零姐姐是说，我们其实……是中国人的后代？”

　　伊希切尔指着自己，本来以为今天发生这么多事已经够离谱了，没想到最后发现自己连民族都变了。

　　“是的，其实很早就有历史学家推断玛雅人是中国人的后代，只是无法解释殷商人是怎么跨海过来的。”

　　零沿着墙壁走动，一心二用，一边阅读上面的文字，一边跟陆晨他们解释：“首先，你们都是黄种人，其次，从文化方面来说，玛雅人精于天文，中国古人也擅长天文，你们对于纪年的方式有异曲同工之妙，一年都被精准的划分为三百六十五天。”

　　“而且，从最基本的语言方面来说，玛雅文是全世界唯一和中文一样，都是形音结合，并且都是声调语言，甚至有很多字从形状和发音和中文就是吻合的，比如古汉语中的苦，发音是ku，玛雅文是ka，再比如没有的‘没’，发音是mei，玛雅文是ma，经过历史学家的对比，百分之三十以上的文字在形音上都能找到和古汉语的对照。”

　　零科普着，她学习古汉语的时候并没有意识到这些，后来学习了玛雅文才有此疑惑，没想到今天印证了。

　　“合着……我们真是中国人？”

　　伊希切尔刚刚回神，“那我能申请中国绿卡吗？你们那好多了。”

　　她早在电视上看过中国的山清水秀，地大物博，比这弹丸之地有意思多了，治安也好。

　　零摇了摇头，“我估计靠这个不行，这里看到的东西不能给世人看。”

　　零往前走了几步，语气一转道：“我刚刚或许说的不对，这并不只是那个时代的人刻下的，应该是一小部分人，一直在用甲骨文记述历史，最近的能记录到一千六百年前。”

　　绘梨衣看着这宏伟的大厅，“那些混血种好可怜啊。”

　　人躯修建这样的工程，日复一日的刻字，究竟是对龙族的崇拜，还是被奴役的已经失去了灵魂？

　　“海洋与水之王或许是历史上最为低调的君主，但祂却一直掌控着其他君主的情报。”

　　零指着之前路过的地方，“那里讲了诺顿与康斯坦丁的事。”

　　她的内心绝不像自己的脸看上去那么平静，历史中居然有一位君主，一直潜伏在暗处，看着其他君主的事迹，还让人记录了下来，祂究竟想做什么？

　　她回想起了出发前，老板无意中的一句感慨，“本来我不想这个顺序的。”

　　她现在有点明白那句话的意思了，海洋与水之王的宫殿，完全向陆晨赤果果的展露了龙族君主的历史。

　　老板是个很矛盾的人，他既希望陆晨能帮忙打工，但又不希望陆晨很轻松。

　　这座尼伯龙根透露出的信息，如果让陆晨悉知，简直就像是提前了解了各大君主的特性，甚至原本有些能隐瞒身份，被老板作为后手棋子的初代种也很难藏了。

　　“那这里讲的是什么？”

　　陆晨看着眼前的文字，好奇的问道。

　　零犹豫了下开口，“讲述了会长你家乡的……某段‘真实’历史。”

　　“关于谁的？”

　　陆晨不知道零究竟在犹豫些什么。

　　他是来救路明非的、也是来砍龙王的，但不介意更多的了解这个世界。

　　他的时间不多，如果能在这里得到其他君主的信息，那就再好不过了。

　　“南朝宋第七位皇帝……刘彧。”

　　零轻声说出了那个名字，她也不知道自己做得对不对。

　　“刘彧？那是谁？”

　　可没想到陆晨的反应让她愣了下，她才意识到陆会长的学习成绩一般，就连自己家乡的历史也只是简单懂一些。

　　绘梨衣和伊希切尔也好奇的看着零，她们也不知道。

　　零本想认真的科普一番，但想了想就算说刘彧的爹是谁，陆晨可能也不知道。

　　于是就简单叙述：“刘彧很小的时候，母亲就去世了，被路太后养在宫内……”

　　“啊……和Godzilla一个姓吗？”

　　绘梨衣感觉很新奇。

　　零摇头，“和路明非一个路，刘彧成年后，每当路太后有疾病，他总是亲自侍奉，因此得到了孝武帝的信任，他成年后，因为贪吃多睡，疏于运动，经常暴饮暴食，体重直线飙升，就成了胖子。”

　　“在刘子业继位后，为了打压刘彧的声望，羞辱他，就把他脱光衣服关在“猪圈”里，扮的是猪相，吃的是猪食，任人羞辱，任人打骂，甚至几次险些被当做猪杀掉，是个可怜巴巴的落魄王爷。”

　　绘梨衣听了有些气愤，“他们……不是一家人吗？为什么要这样？”

　　陆晨看了眼天真的绘梨衣，“帝王家不一样……回去后我跟绘梨衣讲。”

　　零看了眼绘梨衣，“这上面说刘彧其实还有一个妹妹，那个妹妹早年在宫廷霍乱中失踪了，但多年后妹妹回来了，进宫见了刘彧，历史从那一天发生改变。”

　　她顿了下，继续道：“刘彧以前是个十分老实的人，但在见了妹妹后，对外的行事变得颇具侵略性，经过谋划后，里应外合，成功的废除了刘子业的帝位，他登上了皇位，成为了第七位皇帝，用三千鬼兵平定了天下。”

　　“听起来像是死侍。”

　　这一条陆晨倒是听懂了。

　　然而零却摇了摇头，“历史上的传闻是真的，刘彧召唤了三千鬼兵，领兵的人是古时候的大将，并不是简单的死侍，这是那位君主的权能，即使未能成为完全体，但祂和妹妹联手，还是使用了这一权能，洞开了死人之国的大门，召唤了亡者为其作战。”

　　陆晨思索片刻，“龙族能做到这种程度？”

　　这何止是改变未来，简直是能影响过去，连死人都能从冥府召唤出来为其作战。

　　“能……这只是双生子未融合的情况，如果是完全体的龙王，祂甚至可以召唤古往今来所有的亡者为其作战，奥丁的英灵殿就是在亡者的攻势下被摧毁的。”

　　零的眼中闪过一丝凝重，虽然那位已经进入了老板的监视名单，但她琢磨不透老板的意思。

　　明明在学院只要给陆晨一点提示，他推开门就能砍死目前还很孱弱的君主。

　　“所以，这上面的刘彧，指的是谁？”

　　陆晨心中也有了猜测，不过还是想确认下。

　　零转身看向陆晨，说出了那个尊贵的名字，“大地与山之王，按照会长之前在金伦加回廊中得到的信息，他们或许是芬里厄以及耶梦加得，而祂们互相吞噬后，终极的存在是……死神海拉。”

　　“听起来是挺励志的一对兄妹，我倒是想会一会。”

　　陆晨感慨到，同时也觉得自己应该再多看看自己国家的历史，以及神话传说。

　　神话都是共通的，而很多事情都昭示着，自己的家乡才是最神秘久远的国度。

　　只是南宋朝的皇帝中，就藏着四大君主之一，不知道整段历史中还藏着多少秘密。

　　零想了想，决定还是稍微说一些关键的东西：“其实也没那么励志，在这上面写了，刘彧其实就是有些痴傻，刘子业羞辱祂，让祂办猪吃食，祂没觉得有不妥，甚至觉得能吃饱挺好，但当她妹妹看到这一幕后，就对刘子业起了杀心，没有人能羞辱君主。”

　　刘彧在历史记载中一直都是很聪明的，有大智慧带人宽和，人缘好，只是受尽屈辱后性格扭曲了。

　　但历史总是胜利者书写，另一位君主当然不会让史书记载自己的哥哥就是个傻子，而是要渲染成忍辱负重逆袭的励志传说。

　　“Godzilla，你听到了吗？”

　　忽然，绘梨衣忽然抬头，看向穹顶。

　　陆晨点了点头，他也听到了。

　　那是宏大而又悠扬的——鲸歌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百零一章：大地与山之王的权柄免费阅读。https://xs.23sk.com 