    韩东在与学姐对话期间。

    覆盖于地下室区域的黄沙漫漫散去。

    其中一缕黄沙将【猩红仆从】体内的奇怪残留物卷起，偷偷递到韩东手中，没有被任何人察觉。

    普莉斯拉盯着褪去的黄沙，一脸懵逼……

    乌鸦法术也就算了。

    这黄沙怎么回事？

    哪怕是她认识的【图书馆】骑士也很少有精通这类魔法。

    “你这到底是？”

    “辅修图书馆，会一点基础法术。”

    “辅修？！你这叫会一点？”

    普莉斯拉的观察力可一点不差。

    她清楚看到韩东仅仅一抬左手，既没有吟唱过程、也没有多余的施法动作，直接以手臂为载体释放出覆盖地下室的黄沙法术。

    肉质接触到黄沙时，可不单单是被抽取水分。

    而是发生硅晶变化，彻底

    “学姐，我们还是赶紧查找一下，地下室内有无关于「红色瘟疫」的线索……然后将这里的情况汇报给骑士团。”

    “嗯。”

    学姐撩开海带般的头发丝，将注意力从韩东身上转移到诡异而鲜红的地下室。

    可以确定的是，这位猩红仆从在下面进行比较骇人的实验，通过试验记录本上的时间来看，至少在下面潜伏了一个月以上。

    但它并没有研究出什么名堂，只是一味地进行红色萃取，甚至还培养了一些鲜红植物，试图通过植物结出的果实来浓缩【血酿】，但均以失败告终。

    “将实验本以及一些浓缩试剂、果实带上，赶紧离开这里。”

    因遭遇城外的入侵者，小队返回封锁高墙区。

    经详细体检，确认小队全员没有感染红色瘟疫后，顺利脱离【隔离区】。

    一名圣洁骑士团的负责人接过接应韩东一行人，接过相关的线索情报。

    “做得很好！你们提供的东西十分重要，相关的奖赏会在后续发放。”

    普莉斯拉骑士立即追问：“其它小队也有发现【猩红仆从】的情况吗？”

    “有，但是很少……目前基本能确认「红色瘟疫」的起源，就是来自于猩红生命的入侵。”

    “这种猩红仆从还未达到异魔级别，是怎么进入圣城的？”普莉斯拉对此十分不解。

    “目前，奥莉薇亚团长已亲自带队深入隔离区，正在探寻猩红生命潜入的方式与途径……圣城可能会对废弃的下水道区域进行全面整改了。”

    “你们圣洁骑士团的团长亲自出动了吗？看来这场瘟疫应该很就能稳定下来了……只是，后续我们应该会进行一次【讨伐】吧？”

    “不知道，听上面的安排吧。”

    就这样，韩东等人因击杀了一只猩红仆从，提前达到工作量，本次集体任务暂告一段落……

    隔离区里就交给其它队伍去解决即可。

    “普莉斯拉骑士，如果这里没什么事情，我们就先去教堂接受洗礼与压力释放了。”

    “嗯，回去休息吧。”

    这位女骑士盯着韩东远去的身影，若有所思，以后必然会抽空去查一查这位学生的真实情况。

    “【神秘学】+【图书馆】，超凡的侦查能力、无需吟唱的黄沙魔法、面对这等存在时行云流水的战斗方式……想来，只有这样的妖孽才会被黑白先生看上吧。

    总算轮到神秘系出一位顶级人才了。

    这小子必将在骑士选秀大会上，大放异彩……到时候一定要抽空去看看。”

    …………

    咕隆咕隆……

    马车木轮碾在不平整的道路上。

    韩东、米娅以及弗萝拉已经受过洗礼与压力释放。

    “尼古拉斯，为什么不继续在隔离区里猎杀虫巢或者其它感染体？据说，解决掉一只第三阶段的感染体，我们就能获得10枚铜币。

    以你的侦查能力，至少能让大家赚够几百铜币吧？”

    “没有必要，而且存在风险……如果有一位达到【异魔】的猩红山庄人员潜伏在里面，不巧被我们遇见就真的麻烦了。

    领队的骑士学姐也并不擅长对付这种猩红生命。

    再说，我们的防护服遭破坏，容易被感染。”

    “谢谢学长。”

    弗萝拉很清楚，容易感染的就是她，正是因为这一点，韩东才选择退离隔离区。

    “行，今天的事情就到此为止吧。”

    马车到站，随着小学妹的离去。

    米娅却没有要离开的意思，决定要全天与韩东腻在一起。

    米娅挽着韩东的隔壁，靠在其耳边小声说着：“你是不是有什么事情瞒着我呀？是不是在解决掉那只猩红仆从时，得到了什么隐藏信息？”

    就在米娅问话期间。

    咕隆咕隆~另一辆精致的马车赶来这里。

    下车的正是邓普斯小哥。

    米娅立马知道自己与韩东的两人世界已彻底没戏了，立即朝邓普斯做出一个鬼脸。

    “过来说话。”

    三人均与城外有一定的联系。

    韩东从猩红仆从体内得到神秘物品，需要找大家商讨一下。

    并不是因担心学妹会被感染。

    韩东选择脱离隔离区的主要原因，就是因为这一神秘物件。

    三人对话的地点依旧选定在邓普斯的寝室内。

    这样的高级寝室在隔音方面也都是顶级的。

    “邓普斯，你没有去隔离区执行任务吗？”

    “这种事情我向赫拉老师打一声就能免去……哦！难到副队长在隔离区内，有什么特别的发现？”

    “这东西！在我击杀一只猩红仆从后，在她体内发现的。”

    一道布满着黑红纹路、质地柔韧而在封口印有长条形蜡章的信封持在韩东手里。

    蜡章上面的文字一般人无法解析。

    韩东与邓普斯却能第一时间识别。

    「猩红山庄邀请函」

    “这！！”

    邓普斯大惊，连忙拉起窗帘，以免信件被他人看见。

    米娅则是一副什么都不知道的模样。

    “邓普斯，你知道一些什么吧？”

    “嗯……自上一次亚伯的破种目标徘徊于阿德拉加山脉后，我从‘朋友’口中得知了同样存在于阿德拉加山的特别组织-「猩红山庄」。

    这一群隶属于某位旧王的猩红生命盘踞于高山的隐秘区域里，会对任何踏足他们领地的生命发起疯狂攻击。

    可能与亚伯的目标异魔有关，也可能无关。

    我还知道一件特别的事，「猩红山庄」每年都会向各类邪秽、野怪或是异人发放邀请函。【盖恩森林】也在他们的发放范围内。

    受邀者才能‘安全’前往山庄，参与他们举办的红宴。

    饮用由旧王独家产出的【血酿】。”

