    庄园中琴音袅袅，又下着点小雨，细雨携着缕缕琴音倒是别具一番风韵。

    而此时这偌大的庄园内已是有近百人有余了，众人皆是身着华服，享受着此次盛宴。

    有人痴痴望着台上的舞姬，也有人静静听着那袅袅琴音而沉醉其中，众人百般姿态可谓是尽入白泽双眸。

    但也有几人却是显得有些心不在焉，并未被台上的那如梦如幻一般的舞姿吸引，倒是自顾自的做着自己的事。

    而白泽显然也是那心不在焉之人。这巫山之会的盛宴对白泽来说也没有那么大的吸引力，倒是此次这韩宇的邀请不是那么好拒绝。

    白泽也不想让这韩云站在自己的对立面，韩宇此人可不简单。

    其余心不在焉之人，一是那公子韩宇，而是那卫戍将军李彪。

    远处那李彪也是目光并不在台上，而是盯着更远处的韩非几人。

    见状，白泽也是猜出了些端倪。

    这夜幕应是盯上了韩非、韩宇两人，此番韩非脱困，夜幕想必是知晓了是谁在韩非背后运作。

    韩宇暗中的运作，避不开那守卫都城的士卒，而守城士卒避不开卫戍将军李彪。

    如果韩非韩宇二人合作，那韩国朝中政局必然能有一番变化，而那姬无夜与血衣侯两人想必也不愿意那番情景。

    如今韩国的军政大权皆是在夜幕手中，这块蛋糕就这么大，夜幕自然不希望有人与之分一杯羹。

    .....

    收回目光，白泽眼光却是看向台上。

    此时那巫山之会正是到了高潮，台上那赵国俳优一身红衣，倒是将那巫山一地的波澜壮阔的瑰丽风景展示得淋漓尽致，演绎了巫山的幽远、神女的美好。

    “巫山、神女。”台下的白泽却是思绪万千。

    秦时有没有神？

    那巫山究竟有没有神女？

    远古之时的神又去了哪里？

    这一切皆是一个谜团，一个等待着有缘之人去解密的秘密。

    这一切让白泽都不得不为之动容。

    阴阳家求长生，道家也隐隐有着长生的传言。

    天下之人尽皆想长生，想活得更久。

    ……

    舞台下，观舞的众人皆是有些动容，显然台上俳优的舞姿深深震惊了众人。

    台下之人中也有时常看戏听曲之人，而此次巫山之会显然比之众人以往所见更胜数筹。

    而远处，韩宇身旁却是有着几人围绕，此时几人正是低头谈论这什么，方才，几人身旁有着李彪与白泽等人，显然很多东西不方便言出。

    半个时辰后，台上盛会已然是结束了，人群也是如潮水一般退去。

    ……

    此刻，白泽也是正准备离开此地，但却正好撞上了韩非一行。

    “你便是哥哥说的那几位很厉害的朋友之一吧？”眼前的红莲公主眨着美眸道。

    “红莲公主，你好。”白泽也是淡淡开口道。

    这时，一绝美宫装女子领着几位侍女来到跟前。

    “胡美人好巧[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]啊！”

    此人正是韩王宠妃，胡美人，一位来自百越火雨山庄的女子。

    “得见九公子，真是本宫荣幸，现在都城都在传你智破奇案的俊逸风采。”

    “红莲公主呀，越来越美了。公主这裙子可真是漂亮。”

    “算你有眼光。”此时的红莲公主倒像是一只骄傲的孔雀一般。

    “尤其这花边，跟公主的发簪特别相得益彰。”

    “我说你不懂吧，你看。”红莲却是瞪了一眼身旁的韩非。

    而一旁白泽却是从这胡美人言行中看出了许多不简单的东西。

    “这女子倒是不简单。”

    这胡美人简单几句便是让红莲这位不知世事的公主飘飘然了。

    可见，此女一手察言观色的功夫倒是不浅。

    “这位是？”

    胡美人却是瞳孔一缩道。

    韩非性子洒脱她也是知晓，但如今眼前的一幕却是使她有些错愕。

    眼前这人的隐隐散发着一股气势，甚至比之一旁的公子韩非都要强上许多。

    这股气势，不是那深厚的修为所致，而是一种常年身居高位而形成的一股普通之人难以察觉的气势。

    这股气势无形无象，但的确真实存在，也有人能感受到。

    “”

    片刻后，四公子韩宇也是来到几人身前。

    韩宇作为此次宴会的组织者，虽然身份尊贵，但此次客人也尽皆是韩国权贵，甚至贵胄王侯也是不少。

    “老九。”

    “四哥，你好。”

    “胡美人得了父王特别恩准，出宫看戏，总得有人鞍前马后的守着。”

    “既然今天巧遇，小弟还想借胡美人请教几事。”

    “那倒是挺巧，你现在当了司寇，可别尽说些凶险的事，扫了美人的兴致。”

    “九公子，咱们说话，本宫做主，不用问你四哥。”胡美人

    ......

    “公子，你说两人能有些什么话。”

    “想必是与那李开与那胡夫人相关。”

    ......

    “韩非，你那四哥可不简单啊！”

    “我那四哥在白兄面前小打小闹罢了，怎会难到白兄你。”

    这些日子里，韩非越发觉得白泽的不凡。

    那令人感到无所不知的情报网络，以及那令人窒息的恐怖势力，使得韩非都是无比惊讶。

    一个秦国军事家族之人能有如此大的能量却是十分不和常理。

    这段时间，韩非想来，白泽身后定然还有着旁人支持，其猜测

    白泽的出现也是使得他抗衡夜幕的把握大了几分。

    只是两人那份赌约却是有些令他无奈。

