 “前两位，也手握帝兵！”

叶流实话实说。

准帝归类皇榜当中，也不算稀奇，毕竟准帝终究不是武道大帝。

苏洛他们几个人，都是皇者一重天的修为。

一重皇者想要和准帝交锋，中间可是差着很大的距离呢。

苏洛现身客厅，淡笑：“新武榜和古武榜取消吧，如今武道盛世到来，古老人物皆是现身，和新时代武者同舞台竞争，武者合流，今后只设立武道境界榜！““是！”

叶流起身。

苏洛让他坐下，在家里不用这么拘谨。

苏洛结果皇榜，淡笑：“前十名都是准帝啊，风踏臣他们都在其列，后三十名，基本上都是十重武皇！”

“我们几个垫底啊！”

王凤麟挠着头。

吴涛无所谓道：“我们都是新皇，刚成为皇者，这些老家伙可是修炼了数千年！”

“问题不大！”

莫如龙一如既往的狂傲。

苏洛看向榜单，发现自己的排名，已经掉到八十二名！这排名基本上垫底啊！王凤麟他们几个的排名，自然是更低。

只见门外，走来一位懒散青年，正是北方总组的萧瑟，懒洋洋道：“年轻一代的武者，能够位列皇榜，已经很了不起了！”

“萧组长怎么有空过来了！”

明殇玩味一笑。

萧瑟散漫回答：“没啥事，我还不能过来看看？”

“当然欢迎！”

苏洛哑然失笑。

如今这些故人，如同萧瑟他们的修为，的确远远落后苏洛他们。

萧瑟虽然成为了大尊，可是这修为在如今的明殇他们眼中，真不算什么。

皇者以下，皆是蝼蚁！皇者寿命三千年，想想都让人为之羡慕。

萧瑟感叹：“你们都是少年帝姿，能位列皇榜当中，将来必然成为武道大帝，除了你们，这个榜单上，哪有修炼时间低于千年的武者啊！”

“修炼千年才到皇者境，垃圾！”

王凤麟一脸不屑。

萧瑟嘴角微抽，知道王凤麟他们几个，的确有得瑟的资本。

如今这几个家伙，年纪快三十岁，可是依旧是少年模样。

对于漫长的武者寿命而言，这岁数还真是如同少年！正值黄金修炼期啊！武者越年轻，修为越高，寿命越长，自身的环境修炼期就不会不断延长，直到身体永远保持在黄金期。

苏洛看了一眼皇榜，从上到下，前一百名武者，名字全部记住了。

苏洛豁然起身，单薄白衣舞动，俊俏面孔，浮现淡笑，轻声道：“翎儿，想出去玩吗？”

“纳，好哇！”

小翎儿正在书房咬着笔头，苦恼的写作业。

一听苏洛要带他出去玩，立马光着脚丫子屁颠出来。

陈瑶蹙眉，眼神很冷。

明璇俏声问：“去哪玩啊？”

“全球十大帝国境内走一走！”

苏洛说的淡然，惊的萧瑟汗毛炸立。

这个杀神，要去十大帝国境内走一走，那就意味着，要再起杀戮！苏洛意欲何为？

苏洛轻笑：“如楚心所说，在地球安逸的生活，让我的刀锋有些钝了！”

“用什么磨刀？”

萧瑟一愣。

明殇和莫如龙也是眼眸，释放极强的战意，心中很懂苏洛，也猜到了答案。

用什么磨刀？

自然是皇榜！用皇榜强者的血，铸就苏洛最强的战刀。

苏洛说他的刀钝了，那今日便要用皇榜武者的血，来磨一磨手中的战刀。

翎儿眨巴着眼，奶声奶气道：“小师傅，我也要去磨刀！”

“等你再大些！”

苏洛牵着小不点，冲向云霄。

萧瑟懵哔追问：“用啥磨刀啊！”

“皇榜！”

苏洛薄唇微动，吐出两个字。

王凤麟摸着脑壳，喊道：“哥，给我留俩，我也要磨刀！”

明殇他们蠢蠢欲动，知道苏洛要做什么。

若是皇榜强者，全部屠戮一空，那他们还拿什么磨刀啊。

萧瑟震惊说：“事大了，这是要去屠了整个皇榜啊？”

“把他排在第八十二位，还真是一个敢编排，一个敢上榜啊！”

吴涛翻了个白眼。

武道面前，只有胜者，没有屈居人下者。

苏洛要试刀，而今武皇榜，便是苏洛成皇之后的磨刀石。

这把刀，需要见血了！多少年了，苏洛没有热血一战过。

如今楚心到来，说苏洛不复当年荣光。

苏洛在家里，的确懈怠了！如今身边有一尊仙帝督促，从今日起，苏洛便恢复曾经的仙主荣光。

这份荣光，当光耀九州大地。

真正让萧瑟疑惑的是，苏洛要去屠了皇榜，为何戴上小翎儿这个皮孩子啊。

明殇平静道：“翎儿在我们羽翼下，终究不会成长，既然以后选择翎儿执掌平乱军，便需要有铁血手腕，无敌的风姿！”

“更何况翎儿今后还要执掌校盟，护我华夏万世锦绣山河，那么他，就必须要成长！”

明殇说完，闪身消失不见。

苏洛去试刀了，那么明殇他们几个，也要努力修炼。

苏洛弹指间，手中出现一张皇榜，在苏洛排名上面，有一个人名。

黄鹤，皇榜排名八十一，武皇三重天。

苏洛牵着小翎儿，没有撕裂虚空，而是脚踏青蛟背上，让他飞行而去。

小翎儿乖巧盘着腿，坐在青蛟身上，怀中抱着毛茸茸的狗子，身后站在一脸呆傻的桂小树，还有毛球挂在翎儿身上。

苏洛迎着猎猎疾风，淡笑：“翎儿，你以后不是相做翎帅吗？”

“纳，对哇！”

小翎儿眼睛满是小星星，内心把苏洛当做他最崇拜的人。

苏洛轻笑：“想要成为翎帅，就得穿上战甲，就得握紧黑金刀，就得拥有那般铁血手腕，才能震慑全军百万将士，才能让他们对你誓死相随，才会信服你，愿意跟随你抛洒热血！”

“你可懂？”

苏洛眼神透着溺爱。

小翎儿眨巴着眼，轻轻点头：“我懂！”

“今后，我还想让你执掌校盟，校盟百万师生，八大帝校，三百余家名校，下辖过千家中学，想要管辖他们，不容易！”

苏洛轻声说着。

翎儿乖巧说：“小师傅怎么做，以后翎儿就怎么做！”

 