    闻言，公孙若水脸蛋涨红，又羞又臊。

    但一想到秦云的健硕和厉害，她芳心一动，美眸逐渐水汪汪了起来，半推半就迎合起来。

    路途颠簸，车马摇曳。

    谁能想到这还有秦云的一半功劳。

    回去的路上，没有太赶速度，所以用了六天！

    回到帝都，冬天竟浮现朝霞一片，仿佛是在迎接秦云。

    那朱红皇宫，青石地板，来往人流，一切都是那么的熟悉！

    他没有耽搁，直接在太极殿举行了朝议。

    “我等恭贺陛下，大胜而归，铲除前朝余孽，壮我大夏声威！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    巍峨宫殿内，文武百官匍匐，脸上皆是带着笑意。

    他们老早就接到了豫州的消息，跟过年似的。

    秦云坐上龙椅，雷厉风行的摆摆手：“都起来吧。”

    “此事不必过多祝贺，每一次的叛乱都是我大夏之殇，虽然歼灭白莲教，但是我军也损失颇重。”

    “当下，应该专注于眼前之事！”

    闻言，众人起身，收敛了笑容。

    陛下爱兵如子，即便打了胜仗也不高兴，他们很是敬佩！

    顾春棠站出来，虽然年轻，但已经很老成了。

    “陛下，微臣敢问，您说的眼下之事是何事？”

    众人齐刷刷看去。

    秦云目光犀利：“第一件事，震慑天下！”

    八个字，如雷贯耳，朝堂上的大臣皆是一震。

    “杨太安的人头朕带回来了，前朝皇太孙，这分量足够了。”

    “让人把人头给朕挂在帝都城墙上，立下牌匾，身处大夏怀大隋之心者，下场皆如此！”

    “投敌叛变，对大夏不忠者，皆如此！”

    “上至王侯，下至平民，一视同仁！”秦云大喝，气势十足。

    众人面色一凛，陛下这不仅是震慑天下啊，还是震慑朝堂上的所有人。

    襄阳郡守等人投敌一事，看来是惹恼了陛下。

    “陛下，臣立刻去办。”常鸿道。

    这时，有聪明的大臣纷纷开口。

    “陛下，理当如此重罚，才能让那些小人收起不忠之心！”

    “不如再彻查，看看还有没有其他同党？”

    “没错，微臣附议。”

    “卑职也附议！”

    一个接一个的大臣面色严肃，仿佛是站出来自证清白的。

    见状，秦云很满意，意味深长的说了一句：“诸位爱卿懂朕的意思就好。”

    众臣连连点头称是。

    秦云紧接着又道：“第二件事，即是民生问题。”

    “衣服，粮食，这是百姓最在意的问题。”

    “天灾人祸，朝廷必须出手救济，解决问题。”

    “衣服，朕打算扩建御工房，让越来越多的贫苦百姓穿上朝廷制造的廉价衣服，差是差了一点，但好歹能够保暖。”

    “半年之内，朕要中原所有人解决掉吃饱肚子和穿暖衣服这两条最基本的需求！”

    闻言，众人擦了一把汗！

    特别是郭子云，都露出了苦笑，这事很有难度。

    毕竟大夏太大，时间又太紧了。

    秦云深知没有压力就没有动力，板着脸道：“一个个人哭丧着个脸干什么？”

    “谁敢在这两件事上松懈，别怪朕不讲情面！”

    “郭子云，黄延庆，你们两位尚书负责此事，出了问题朕第一个拿你们开刀！”

    他直接点名。

    众人一凛，陛下让嫡系大臣牵头，如果出了问题，他们第一个挨刀。

    众臣心悦诚服的同时，又感到了一丝紧迫感。

    此事，必须得办好啊！

    “微臣领旨！”

    “我等责无旁贷！”

    二人站出来大声说道，虽然压力很大，但他们一往无前，毕竟是陛下的命令，而且涉及了百姓的安居乐业。

    秦云满意点头：“很好。”

    “另外一件事便是人口问题，大夏人口近些年迅速锐减，豫州的州志朕已经看过了,竟然不及两百万人口！”

    “那可是一个州啊！”

    “除去老弱妇童，还剩多少壮年？”他脸色难看的说道。

    闻言，众人又陷入了沉默和苦瓜脸。

    “陛下一阵见血，指出了大夏而今自身的问题，但……这事要如何解决呢？”

    “没错，而且看到效果的周期太长了。”

    “总不能，凭空变出几百万的壮年吧？”

    有大臣忽然道：“陛下，不如引进胡人？让他们进入中原，充当一部分劳动力。”

    话刚说完，遭到了一众口诛笔伐。

    “不行！”

    “非我族类，其心必异！”

    “什么馊主意，微臣不同意！”

    “对，绝对不行！”

    提议的大臣被劈头盖脸的骂了一顿，缩在角落里不敢说话了。

    秦云蹙眉，其实这个办法他想过，是有一定裨益的，但显然不适合这个时代，这个民族。

    就算放在后世，这也是属于超前思维的办法了。

    用不好，必伤己身。

    “好了，不要吵了。”

    众人迅速安静。

    “引进胡人，不可行。”

    “这样吧，先鼓励民间生育，现在百姓吃得饱了，也就养的起孩子，速度会略有提升。”

    “朝廷再颁布一条良策，家中有两子者，赏银十五两，想必能最快让大夏人口繁荣起来。”

    闻言，众人先松一口气，而后蹙眉沉思。

    这个办法，好像也不是不可行，有银子，什么都好说。

    郭子云老脸微微捉急道：“陛下，可……可这样下去，开支太大了，咱们的军费本就是天价消耗了。”

    秦云大手一挥：“郭卿，这件事朕想到了对策。”

    众人抬头，诧异道：“对策？”

    只见，秦云看向常鸿。

    常鸿立刻道:“陛下，从山海关外地底龙宫夺回的宝物，已经进行了清点和估价。”

    “各种金银珠宝，月末能有个三十多万两。”

    众人一怔，有些意外之喜的感觉。

    秦云点头，这个数字不小了，只是可惜因为突厥人的横插一手，导致被迫烧毁了地底龙宫。

    想到这里，他就一阵深恶痛绝突厥人！

    “这些钱虽然不多，但可以拿来先顶一阵子，郭爱卿，这件事也由你负责吧。”

    “具体细节户部来定，如果实在国库紧张，那就减少奖励银子的数额，降低一些。”

    郭子云点头：“既然如此，那微臣心里就有底了。”

    “这件事，微臣一定办好。”

    秦云看他白发苍苍的样子，于心不忍，有些心疼，道：“朕许你特权，可以让你多多招揽门客，提你料理一些小事。”

    “也免得爱卿那么操劳了。”

    “喜公公，去找一驾最好的马车，送给郭爱卿乘坐，从宣武门到太极殿外，都可同行。”

    闻言，朝堂一震！

    宣武门，所有人都必须下车下马，徒步来到太极殿啊。

    这是多么大的殊荣！

