    “咕咯咯咯”

    鬼岛之中，头上顶着两跟长角的凯多，被手中的新闻气笑了，“什么时候，海上皇帝的称号这么不值钱了？”

    “砰！”

    巨大的狼牙棒将坚硬的山岩砸个粉碎，“那个老太婆也老眼昏花了吗？！竟然连个新人都搞不定，还让他给跑了。咕嘟咕嘟”

    “只不过是一群扮着海贼游戏的小鬼，看我不将你们砸个粉碎！”

    “轰隆隆”

    蛋糕岛上，乌云密布，紫色的闪电在云层中闪动，不断向下劈落。

    “居然说我和他是平手？！”

    BIG MOM的眉头皱起，大怒道：“哈？只不过接下我的一招威国，就敢说和我交过手？还是平手！”

    蒙多特：“妈妈，这篇新闻，绝对是那家伙！”

    BIG MOM吊起眼睛，语气中蕴含无与伦比的怒火，“是啊，给我记住，摩根斯。还有你，达伦·埃里克！”

    埃里克成为第四位海上皇帝的消息，在有心之人的操纵下，传播的速度相当之快。

    世界政府想要捧杀，摩根斯渴望制造大新闻，两边一拍即合，不仅报纸卖的火爆，收钱更是收到手软。

    新世界中，那些所谓的银牌选手纷纷摩拳擦掌，想将新皇扯下王座。

    不过——

    伟大航路，香波地群岛——

    “哗！”舰船出水的声音，吸引岸边众多的民众，将目光投向这里。

    “是从新世界那边过来的船吗？”

    “还是被新世界的恐怖给吓回来了？哈哈哈！”

    有些居民幸灾乐祸道，即便大量海贼的到来，给香波地群岛提高不少工作收入，但是大部分民众依然厌恶海贼，看到他们丢盔弃甲的跑回来，不少人心里充满快意。

    这种事情也是见怪不怪，能在激烈的新世界淘汰赛中，留存下来的海贼寥寥无几，很多海贼在见识到新世界恶劣的环境、或者海上皇帝的恐怖实力后，除了葬身海底的，大部分海贼都狼狈不堪的逃回来。

    “那是——！”其中一些人看到船上的旗帜，惊讶的瞪大眼睛，“那是‘海上皇帝’埃里克的海贼船！”

    人群中有人这么一喊，围观群众顿时鸟作兽散，逃得一干二净。

    ‘那谁啊，连鞋子都跑丢一只。’

    埃里克的心情十分不爽，只不过被世界政府一宣传，自己就成为人见人怕的“四皇”之一了。

    自己明明没有做过恶事，为什么普通民众却这么怕他？这已经是第三次出现这样的事情了！

    埃里克一气之下，拿出电话虫，向罪魁祸首拨打过去。

    “摩根斯，你这家伙！”埃里克饱含怒气地逼问：“为什么要在报道上把我写成第四位海上皇帝？！”

    “埃里克先生，噢，不对，现在应该是‘埃里克大人’了。”摩根斯装傻充愣，“您可是和BIG MOM五五开的大海贼，自然当得起这个称号啊。”

    “你哪只眼睛看到我和BIG MOM五五开？”

    “照片上面，可是您独自一人接下BIG MOM的‘威国’。我可听说过那招，威力巨大无比。”

    “可是就那一招啊！”

    “一招还不够吗？别说逼BIG MOM出手，大部分海贼连她的孩子们那关都过不了。”

    埃里克与摩根斯闲扯一会，突然发问：“其实是世界政府给你塞钱，让你报道我成为第四位海上皇帝的吧？”

    “你怎么知……”摩根斯吃下套路，脱口而出，突然意识到不对，但是话已经说出口，只好承认，“不愧是埃里克船长，这都被你猜出来了。”

    那边拿起手帕，然后装可怜的说：“都是世界政府的特务机关找到我，逼迫我写下这篇报道。”

    埃里克可不吃这一套，一个大老爷们装可怜，怪恶心的。况且摩根斯的身手本就不弱，能轻松解决潜入报社的CP特工。

    “不止是世界政府想要捧杀我，你也想趁着成为四皇的大新闻，扩大报纸的影响力和销量吧？！”

    “哎呀，这都被您猜出来了，”摩根斯倒是不怕埃里克，他的报社可是会“飞”的，时常变换地址，别人更是无法轻易找到他。

    “还要多谢埃里克大人，这一期的报纸销量，可是创下历史销量最高纪录。”

    “呵呵，”埃里克冷冷一笑，“你写下这篇报道，你就不怕惹怒BIG MOM？等她找到你，将你那一身鸟毛拔光，再用她的天上火将你烤来吃？”

    “……”作为黑暗世界的大佬，他当然清楚BIG MOM的实力和势力，而且BIG MOM的情报网更是被誉为业界第一。

    他今后估计要经常搬家，才能躲得过BIG MOM的眼睛。

    “不过，埃里克先生竟然没有因为四皇的宝座，而迷失自我，真是了不起。”摩根斯由衷的夸赞道：“很多海贼在取得一些成就之后，就开始安于现状。”

    “比如招收干儿子的白胡子，占据托特兰拼命生孩子的BIG MOM，占据和之国，再没有大动作的‘百兽’凯多。”

    “你可真敢说啊，你就不怕我将你的话，再说给他们听？”埃里克乐了，“你这可是将海上皇帝们都得罪一圈。”

    “埃里克先生可不是这样的人。”摩根斯倒是很有信心，“我可是很期待您成为引领下一代的顶梁人物。”

    “顺便采访一下，给您写个专栏。您成为四皇后的第一件事，你有什么想法？或是有什么计划？”

    听到电话虫那边，传来笔尖在纸本摩擦的声音，埃里克颇为无语，‘我这兴师动众的来问罪，你正好来给我做采访？’

    “没什么，估计很长一段时间你都见不到我了……”埃里克扣下电话虫。

    “莫西莫西？”看着挂断的电话虫，摩根斯用笔尾顶了顶高礼帽的帽檐，低声笑道：“出名之后就是潜藏吗？能保持住自己的内心，不被虚名拖累……”

    笔尖在龙飞凤舞，“看不起其他三位海上皇帝的所作所为……”顺便将自己说的话扣在埃里克头上。

    ……

    “战国元帅！”副官冲进海军元帅的办公事。

    “咳咳咳，咕嘟咕嘟……什么事？这么慌慌张张的？”在偷吃仙贝的战国被卡住嗓子，只能喝茶努力下咽。

    “有香波地群岛的市民报案称，发现拂晓海贼团出现在香波地群岛附近！”

    “噗！”刚进口的茶水，被战国一口喷出。

