    苍天之戟！

    一招杀出去，恐怖的波动传遍百万里山河。

    整个仙王山所在的这片天穹大地内，群山震动，无数的生灵露出惊悚、惶恐、忌惮之色。

    顿时之间，在各大山峰深处，有一些正在闭关修炼的高手，都睁开眼睛。

    修炼的状态戛然而止，因为……

    天地之间的元气消失了，在刹那间，被彻彻底底的抽干。

    所有的元气汇聚在一起，于血屠峰之外的那片天地战场中凝聚，为叶寒所引动。

    “不好……！”

    不远处，诸多仙王山的高层同时一惊。

    几乎在刹那间，各大太上长老，各大殿主便一起出手，每个人都打出了强横绝伦的手段、力量、印记等等一切。

    各种力量打入了群山之中，将仙王山大片大片的地域范围全部加持。

    如果不这样做，就会产生可怕的结果，叶寒的这一招有可能摧毁无数峰峦。

    “怎么会这么强？”

    很多弟子瞠目结舌，怔怔看着天穹。

    只看到叶寒吞吐呼吸之间，所有的天地元气，在刹那间全部冲着叶寒身躯内外汇聚而去。

    他整个人站在虚空中央，犹如天地之主宰，犹如苍天的化身，犹如万道之主。

    他的眸光睥睨，手中帝龙戟探出前方，狠狠一招轰杀而出。

    一道不可思议的音爆之声顿时响彻天地。

    戟光繁衍，变成了一道虚空龙卷风，带着绝杀之势轰向前方。

    一招，同时锁定三大至尊圣子。

    “杀！”

    “天地混元斗神拳！”

    慕容道率先出手，打出惊天动地的一拳。

    无数青色的气旋围绕着慕容道的身躯流转，一道道古老的纹路显化而出，此刻的慕容道战意递增十倍，整个人的精气神亦是达到了绝对的巅峰。

    无数高手一眼看过去，就有一种感觉，眼前的慕容道乃是一尊战斗之王。

    似乎，生来便是为了战斗而活。

    斗神之体！

    这慕容道的体质，便是在这亘古十九州之中，都极其少见，古老至今都没有出现过几次的斗神之体。

    轰隆隆！！！

    虚空中央出现了可怕的轰鸣声。

    一拳破开了天地长空，让虚空出现一道漆黑虚无般的通道。

    无穷的拳芒带着可怕的战意，正面迎向了叶寒的苍天之戟。

    无数高手发颤。

    斗神之体的巅峰状态，便是如此的狂暴吗？

    这一刻，慕容道立足四劫天帝领域，恐怕已能越阶杀伐，猎杀五劫天帝了吧？

    诸多高手，在这般猜测的同时，便看到虚空另一端的赫连血屠也彻底出手了。

    赫连血屠的浑身上下，浮现出灭世般的血光。

    他手中掌控着一柄绝世狂刀，一人一刀如同融为一体，构成了一个绝对的整体。

    人既是刀，刀既是人，在无穷血光的加持之下，他的精气神在不到一个呼吸之间，便节节攀升到了最巅峰。

    嗡！

    天地嗡鸣。

    一片血色的异象，出现在赫连血屠的头顶之上。

    那异象之中，出现了三千个字体，代表着大道三千大道。

    其中，一个巨大无比的“血”字最为明显，其次便是一个巨大无比的“屠”字。

    血、屠！

    两个字体在武道天图异象之中不断地扩张，而后刹那加持在赫连血屠的身躯之间。

    便在这一刻，他的精气神终于彻底繁衍到了最巅峰。

    一缕可怕的刀意猛然延伸而出。

    “血嗜天下！”

    赫连血屠杀出了霸绝天下，吞天噬地的一招。

    血色的刀芒撕裂了天地穹宇，带着无比狂猛的威势斩向叶寒的那一击。

    拼命了！

    所有人都看得出来，慕容道和赫连血屠这两人已经开始了拼命。

    不这样做，他们抗不到最后，挡不住叶寒那狂风骤雨般的霸道攻击。

    轰！

    先后，两道震天般的轰鸣声响彻。

    无数人的耳边出现了瞬间的寂静，刹那的耳鸣。

    下一瞬，等诸多仙王殿的强者反应过来之时，便有肉眼可见的虚空波澜如潮水一般扩散八方，要淹没群山与大地。

    两大圣子最强的一招，和苍天之戟的一招撞击在一起，彼此抵消，扰乱了天地，破碎真空，更让天地内重新挤满的无穷元气陷入混乱之中。

    轰轰轰……！

    一连串的爆炸声响彻。

    那是叶寒和两大至尊圣子的力量、气血在此刻开始交织，双方的力量太过狂猛而导致的虚空爆炸之音。

    天地，如陷入了短暂的静止！

    在无数人的视线之中，叶寒和两大圣子僵持在虚空中央，开始了底蕴的对拼。

    “万古一击！”

    白幽宇的意志，传遍天地。

    便在这关键时刻，他终于再次出手。

    不敢再演化万千化身，而是身躯本体化作一道极致的流光破入云霄，而后施展出不可想象的一招……万古一击。

    一击从天而降，直接杀向叶寒的脑袋。

    这时，大地之中，那之前被叶寒轰得陷入进去的孟凡，居然也调整了过来。

    孟凡的眸光扫过天地，浮现浓烈的杀机。

    战战战！

    几乎所有人都听到了这三个字。

    大道王的体质本源完全爆发，四周之间，元气混乱，化作一道漩涡。

    他站在漩涡的中央，凝聚最强的大势。

    大道战拳，拳意九百重！

    无上的一招杀出，拳芒穿透了虚空，杀出一声无比响亮的天地音爆。

    虚空不断崩溃，连连爆炸。

    孟凡的一拳从下往上，一路贯穿，如要掀翻穹宇，杀穿苍天。

    这一瞬间，大道王配合三大至尊圣子，似乎将叶寒的身躯困在了天地最中央。

    如四大太古凶兽同时爆发，要困杀叶寒这尊不败的真龙。

    所有人都惊呆了。

    这一战，还未到最后一刻，但已经让很多仙王殿的天才与妖孽色变，感受到自身的渺小不堪。

    同样都是未曾超过上百岁，甚至只有二三十岁的年轻人，同样都是天才，为何，自己和那三大至尊圣子，和大道王，和叶寒之间的差距会如此之大？

    这样的场面，对于很多人而言，可能一辈子也难得见到一次，因为很少有这种数位顶级妖孽聚在一起，而且是众人联手围攻一人的场面发生。

    轰！

    犹如雷鸣般的轰隆之声响彻。

    一瞬间，两大高手限制住叶寒，另外两人的绝杀招数，从天穹降落，从大地杀出，便全部轰杀在了叶寒身上……。

