    很是不情愿地将碗筷和厨房收拾干净，周可温提着垃圾下了楼。

    天上还在下雨。

    不过，温度却没有周可温想象当中的那么冷。

    丢完垃圾，周可温跑到了小区门口的超市消费了一波，买了两根烤肠，实现了烤肠自由，左手一根右手一根。

    顺便，周可温还将快递取了一下。

    没错，快递到了。

    这次快递发货的速度超乎寻常的快，周可温专门搜索了一下原因。

    原来，这些快递早就已经被商家打包好了，提前放在了各个大城市物流中心，只等客户下单就直接中转发送。

    周可温不得不给物流速度点赞，然后打了个五星好评。

    快递一个是一副变色平面眼镜，周可温直接拆开戴上拍了张自拍，“嗯，颜值很高。”

    平时这眼镜显示的是白色镜片，遇见了太阳光后就会变成墨蓝色。

    另一个快递是买的枸杞和茉莉花茶，值得一说的是，周可温不光买了“枸杞果子”，还买了其“枸杞叶子”。

    枸杞对于养精益气，温热滋补，瘦身减肥有很强的功效，《本草纲目》里有枸杞能益寿延年的记载。

    而枸杞叶，泽又别名天精草，地仙苗。

    它富含蛋白质，胡萝卜素，粗纤维，维生素C，微量元素钙、磷、铁、核黄素，抗坏血酸，尼克酸及人体必需的十八种氨基酸等营养成分。

    性味苦、甘、涩、可补虚益精，清热、止咳，祛风、明目，养颜，治虚痨，发热.烦渴，目赤昏痛，夜盲，崩漏带下，清热毒，散恶肿。

    要不是周可温特意去查过，也不会知道这枸杞的叶子，居然也是一样好东西！

    “看来，自己可以进入养生生活了。”

    回到家里，周可温去烧了一壶热水，然后找了个茶杯，将茉莉花茶先泡了进去。

    枸杞是不能用刚开的开水直接冲泡的，因为那样会破坏其营养成分。所以，枸杞的放入时间是茶水泡好晾凉一会后。

    古有温水煮青蛙，现有温水泡枸杞。

    “嘬吧~不错，好喝。”

    枸杞茉莉花茶虽然没有放糖，却很是甘甜。

    外面的暴雨已经停下，云开雾散，月挂枝头。

    周可温坐在阳台上，喝着热茶，感受着夜晚的雨气，别有一番滋味在心头。

    周可温情不自禁地哼起来古文诗歌：“不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间！”

    别说，此情此景这诗歌一番抒情，周可温感觉自己一下子升华了不少。

    一阵冷风吹来，周可温打了个哆嗦，还是洗洗睡吧~

    次日。

    天气没有放晴，但也没有下雨，一直乌云密布的，不知是要作何。

    周可温起的很早，因为昨天下午的觉打搅了周可温固定的生物钟。

    穿的稍微厚实一点，周可温出门骑着小电驴寻找起早餐店来。

    走了没多远，就看见了一家小笼包店，周可温不想吃小笼包，继续向前寻找。

    在一个转角，周可温终于找到了一家包点店。

    看着招牌上的早点样品，周可温要了一个粉丝包，一个三鲜包。

    没有要肉包，因为星城的汤汁肉包周可温实在吃不惯，每次吃都是一嘴的油水，又腻又不方便。

    周可温很想念自己母亲做的韭菜鸡蛋包子，还有粉条白菜肉包。

    “等几年回家，一定要母亲做上一笼吃个够。”

    想念着家里的包子，周可温又要了一根油条，一个鸡蛋，一杯豆浆。

    简简单单却又丰盛的早餐，7.5￥，有点小奢侈~

    坐在早餐店门口的桌子上，周可温看着来来往往的人，静静吃着自己的早餐。

    今天是周五，人们的脸上不管是大人还是小孩，都透露着明天就放假的开心。

    周可温想着自己上班后，应当也会是如此。

    “大哥哥，方便一起拼个桌吃早饭吗？”一个萌萌的妹子声音惊醒了周可温。

    他抬头看了看，是一个年轻的女生，看上去还穿着校服，周可温估摸着应当是个初中生。

    “嗯。”

    周可温将桌子收拾了一下，然后四处看了看，发现果然其他桌子都被人坐满了。

    女生听后开心地坐在周可温对面，很是斯文地吃起包子来，一口包子一口豆浆。

    周可温看着一乐，这小女生吃相还真是挺可爱，长得也可爱。

    “大哥哥，你是附近的大学生吗？”

    ？

    周可温一愣，这附近确实有一所大学“星城理工”，双一流的重本名牌大学，和自己的二本财经学校相比实在好了太多。

    他摇了摇头，有些尴尬地说道：“我不是附近学校的，我是财经大学的，现在只是在附近的档案馆实习。”

    周可温实话实说。

    “哦！你工作了呀！档案馆，旁边那个吗？”

    周可温点了点头。

    “真的吗？那太巧了，我妈妈就是那里的馆长。”

    ？？？

    周可温傻眼了，这是怎么一回事，吃个早饭还能遇见大领导的女儿？

    “这……”周可温苦笑，“那是挺巧的。我现在还没有上班，15号才去。”

    “哦，原来是这样。那有时间我去找你玩，档案馆我可熟了。拜拜，我去上学了。”

    “拜拜~”

    看着远去的少女，周可温叹了口气：“年轻，真好。”

    一旁一个路过的大爷听到，上下打量了一下周可温：“小伙子，你这不行呀！小小年纪就叹气，你的年纪估摸着也就二十岁左右吧？不也是一个年轻的年纪吗？”

    周可温摇头笑了笑：“唉！不行了，老了。现在是零零后和一零后的天下喽~”

    说完，周可温也没有管老大爷，骑上自己的“幽冥”便朝附近最大的一个电子商城驶去。

    过两天就要上班了，所以周可温准备购置一台笔记本电脑。

    周可温以前没有买过笔记本电脑，平时电脑也用的少，在这个智能手机的时代，很多事情手机基本上就能完美解决。

    周可温的家里面是有电脑的，那是他初二因为期末考试全部都考了90分以上，他母亲给买的一台联想台式电脑。

    那时候的电脑就基本上是用来打游戏了，从洛克王国到CF，再到英雄联盟。

    很多人打游戏上瘾耽误了成绩，周可温算是其中一个……

    后来上了高中，住宿了，高中三年硬是把周可温的网瘾给戒掉了。

    哪怕平时去网吧和朋友开黑，也因为太久没玩，手不熟练，连鼠标走位都不会了！

    而周可温家的电脑，也因为年久失修，坏了后就吃土放起来了。

    周可温不知道自己要买个什么样的笔记本电脑比较好，还是准备随缘购买，心动就下单，没心动的就改日再来。

    清晨，电子城已经陆陆续续地开了门。

    现如今生意本就不好做，如果不再开门早一点，勤奋一点，怕是就要凉凉倒闭了！

    周可温也没有看牌子门店，只要开门了的店铺就进去转一转，或许不买，但是要让老板开心一下~

    一楼转了几家，都是卖手机、数码相机、投影仪、磁疗仪，还有无人机的。

    周可温又转上了二楼。

    “这才多了嘛~”

    看到二楼海报上宣传的某品牌笔记本电脑，周可温才总算是来对了地方。

    虽然不太在意电脑牌子，可是看到苹果的门店，周可温还是直接就pass了。

    一是因为价格贵，二是周可温不会操作苹果系统，三则是他不想给苹果送钱。

    继续看下一家……

    “xiao米？倒是可以看看。”

    周可温走进了xiao米专卖店。

    店铺干净整洁，一进门一个利索的导购员小姐姐就上前问候了起来。

    “先生早上好，欢迎光临xiao米旗舰店，请问您需要点什么？”

    周可温看着面带笑容的小姐姐回道：“想看看笔记本电脑。”

    导购小姐姐名叫谢丽丽，本来还在埋怨舍友起床太早把自己吵醒，导致自己来早了。

    没想到大早上一开门居然就迎来了一位客户，而且眼前帅哥还是来买笔记本的，谢丽丽心里就更开心了。

    “好的，您这边请，我们这里新到了几款新品您可以看一下。”说着谢丽丽便热情地将周可温引到了里面的一个柜台前。

    白色的柜台上摆着四台颜色型号不一的笔记本。

    一旁的导购介绍道：“这台红色是红魔游戏本，主要适合打游戏比较多的。”

    “这台银色的是我们的高端商务本银鹰，主要适用于商务活动还有工作办公。”

    “这台粉色的是轻薄本，主要是小巧轻便，适合给女生使用刷剧还有简单办公。”

    “最后这台蓝色的则是青春畅销学生本，主打青少年与学生。”

    “您看看您这边有什么需要？”导购员小姐姐介绍完后便满脸期待地向周可温问道。

    “嗯……”

    周可温想了一下，游戏本就算了，他手机游戏打起来就够费时间的。

    青春畅销学生款，自己都要工作了，还学生个什么！

    轻薄款，自己一个猛男可不怕笔记本那点重量。

    最后，就只剩下商务款了。

    周可温：“这个商务款最高配置的有没有？详细介绍一下。”他很直接的说道。

    “有，有有有。”

    一听最高配置，谢丽丽心里那真的是乐开了花~

    她连忙领着周可温到了一旁茶桌前坐下，然后飞快地去泡了杯热茶给周可温。

    “这台商务款xiao米Pro13，屏幕是16.1寸的全面大屏，朝窄边框……16G内存，1TB固态硬盘，120HZ高刷新……超轻薄，只有1.8kg重……航空级铝合金机身……指纹一键开机解锁……一个半小时即可充满电，满电本地视频可连续播放13小时。”

    听完导购小姐姐一长串的介绍，周可温喝了一口已经凉了的茶水。

    “多少钱？”

    谢丽丽嘴角一笑，看着周可温用很温柔的语气说道：“这款最高配置，价格只需4999￥，现在购买还可获赠七重好礼。”

    “送什么东西？”

    价格周可温能够接受，毕竟比起什么外星人动辄上万比起来，这个价格实在算是划算了。

    谢丽丽一听，嘴角顿时上扬了起来，她知道，这笔买卖应该是十拿九稳了。

    谢丽丽笑着讲道：“一，精美电脑包。二，无线游戏鼠标一个。三，鼠标垫一个。四，送一张屏幕保护膜。五，送键盘保护膜。六，外接背光炫彩游戏键盘一个。七，500G的移动硬盘一个。”

    “行，我买了。”

    ……

    “欢迎下次光临！”

    谢丽丽弯腰四十五度，脸上带着笑意，恭敬地送走了这个爽快的帅哥客户。

    谢丽丽：果然，早起的鸟儿有虫吃。

