    戴武作为玄级初期的古武强者，确实有几乎横扫世俗界的实力。

    即便是仓促出拳，拳头上的力量也足足达到了上千公斤。

    这种力量，不要说是普通人了。

    哪怕是黄级古武者，五脏六腑也要被砸得粉碎。

    可，戴武面对的是秦风。

    他的力量再强大，也只是一个玄级初期的古武者。

    而秦风，却是炼气二层的修真者。

    单从力量的角度来说，秦风一拳的力量足足有三千公斤以上。

    这还没有算上，双方的打斗经验差距等等。

    前世，秦风乃是从无数杀戮中成长起来的渡劫期巅峰的至高强者。

    且，按照他的判断。

    他目前炼气二层，至少相当于古武者的玄级中期实力。

    如果加上丰富的打斗经验，以及真气的浑厚程度，战力甚至能够与玄级后期的古武者比肩。

    戴武与之相比较，两者根本不是一个级别的。

    或者说，天差地别。

    所以。

    当两人的拳头撞击在一起时。

    砰！！！

    一道巨响，从两人拳头中间炸开。

    众人甚至能够感觉到，一股肉眼无法看见的气浪从撞击点迸发。

    眨眼间。

    雷庄、雷津，以及众多雷家人纷纷控制不住地倒退数米之外。

    他们下意识地用手捂住了眼睛，这股强大的气浪冲击得他们连呼吸都困难了起来。

    同一时间。

    这股气浪爆炸的中心，秦风站在原地，纹丝不动。

    宛如一道劲松，傲然挺立。

    反观戴武。

    他浑身上下，仿佛被一辆飞速行驶的大卡车撞飞了一般倒退十多米远！

    原本完好无损的拳头上，此刻齐腕断裂，血肉模糊。

    白森森的手骨露在外面，狰狞恐怖。

    显然，直接废了啊！

    不仅如此。

    戴武在倒退之际，嘴里大口大口地喷着血，身体控制不住地颤抖。

    砰！

    又是一声闷响。

    一个呼吸之后，他整个人砸在了一片空地上。

    “这……这是玄级中期！”

    “你怎么可能是一个玄级中期的高手？”

    “呼……”

    戴武的模样无比狰狞恐怖。

    他单手撑在地上，艰难地爬了起来，浑身颤抖着。

    尽管模样凄惨，可他却死死地盯着秦风。

    一双眸子中，充满了无尽的恐惧。

    这种恐惧，根本无法用语言来形容。

    之前，戴武以为秦风仅仅是一个黄级中期的屌丝罢了。

    不知道用什么手段，修炼到了这个地步。

    在戴武眼里，秦风只是一只随手可以捏死的蝼蚁。

    可，秦风却打败了三十名黄级古武者。

    那时候，戴武依然没有把他放在心上，断定对方最多只是黄级后期的古武者而已。

    而现在，戴武震惊了啊！

    一个黄级后期古武者，能够一拳就把自己一个玄级初期的高手，砸成如此重伤？

    如此凄惨？

    到底谁才是蝼蚁，谁才是随手可以被捏死的啊！

    是戴武自己啊！

    另一边。

    雷庄、雷津等人同样在心中狂震。

    他们脸上的表情，比之戴武还要惊恐万分。

    戴武的模样，尽数落入了这些雷家人的眼里。

    他们每一个人的眼神，无一不充满了难以置信。

    在这些雷家人看来，戴武乃是戴家的天才人物。

    年纪轻轻，便已经达到了玄级初期的恐怖实力。

    对付一个黄级后期的秦风，根本就像呼吸一样简单。

    因此。

    之前戴武在他们面前的自信与傲然，雷庄等人都觉得理所当然。

    毕竟。

    戴武有足够的资本自傲。

    可事实却是，他们眼中强大的戴公子，在秦风面前竟然连一招都撑不过去。

    从戴武口中，他们听到了什么？

    秦风，竟然是玄级中期的古武强者啊！

    完了。

    这下真的完了。

    “难道，这一次我雷家真的踢到铁板了么？真的难以逃过一劫？”

    雷庄的嘴角尽是苦涩，他在心里疯狂地呐喊着。

    在一分钟之前，他从未想过雷家会被一个世俗界的小子给逼到这种地步。

    可现在，雷庄却惶恐的发现。

    秦风，真的能够把雷家覆灭了啊！

    十足的沉寂，在后院弥漫开来。

    至于秦风。

    他似乎只是做了一件非常稀松平常的小事一样，脸色十分平静。

    随后，朝着戴武走去。

    踏、踏、踏。

    秦风的脚步不快，一步步地逼近。

    “你……你想干什么？”

    戴武的脸色瞬间惶恐了起来，紧张地盯着秦风。

    这个时候，他已经重伤了。

    如果秦风还继续出手的话……

    在戴武心里，如果不是逼不得已，他真的不愿意再与秦风动手。

    “刚才，我似乎听到了你要给我两个选择。”

    “不过，我也可以把那两个选择原封不动地还给你。”

    “你选择哪条路，现在想好了么？”

    几秒钟后。

    秦风走到了戴武面前，他的语气真的非常平静。

    “你……秦风，你不要太过分了！”

    “我乃是戴家的第三代嫡系子弟，就算你的实力玄级中期又怎么样？我戴家的玄级高手，可不只有我一个人！”

    “如果你愿意就此停手，我保证回到家族之后就当做什么都没有发生，也不会再找你麻烦，怎么样？”

    听到秦风的话，戴武的脸色铁青了起来。

    不过，他还是强自镇定地说道。

    在戴武心里，他还是笃定秦风绝对不敢杀他。

    “呵呵……”

    “戴家在我眼里，什么都不是。”

    “况且，你认为你不做出选择的话，还有命活着回到戴家么？”

    秦风讥讽地说道。

    “……”

    戴武沉默了。

    他咬着牙，心里似乎在挣扎着。

    “我的耐心有限。”

    “说吧，选择哪条路？你只有三秒钟时间考虑。”

    秦风看了戴武一眼，平静道。

    眨眼，两秒钟过去。

    “没有其他选择了，是么？”

    戴武艰难地抬起头，此时他的眼神带着十分痛苦的决然之色。

    “还有一秒钟。”

    秦风淡淡地道。

    可，就在这时。

    戴武的手中，突兀地出现了一枚黑褐色的药丸。

    他盯着秦风，一仰头，果断地把药丸吞了下去。

    “杂碎，这是你逼我的！”

    “原本我不想追究你对我动手的不敬之罪，更不打算动用这枚暴戾丸……”

    “可，你既然把我逼到这个地步，那你就死吧！啊啊啊！！！”

    戴武的脸色，变得十分疯狂了起来。

    说话间，他浑身的气势陡然攀升！

    玄机初期……

    玄级中期……

    转眼间。

    戴武的修为，直接攀升至玄级中期，整个人爆发着一股狂暴的气息。

    “小杂碎，现在你怕了么？”

    “非得逼老子吞服暴戾丸，硬生生地把实力暂时提高到玄级中期，哪怕杀了你，老子也会有非常恐怖的后遗症！”

    “但，这已经不重要了。杂碎，你先给我死吧！老子要你死啊！！！”

    与此同时。

    他脸色狰狞地从地上站起来，用完好的另一只手指着秦风，疯狂地吼道。

