    来到血色蛟龙跟前，封棋举起了拳头，朝着硕大的脑袋猛地砸下。

    咔擦！

    清脆的骨头断裂声响起。

    这一下连血色蛟龙的鳞片都没有破开，反倒是封棋的手骨应声折断。

    看到封棋受伤，还站在血色蛟龙头顶的吸盘猛地挥拳砸下。

    咚！

    这一拳势大力沉，本就奄奄一息的血色蛟龙在吸盘的暴力挥砸下发出微弱悲鸣，却以无力反抗。

    就在吸盘即将砸下第二拳的时候，封棋连忙出声阻止：

    “吸盘，回来！”

    听到他的呼喊，吸盘举起的拳头缓缓放下，脸上露出思索表情：

    “(??ω??)?阿棋……要变强，吸盘不打。”

    随后纵身从血色蛟龙头顶跃下。

    四肢落地后，几个纵身跳跃就来到了封棋跟前，扑入怀中。

    揉了揉吸盘的小脑袋，封棋再次望向血色蛟龙。。

    没有犹豫，他当即开启了血源形态。

    伴随着心脏跳动骤然加快，澎湃的气血从心脏挤压而出，然后顺着从毛孔溢出化为血雾。

    很快封棋的身体就被气血包裹，肉芽摇曳交织形成肌肉纤维，身形更是不断拔高。

    眨眼间他长到五米高，浑身肌肉凝结成块，体表经络如游龙般暴起。

    即使什么都不做，站在那里就给一旁的迷雾之主带去了强烈的压迫感。

    封棋刚才攻击血色蛟龙断裂的手指也在强大的愈合作用下恢复如初。

    握拳间，澎湃的力量在体内涌动。

    身体强度全方位的提升给他带去了自信。

    再度望向血色蛟龙，封棋眼中陡然燃起墨绿色火焰，蔓延全身。

    后退一步站定身形，他身体微蹲开始蓄力。

    胸膛内的拳势火焰伴随气势提升汹涌燃烧，稀薄的拳势领域场朝前蔓延，直至将血色蛟龙完全笼罩。

    “哈！”当第一拳挥出，瞬间漫天拳影紧随而至浮现。

    拳头如疾风骤雨般疯狂挥砸在血色蛟龙的脑袋上，恐怖的力量全力倾泻。

    血色蛟龙体表的防御极强，受到伤害后还有明显的反作用力反馈至拳头表面。

    不断的挥拳间，封棋的拳头变得血肉模糊。

    但他并没有停止进攻，反而加快了挥拳的速度与力量。

    依靠强大的自愈能力，他无惧反伤。

    血色蛟龙在他的狂暴攻势下，躯体受力向后挪移, 鳞片上流转的血色光芒随之变得暗淡。

    终于, 伴随着一声清脆碎裂声响起, 蛟龙的血色鳞片上浮现一道裂纹。

    随后裂纹以极快的速度扩散开来。

    碎裂声响不绝于耳，血色蛟龙的体表防御终于被封棋成功击破。

    血肉模糊的拳头势如破竹的击碎数块鳞片，刺入血色蛟龙的大脑内。

    悲鸣声再度响起, 却无力再反抗。

    怒吼间，封棋的另一只手托住在血色蛟龙的下颚处。

    全身的力量朝双臂汇聚, 这时候的封棋体表青筋暴起, 缠绕体表的墨绿色火焰随之暴涨, 站在那好似混沌中走出的远古魔神，周身散逸着恐怖的力量波动。

    全力爆发下, 他缓缓举起血色蛟龙的脑袋举过头顶。

    怒吼间，将高高举起的血色蛟龙猛地砸向地面。

    当蛟龙的脑袋与地面接触，大地震颤, 恐怖的力量卷起尘土朝四周席卷。

    但封棋的进攻并未结束, 他再次发力抬起血色蛟龙的脑袋, 第二下撞击紧随而至。

    第三下……第四下……第五下……

    在封棋蛮横的暴力攻势下, 血色蛟龙的生命之火逐渐熄灭。

    当一团血色雾气从血色蛟龙体内浮现，封棋猛地将血色蛟龙的脑袋甩至一边, 停止了进攻。

    自血色蛟龙体内溢出的血雾团在这时接近，与他的肌肤接触后渗入体内。

    就像是饮下了一杯滚烫的岩浆，身体瞬间变得极度燥热。

    血液如潮水般在体内涌动, 浑身骨骼更是发出一声声清脆的“咔擦”声响，似乎全身都在涌入体内的力量影响下发生改变。

    这期间浑身燥热难耐, 封棋忍不住想要伸手去抓。

    但他忍住了，选择了闭目等待身体的改造结束。

    这样的感觉持续了数分钟之久, 当一切归于平静，封棋唤出了属性面板开始查看自身的改变。

    目光审视属性面板, 最终停下了杀死血色蛟龙后获得的崭新天赋能力上。

    仔细阅读能力介绍说明后，他的脸上浮现笑意。

    【血龙魂（特殊能力）】

    能力介绍：使用此能力后，将获得血龙魂加持，对肉体进行全方位的增幅（维持状态期间，需要消耗体内气血）。

    被动能力：大幅度提升气血感知与操控能力。

    ……

    这还是封棋第一次获得拥有被动与主动两种特性的天赋能力。

    其中的被动向能力很好理解。

    加强他对气血的感知与操控能力，往后用气血挥出拳影会更加得心应手，施展气血系的术法也会更加流畅。

    至于主动向的血龙魂加持, 他倒是不太清楚到底是怎么一回事。

    可以确定的是，开启这个能力后会加快气血的消耗速度，似乎与血源状态有一定的冲突。

    为了验证效果，封棋睁开了眼睛。

    心念转瞬间, 精神识海中新出现的血色天赋珠被激活，轻微颤抖间一道血色光柱往中心处的本源珠激射。

    顿时本源珠上浮现血色纹路。

    此时外界，一声清脆的龙吟声响起。

    一只通体血色的虚幻龙形虚影自封棋的头顶浮现，张嘴怒吼间，龙吟响彻，属于高等生命的威压席卷四方，血色光芒挥洒将封棋笼罩。

    伴随着血龙魂浮现，封棋能明显感觉到全身肌肉变得凝实，力量显著提升，就连视力、嗅觉等感知能力都有了明显的提升。

    但随之而来的就是体内气血的消耗速度加剧。

    这个能力在封棋看来很有用，但只适合在关键时候使用。

    如果对付杂兵也使用血龙魂，就会导致血源形态的维持时间降低。

    此时体内的气血已经所剩多。

    目光扫视四周后，封棋发现了数百米外的扭动的领域植物。

    没有犹豫，他凝聚体内仅剩的气血，朝着远处的绿植挥出了全力一拳。

    澎湃气血在他的催动下骤然凝缩成拳影，飞向前方。

    盘旋于头顶的血龙魂更是随之发出咆哮, 跟随拳影飞出, 并在中途与血色拳影交汇融合。

    拳影最终化为一条在空中张牙舞爪游走的飞龙虚影。

    当血龙与绿植接触瞬间, 恐怖的力量瞬间将绿植打散成漫天绿色碎块, 并在后续迸发的血色力量笼罩下分解成点点绿色。

    这一拳的威力着实出乎了封棋的预料。

    无论是速度还是威力都比全力一击下的拳影更胜一筹。

    意识到自己又掌握了一个贴合自己战斗风格的强悍天赋能力，他的嘴角浮现笑意。

    就在这时, 这时旁白的声音在脑海中响起：

    【这波血赚，应该是这条血色大蛇的血脉中蕴含着部分更高等生命遗留的血脉天赋能力，所以你获得的天赋能力是血龙魂，而不是血蛇魂，或是血蛟魂……恭喜你，距离大肌霸猛男形态更近一步！】

    听旁白的声音，似乎比他还高兴获得血龙魂能力。

    对于旁白的恶趣味，他无力吐槽。

    但不知不觉间，他发现旁白对他的影响还是蛮大的。

    最初意识到自己能依靠杀戮抽取领域生物的天赋能力时，他完全没想过要走什么肌肉狂战士路线。

    想的是走术士路线，也可以称之为大法师路线。

    可挥手间呼风唤雨，亦可移山填海，掌控风、火、雷、电等自然之力。

    即使敌人身处千里之外，也可以勾勒天地灵气汇聚成神雷，挥手间轻松灭之。

    但到了今天，各种术法向能力全都被他给分解了，变成了血源等能力的成长养分。

    唯一剩下的全是近战类天赋能力，以及能够增幅近战的被动向能力。

    当真是被吸盘忽悠着走上了肌肉狂战士的路线。

    但亲身体验过后，他也感受到了拳拳到肉的战斗才能体会到的热血，那种力量的碰撞，战技的角力……每一次战斗都是对自身意志力的磨砺。

    此时体内仅存的气血已经消耗殆尽，他无法再维持血源形态。

    血肉在在这时消散，封棋很快又变回了骨人形态。

    新天赋能力的测试结束，封棋转头望向迷雾之主，却发现原本站在身边的迷雾之主已经消失不见。

    目光扫向血色蛟龙，他发现迷雾之主已经化为迷雾附着在了血色蛟龙体表。

    灰雾顺着血色蛟龙的伤口缓慢渗透进血肉之中，收缩间像是在摄取血色蛟龙体内的力量。

    最终灰雾完全渗透进血色蛟龙的体内。

    原本已经死去的血色蛟龙忽然在这时睁开了眼睛，血色的眼眸逐渐被紫色覆盖。

    迷雾之主的夺舍能力，封棋算是非常了解了。

    但在他的了解中，迷雾之主的夺舍能力只能对活着的生物使用，当被夺舍生物体内生机耗尽，迷雾之主的夺舍能力将无用武之地。

    伴随着时间流逝，血色蛟龙眼中的紫色又以肉眼可见的速度褪去，重新变成了血色。

    最终灰雾从血色蛟龙的伤口出渗出，在它的背脊处汇聚成迷雾之主。

    此时迷雾之主的手中多了一颗血色的能量晶石，但表情却显得十分困惑。

    迷雾之主在这时抬头朝他望来：

    “为何它体内的血液中没有蕴含一丝气血之力，只有这颗血核还蕴含有气血能量？”

    对于迷雾之主的这個问题，封棋自然知晓答案。

    被他吸收的那团血雾中蕴含了血色蛟龙血液中的精粹能量，现在已经转化为他力量的一部分，更是将他的血脉进化点提升到了8982点。

    此时的血色蛟龙体内虽然还有大量血液，但就像是被反复咀嚼后吐出的甘蔗，早已没有了味道。

    迷雾之主自然无法从淡如水的血液中摄取到气血之力。

    至于血色蛟龙体内的血核为何没有被吸干，封棋也能理解。

    他掠夺能力主要依靠血脉，本质上与领域生物体内的符文晶石无关。

    当初他还尝试过在未来梦境中吃领域生物的符文晶石试图提升实力，结果就是洋洋洒洒从血骨架中落下，随风飘散。

    拥有血肉后他也曾在星城庇护所资源库内内尝试食用灵材来提升实力。

    但事实证明，除了猎杀以外的实力提升根本无法被带回现实世界，提升并非是永久性的。

    所以对于符文晶石，封棋并不感兴趣。

    面对迷雾之主的询问，封棋笑着开口道：

    “我给提前吸收了，不过这颗血核归你了，大家都是兄弟，别不好意思。”

    迷雾之主：……

    看了眼手里的血核，迷雾之主一脸无奈，却也没有多说什么，只见他手指一弹将血核弹入口中。

    顿时他的躯体炸裂开，化为不断扩散的灰雾。

    能隐约看到灰雾之中有一颗血色核心在闪烁光芒，灰雾缠绕血核不断吞噬散逸的能量，并以肉眼可见的速度向外扩张。

    紧接着无数阴魂从灰雾中浮现，沙哑的低喃与哀嚎声在灰雾中响起。

    看到这一幕的封棋显得十分惊讶。

    按理说迷雾之主的族人已经魂飞魄散了才是，只有迷雾之主残留的意识保存在奇迹意志内无法被破坏。

    为何这次迷雾之主的族人的魂魄又出现了？

    这时旁白的声音在他的脑海中响起：

    【如果我没猜错的话，这些魂魄都是迷雾之主的意志力塑造而成，他对于复活族人的强烈渴望，让他重塑了族人的魂魄……简单理解，可以称之为用意志力召魂，他依靠意志力将魂飞魄散的族人召回至身边重新拼凑出魂魄。】

    听了旁白的解释，封棋心中恍然。

    “这奇迹意志真是BUG，只要对渴望的东西有足够的意志力，就能凭空创造出来。”

    【每个奇迹都是BUG级别的武器，但并非完全无敌，至少已知的奇迹明显有强弱之分，例如沐晴身上的猩红符文晶石不就反制过灵能族手中能够屏蔽五感的奇迹能力。】

    “对了，既然意志力能影响奇迹意志的创造力，迷雾之主强烈渴望族人复活的意志为何不能帮助族人的魂魄重塑肉身？”封棋问出了心中疑惑。

    【这个很好理解，当初虎魄研究院荒实验室的负责人不是与你有过相关解释，意志力只是影响奇迹意志的因素之一，精神力的强弱也是关键因素，例如他只能用意志力制造出小块的灵石，却无法决定被创造物的大小。】

    记忆重叠的影响下，封棋的记忆相对紊乱，听了旁白的提醒才想起有这回事。

    仔细想来也是。

    如果奇迹意志能帮助迷雾之主的族人重塑血肉恢复当初的实力，他也就不会那么渴望血肉了。

    当初一同成长的那条反派线，迷雾之主渴望能够收集大量气血为族人重塑血肉，就像是为他重塑断臂一样。

    但他的族人实力有强弱之分。

    即使迷雾之主也不是迷雾族中的最强，而越是强大的族人，塑造血肉使需要消耗的气血之力就越多。

    收集气血能量，也是迷雾之主当初改进血肉祭的主要灵感来源。

    随着时间推移，灰雾已经化为了一片灰雾海。

    灰雾中原本闪烁璀璨血色光芒的晶石也已经被彻底消化。

    灰雾在这时骤然收缩，最终迷雾之主的身影在血色蛟龙背脊凝聚显现。

    封棋能明显感觉到，吸收血核后的迷雾之主实力有了显著的提升，浑身散逸的能量波动远比之前强了数倍。

    这时迷雾之主的身躯浮空，来到他的跟前落下。

    “多谢。”

    “客气，我们是兄弟，有福同享，为兄弟两肋插刀都可以。”封棋当即笑着拍了拍迷雾之主的肩膀。

    就在他准备继续开口之际，旁白的声音忽然在脑海中响起：

    【快往西方瞧瞧，你的小黑兄弟拖着两柄大砍刀，一路火花带闪电准备来要你狗命了。】

    听到旁白的提醒，封棋当即转头望向西方。

    只见往西方向，一团黑雾以极快的速度贴地飞行而来。

    沿途所过之处，绿植尽数枯萎，点点绿色能量被黑雾化的躯体吸收，成为了它力量的一部分。

    【为你我用了1500年穿越时空来看你，为了这次相聚，我连吞噬时的速度都反复练习，言语从来没能将我的杀意表达千万分之一……】

    听着耳畔贱兮兮的魔改歌曲，封棋忍不住翻白眼。

    此时小黑到来，就意味着他要与吸盘分开了。

    低头看了眼露出小虎牙，一脸奶凶表情凝视小黑的小吸盘，他忍不住在心中叹气。

    当初的吸盘没有意识，更像是一具行尸走肉的傀儡。

    但现在的吸盘却有着鲜活的生命。

    将吸盘丢给小黑，让她替自己争取时间直至战死，他实在于心不忍。

    “(`皿′)阿棋，我要打西它！”

    望着还在自己怀里挣扎的吸盘，封棋还是不忍心放手。

    沉睡1500年就为了这时候的战死，想想他就为小吸盘感到心疼。

    但他更清楚未来梦境中的时间宝贵。

    救世这条路总是伴随着牺牲，这时候的优柔寡断只会拖慢自己前进的脚步。

    想到这里，他还是抱起了怀中吸盘。

    就在他准备放开吸盘之际，忽然想到了什么，转头望向了迷雾之主。

    “兄弟，能否也帮我一件事。”

    面对询问，迷雾之主的脸上浮现疑惑表情：

    “你说，什么事？”

    封棋单手将不断扑腾的吸盘卡在了腋下，另一只手指向远处的小黑开口道：

    “看到那团黑雾了吗？替我上去挡一会！”

    封棋的话音落下，耳边响起了旁白的鼓掌声。

    【这兄弟当的……太妙了，还好我是你的父亲，没成为你的兄弟。】

