    第129章 准圣巅峰的吴刚？

    朱雀殿深处，嫦娥和小玉兔，被一位大罗仙傀带到了这里。

    大罗仙傀无自主意识，但有敌人入侵时，它会立刻与陆小凤沟通。所以嫦娥一进镇抚司，就被秘密带到这里来。

    “仙子暗中前来，想来是想通了？”

    嫦娥嘴唇微抿，片刻后，点点头道：“希望司主不会坑了嫦娥！”

    陆小凤不置可否的笑笑，然后道：“你不会后悔的！”

    说完，陆小凤又看向某处空间，淡淡道：“阁下私闯我镇抚司，还暗中偷窥，可不是准圣高手的风范啊！”

    陆小凤话音落下，嫦娥和小玉兔顿时大惊，她们可不知道有人在跟踪她们，而且居然还是准圣高手，这让她们一时间很懵！

    随后，一个身材壮硕，面容普通，衣着朴素的男子从暗中主动暴露了身形。

    “吴刚！”陆小凤有些意外。

    之前收到大罗仙傀示警，说周围有准圣高手存在。

    陆小凤很好奇，却并不紧张。

    对于现在的他来说，单个的准圣高手，已经无法对他产生威胁了。

    他只是单纯的好奇，毕竟天庭内部，准圣高手可不多。

    但是吴刚的出现，还是让陆小凤小小的意外了一下。

    因为吴刚在洪荒的人设就是宅男，没想到这个宅男为了嫦娥，居然肯放弃伐树，主动出关。

    “嫦娥不能跟你走！”

    吴刚连客套话都不说，上来就对陆小凤用命令的语气道。

    陆小凤笑容慢慢收了起来，看着吴刚，冷笑道：“你在教我做事？”

    吴刚蹙眉看了看陆小凤，似是懒得搭理陆小凤，转过头。看了一眼嫦娥道：“跟我走！”

    说完，二话不说，直接动手，根本不把陆小凤放在眼里！

    “放肆！”

    陆小凤气急而笑，一伸手，叠加的无敌神掌直接拍了出去。

    管你是准圣初期还是准圣巅峰，只要没成圣，那谁都不好使！

    吴刚见陆小凤对他拍了一掌，他毫不在意，就好像有只苍蝇冲他飞来，他只是膈应，却没心思搭理。

    然而，片刻后，吴刚骤然发现，那本来平平无奇的一掌中，突然发出让他心神震颤的力量。

    还不等吴刚有所思考，那巨掌就突然加速，眨眼间就来到了吴刚眼前。

    碰！

    纵使准圣巅峰的修为，吴刚却仍旧不敌无敌神掌。

    毫无意外，吴刚被一掌拍晕。

    陆小凤急忙祭出捆神链，还好有这件异宝，要不然，除了动用混沌钟，陆小凤还真没办法困住准圣。

    见吴刚被陆小凤一掌拍晕，嫦娥眼中竟然没有丝毫意外。

    或许在嫦娥眼中，吴刚一直平平无奇？

    这陆小凤就不知道。

    “吴刚，你们应该认识！我陆小凤从不强人所难，给你们两个选择，第一，坚持约定，我送你们去仙院。第二听他的，我送你们回月宫。如果你们选择第二条，那么，你们将永远失去选择第一条路的机会！”

    “我们去无极仙院！”嫦娥毫不犹豫的回道。

    陆小凤有些意外。“不再考虑考虑？”

    “我们既然能来，就说明我们已经考虑的很清楚了！”

    “那好！”陆小凤祭出两套镇抚司司法部五品仙服。

    “这两件衣服送你们了，你们穿上。以后你们可以挂职为镇抚司司法部五等仙官监察使，当然，这只是伪装，以后你们将会常驻无极仙院，这个身份可以外出时临时使用！”

    “多谢司主！”两女欣喜地接过仙服，不管怎么说，这也是五品仙器。而且有了这套衣服，以后就可以用镇抚司仙官的身份行走洪荒，绝对要比嫦娥的身份管用。

    “你们先换衣服吧，然后做些伪装，不要被人认出来，外面有不少你们的熟人。至于如何伪装，小玉应该懂吧？”

    “嗯嗯！”这些技能课在书院时都教过，这可是常用的生活类技能，吴辰肯定不会忽视。

    .......

    一个时辰后，镇抚司所有金仙及以上仙官全部就位。

    之后，陆小凤让如意真君和哪吒带队，他自己留守镇抚司，有太乙仙傀和大罗仙傀的存在，陆小凤一个人足矣！

    至于嫦娥和玉兔，被陆小凤交给了如意真君，如意真君对他百分百忠心，有如意真君在，足以保证嫦娥和玉兔不会泄露身份。

    所有事情交代完毕，一群人浩浩荡荡的离开镇抚司，九重天，直奔南天门。

    南天门，四大天王又凑在一起执勤，然后看到一群身穿统一仙器官服战甲的神仙列队整齐的飞了过来。

    离老远四大天王就认出来，这是镇抚司的人。

    因为整个天庭，也只有镇抚司能给自己的手下全部分发仙器套装。更重要的是，这些仙器套装每个都超级漂亮，不知道有多仙神眼馋镇抚司的套装，包括四大天王在内，要不是他们职责在身，估计早就投奔镇抚司了。

    如意真仙等人离南天门还有一段距离时，四大天王就打手势，示意放行。根本没有丝毫盘查的意思。

    如意真仙知道，这是四大天王给陆小凤面子。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    所以镇抚司众人，靠近南天门后，纷纷停下来，对四大天王抱拳感谢后，这才离开！

    “嗯？大哥，我好像看到哪吒了！”

    “我也看到了！”

    “哪吒什么时候加入镇抚司了？”

    “哪吒加入镇抚司？这......陛下同意了？”

    “陛下恐怕还不知道！”

    “啧啧啧，这回热闹了！”

    “热不热闹跟咱们都没关系，认真巡逻！”

    .......

    与此同时，仙院主峰无名谷内，功德池经过近一个月的酝酿，里面终于有了动静。

    便见本来平静的功德池水，突然像是温泉一般，慢慢的向上涌起了气泡。紧接着，功德池水表面，开始凝聚一层淡淡的七彩光华，然后整个山谷的天地灵气突然暴动，在功德池的上空，渐渐形成了一个灵气漩涡，灵气漩涡如一个漏斗一般，漏斗的底部正对着功德池中央。

    庞大的灵气被功德池迅速接受，与此同时，山谷四周的植物迅速枯萎，一缕缕浓绿色的丝线被聚集在一起，之后全部投入到功德池中。

    隐隐间，功德池中，好像有一个倩影在迅速凝聚成形。

    (本章完)

