    “我不管啊，下次打架不能撇下我，哥哥我到时候让他们好看，顺便试验一下我这半年长进多少。哎对了，周叔有没有讲啥时候再进山啊，你提前跟我讲啊，我好去求我祖父。”周毅对打猎向往无比，非常想跟，他都想好了，死皮赖脸，满地打滚都得让他祖父同意。

    “我咋知道，我爹没讲，我哪敢问呢。你自己去问。”

    “你都不敢问了，我哪敢问啊，你要么问问你娘看看，到时候咱俩一起去，满载而归又能吹半个月的牛逼了。”周毅怂恿着。

    “我才没吹牛逼呢，哼，我说的都是事实。”他也很想再去一次，也不知道爹同不同意。

    边上三小只都被说心动了，但是也知道，他们还小，爹才不会带呢。周恒感慨着:“我啥时候才能长大呢。”

    周盛拿手放周恒头上比划到自己下巴，说:“要也是我先长大，你再等等啊。”

    “二哥讨厌，我以后肯定比你高。”周恒气鼓鼓的说。

    “那可不一定，大哥跟我长的比较像爹，我们长大肯定跟爹一样高，你长的像娘哦……”周盛觉得小弟瞪大眼睛，气鼓鼓的样子好可爱，难得坏心眼的欺负一下。

    “才不会，我只是长的像娘一样俊，我是男子汉，我肯定像爹一样是大高个。”周恒狠狠踩了他二哥一脚，扮了个鬼脸就跑了。

    周盛抱着脚，哇哇叫。

    周善幸灾乐祸的道了句:“活该。”

    一群人嘻嘻哈哈的前后追赶的到学堂。

    大家看他们四兄弟鼻青脸肿的样子，也都很好奇，一群人围了上来。问明经过后，都很有同窗义气，纷纷表示，下次打架叫上他们一起。你一句我一句的，讲的热火朝天，夫子来了都没发现。

    周夫子咳了两声，大家才各就各位坐下。看到这四兄弟的脸，他也好奇的看了两眼。不是在学堂出事，也不归他管。

    孩子们送走后，裴绣也要去把他们昨天换下的脏衣服拿河边洗，一家六口，衣服每天换，天天都一大盆，偷懒一天都不行，衣服堆更多是小事，主要是没像样衣服换了。没那条件，一般人家只有两身衣服换洗，最多再有一身好一点的留着出门做客穿。

    去年刚给大家一人做了两身新衣裳，新棉衣，旧着留着干活的时候穿，真要换也是有衣服换的，但是夏天衣服一天没洗都感觉要酸臭了。

    她到河边还没多少人，在大头娘边上找了个位置蹲下，可以边洗边聊天，村里的八卦每天去洗个衣服就能了解个七七八八的。

    大头娘靠近裴绣小声的问着:“你大嫂家的小女儿嫁出去快一个月了吧，明天端午了，今天有来送节礼吗？”

    “不清楚诶，没听说啊，我也没去老宅。怎么了？”裴绣疑惑着，怎么突然问起周雨了。

    “我娘家有人看到她去药铺抓药，原本以为是风寒啥的，后面听说是明目的药。听说陈家那老太太去绣庄搜罗了一堆活计，分派给她做。这要是没日没夜的都在做活，眼睛可怎么受得了，不得熬坏了，可没得这么作贱人，才刚嫁过去呢。我也是听说，也不知道是不是，所以才问一嘴。”大头娘一副瞧不起陈家的做派的样子，撇了撇嘴。

    “不会吧？才刚嫁过去呢，也没听大嫂说起啊，真需要娘家人出面，肯定要叫上我夫君人啊，就他那副表情，往那一站，陈家哪还有人敢说话。”裴绣半开玩笑的说。

    大头娘都被逗乐了，哪有这么埋汰自家夫君的。话题就这么被裴绣插科打诨的揭过去了。

    正巧虎子娘也来洗衣服了，看到裴绣就也挨着她找了位置。笑着说:“昨天几个孩子鼻青脸肿的回去，可吓坏我了。问清了才知道是跟你家几个打架了。孩子们没分寸，有没有哪里打到了。”

    “我昨天也吓一跳，他们一回来还躲房间里，被我揪出来问，也没啥事，都皮外伤，几天就能消了，小孩子打架正常，男孩子都皮实，没啥事。”裴绣看虎子娘挺开明的，也很意外，还以为今天会有人上门来问罪的。

    “我家小子皮实，小孩子打闹很正常，过几天又玩一块了。就是他那几个姑姑家的表弟，哎，不是自家孩子，不好说。明天端午过节，今天一早我就让虎子爹送回去了，顺便让他爹去交待一下，毕竟过来玩两天，结果一身伤送回去，我怎么都理亏。”虎子娘也有点犯愁，这不是自家孩子，自家孩子他们就揭过去了。才来呆两天就惹事，一个巴掌拍不响，她小姑子的几个孩子也不是省油的灯。

    “孩子打架也是常有的事，你小姑子家要是找过来，你直接带过来就是，我来应付，孩子打架也不是一方的错，两波人都有问题，而且又不是我家孩子压着他们打，打出好歹来。他们五个打我家四个，也被打的鼻青脸肿的，大家半斤八两而已。你小姑子要是追究，你尽管带过来就是了。”裴绣不怕他们上门追究，又不是一方的错，她家孩子也受伤了。

    “我也愁呢，也不知道虎子爹能不能安抚下来。刚好碰上你了，过来提前跟你说一声，有个心理准备也好。”

    她是觉得周成不好惹，她小姑子家要是上门闹事，也得不着好，而且裴绣看着那利索样，也不是个胆小怕事的。

    “先谢谢你了，你家虎子没啥事吧？我家小子还说虎子很厉害，劲大，能打。”裴绣觉得虎子娘为人还是不错的，不会因为孩子的事去迁怒大人，看事情很明白。

    “没事，他都一点事也没有，脸上青的两那块，过两天就消了，给他疼一疼也好，省的总觉得自己勇猛，谁也比不上，让他长长记性。”虎子娘笑着说道。

    “我家的也是，跟他爹进一回山，回来就飘了。”

    “你家周勇有大出息啊，能文能武的，我虎子要是也愿意上学就好了，送他去他都不去，可愁死我了。”一说起孩子，大家都有聊不完的话题。

