    周末，盛漾反正也没什么事，便提出让盛御熙带他去S大逛逛，好见见三哥那位对手。

    正所谓知己知彼，才能百战不殆。

    盛御熙也开心得不得了，老早就想带妹妹去他们大学逛逛了，提前让妹妹领略一下大学生活。

    进了S大，这两人颜值太高，频频引人注目。

    盛御熙是风靡全校的校草之一，又帅，篮球又打得好，很多人都认识他。

    “那女孩子是谁？”

    “不会是……”

    “咳，我可是听说他没有女朋友的啊，那我岂不是没戏了？”

    “他没你朋友，你也没戏好么，人家可是高岭之花。”

    盛漾听到深深注视了盛御熙一眼，这一眼，诸多意味。

    盛御熙忙拍胸脯，自证道，“妹妹，别看我这样，拉低了全家颜值，但是在外，我也是很有人气的好么？好歹也是校草……之一。”

    “哦。”

    “我说真的！”

    “知道了。”

    面对妹妹云淡风轻的态度，盛御熙小可怜简直要悲痛欲绝了，总觉得怎么解释，都解释不清楚的感觉。

    他转头，又对那群吃瓜群众道，“这是我妹妹！亲妹！”

    随着越往三哥的那栋楼走，越觉得不对劲，盛漾凝了凝眸，“三哥，你是学医的？”

    “……”盛御熙小可爱哭丧脸，“妹妹，你才知道吗？”

    盛漾无言，虽然最近她帮他在补课，但是大一还没学那么深，看了那些书，她还以为他是学生物的，压根没往医学上想。

    “妹妹，你那是什么表情？学医很苦很累的，你难道是在担心我？”盛御熙喜出望外。

    “不。”盛漾一本严肃脸，“我是在为你的病人担心。”

    “……”

    妹妹太无情了！

    医学院是S大的王牌专业，特别看重，所以专门给他们分了一栋楼。

    到了那栋楼，再往上走，便是实验室。

    盛御熙的对手叫顾朝，常年混迹在实验室和图书馆，比三哥刻苦许多，所以他的电话常常是打不通的，因为进了实验室和图书馆，就是关机状态。

    盛御熙只能带着盛漾一层层找，就当是带着妹妹逛逛了。

    盛御熙沿路给盛漾介绍着，顺便看看各种实验室，解剖室，模型室。

    尤其重点介绍了一个，这是他们学校绝无仅有的一家实验室，A级实验室。

    “妹妹，你觉得怎么样？”盛御熙兴冲冲的。

    “还行吧。”盛漾有几分勉强地说，因为之前进过S级实验室，所以在往下降维，有点受不了，说还行都是看在三哥的面子上，她不大会撒谎。

    “这位小同学好有意思。”不远处传来一个女声，而后一个穿着白大褂的女人走了过来，她笑容恬静，头发盘在脑后，但看上去还是挺年轻的。

    她的身后跟着一老熟人，正是之前参加过商战的温知雅。

    温知雅显然也没想到会在这里遇到盛漾，脸色立时阴了阴。

    “盛同学，你好。”薛雪主动打招呼。

    盛御熙点点头，分别指着薛雪，盛漾介绍了对方。

