    当听到了秦天道的询问之后，陈朽微微的点了点头。

    这一刻，他已经做好了一场宏大的祭祀准备。至于体内的道伤，陈朽并没有好的办法。这种道伤是作用于灵魂之上，伤及到了元灵。

    也就是说，陈朽目前的灵魂状态，和秋雨的状态差不多。不过秋雨在受到伤害的时候，她的实力可以几乎忽略不计，所以无法承受这种后果。但是陈朽受到伤害的时候，已经是仙王了，虽然灵魂之中满是道伤，但是他还能够承受住。

    就这样，祭祀的事情，在沧海心，秦天道和陈朽三个人之中定下来了。除了沧海心，秦天道，和陈朽三个人以外，这件事情，再也没有任何人知道。

    “这这里，有一个珈蓝族的皇子，蓝斯的灵魂。他现在已经迷上了极乐露，整个人的意志崩溃了，也许他掌握的一些基础的科学知识，对于你来说有很大的作用，你拿去拷问吧！”这一刻陈朽直接将蓝斯的灵魂送给了秦天道，并且把数瓶极乐露送给了秦天道。有了这极乐露之后，蓝斯就如同是待宰的羔羊，根本就没有任何的反抗的力量，只能是乖乖的被秦天道摆布。

    当听说是珈蓝族的皇子蓝斯的灵魂之后，秦天道的眼神之中带着无比震撼的目光，立刻将珈蓝族皇子蓝斯的灵魂收下。

    对于秦天道来说，珈蓝族皇子蓝斯的灵魂，简直就是一个福音。他带领的的团队研制出来的正反物质的巨型爆炸物，还有思想烙印的机器，全部来自于陈朽提供的知识，而这些知识，正是来自于这个珈蓝族的皇子。

    “好，陈朽，这件事情你办得漂亮。珈蓝族在宇宙星空之中，科技无出人左右。虽然正反物质这种东西对于珈蓝族来说已经很重要，但只是其一，珈蓝族还有诸多的顶级技术我们无法追赶，也许有了这个珈蓝族的皇子，我们能够少奋斗不少年！”

    此时秦天道的眼神之中无比激动。这个还是人族大总统的将军，此刻竟然因为一个珈蓝族的皇族灵魂，就变得如此的激动，实在是让陈朽有些震撼莫名。

    “科技，是惠及更多人的法宝。一个种族如果想要在极短的时间内提升实力，科技显然要比修炼大道快得多。如果地球出现了一个仙尊的顶级战力，虽然可以小范围的改变一下地球的现状，但是于大局没有决定性的改变。毕竟星空之中前五十的种族，全部都有仙尊。但是如果我们掌控了珈蓝族的核心科技，创造出可以毁灭整片星域的武器，那么我们地球的地位，就会迅速的提升上来。”

    此时秦天道认真的对着陈朽道。

    陈朽微微点了点头，的确是这样，他对于这件事没有异议，反正秦天道的身边有诸多的团队，即便是秦天道现在是人族的大总统，也有团队帮着他做事，他可以将诸多的事务都推给团队。

    “陈朽，你创立的往生教祭祀，对于我们人族来说是第一等大事。我们人族的政府，会全力的配合你来工作，你有任何的要求，都可以提出来。”此时秦天道的眼神变得无比的深邃，身上突然之间出现了一股杀伐之气，这是秦天道曾经在半位面上作为将军积累的恐怖杀气，这一刻不自主的散发出来。

    “禹皇族侵略我们地球，更是忘本，数万年前的叛徒，如今竟然堂而皇之的成为了地球的主人，这个种族简直就是丧心病狂，即便是将他们全部灭亡，我也没有任何的遗憾。不过这次盛大的祭祀，如果按照上古典籍之中记载，也只能是将地球之中选择一个血脉进行扫除，不然我还真想，将禹皇族所有人，全部杀死！”

    秦天道此时浑身杀意道。

    “放心吧，只要是将地球本身的禹皇族修士杀死，就已经让禹皇族元气大伤了。如今禹皇族全力的占据地球，有三分之二的兵力已经投放在了地球之中，更有不少的仙王来到了地球。就连禹君河仙尊，也已经来到了地球。虽然禹君河的分~身阴差阳错下被我灭了，但是我估计以禹君河仙尊的威严，他绝对不会允许一个冒犯他的仙王继续逍遥，也许他已经来到了地球之中找我。这样的话，我们祭祀的时候，或许还能干掉一个仙尊。”

    此时陈朽的眼神之中，也满满都是嗜血之色。

    曾几何时，仙尊在地球人的眼中，那是绝顶的战力，是不可触犯的大人物。但是现在，陈朽已经开始想要设计仙尊了，这就是源于绝对实力的自信。

    此刻陈朽已经晋升到了仙王的层次，禹皇族的仙王，对于陈朽来说，如同砍瓜切菜一般，即便是真正的中阶仙王，对于陈朽来说，也没有任何的难度。唯一让陈朽感觉到有些难度的，恐怕也只有那些高阶的仙王，在仙王七重天以上的仙王才能够让陈朽正视。

    除了仙王，面对着仙尊，陈朽的灵魂空境境界，也是非常的厉害，上一次禹君河的分~身，就是被陈朽强大无比的灵魂境界找到了分~身灵魂的隐藏之处，让陈朽直接的将这个分~身的灵魂灭杀，让禹君河的灵魂彻底的陨落。

    而现在，通过盛大的鲜血祭祀，陈朽还会将禹皇族的更多的仙尊，全部的灭杀。不过，目前地球之中，恐怕已经没有了仙尊，这让陈朽感觉到了有些遗憾。

    “去吧，按照你们的想法去做吧，这次，一定要将禹皇族打痛，要将禹皇族彻底的赶出地球之中！”

    此时秦天道对着陈朽道。

    “海心，你也跟着陈朽，帮助陈朽血祭，至于我，根本不能够离开这个地方。你们真的以为禹皇族没有发现我吗？他们之所以现在不动手，只是觉得我对他们还够不成伤害，他们不屑于出手。但是一旦我从非洲这片地域之中离开的话，那么我的一切举动，也会暴露在禹皇族的眼下，到时候恐怕会连累你们。”

    秦天道缓缓的对着陈朽和沧海心道。

    陈朽微微的点了点头，随后就和沧海心从这个原石密、林之中走出来，临走的时候，秦天道送给了陈朽一架战舰。

    “这是一艘天级战舰，但是它的内部动力，已经安装了禹皇族的正反物质的动力炉，这是我们量产出来的第一艘样品，即便是我们人族的帝级战舰，也比不上这艘天级战舰的动力，送给你吧陈朽。”

    秦天道此刻对着陈朽道。

