一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十二章  真假牙雕（一）

    第二天的方程一大早就接到了文老的电话，说是林伯征已经把他想要的首饰做好了，让他过去取！刚好赶在年前，这样过年的时候方程就可以把东西送给家人了！

    方程一听文老让自己过去取首饰，便想到那天在文宅自己和文静之间发生的事情，他弱弱的开口询问着文老，

    “文老，那个......我想问一下，文静她在吗？”

    文静那丫头实在太魔性，自己拿她可没办法，可是惹不起自己能躲得起啊，

    “哈哈哈......”

    电话里传来文老的笑声，

    “方程啊，你这是怕了文静那丫头了吗？方程啊，我想你保证，那丫头就是性格疯了点儿，可人是既善良又本分的！”

    文老还趁机推销起自己的孙女来，惹得方程更加的尴尬了，

    “那个......文老，文静很好，又漂亮、家世又好，我根本配不上她的！最重要的是......我有女朋友了，我很爱她！”

    返程明确地表明了自己的态度，

    “呃......”

    文老显然没想到方程会这么直截了当的拒绝自己，但随即他便也释然了，坦荡的说出自己有女朋友总好过瞒着有女朋友的事实再跟自己的孙女儿搞暧昧的要好吧！文老明白，好的资源自然大家都想要，他也不例外，不过最后花落谁家，还是要等着看最后的结果了！

    “好吧，你们年轻人的事情我就不操心了，儿孙自有儿孙福，你们到最怎么样，那就看缘分了！”

    文老微微的叹了口气，

    “文静跟朋友去逛街了，不在家的，你放心的过来吧！”

    “哦，那好，那我马上就过去！”

    听了文老的话，方程这才放下心来，收拾了一番便开车出门了！

    到文老家取完了首饰，方程便直接到了方正堂！明天的斗口大赛自己手里总要有几样东西把持着，至于真假......自己就随便看着来了，左右都是些纨绔子弟、世家弟子，自己也没想着真要怎么样，无非就是赢几样东西放回方正堂摆着罢了！

    “欢迎光临......”

    一进方正堂的门，就听到大憨嗡嗡的声音传来，只见他正低着头写着什么东西，写完抬头一看，才发现是自家老板来了，

    “方兄弟！你回来了？”

    他喜笑颜开的走过来，

    “恩，回来了！肖掌柜呢？”

    方程扫了一眼前厅，没发现肖掌柜的身影，

    “哦，肖掌柜去隔壁帮忙掌眼了，隔壁来了个尖儿货，据说价值不菲，可掌柜的有些拿不定主意，这不......向咱们肖掌柜讨教来了！去了半天了，还没回来！也不知道是不是真的！”

    大憨一五一十的到来，

    “哦？什么东西，连肖掌柜也要看这么久？”

    方程倒是有了点兴趣，

    “方叔叔！”

    小男听到方程的声音从内厅跑了出来，一下子就扑到了方程的怀里，

    “小男！”

    方程抱起她，轻轻的掂了掂，

    “好像胖了点，看来最近好好吃饭了！”

    “我一直都好好吃饭的，只是医生不让吃太多！方叔叔，我期末考试得了全班第三名，你有没有什么奖励啊！”

    小男嫩声嫩气的对方程说道，惹得方程刮了刮她的小鼻子，

    “有，必须有！”

    “小男，不许没有礼貌！”

    田美文一边在围裙上擦着手一边从内厅里走了出来，

    “小方兄弟，你回来了！”

    她向方程打着招呼，

    “恩，田大姐！”

    “小男，过来，怎么能向方叔叔要东西呢？”

    田美文语气严厉的教育着小男，还没等方程说话，一旁的大憨开了口，

    “还是孩子嘛，考试成绩好就想让方兄弟夸奖她呗！方兄弟不会在意的，你就别说孩子了！”

    大憨把小男抱起来，温声细语的对田美文说道，方程看着两个人之间的感觉，不由得一笑，

    “行了，你们两个聊吧，我带小男出去转转，给她买个大礼物！走喽，小男，跟方叔叔出去转转！”

    方程说着从大憨的手里接过小男，然后向方正堂门外走去！

    方程抱着小男先是去了大憨所说的隔壁古董店，一进门就看到店里面围了四五个人，中间的正是自家店面的肖掌柜，他正拿着放大镜、戴着老花镜，仔细看着面前的一尊似乎是石雕的物件儿，就连方程走进来他也没有发觉！

    方程抱着小男在一旁站了十多分钟后，肖掌柜这才抬起头，一只手扶着自己由于站立过久而导致酸疼的腰，另一只手放下手里的放大镜，轻轻的揉了揉自己的眼睛，

    “老陈啊，要我看这应该是尖儿货无疑啊，但是......这可是几百万的物件儿啊，我的意见你也只能作为参考，究竟入不入手，你自己看着办吧！”

    肖掌柜的话说得够圆滑，他也害怕万一打了眼，这陈掌柜可是要埋怨自己的，

    “肖爷爷......”

    见肖掌柜忙完，懂事的小男这才开口叫道，

    “小男？咦，方程，你怎么来了？”

    肖掌柜才看清抱着小男的是方程，

    “肖掌柜！”

    方程对着肖掌柜笑了笑，然后他的目光便放到了肖掌柜刚刚掌过眼的那尊石雕上去！

    方程这才发现，这并不是什么普通的石雕，而是一尊牙雕，是一尊象牙雕刻而成的五福临门图！这尊“五福临门”大约有八十厘米高，通体都是象牙材质，周身都是由若干象牙骨片拼制镶嵌而成！它的造型非常精致，是由一座圆盘和一副底座所组成！

    这尊“五福临门”的底座为镂空雕亭台式造型，上面竖刻着两条龙共戏一珠，寓意着“双龙戏珠、吉祥如意！”它上端的圆盘正中心以浮雕的刻法雕刻着一个“福”字，然后周围是四只欢乐祥和的蝙蝠在环抱、围绕着这个“福”字翩迁起舞，象征着“五福临门”！

    所谓牙雕，自然就是在象牙上雕刻出各种各样的图案，这是一门古老的传统艺术！象牙是大象身上最为坚固的部分，其光洁如玉，耐用和珍贵程度都与宝石相媲美，所以追崇牙雕的人大有人在！

    当然，现如今的社会与古时不同，是禁止捕杀大象的，所以现如今的象牙艺术品只有两种，一种是自然死亡的大象所遗留下的象牙所制作出的艺术品，另一种就是猎杀大象获取象牙所制出的工艺品，当然这是违法的！所以在古董的圈子里，牙雕素来有一个称呼——尴尬的禁忌之美！

    方程把小男放到地上，来到了这尊牙雕的旁边，他转头看了看一旁站着的两个男人，年老的大概五十来岁，穿着一件朴素的黑色帆布夹克，满脸的沧桑看，而年轻的男人一脸稚嫩，看样子似乎还不过二十岁，身材不高却很结实，看来他们就是这尊牙雕的卖家没错了！

    “线条流畅、惟妙惟肖，恩......雕刻的技术的确不错！”

    方程看着眼前的这尊牙雕感慨道，听了他的话，那名年老的卖家急忙站出来点头道，

    “那是自然，这等精美绝伦且周身皆为象牙所制的牙雕，那定是古代的某位雕刻大师的杰作！且古时象牙本就是昂贵稀有之物，一般人家也不可能接触到如此摆饰，我想......这可肯定是宫廷中或是皇家贵族所用的器物！”

    “古代？”

    方程重复道，

    “古时朝代那么多，牙雕又已经有几千年的历史了，你说的古代是哪一个朝代？”

    “我想......大概是清代的吧！”

    年老的卖家看着语气有些咄咄逼人的方程不由得微微皱眉，显然是有些不开心的，

    “我本就不是专业的收藏家，只是祖上传世的物件儿恰巧在我的手里而已，我不明白也很正常！你们若是想买那便买去，要是不想买我也没有必要跟你们说这些多余的话！”

    眼见这卖家生了气，方程微微一笑，不紧不慢的开了口，

    “您别生气，这么昂贵的物件儿，别说在我们这儿，你去别的地方也是一样要问得很清楚的，您说是不是这个道理！”

    男人听方程这么说，脸上的愠色消退了很多，方程见他恢复了常态便继续说道，

    “清代的确是牙雕工艺的鼎盛时代，有许多传世的牙雕作品都是产自于清代！而这尊牙雕看上去......也确实像是尊清代的物件儿！”

    那卖家见方程赞同了自己的说法，眉眼之间禁不住充斥起明显的得意之色！