    林元摇摇头，“我刚才元神似乎与那石棺融为一体了l能够清晰的见到外面的一切。”

        小白有些疑惑，对林元所说的半知半解。

        对此林元只是轻轻一笑，“反正，小白，追杀我两的那家伙，现在应该是解决了。”

        “真的？”

        小白有些狐疑。

        就在刚才，它只是见到那石棺投影在剑气之海上面浮现，至于大哥林元眼中的光景，它则是一无所知。

        只见林元呆呆立在原地，像是魔怔了一般。

        关于秦至，见到大哥再次点头，小白心大，也就不再去管了。

        既然大哥都说秦至解决了，那就是解决了。

        对于大哥林元，小白还是由衷地信任的。

        于是，它看向林元道：“大哥，那既然那家伙没了，咱们还进去吗？”

        小白指着剑气之海。

        林元面色负责的看了一会生机石林深处，轻声道：“不进去了，接下来我们挖点生机矿石，就离开此地吧。”

        对于生机石林深处的那口石棺，林元捉摸不定。

        按照黑龙所说，上次自己之所以没有被生机之力倒灌撑死，能够重塑躯体，全靠石棺之中涌出来的金色符文。

        再加上这一次，石棺已经帮助他两次了。

        里边有什么他不知道，但石棺，似乎愿意帮助他。

        深深的看了一眼那藏在深处的石棺，林元带着小白转身就走，开始去矿脉之中挖取矿石。

        这一次，全是靠着那只干尸，这才有了进入其中的通道，这样的机会，不能浪费。

        况且上次是因为自身带不走生机矿石，可这次有了黑龙空间，可以储存很多矿石出去。

        一人一兽，开始在这地底疯狂挖掘，足足挖了整整一天，装了数万快矿石之后，这才沿着来路出了矿洞。

        地下几千米，其中还有很大一段路程是垂直向下，从外边看进来，就是一个黑漆漆的无底洞，足以挡住所有没有修为的凡人。

        出了洞口之后，林元照例，将洞口彻底掩埋，这才走出平地。

        此时的正片析林山脉，方圆几千米，都被雷劫劈了个遍，别说树木，草都没有一根。

        整座山头，黑漆漆的，荒凉，破败。

        “大哥，你说的那个干尸变成的人在哪里？”

        “应该就在前面的坑底。”

        林元确定道。

        因为在那石棺消失前，他看到那道被雷霆劈得半死不活的男人，就躺在一座深坑之中。

        可带着小白到了坑底的时候，却发现哪里还有半个人影。

        “走了？”

        林元眯起双眼，接着带着小白连忙朝着外围搜索。

        除了那血眼干尸复活之外，还有秦至也从数千米高空坠落，如果没有什么意外，也应该还在这片山脉之中。

        庞大的神识展开，将整个矿区搜了一遍，林元失望而归。

        整座山中，寸草不生。

        “算了，先回临海再说！”

        在半空中停住脚步，林元稍坐思量，变带着小白朝临海飞去。

        析林矿山隔着临海不过几十公里，这边的巨大动静，在临海感受得清清楚楚。

        在那雷劫降临之时，临海这边，整整半座城都是黑云压顶。

        无数人惊慌失措，浩瀚的天威降临，无数人瑟瑟发抖。

        “这是要灭世了吗？”

        有人在街上凝视北方，眼中惊骇。

        辽阔的临海城，覆压数十里，可今日，临海上空一半是黑云，其中雷霆滚动。

        而另一半，天清日朗，阳光和煦。

        如此奇异的天象，瞬间让整个临海城的人都沸腾了起来。

        灵气复苏，天地异变……

        有大妖仙身北边，正在渡劫……

        有强大的修士冲天而起，要应劫成仙。

        还有的人，说这是临海即将出现大灾难的前兆。

        种种猜测，各种流言在众多社交网站上疯狂传播，无数人既兴奋又恐惧。

        还有一些自认为高瞻远瞩的人，纷纷打算未来前程。

        因为实在是太恐怖了，这绝不是普通的天气变了要下大雨风雪，煌煌天威降临，人人皆是亲临其境，身有所感。

        政府为了稳定人心，不得不开始公布一些隐藏在这繁华世界背后的众多奇闻异录。

        异能者、内力大宗师和修行者等等词语开始出现在官方推送的消息之中。

        天明、神医门、云八门等等隐世门派，也第一次名正言顺的被官方呈现在世人面前。

        随着官方的这一系列操作，整个临海城的人都彻底兴奋起来。

        原来，这个世界上真的有异能者，有修行者！真的有人能遨游天穹！

        那些传说中的宗门门派，竟然真的存在。

        人们眼中亮起了光芒，可紧接着的便是迷茫。

        在这样一个世界，他们该如何自处？

        要说在临海人眼中，哪里最神秘，甚至成为人们口中的禁区。

        那自然就是明云区。

        人们走过那里时，往往都会心有余悸。

        有少部分人在那里见到了一些奇闻怪事。

        有皮肤洁白的人类，一转身就变成了身负双翅的吸血鬼。

        有面带微笑的年轻人，一拳砸烂汽车，手中掌控火焰，接着一跃数十丈。

        有人在几十层高的大楼楼顶一跃而下，但到了地上却像个没事人一样。

        关于种种奇闻异事，人们心中早有猜测，可一直以来也就当坐故事来听。

        但这次官方通告出来，那些不愿意相信的人，纷纷回过神来。

        原来前段时间临海周边出现的两次巨大震动，不是简单的地壳运动，而是有传说中的天地秘境出世。

        而临海发生的一件件骇人听闻的事，真相也一一浮现在人们的视线之中。

        震惊，恐怖，不可思议。

        但大家的心里都明白，这样的情绪，在日子一天天过去之后，人们都会坦然接受这一切。

        天大的事情，在时间的冲刷下，该是怎样就还是怎样。

        照常上班养家糊口，照常抱着手机吃瓜。

        不过此时，人们正在兴头上。

        各色各样的情绪，开始在网上汇聚，激荡。

        无数人迷茫，无数人激荡。

        在临海的一栋大厦之中，赵向柳刷着手机，忽然从沙发上跳了起来，“这是疯了吗！”

        “怎么了？”

        围坐一厅的赵秦和陆肖被突然暴起的赵向柳吓了一跳。

        “快看，官方将所有的一切都公布出来了，天呐！这是怎么想的！”

        赵向柳有激动无比，却又难以置信。

        赵和陆肖将所有的消息看了一眼，赵秦一脸震惊，但陆肖却是气定神闲。

        赵秦有些好奇，“怎么，陆战神，莫非此事你知道？”

        向来脸色冷漠的陆肖点了点头，“关于这些事情，上边已经不止一次讨论过这个问题了，于其欲盖弥彰，不如告之于世。”

        “那就不怕……？”

        赵秦有些担忧。

        他想说的是，难道就不怕天下大乱？

        陆肖摇摇头，坚定道：“政府，相信民众。再者就算出现一些目无纲纪之人，政府也有力量控制局面。既然敢宣布出来，就说明已经做好了充分的准备。”

        赵秦若有所思，淡淡道：“也是。”

        一边的王云和王涛没有说话，林元的去世，给二人的打击很大。

        所以两人一听不是关于林元的消息，就兴趣泛泛，也就没有再插嘴的兴致。

        至于张小月和赵雪，则是出门去买菜去了。

        众人准备在这里先暂住两日，就算是要分道扬镳，也得等到事件平息以后再说。

        当然了，分道扬镳之前，肯定要将关于林元的死讯告知张小月，接着就是商量以后的对策。

        一想起那场面，赵秦就不由得有一股作鸟兽散的落寞。

        长叹一声之后，赵秦坐回沙发上。

        “咚咚！咚！”

        就在他做回之后，外边传来了一阵敲门声，

        “向柳，去给你妹妹她们开门。”

        赵秦朝着儿子挥了挥手，提醒坐着刷手机的赵向柳。

        “来了！”

        赵向柳起身而去。

        可没一会，赵向柳的尖叫声就在房间里边响了起来：“鬼啊！”

        闭目养神的陆肖猛然睁开双眼，身影极快，一瞬间就朝着门口冲去。

        可下一刻，陆肖傻眼了。

        循着声音看去的王云、王涛，还有赵秦，也纷纷愣在原地。    赵秦愣了一刻，揉了揉自己的眼睛，“林……林神医，你不是死了吗？”

        “师傅！”

        “林神医！”

        沙发上的王云和王涛也觉得自己眼睛花了，可那门口的身影轻轻吐出一句：“赵家主，你可不能咒我！”

        二人这才恍然，连忙起身相迎。

        “哎哎哎，干什么干什么！你们当本小爷不存在是不是？”

        林元肩头的小白，傲娇出声。

        这不应该啊，怎么这一个个的，今儿个都对大哥这么热情了？

        而且，完全忽视了它的存在。

        “哈哈哈哈，小白！白大爷!”

        赵向柳一把将林元肩上的小白。

        陆肖则是一脸震惊。

        林元，没死！

        于是呀，一脸疑惑的看着林元。

        林元摆摆手，“进去说！”

        “哎！”

        已经两天未曾有过一丝笑容的陆肖，笑着答应。

        在王云王涛赵向柳的围绕下，林元进入大厅到沙发上坐下。

        “坐啊，一个个这么盯着我，怎么，我脸上有花啊！”

        林元这一句话，可是勾起了赵向柳的万千委屈。

        “林神医，你这话倒是说的轻巧，你知道我们昨天今天是怎么过来的吗？我们都以为你死了！”

        “什么？”

        林元一脸黑线。

        谁死了？林元思来想去，也没有哪个环节出问题啊，怎么众人就认为他死了呢？

        赵向柳咧嘴一笑，但又如哭如诉，将整个事情的起因经过，全都给说了一遍。

        从王云的通风报信，到众人赶到梧桐路，再到战神陆肖送来林元的死讯，再到一起逃离到此地，中间还包括对张小月隐瞒林元的死讯。

        关于最后一点，赵向柳说得绘声绘色，把众人隐瞒死讯的经过，说得艰难无比，他的内心又承受了如何的煎熬。

        林元给这家伙一个白眼，这才起身对陆肖和赵秦致谢：“有劳你们两位了！”

        若非两人，小月还不知道会如何伤心。

        赵秦谈不上老泪纵横，但心里边的高兴，溢于言表，一连两声：“回来就好！回来就好！”

        陆肖则是有些尴尬。

        感情，他传了个假消息。

        于是看向林元，认真道：“神医，我在监控里边明明看到你被那周家的长老一道气机站斩灭，可为什么……？”

        陆肖说完，一边的赵向柳还拿出手机，给林元看那段监控视频。

        林元看了之后这次恍然大悟。

        对着众人微微拱手，“当时我以秘法离开了，没想到倒是让你们担忧了，实在罪过！”

        “害，反正没事就行！”赵向柳十分的洒脱的挥了挥手。

        林元把抱之一笑，这才给几人解释起整个事件的来龙去脉。

        周家、秦至、析林矿山……

        每一件事，都听得众人一愣一愣的。

        当林元说到手刃周家众人，宰了烧毁两家房屋的周乐山时，赵向柳狠狠的呸了一口。

        “敢烧我家房子，真是便宜他了！”

        讲完一切之后，林元起身看了看这偌大的客厅，“那百兽门的特使已经生死不知，不过有一点可以肯定，至少短时间内，那家伙不会再出现。”

        之所以敢如此想，是鉴于对方的脾气。

        秦至乃是道境强者，被那金色符文化成的金色小剑斩中，虽然不知道其情况到底如何，有没有受伤，不过有一点可以肯定，绝对不会一点影响都没有。

        说不定，还会带来一个天大的好消息。毕竟那石棺本身就如此神秘，从里边出来的金色符文，不应该什么作用都不起才对。

        而且退一万步来说，就算秦至毫发无伤，以其对方的修为和眼界，不会像周家一般使用一些下作手段，想要对付自己，对方会直接现身，没有那么多的弯弯绕绕。

        所以，重回临海是安全的。

        至于天明三家，林元眯起了双眼。

        周家三大长老死亡，周家从邻城派遣来的势力也被他屠戮一空，短时间内，对方不会再有人来。

        若是对方再来，他想好了，高调复出高调迎战，绝不能再张家和赵家因他受到牵连。

        两家的房子已经因为他被付之一炬两次了，林元心中十分过意不去。

