
　　当夜，夏天便和这个叫多宾．克莱尔的西方人，坐上了飞往英伦的客机。

　　他自然通知了柳清清，说自己去执行任务，三五天便会回归。

　　为了以防万一，夏天特地给冯天鹏打了个电话。

　　“这几天替我保护一个人。”夏天道。

　　冯天鹏道，“没兴趣，我冯天鹏又不是保镖。”

　　“五万块钱不用还了。”

　　“好！”

　　两人愉快达成交易，夏天总算松了口气。

　　他现在一方面担忧云伊诺的安危，另一方，又在猜测，这是不是幕后黑手调虎离山之计。

　　临上飞机时，夏天又拨通了一个号码。

　　“玛姬，让洛天去英伦等我，还有修罗，你负责把他们安全接入英伦……”

　　待他发布一连窜命令之后，玛姬传来兴奋的声音，“老大，要打仗了吗，我可不可以也去啊……”

　　“不是打仗。”

　　夏天笑着摇了摇头，“只是防患于未然，你的任务很重要，替我监控一些人，并且找到他们所在的位置……”

　　……

　　当青海彻底进入深夜的时候，远在万里之外的英伦半岛却是刚刚步入傍晚。

　　傍晚时分，夕阳西下，天空被染得一片残红，余辉洒落，美轮美奂。

　　英伦不仅是联合王国的首都，亦是欧洲最大的都会区之一，世界上最大的金融中心之一，更是一座多元化大都市，一座种族，宗教，文化的大熔炉城市。

　　此刻。

　　一辆豪华大巴停在了五星级果园酒店门前。

　　车门打开，以青海大学副校长方德安为首，七名学生代表在内，青海大学五十名交流团成员，依次从车上走下。

　　附近的路人纷纷投来好奇的目光，也有人报以和善的微笑，还有一些人指指点点，不知在说些什么。

　　对此，青海大学师生已经不像当初那般拘谨了。

　　他们在英伦已经两天，和建桥大学交流相当成功，下车后的师生们面带兴奋议论着今天在建桥大学的所见所闻。

　　兴奋的同时，也暗自感叹。

　　不愧是世界顶级学府，剑桥大学所拥有的底蕴，完全不是青海大学能够比拟的。

　　只是——

　　当众师生刚刚进入酒店大厅时，就不自禁停下了脚步，然后愣愣张开了嘴巴。

　　“哇！”

　　“好美。”

　　青海大学学生纷纷惊呼，即便带队的副校长方德安和几名老师，此刻也有些吃惊。

　　不止是他们，酒店出入的客人同样在旁边围观，口中不时发出一些‘ohmygod’之类的惊叹。

　　酒店的整个大厅已经变成了鲜花的海洋。

　　大厅的地上与墙壁上，铺满各色玫瑰，最中间的一圈红玫瑰组成了一个大大的心形。

　　心形上面还用别的颜色的玫瑰写出一行字。

　　是中文。

　　【送给世界上最美丽的云伊诺小姐】

　　唰！

　　青海大学师生的目光齐刷刷集中在一名女学生的身上。

　　正是云伊诺。

　　不得不说，即便云隐诺穿着和众人一样统一的服饰，却也难掩她出尘气质。

　　有些人就是如此，哪怕站在无尽的人海中，也会瞬间成为瞩目的焦点。

　　高挑的身姿，黄金比例的身材，同样精致绝伦的容颜，让她整个人近乎完美，会让所有第一眼看到她的人，深深的记在脑海中。

　　“伊诺。”

　　张美凤也是这次交流成员之一，凑在云伊诺近前，激动道，“一定是那个家伙送给你的，好浪漫啊。”

　　四周学生神色之间已是颇为复杂，羡慕，极度，不屑在眼中闪动着。

　　事实上，众学生并没有太过惊讶。

　　因为就在来英伦的第一天，也是在这个酒店的大厅中，一个气质不俗的西方男人，竟然当场向云伊诺表白。

　　而在接下来两天的交流中，那个男人更是近乎全程陪同在云伊诺身旁，赶都赶不走。

　　带队副校长方德安不是没有和建桥大学方面反应过这种情况，然而让他震惊的是……建桥大学视而不见。

　　并且在话里话外暗示方德安，对方来头很大，即便建桥大学也得罪不起。

　　酒店大厅中人来人往，看到这一幕，都下意识止步。

　　而且寻着方向也看向了云伊诺，纷纷投来羡慕的目光，赞叹这个有着黄色皮肤的幸运女孩。

　　只是，云伊诺却是皱起了眉头，看向方德安，“方校长，在这样下去，我都没法好好交流了。”

　　闻言。

　　方德安不由一阵苦笑，只能安慰道，“云伊诺同学，不要往心里去，你只当作没看到就好……”

　　话未说完，已然止住。

　　只见大厅拐角，走来一个高大的年轻人，对方身体挺拔，穿着得体，以东方的审美来看，青年算不上特别英俊，但整个人看起来却像是雕塑一般硬朗。

　　他的手中，拿着一支玫瑰，面带着温文尔雅的微笑走了上来。

　　“嗨，伊诺。”青年笑着打招呼，“喜欢吗，送给你。”

　　说着，将手中的一支玫瑰递向云伊诺。

　　“你好，科菲．克拉尔先生。”云伊诺黛眉微蹙，“我已经说过很多次了，我不会接受你的追……”

　　科菲像是没听见一样，依旧面带淡淡微笑，说道，“伊诺，不要拒绝的这么快，也请你相信我的诚意。”

　　他深深看着云伊诺，“我真的喜欢你，在没有见到你之前，我从来不相信，这个世界上还有一见钟情……”

　　“很抱歉，我还要上学，没心情谈恋爱。”

　　云伊诺毫不犹豫的拒绝，转头扫了一眼大厅中的玫瑰，“请不要在浪费我们彼此的时间了，再见，科菲．卡莱尔先生。”

　　说罢之后，迈大步走向前方。

　　科菲的脸色微微一沉，同样皱起了眉头，只是嘴角的笑意更加浓厚起来，“伊诺，我相信你一定会我被感动的。”

　　他并未去追，而是依旧带着微笑，走向了副校长方德安。

　　“方先生，鄙人科菲．克莱尔，来自克莱尔家族，能与您私下谈一谈吗？”

　　闻言。

　　方德安微微一怔，略微犹豫，旋即点了点头，而后示意其他师生先行离开。

　　待他们走后，两人径直走向大厅的沙发上坐下。

　　科菲开门见山道，“方先生，我知道贵校这次来英伦，除了建桥大学之外，还和牛津，帝国，英伦，政治另外四座超级精英大学进行交流，我说的对么？”

　　闻言。

　　方德安不由一怔，点了点头，沉声道，“科菲先生想说什么？”

　　科菲淡淡一笑，“我想要求方先生在内的所有青海大学师生，去克莱尔家族做客，明日和建桥大学交流最后一天，另外四座大学推迟几天再去，你看怎样。”

　　方德安皱起了眉头，毫不犹豫的拒绝，“抱歉，科菲先生，我不能答应，不过仍然感谢您的邀请。”

　　“嗯？”

　　科菲那双蓝色眸子中当即闪过一丝阴霾，只是转瞬又飞快消失，嘴角笑意重新勾勒出来，凝视着方德安，轻笑道，“方先生，我劝您应该郑重考虑，我也相信，您很快会改变主意的。”

　　说罢之后，微微鞠躬，转身离开了酒店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1007章 科菲免费阅读。https://xs.23sk.com 