
　　第二天上午结束锻炼后，希夫和林雷就目睹了一场圣域之间的战斗。

　　以前光看文字描述，根本无法想象圣域的战斗是怎样的，直到真正见识过圣域之间的战斗以后，希夫才真正见识到了那种摧山破城的伟岸力量。

　　如果不是德林柯沃特出手，施展出禁咒‘脉动守护’，挡住了两位圣域交手的余波，恐怕整个乌山镇会损失巨大！

　　这让从未实际了解过圣域之强大的希夫，心里产生了一丝急迫。

　　“圣域太强大了，他们交手的余波，就对普通人造成巨大的影响，如果不是德林老师出手挡住了战斗余波，恐怕今天乌山镇会损失巨大。我不能总是接受德林老师的庇护，终有一天我会和林雷分开，到时候又有谁来庇护我呢？”

　　六魔法师升七级魔法师是一道坎，希夫现在暂时无法成为七级魔法师，所以融合魔法就是他眼下提升实力的唯一希望！

　　想到这一点，希夫对融合魔法这事愈发的重视了。

　　一年之前，因为推演功能的算力不足，他只是对一级魔法和二级魔法，进行了结构上的同异对比，没有进行深入解析。

　　这次系统推演功能升级后，他将魔法重新进行了一番详细地解析。以求能深入了解魔法中蕴藏的奥秘，也希望以后进行魔法融合时，能够变得容易很多。

　　中午的时候，希夫就听系统报告：【所有一级魔法已经推演解析清楚！】

　　听到这条消息，希夫也顾不得其他，当即把注意力集中的系统这边。

　　他将那道融入系统中的精神力收了回来，随着精神力回到精神海中，被系统解析出的结果，全被带入了他的意识海中。

　　“咦？”仔细地浏览了脑海中的信息后，希夫突然发出一声轻呼。

　　“怎么了？”林雷疑惑地看向希夫。

　　“没什么？”希夫心不在焉地回答。

　　通过系统推演解析，希夫了解了魔法结构中每一个结构和线条所蕴含的意义。这时他发现，这些构成魔法的线条结构，越看越像是一种文字结构。

　　相对于普通的文字，这种立体的魔法结构，可以看成是一种立体几何结构的‘文字’。这种‘文字’无法落在书面纸张之上，只能通过精神力和魔力进行‘书写’。当其‘书写’完成之后，就形成了一个魔法。

　　“这难道就是魔法的奥秘吗？”发现这一点后，希夫不禁想道。随即他又否认了这个想法：“不，法则玄奥绝对没有这么简单！”

　　希夫心下暗道：“魔法确实是从法则玄奥简化而来，这些立体几何文字也确实蕴含着法则玄奥，但法则玄奥不仅仅只有这种表现方式。”

　　想想原著中，那些法则玄奥的表现方式：除了魔法以外，还有战士们创造的各种招式运用，也是法则玄奥的一种表现形式，自然中也存在着与人类认知完全不同的法则玄奥表现方式。

　　想到这里，希夫对此有了些许明悟：“法则玄奥即是客观的存在，也是主观的认知。从魔法的角度，法则玄奥就是以这样的形式表现；从战士的角度去看，法则玄奥的表现方式又是另外一种形态。

　　“法则玄奥的表现形式，完全取决于人们对法则玄奥的认知和了解！当我认为法则玄奥是符文，那么法则玄奥就是以’符文‘来表现！”

　　如果将魔法结构视为一连串的符文组合，将魔法咒语视为符文的读音，那么这些‘符文’所阐述的意思，就是魔法中蕴含的法则玄奥！

　　明白了这一点后，希夫再去看这些一级魔法时，就发现它们每一个都蕴藏着难以言喻的玄妙。

　　它们阐述着法则玄奥的秘密，但是仅有的一点结构，却无法将所有法则玄奥都阐述明白。就像隔靴搔痒，骚不到痒处，却让人心痒难耐。

　　“一级魔法中蕴含的法则玄奥信息太少，无法真正阐述出法则的玄奥，所以我才会有这样的感觉。”这时，希夫的目光不禁落在了二级魔法上面，他在心里默默询问系统，“系统，解析二级魔法需要多少时间？”

　　【大约五到七天左右。】

　　“这样么？”希夫默默盘算了一下，“时间倒是不长，可以等待！”只要解析出了二级魔法符文蕴含的意义，到时候就能验证自己的想法到底对不对

　　……

　　希夫这边思考着这些问题，一幅神游天外的模样。

　　林雷和德林科沃特谈论着早上的圣域战斗，德林科沃特为林雷详细解析着圣域间的战斗方式，同时也在若有若无的炫耀地系圣域魔法师的强大。ŴŴŴ.23sk.com

　　对德林柯沃特的说法，林雷没有发表任何看法，只是默默地听着德林柯沃特的炫耀。不过，林雷在心里却不这么认为：圣域战士和圣域魔法师其实没有多少差别，圣域战士近战强大，圣域魔法师远程强大，两者各有优劣，说不上谁高谁低。

　　说实话，林雷其实更倾向于将两者集于一身，这样一来自己就没有任何的短板。

　　不过，他并没有把这个想法告诉德林科沃特。他知道德林柯沃特会反对自己，毕竟要在一条道路上走到圣域已经要花费很多精力了，要兼顾两者同修，说不定最后反倒一事无成。

　　而德林柯沃特也想得非常清楚：林雷是龙血战士家族的人，修炼不了其他的斗气秘典，家族的斗气秘典因为血脉浓度不足而无法修炼，最终只能成为六级或七级战士，到时候自然会停下战士的修炼。

　　可惜，德林克沃特却不知道，林雷的心非常大，哪怕不能修炼斗气，他也想成为一名圣域战士！

　　这时，德林柯沃特和林雷分析过这场圣域间的战斗后，一转眼看到坐在旁边的希夫，看到他那一幅神游天外的模样，他就知道希夫没有仔细听自己的话。

　　“一个两个，都有自己的主意！林雷还好，我说得他还会听进去，可这小家伙却满肚子的想法，有时候连我的话也听不进去！”无奈地摇了摇头，德林柯沃特心里满是挫败感。

　　说起来，德林柯沃特自己生前只是中级圣域魔法师，在盘龙戒里积累了五千多年才成为圣域巅峰。从生前到现在，他从来不知道法则玄奥的存在，还是经过希夫不经意的提醒，才偶然间发现了法则玄奥的秘密。

　　很多时候，德林柯沃特总有一种感觉，觉得林雷可以成为比任何人更加伟大的存在，但是希夫却让他有点看不透，他感觉不到这位弟子的潜力，也许会比林雷成就更高，也有可能会终将泯然于众人之间。

　　这种矛盾的感觉，让德林柯沃特无法准确把握住希夫的未来，所以一般时候都对他放任自流。

　　林雷这边看德林柯沃特对自己身边摇头叹气，不用转头他也知道，希夫现在正在走神。不过，林雷还是挺佩服希夫的，敢在德林爷爷说话时走神，也是够大胆的了。

　　林雷悄悄靠近希夫，用肩膀顶了顶对方：“嘿，希夫，希夫！”

　　“嗯？”希夫回过神来，问道，“什么事？”

　　“德林爷爷看着你呢！”

　　希夫抬头看了德林柯沃特一眼，发现他正一脸无奈看着自己，希夫就不禁有些不好意思了：“德林老师，我刚才正在想别的事！”

　　“你在想些什么？”德林柯沃特倒是没有计较，而是好奇地问道，“从中午开始，我就看你心不在焉的。”听着德林柯沃特的询问，一旁的林雷也非常好奇。

　　“德林老师，弟子发现了一点魔法上的问题……”紧接着，希夫把自己发现的‘魔法符文’讲述给两人听。

　　德林柯沃特认真的听着希夫的讲述，心里不禁闪过许多惊异情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第十四章 符文？免费阅读。https://xs.23sk.com 