    “没错，会员是不到1000人，但这种情况只是暂时的，我的咨询微信号发出去后，每天跟我们团队咨询的留言超过3000条，这是一个很大的市场，说明大家其实都很关心究竟应该怎么选房。”

    经城八里屯某清吧内，关莎跟她之前白马俱乐部的同学绘声绘色地讲着。

    每个人面前都放着一杯千元橄榄汁，这回请客的人是关莎。

    “你这点钱找你爸要不就好了？就算一个亿对你爸来说都是小钱吧？”其中一个马友朝关莎问道。

    “那怎么行，人在江湖混，怎么还靠父母‘奶’？我爸是我爸，又不是天籁弦音蔡文姬。”

    「蔡文姬，王者荣耀里的辅助型英雄，琴音可使敌方眩晕，使友军增加护甲，提高全队生命值并增加攻速，是这款网络游戏中的公认的超级‘奶妈’。」

    “靠一下也没啥啊，你要搞大事，就得站在巨人的肩膀上。”1号班长开了口。

    关莎瞥了班长一眼，心里清楚他的军心已经有些动摇了，现阶段很可能不愿再往公司里投钱。

    关莎顺势瞟了其他人几眼，他们的眼神大多飘忽不定，有些干脆直接低头假装看手机。

    关莎把这些老同学再次聚起来也是逼不得已，萧杰拒绝了她，她自己也去找了几个规模小一些的风投，可这些机构一开始声称看完材料后就给关莎答复，但最终关莎没等来任何消息，就如同她在人才市场里找工作，投出去的每一份简历都石沉大海一样。

    既然从外部靠股权融不到资，关莎这个“投资咨询顾问”公司也没任何实物资产可以拿去银行抵押，故只能选择回头继续薅旧股东的羊毛。

    本来缺钱了应该先找现有股东商议，实在解决不了才寻求外部融资，但奈何眼前这些马友在关莎眼里的的确确就是电视里那种没什么上进心的富二代，他们第一轮钱是投了进来，但人就跟甩手掌柜一样，对公司的大小事务不闻不问。

    如果继续求着这些人给钱，那么关莎的股权肯定会被稀释，毕竟她本人现在确实没钱增资。

    但若关莎的持股比例降至50%以下，那她对公司不仅丧失了绝对控权，而且像是她一个人出力给这帮吃喝玩乐的同学们打工，这种情况关莎是极不情愿看到的。

    之前关莎与众马友的股权分配比例为：

    关莎：60%

    众马友：40%

    若关莎不想失去对公司的控制权，则这次最多只能再分众马友9.9%，这样关莎自己还有50.1%的公司股权，对于公司重大事项的定夺还是她一个人说的算。

    不过问题难就难在如果这次只稀释9.9%，好像也换不来多少钱，毕竟公司现在还没做成规模，每股的价格本来就是个玄学问题，再加上在座的都是老熟人，关莎也不好在公司没做几个月的情况下就把1块钱1股改成2块钱1股，业绩出不来股价翻一倍，这好像跟敲诈勒索也没啥区别。

    正当关莎纠结着这个问题时，马友4号突然提出了另一个问题：“很多人要学房产投资也不一定想进你那个群的，群其实挺吵的，客户群扩展是个难点，感觉不是多打打广告就能搞定的。”

    “对啊！”1号班长立马附和，看着关莎语重心长，“就像问你问题的那些网友，你之前也给我看过些截图，我觉得他们往往就只想问几个问题，比如哪个小区的房子怎么样，哪个城市的房子现在还能不能买……为了这几个问题花几百块入群，很多人是不愿意的，而且你那会员费也不是几百块了，986块都将近1000块了。”

    “不定这么高我连专家的时薪都付不了……”关莎满脸委屈。

    “但是这些会员费都是一次性的。”1号班长说，“如果我记得没错，群里现在很多会员都是在初期进来的，也就是你在你那个室友沈俪的公众号里打了广告，后面其实我看新增加的人越来越少，最近几天更是一个新人都没有。”

    因为1号班长是股东，本身就有资格入群观察公司运转，他对会员增长的速度有所顾虑。

    “越来越少是因为我没钱做更多的广告！”关莎哭丧着脸，“这就是我为什么找你们商量再增资一次的事儿，而且我们的专家目前只能服务于几个核心城市，更大范围的客户群我们需要更多的专家……”

    “不是关莎，是这样……”4号马友开了口，“我觉得广告，找专家，找更多的律师会计师，包括找有经验的看房人，是没错的，但是我的顾虑，我现在说的是我个人的顾虑，我觉得你的这个交费入群的模式没有办法适用于那些不想入群聊天的人，而这些人才是大多数人。”

    4号马友的声音很低，态度还算中肯，关莎一时间没有要打断他的意图，只听他接着道，“现在大家都挺忙的，买个房子其实也是挤时间去买，真要入个群才能学专业知识，估计很多人不愿意花这个时间以及沟通成本，你的群每天上千条留言，有的是专家的，有的是七七八八各路网友的，其实我真的很懒得爬楼，消息太多了，我现在觉得我手机里的微信群就很吵了，退了很多群，这些群还都是免费的，如果要我额外花钱进一个更吵群，我估计我可能直接就把让我进群的人拉黑了。”

    “是，其实我也不愿意，还都是一帮不认识的人。”1号班长说，“我上周跟一个朋友推荐你的群，他女朋友第一反应就是觉得这个群里的人都是骗子，忽悠别人卖房，这个问题不解决，其实你很难让更多的人成为你的客户。”

    无论是4号马友还是1号班长，他们说的确实是对的，但在关莎听来极不舒服。

    他们的用词都是“你的这个交费入群的模式”、“你的群”或者“你的客户”，好似这家公司跟他们自己半毛钱关系都没有，都是关莎一个人的事儿，而关莎在他们眼里现在似乎的确就是一个替人打工的角色。

    也就在这时，关莎才切身体会到一个真相：即便是企业创始人，即便未来成功了是别人眼里自己当家做主的企业家，只要不是本身持有100%的股权，在公司的日常经营管理上所扮演的角色也不过就是打工人，至少是半个打工人。

    关莎不喜欢这样的感觉，但纵观全球知名企业，又有哪个企业家不是半个打工人呢？甚至公司创始人最后被投资人集体踢出公司的都不在少数。

    创业这条路真的很凶险，很无奈，关莎越往前走就越是会想到萧杰，如果这个时候萧杰在，如果萧杰坐在自己这把创始人椅子上，他肯定知道怎么做，他老练得似乎可以解决一切问题。

