    萧承煜冷静着思考后，说道，“你阿宛姐姐可说对方是什么人？”

    他敏锐地察觉出，这定然不是地头蛇临时起意，这背后应是隐藏着什么的。

    萧韶光愣了愣，仔细想了想，“我不知道。”

    赵宛舒并不会在他这个小孩子跟前议论这些，当时只是为了宽他的心，一直安慰他而已。

    他也没想那么多。

    但他还是很快反应过来，“哥哥的意思是，有人要害阿宛姐姐吗？是不是我们？”

    萧承煜摸了摸他的小脑袋，“这个哥哥来解决，你别担心。”

    “可那样阿宛姐姐不是很危险吗？”萧韶光小脸满是担忧，他想起村里那些风言风语，不由黯然道，“当时都是我的缘故，不然阿宛姐姐那么好的人，怎么会被别人议论不休。”

    他也气呼呼地给冲到那些嘴碎的人跟前喝止过，对方看了他一眼，最多只是住了嘴，但背后还是该怎么说就怎么说，甚至还会说得更过分。

    流言就像是野草，怎么除也除不尽。

    他还听说，本村因着承了恩惠，说的也只是寥寥数人，多数是跟赵家有些恩怨的或者是纯粹嘴碎的，但其他村落议论的人更多，说得也过分了。

    光是想想，萧韶光就很生气，每回都气得肝疼。

    他突然像是想到了什么，抓住了萧承煜的衣角，用力扯了扯，眼睛闪亮亮发光，“哥哥，哥哥，我想到了一个好办法。”

    萧承煜正在思考，见此微微垂头，就看原本还是沮丧的弟弟，蓦地就变得生龙活虎了。

    萧韶光爬了起来，大声道，“你娶了阿宛姐姐吧！”

    “什么？”萧承煜被他骤然的大胆言辞给吓得瞪圆了眼。

    “你看，大家都说阿宛姐姐嫁不出去，就是嫁出去都是嫁给二流子，以后过不上好日子。要是哥哥你娶了阿宛姐姐，他们肯定会不敢相信的。”

    “咱们这就是给阿宛姐姐出气了啊！”

    萧韶光越说越觉得有理，手舞足蹈道，“爹以前最是担心哥哥你找不到媳妇，你娶了阿宛姐姐，那阿宛姐姐就是我的嫂子了。”

    “那样我们以后都能一直住在一起了。”

    “哥哥，哥哥，这是不是很好的主意！？”

    他觉得这天下没有比这更好的解决办法了。

    简直是一箭三雕啊！

    回应他的是萧承煜面无表情下的随手爆栗。

    “啊——！”

    萧韶光捂着额头，泪眼汪汪，“哥哥！你做什么打我？”

    “阿宛姐姐那么好，你为什么就不喜欢她？”

    萧承煜闻言，脑子里闪过赵宛舒那张气呼呼的小脸，他心神恍惚了下，但很快又定了定神。

    面对弟弟的质问，他面色平静，冷冷道：“小光，你既问，那我便答你。”

    “很多时候，很多事情，并非一句喜欢就能解决的。”

    “成亲更是如此。”

    “若是有一日，你喜欢一个人，那个人也恰好喜欢你，是你的幸运。如此你娶她，便是两情相悦，也能日暮长久。”

    “那也是你们彼此对对方最好的承诺。”

    “如果不是，那就是有缘无分，便是娶了也不过是互相折磨，是对彼此的不负责任。”

    他慢慢道，“成亲是美好的许诺，它不是什么逃避问题的办法。”

    “你阿宛姐姐是个有主见的好姑娘，她如今是遇到了不好的事情。”

    “可你怎知我娶她是助她解决危机，而不是增加麻烦。那是她想要的吗？”

    他望着弟弟，继续道：“小光，帮忙的基础是对方想要的，而不是你想给的。不然，那便是狂妄独断。”

    “所以，你这样的想法才是对你阿宛姐姐最大的侮辱，现在知道错了吗？”

    萧韶光似懂非懂的点了点头，“哦。”

    他回道，“我知道错了，哥哥。”

    萧承煜微微摇头，像是想起什么，苦涩地勾了勾唇角，“这些事情对你来说，太过遥远。便是说了，你也无法理解。”

    “你只要记住，对待好姑娘，你就该有礼尊重，成亲什么的也别挂在嘴上乱说，坏人家名声，懂么？”

    萧韶光乖乖的颔首。

    萧承煜碰了碰他发红的额角，“额头还疼不疼？”

    “有点点疼。”他老老实实的回答。

    “疼就对了，这是让你记住自己的错误。”萧承煜又道，“现在还早，要不要再睡会儿？睡不着了就起来练大字，我晚点检查。”

    萧韶光本来的摇头瞬间就变成了哈欠，一脑袋倒回床上，秒睡，“我还困，再睡会儿。”

    萧承煜无奈地摇了摇头，看了眼他眼下的青黑，给他重新盖上被褥，这才回了自己的房间。

    巫阳寻来的人还算细致，除却边角旮旯，大部分地方干净的。

    萧承煜拍了拍干净的床褥，脱下衣裳，躺了下来，望着头顶微微发黄的帐子，默默叹气，这样的地方，以往他和弟弟都是绝对不睡的，而今却是习以为常了。

    想起以前刚带萧韶光出逃的那阵子，他虽然懂事，与他不同，他自小没吃过任何苦头，都是金玉堆出来的，难免会有挑剔。

    有次投宿的客栈碰上老鼠，萧韶光死活不肯再睡那床，小小年纪愣是要坐在桌边坐了半宿。

    再对比现在的模样，他心里又是酸涩又是欣慰。

    他不禁又想起刚才萧韶光的话，脑海里又浮起赵宛舒离去前的恼怒神情。

    他双手枕在脑后，暗想，其实他也说不上对她的感觉。

    怎么说呢，见到她的时候是高兴的，听到别人说她是自己的媳妇时，心里涌上的是自己都不曾察觉的暗暗欢喜，就像是吃到他最喜欢的甜糕点，从嘴里到心里都是甜滋滋的。

    可看到她为难羞赧和抗拒时，他心里就又酸又涩又失落。

    换成以前的他，大概是会更果决的吧！

    而不是现在这副患得患失的模样。

    他实在不会猜测女孩子的心思。

    特别是如今的情况，让他不敢去想，就如萧韶光担忧那般，他也怕连累她。

    他见过各种各样美貌的女子，便是倾国倾城的也是见过。

    却从不曾见过她这样坚强果断又充满活力的姑娘，就像是朝阳花，恣意地张扬出她独特的芬芳和美好！

    那是样貌都无法遮掩的品质。

    让人情不自禁的被其吸引。

    他喃喃道：“是啊，她是很好。”

    这是附和萧韶光方才的话。

