    道格有不少问题想询问，眼下却不是时候。

    拉斯没有要求当场验证资格，待会厅的门再次被关闭后，他直接对余下商会的人说道：“你们也应该知道，这些名额我贝拉米是付出了大代价的。”

    “自然。”

    “当然。”

    十几人都是识趣的人，没谁站出来反驳。

    “为了不影响大家的友谊，选用一次拍价，若是物品能让贝拉米满意，则愿意付出价值更大的商会获得名额。”拉斯接着说道。

    说完，他娴熟地挥了挥手，一排盒子浮现并漂浮到众人身前。

    “拉斯圣魔导好精湛的魔力控制技巧，让我等佩服。”见状有人赞道。

    可惜没有人附和于他，拉斯也没有什么其他表情。

    道格伸手接过，直接将宝盒递给了罗克，罗克没有废话，将早已准备好的物品放入宝盒中。

    一枚带着复杂魔纹的戒指。

    “空间戒指？”道格看得分明，不由地瞪大眼睛，压低声音问道。

    “会主好眼力。”罗克微微点了点头。

    “你确定？”道格瞪了他一眼。

    “确定。”罗克直接将宝盒合拢。

    坎德兰是一个相对封闭的位面，像这类空间魔法器很是少，例如泊伊尔商会，只有会主道格有一枚，相当宝贝。

    对于常年来往于多个诸界商城的罗克来说，空间器具虽然价值不低，却没有达到难得一见的地步，他身上就有不少，大多是缴获的战利品。

    道格无奈地摆摆手，罗克将宝盒呈上，第一个将物品展现给拉斯看。

    见到空间戒指，拉斯脸色明显有些变化。

    “3立方。”罗克强调了一句，带着宝盒回到座位上，等待拉斯最后的决定。

    随后，其他人陆续上前，向拉斯呈现了自己所能提供的代价，中途拉斯离开了一会，回来后才宣布贝拉米商会的决定。

    “泊伊尔商会、哈玛塔商会、费岩商会。”

    听到这话，罗克暗自松了一口气，能名正言顺地参与交易会最好，就没有必要采取额外的手段。

    没一会办妥了后续事宜，罗克顺利地进入了交易会的名单中，交易会将在近期举办但时间未定，他需要在此等候一段时间，且不能离开。

    贝拉米商会提供的住宿地，某房间内。

    “怎么回事？”房间内只有他们两人时，道格才出言询问。

    “之前跟您说过的际遇，外出时寻到一强大魔法师遗留，得到了不少有价值的物品。”罗克假装没听出他态度中的责怪，稍微解释了一句。

    “包括雷芒魔力药剂和空间戒指？”道格又问道。

    “没错。”罗克应道。

    道格自然希望他主动解释更多讯息，但他分明没有继续透漏更多的意思，房间内陷入了短暂的沉默。

    “我希望你以后多考虑一下泊伊尔，无论如何，商会都不会亏待你的，你是我看好的人，我还希望你能成为商会的副会主，乃至会主。”道格语重心长地说道。

    “我知道。”罗克闷闷地回了一句。

    商谈的结果自然是不太愉快，或许会令这对半师半徒产生间隙，罗克对此并不在乎，反正他来泊伊尔商会的目的已经达成，以后需不需用到克拉彭这个身份还不确定。

    道格离开了一天，然后匆匆返回，带来了一些贵重物品，给了罗克一份清单，希望他能想办法换取清单上的东西。

    罗克满口应下，至于会不会换取，就要看他后面行动开展如何，有余地时顺手换取一些东西也无妨，反正他看不上道格提供的东西。

    又过了十九天，终于等到前往交易会的时间，拉斯法师亲自来到住宿地，将三人召集起来。

    “从现在开始不允许传讯，一旦被发现莫怪我不客气，随我走。”拉斯语气严厉地警告了一句，才带着三人和其他人汇合。

    前往的人员不多，包括三人在内，一共才十五人，乘坐贝拉米商会的大型坐骑前往，来到运输所用的坐骑背上，三人被安排至一个密封的房间内，全程无法看到外面。

    “海伦娜，哈玛塔商会。”

    “伽德，费岩商会。”

    “克拉彭，泊伊尔商会。”

    这样的旅途无疑有些乏味，房间内的三人相互认识了一番。

    “你们对这交流会有所了解吗？”海伦娜说道。

    “以前知道的不多，这次前来会主告诉了不少事情。”伽德回复道。

    “一样。”罗克随口附和了一句。

    海伦娜试图挑起话题，但另外两人着实有些沉闷，所以这段持续了五天的旅程有些沉闷。

    五天后，待三人从房间内出来时，才发现自己所在的位置换成了海洋，一个位于茫茫海洋中的孤岛，一个很空旷的荒野之岛。

    有三只大型坐骑，来自第六、七、九环高塔，人数不足六十人。

    ‘看来交易会选定的位置并非固定的，却不知是否需要前往其他位面。’罗克一边打量着周围，一边分析眼下的情况。

    看周围封禁手段不显严苛，他觉得去往其他位面交易的可能性很大，不过是与不是都无所谓，他已经做好了妥善的准备。

    不久他就发现了，自己的分析是错误的，他忽略了一个特殊的势力——商业女神教会，也就是那个印发商魔币的教会。

    某一刻，各个位面商业教会的人员同时施展了手段，结合商业网、位面之力、特定的祭阵台等，一道华丽的门户出现在了祭阵台上。

    “诸位，在‘商业廊坊’上，你们只有两个小时的交易时间，请务必不要错过时间。”大主教卓拉玛语气严肃地说道。

    听到卓拉玛的话，一群人默默地点了点头。

    随后卓拉玛让开了位置，一群人快速进入后方的门户中。

    罗克也一样，一踏入其中，他就有被传送的感觉，然后来到一长条形的广场。

    ‘和第五圣论桥城类似，处于位面之间，眼下更像是一个临时交易地，远没有圣论桥城精致和稳固。’

    他一眼就能看遍整个广场，因为这广场很是狭窄和低矮，难怪要严格限制交易人数，若是人员多了，估计会没地方落脚。

    但别人有种魄力，就比一般神灵强，不愧是野心勃勃的女神。

    不过想要在混墟空域中开辟一交易城池，肯定不是一件容易的事情，需要防备诸多混墟兽类，稍有不慎整个交易地就没了。

