    许川友笑道：“你别急着激动，过段时间有你麻烦的，咱们的要利用好鹿茶的优势，等茶博会事情一结束，你要去江城。”

    “我去？”张长贵反问。

    “苦差，肯定是你去了，江城那天气，我受不了，还是燕京好。”许川友半开玩笑的说着。

    其实，张长贵明白，这是一趟美差。

    可能就是天气不好，但去了江城，绝对会享受最好的待遇。

    许川友这是把一趟美差专门给他了。

    “对了，趁着周萧现在有求于咱，你老婆的病，正好让他给瞧瞧，没了看病的那些钱，你家里也能富裕点儿。”

    “可我媳妇儿那病……”

    “放心好了，他的医术绝对高超，你是没见老康，老康常年病痛，你瞧瞧现在，活蹦乱跳的，还能跟我打羽毛球。这是联系方式，我和他说一声，就说茶博会方面的事情全权由你负责，你可要好好干啊！”

    “谢谢会长！”张长贵这下子是真被感动了。

    许川友却不耐烦了，甩甩手道：“谢个屁，你去忙活吧，我可要养生了，累坏了身体，不还要花钱养着。”

    他是这么说的。

    但都知道，张长贵现在的病是穷病，毕竟协会的工资就那么点儿。

    张长贵偶有小贪。

    贪的最多的一次，应该是五千块钱。

    这也算贪了。

    不过，有许川友前面顶着，什么都不用怕。

    “对了，还有一件事情。”许川友突然喊住了张长贵。

    “您说。”

    “拍卖会的事情，肯定会引起很多参展公司的不满，你这边要是扛不住，就往我身上推。”

    “好。”

    协会这边关于茶博会延长一天的消息是在会议结束后的半个小时内发出来的。

    一发出来，微博瞬间炸了！

    各方的质疑声如潮水般涌了过来。

    谁都清楚，延长一天，茶叶就能多卖出去一些，就能多一些利润。

    眼瞅着就过年了，谁都想要过个好年，不只是茶叶公司，包括茶农也是，好不容易等到了这么一场茶博会。

    谁能想到，茶博会延长一天居然会是给周萧做了嫁衣。

    “有黑幕。”

    “要拍卖，找个拍卖行不得了，为什么要在茶博会上搞？”

    “鹿茶是周萧的茶，周萧和康老关系匪浅，许川友又和康老关系匪浅，不用我说了吧？”

    “这年头还真是，朝里有人好办事儿。”

    网民们抓不到什么证据，心里又气愤，只能认为是许川友和周萧暗中勾结了。

    张长贵上网看了看，事情不会闹大，他也就安心了。

    老实说，他现在还挺期待拍卖会的。

    拍卖会上，鹿茶的价格越高，他手里的鹿茶就越值钱。

    想到了这一茬，张长贵对许川友是真心无语了，他送茶这一个手段，看起来没什么，实际上是一件好几雕。

    他在协会里的地位根深蒂固，这件事情不会有人为难。

    要说会有人为难，也就是张长贵了。

    送钱不行，送茶正好让张长贵无话可说，还让张长贵必须要尽心尽力安排好拍卖会的事情。

    他呢，正好甩手掌柜了。

    “老混蛋。”张长贵笑骂了一声。

    突然，手机响了起来。

    来电显示一看，是鼎峰茶叶公司的老板，老合作伙伴了。

    张长贵不能不接，接了起来，直言开口道：“老萧，要是要问拍卖会的事情，你找我没用，会长的决定。”

    一句话，让对面的人没了声音。

    等了半晌。

    听那边没声音，张长贵说道：“没别的事情，我就先挂了。”

    “别。”

    对方连忙拦道。

    “那你说话，别磨磨唧唧的，我这边事情还多了。”

    腰包鼓了，说话自然也有了底气。

    张长贵现在的心态就是这样的。

    对方明显是被张长贵的不客气吓了一跳，立刻说道：“是这样，拍卖会就没可能是安排在下午？这样的话，上午不就还能有半场了？”

    他还算客气。

    他客气，张长贵也客气了起来，“老弟，真不怪我不帮你，你打电话过来了，那我也跟你说说，你知道官方通告发出去，想参加拍卖会的都是些什么人吗？”

    “什么人？”对方问道。

    “我就给你说一个名字，陆谨言！”张长贵道。

    “嘶。”

    对方倒吸了一口凉气。

    “鹿茶的事情，你可能不是很清楚，这茶叶现在只在富豪的圈子里流通，而且数量相当少，这次拍卖会就是冲着这个来的。兄弟我也为难，变不了会长的心思，你就体谅体谅吧。”

    对方叹了口气，只能挂断了。

    就像许川友说的那样，不管什么人来问，张长贵都尽管把麻烦全部都推到了许川友的身上。

    这一下，不管是什么人找上门来，都没办法了。

    眼瞅着这家事情翻不起什么风浪，网上却突然出来了一篇爆料“周萧和许川友暗中勾结（视频照片为证）”。

    有照片。

    也有视频。

    是周萧和许川友在地下停车场交待东西时候拍到的。

    拍摄角度十分刁钻，只能看到二人互换了东西，纸袋里面鼓鼓囊囊的，看起来好像是一摞钱。

    一看到这个，张长贵暴怒了！

    他是不喜欢许川友，但也不想有人诋毁他。

    那个纸袋。

    分明是装栗子的袋子。

    张长贵见到过，见到许川友回来的时候拿着的栗子袋子。

    本来是这样的没错。

    只要看了视频，对比栗子的袋子就能认出来。

    但是，这个视频做了一些很精明的处理，使得那个袋子变得有点儿像电视剧里经常用来装钱的那种袋子。

    眼见为实，就算张长贵出面辩解，也是没用的。

    周萧贿赂许川友，许川友受贿，就这照片和视频，足够证明了。

    继毒茶叶，现在又闹出了这么一件事情。

    不嫌事儿大的媒体们，纷纷开始转载，不仅转载，有些媒体还添油加醋的说了一些“事实”。

    比如说，去采访周萧，周萧拒不见面。

    见个屁的面。

    正吃火锅的时候，一群记者围上来，要说你，你烦不烦？

    更不用说，李静雯还在场。

    无良媒体们添油加醋的本事，在这个时候尽情展现出来了。

