
　　裴瑜又如何听不出来。

　　他脸色难看：“够了。”

　　吵吵闹闹的别院立马就安静了下来。

　　然后裴瑜的视线看向了裴姝儿：“姝儿，你可满意？”

　　裴姝儿摇头：“不满意，爹爹，你不会听不出他们的阴阳怪气吧？”

　　裴瑜道：“你们，给我好好的站好了，一个一个的道歉，同时，端正你们的态度，一直到裴姝儿满意才行。”

　　姨娘们的脸色越发的难看了，她们是真的受宠，所以才能这样，当时道歉也只是以为老爷想要息事宁人，做做样子。

　　所以她们都没有当回事。

　　可是现在，裴瑜冷着一张脸，这态度，摆明了就是要为裴姝儿撑腰到底了。

　　最后大家排好了队，姨娘们也是惯会见风使舵的人，现在果然真诚了许多，连眉眼都是低垂着的。

　　裴瑜脸色好看了些。

　　“可满意了？”

　　裴姝儿也想看看，裴瑜为她撑腰的决心有多坚定。

　　她摇了摇头：“还有香惠姨娘呢，她才是真正的罪魁祸首。”

　　大家互相对视一眼，都在彼此的眼中看到了嘲讽。

　　裴姝儿心好大，还想整治香惠姨娘，她莫不是想太多了。

　　谁不知道，在裴府中，香惠姨娘的地位才是所有女子中最尊崇的。

　　不管当时受裴瑜宠的人是谁，但是他心中一直很尊敬香惠。

　　裴瑜道：“去把香惠姨娘叫过来。”

　　这个时候，大家又是一阵安静。

　　怎么可能？

　　裴姝儿也觉得有些意外。

　　难不成，裴瑜病了一场，人还变得通透了？

　　裴姝儿神色没有太大的变化，就静静地等着。

　　哪成想，香惠来到这里，还没等其他人开口，她就朝着裴姝儿跪下了。

　　裴姝儿没有扶，但是也没有受了香惠的跪拜。

　　不然传出去，还不知道会传成什么样呢，说她裴姝儿借着王妃的名头压自己的姨娘？

　　那可是有些好笑了。

　　香惠道：“是姨娘当时情急了，再想到你们正房的和老爷向来不亲近，我还以为你会趁机对老爷不利呢。”

　　若是旁人，恐怕要被这话给圆过去了。

　　但是裴姝儿偏不。

　　“姨娘，当时的爹爹要死了，我但凡是个长脑子的，我什么都不做，爹爹死是必然的。”

　　“我又何必多此一举呢？”

　　“就是不知道香惠姨娘扭曲事实的时候，是不是没有想到这个？”

　　香惠没想到裴姝儿这么伶牙俐齿，不由的咬了咬牙。

　　“姝儿，是姨娘对不住你，但是姨娘当时也是急糊涂了。”

　　裴姝儿懒得再说了，一句急糊涂了，就可以将许多事情揭过去？

　　裴瑜道：“道歉就当有道歉的态度，你房里不是有一匹好看的双面锦吗？恰好拿过来给姝儿了。”

　　香惠一愣，咬牙道：“那是我自己出了钱，找裴记布庄定制的金银双线双面锦，本想留给玲玲做嫁妆的。”

　　她怎么可能舍得啊？

　　但是裴瑜神色决绝，香惠不得不遣人去拿。

　　等到双面锦到手后，裴姝儿心满意足的点头。

　　“那姨娘的歉意，我这就收下了。”

　　银杏上前捧过双面锦，继续跟在裴姝儿身后。

　　正当他们要走的时候，裴瑜干咳了一声。

　　“姝儿，你娘在你那里也叨扰良久了，现在裴府的瘟疫已经控制住了。我想，是时候将他们接回来了。”

　　裴姝儿道：“她是我娘亲，我并未觉得她叨扰了我们。爹爹若是想要接人，那么得问问娘亲同意不同意。”

　　得了裴姝儿这句话，裴瑜已经觉得十分满意了。

　　他回屋子里穿了一件披风，然后跟着裴姝儿离开了。

　　去的时候，裴姝儿发现，裴府的马车空着，裴瑜则挤到了她的马车上。

　　裴姝儿自认原主跟裴瑜的感情淡漠，而她也怕露馅，所以刻意和裴瑜保持距离。

　　就是不知道，裴瑜现在意欲何为。

　　两人一直沉默了将近一炷香的时间，好在裴姝儿一上马车就将书本拿了出来，然后开始翻看了起来。

　　不然她自己真的要在这样的氛围下尴尬的，脚趾抠出一套京城别院。

　　裴瑜看着裴姝儿的样子，神色不由的变的柔和了起来。

　　“你弟弟妹妹，在王府里还习惯吗？”

　　裴姝儿点头：“习惯的，现在王府里的每一个人，都和他们相处的很好。”

　　因为王府富裕，裴姝儿也一直在赚钱。

　　所以唐老夫人也没有说什么，对沈婉清的态度也还算不错。

　　连带着下人也是会看眼色的，所以他们并未被为难。

　　裴瑜状似不经意地又问了一句。

　　“哦，那你娘呢？”

　　裴姝儿道：“哦，她是适应的最好的一个。”

　　裴瑜的脸色精彩纷呈，最后深吸一口气。

　　裴瑜进到了王府中后，裴姝儿将他引到了沈婉清的院子里，发现人没在。

　　听管家说，是和柳絮出去逛街去了。

　　裴姝儿道：“那我带你去看看弟弟妹妹吧。”

　　一直到了陶明轩那里，裴凌轩和裴清衡都在陶明轩那里。

　　几乎就是陶明轩在说，两个小的在学习。

　　而且脸上都是一副疯狂汲取知识，渴求知识的样子。

　　裴姝儿带着裴瑜走了过去。

　　陶明轩看到了裴瑜的时候，脸上浮着虚假的笑意。

　　“参加礼部尚书。”

　　裴瑜道：“免礼。”

　　陶明轩又坐到了座位上去了，然后一边给两个人补课，一边道：“你们的基础知识是很好，只是但凡给你们请个像样的夫子，也不至于会连这知识点也不知道。”

　　裴姝儿不动声色地坐下了，知道陶明轩这是在给裴瑜找不痛快呢。

　　裴瑜神色阴沉，但是并未多说什么。

　　只是看着两个儿子的神色已经带上了愧疚。

　　他将后宅都交给了香惠，是想着她可以好好的打理后宅的。

　　所以许多事情并未过问。

　　而且，也没人跟他说过这个。天籁小说网

　　只是，始终还是因为他的以为，让他的孩子荒废了学业。

　　不对，沈婉清似乎曾经提起过。

　　他当时正在和沈婉清怄气，说的话也颇为难听，然后沈婉清再也没有说过什么。

　　他这一刻心里有些痛，沈婉清现在这不争不抢的性子，是不是被自己培养出来的？

　　孩子的学业是这样，其他的事情，是不是也是这样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第568章 这是在给他找不痛快呢免费阅读。https://xs.23sk.com 