    停顿了一下，赵琦转过身看了看吴旻开口道：“我决定，我们要换个策略。”

    “什么策略？”吴旻看了一眼赵琦。

    “千金买马骨。”赵琦嘴里吐出了五个字。

    “嗯？”吴旻愣了一下，他当然知道千金买马骨这个典故，但是在这里有什么用？

    “明天我们的粮食不送了。”赵琦很干脆的开口道，“换个方式，明天我们找一些工作给他们做，就说需要他们帮忙，然后我们用粮食给他们发薪水。”

    “你是……你是说当年首领用粮食搞基础建设的方式？”吴旻的眼睛瞬间一亮，他立刻想到了当年大汉开局的时候，首领用粮食让大汉开始了最基础的建设的事情。

    那个时候也是类似的方法让整个大汉的局面瞬间就变得稳定了下来，最重要的是在那个过程当中，所有拿到粮食的百姓迅速对大汉政府的公信力有了足够的信任，这才是最关键的。

    显然，现在赵琦说出来这件事就是想要用这个办法。

    “不错，首领不是说了吗？方法不怕老，管用就行，这个办法对于我们现在的局面可以起到最大的作用，你觉得我们明天有什么地方可以用到他们？”赵琦开口问道。

    “那就太多了，首先我们需要平整出一片土地为了我们后续的城镇建设进行前期的工作，如果我们的汇报得到批准的话，那么最先过来的必然是巡捕司的人，而巡捕司的人他们也是需要一定的居住的房屋等的，另外就是码头了，这个地方应急还可以，但是如果是大型码头的话，必然是不可能的。”吴旻立刻开口道。

    “你看，我们的工作还是很多的，城镇的话，我觉得我们所在的这一片土地还是不错的，这里距离他们所在的村庄距离不远，而这一片土地距离最近的淡水很近，将来的发展这里显然是可以的。”赵琦立刻点了点头。

    “不错，一些码头，酒馆等设施这一片地方都是可以建设的，不过就是未来大量的建筑材料都是需要直接运送过来，这个估计距离有些远，还有就是码头的建设，这个位置我们估计肯定是要选好的，不过我觉得靠近我们这个位置应该是最好的选择，他们有建设简单的码头，装卸货物应该没有问题。”吴旻点了点头。

    “好，那明天就让他们帮忙清理这些土地，我们携带了足够的铁锹，明天将那些东西都拿出来，开始让他们干活。”赵琦点了点头。

    赵琦所说的铁锹，其实准确的说是军工铲，是根据后世最优秀的军工铲所研发出来的，它具备多种功能，这些军工铲在海上的用处不能说很大，但是考虑到他们所去的地方，这些军工铲其实还是有用的。

    因为如果他们进行贸易的话，在类似于阿拉伯半岛这些地方扎营，必然是要用沙子等将帐篷等压实的。

    而军工铲在这样的状态下作用就大了去了，不说别的，这玩意如果跟这个世界的一些不合格的冷兵器比起来，甚至格斗起来更强一些。

    所以他们这一次出来至少也携带了大量的军工铲，准确的说，原本的所有军人一人一把，这玩意都已经快成为玄武军的标配了，因为玄武军的作战用到这些东西的还是有很多的。

    “好。”吴旻自然也是没有任何意见。

    第二天，远处的太阳刚刚从海平面冒出来，赵琦他们的军营里面就已经响起了锻炼的口号声，不得不说，这些军人即便他们现在不在军营，但是他们的军营作风永远都没有丢下，这也是为什么赵琦他们都无比佩服的这些军人的原因，因为有了这些军人的存在，他们船上的所有人都是在被影响的。

    不说别的，那些原本他们雇佣的普通的渔民，这么长时间以来，这些渔民其实多少都沾染了许多的军人气息在里面，不说别的，在纪律方面就不知道增强了多少倍，而这些自然是对整个商船都有用的。

    甚至不少原本渔民转变的水手，在没事的时候都开始讨教这些军人一些搏杀之术，这些军人也不吝啬，因为知道他们未来做什么事情，让他们多少有一些保命的技巧自然是应该的。

    这些军人起的早，村里面的渔民起的其实也不晚，大部分的渔民都已经起来了，在这个几乎没有夜生活的时代，基本大部分人都是在天黑了没多久就开始睡觉了，所以他们早上很早的时候就已经醒来了。

    昨天赵琦的话罗亚自然是没有忘记了，所以今天大早上，罗亚带着十几个人就直接过来了。

    “赵琦爵士，您昨天说有事情需要我们帮忙，不知道是什么事情？”罗亚开口问道。

    “是这样的，罗亚村长，你不要叫我赵琦爵士，就叫我赵掌柜吧，是这样的，我们后续要在这里建设营地，所以需要一大片平摊的地方，而我们现在所在的这一片往下一点的区域就非常的不错，所以我需要你们村里面出一些壮劳力，帮我们平坦这些地方的土地。”赵琦直接开口道。

    有一些事情，赵琦已经不准备纠正了，或者说他不准备解释了，说永远都不如做，既然他们一直都误会，那赵琦他们不如干脆直接做出来就是了。

    听到是这个事情，罗亚村长自然是松了口气，他直接开口道：“没问题，我立刻回去召集人手，全村人过来帮诸位平整土地。”罗亚没有反抗，这里光是全副武装的士兵都比他们村里面总人口要多了，他们怎么反抗？

    不就是干活吗？只要不是要他们的命，这些都是小事情。

    而且赵琦他们提出了要求，罗亚他们就算是松了口气。

    “行。”赵琦点了点头。

    罗亚他们立刻快速回去召集人手去了，等罗亚他们离开之后，赵琦立刻回过头给吴旻安排了一声，吴旻立刻点了点头，表示他们都已经交代下去了。

    这些东西他们昨天晚上都已经商量好了，所以一切都是有条不紊的展开，罗亚的速度很快，大约过了不到一个小时的时间，远处黑压压的就过来了一大片人，隔着老远赵琦一看，这还基本是全村的人都来了，因为来这里的人里面，赵琦看到了不少女人，还有一些半大的孩子。

    这些人的手里面还拿了部分的各自家里面的工具，不过他们的工具……铁器很少，大部分都是石头的，木头的也有不少，甚至还有许多是一些骨质的工具，不知道是什么鱼的头骨，倒是还挺大的。

    “赵掌柜，我们村里面的劳力除了部分出海还没有回来的之外，几乎都来了，这些孩子和女人，他们也有一把子力气，都可以干活。”罗亚开口道。

    赵琦点了点头，他看得到，跟在罗亚身后的这些村民其实脸上都是充满了畏惧以及一点点好奇，不过好奇的大部分都是一些年级不大的半大小子。

    “好，这可真是多谢了，有了你们的帮忙，我们的工作进度显然会很快。”赵琦脸上露出了“满意”的笑容。

    看到赵琦的表情，罗亚他们的情绪更加的放松。

    “对了，你们吃饭了吗？”赵琦这个时候，看似很“随意”的问了一句。

    “嗯？”罗亚愣了一下，然后下意识的开口道：“这个时候吃什么饭？”

    罗亚的问话其实是没毛病的，这个时代这个世界上，可以说全世界的普通人都不知道有早饭这个词，甚至不少乡绅，小商人之类的都不会吃早餐。

    一天三顿饭？那估计只有大汉人才会如此奢侈，没错，全世界吃早餐的也就是大汉人了，或者是各个国家的那些贵族才有这个权利。

    其他国家的普通人，一天两顿饭都不敢说能够填饱肚子，更不要说一天三顿饭，这是在开玩笑吗？

    “不吃饭怎么干活？正好，我们都为你们准备了早饭，在我们大汉干活都是要吃饭的，罗亚村长让他们排队，先吃饭。”赵琦很干脆的开口道。

    “这……”罗亚整个人都懵了，他想到了各种各样的可能性，但是万万没有想到还有早饭这个说法的，也万万没有想到他来了这里居然是吃饭的。

    “这个……赵掌柜……这使不得，我们这些都是贱民，不吃早饭习惯了。”罗亚不敢答应，主要是……他也没有经历过这个啊，这到底是什么套路？

    “什么贱民，我让你们吃就吃，吃不吃？”赵琦皱了皱眉头，板着脸开口道。

    “这……吃……”看到赵琦似乎是生气了，罗亚不敢顶撞只能是答应了下来。

    “这就对了嘛，别忘记了，你们现在都是大汉人，是大汉人就要懂得大汉的规矩，遵守大汉的法律，所以让你们吃饭就吃饭，罗村长，让他们排队。”赵琦大声开口道。

    罗亚也不敢反抗，只能是答应了下来，快速回过身大声说了一句，这些村民也同样都是满脸的不可相信，这不是让他们来干活的吗？这怎么突然跟吃饭扯上关系了？

