    暗影岛，虚空，暗裔。

    这三个是英雄领域中最难驾驭的英雄神魂阵营，因为这三个阵营中的英雄，不管是什么契合度都会无时不刻的吞噬和侵扰附身试炼者的心智。

    最典型的就是暗裔剑魔，绝大多数试图驾驭这个英雄神魂的试炼者，最后都因为剑魔的力量而陷入了疯狂。

    暗影岛和虚空这两个阵营就更直接一些了，它们前者会侵蚀掉试炼者的灵魂，后者则是侵蚀试炼者的肉体。

    所以关行山在看见白小玉的身形被黑雾所侵蚀，最后构筑成了一个高大的亡灵身形时，第一反应就是白小玉被这个英雄神魂给吞噬掉了。

    “狼家的小崽子，你还在吗？”

    所以关行山在进入召唤师峡谷后所问的第一件事就是这个。

    比起一个疯狂到绝不会听指挥的暗影岛亡魂，关行山更愿意领着那个狼崽子，起码白小玉能听得懂他的指挥。

    可现在站在他面前之人，不管从任何角度看就是魂锁典狱长本身。

    “干嘛？”

    结果白小玉的小脑袋从锤石的胸膛中探了出来，一脸奇怪的盯着关行山看。

    “……你真能驾驭得住这个暗影岛亡魂？”关行山说着看了一眼上方锤石在半空中飘荡的骷髅状脑袋，很明显这个脑袋也是有自我意识的。

    “我不能驾驭选他干嘛？想赢就别废话了，上线！”

    路仁现在将注意力专注到了眼前的对局上，直接进入了打比赛的专注状态，没什么心情和关行山说废话。

    “真凶啊，敢这样和掠天兄你说话，狼家的小辈里以前有这一号人吗？”解脱者嘘了一声说。

    “我不管她在狼家里是什么身份，但只要她敢拖我后腿的话…我能保证狼家今后就再没这号人了。”关行山说。

    “那要是没拖你后腿呢？”那位加持了蜘蛛女皇之力的学院理事突然问。

    “那这种人留在狼家就太浪费了，我会给她一个跟在我身边学习的机会。”

    关行山也明白白小玉这个年龄打到了璀璨钻石段位，还能依靠着连胜闯入傲世宗师的对局，没有远超于常人的天赋是不可能做到的。

    “能做现任虎家代家主的学生，还是在这世间有着掠天之称的强者，那位狼崽子知道掠天兄你的想法后，应当会感到很荣幸和惶恐吧。”解脱者说。

    “前提是她够格。”关行山也迈步向着自己这方的野区赶去。

    没错…现在在这场飞升排位赛中，关行山需要的可不是白小玉远超于常人的天赋，而是实力…足以和当前对局媲拟的实力。

    关行山此时也看见了正在野区草丛中待命的白小玉…此时完全锤石化的白小玉，在有些无聊的晃荡着手中的锁链。

    你现在就尽你所能的一切手段，来跟上我们的脚步吧！小狼崽…不…小鲤鱼。

    此时在关行山眼中白小玉就是一只在龙门前蛰伏的鲤鱼，一旦她越过了这道龙门就能一跃风雨化蛟龙，但一旦跃不过去…那她坠下的可不就是之前的那个小池塘了。

    而是一处看不见尽头的深渊。

    …………

    这一局下路双方都是正常上线，敌方所使用的英雄神魂是虚空之女卡莎和唤潮鲛姬。

    由于这局路仁这一方的打野蜘蛛女皇是往上路刷的原因，下路在前期按理来说不应该太过放肆。

    路仁在双方兵线刚开始互相交锋时，开始观察起了对手的实力还有身份。

    “对面的下路好像是龙家和蛇家的人。”

    白小玉看过去的第一眼就认出了对方所属的家族，虽她生活在狼家的底层，但也是狼家的大小姐，其他家族的那些重要成员，白小玉应该是被自己的家庭教师摁着脑袋认识过一遍。

    “龙家？”路仁听着这八大家族的狼，虎，鹤的外号时，就琢磨着会不会有个终极BOSS龙家。

    但没想到这个终极BOSS龙家的成员这么快就跑出来了。

    “嗯，我记得她是龙家的长女荒神真，另一个是蛇家的次女八岐绫。”白小玉说。

    “荒神？岛国人？”路仁听见这两人的姓氏瞬间一怔。

    “岛国…现在还会用这个称呼还真稀奇，不过荒神家以前确实是从那个地域出身的。”

    “蛇就算了，你们怎么能把龙这个称谓让给…岛国人？！”路仁在得知龙家这一称呼的所属的姓氏竟然是荒神时，整个人都陷入了错愕的状态。

    “因为支撑他们家族根基的世界之主是一位半龙之神啊，灯神你的反应好像…有些说不上来的奇怪…”白小玉说。

    “因为那可是龙啊！龙…要是英文语境的‘拽根（Dragon）’就算了，这可是我们亚洲文化语境下的‘龙’！你们狼家，虎家，鹤家的人到底是怎么想的？把龙的称谓让给了这他们？这无关于利益，光是出于民族和国家的自豪感，我要是三大家的家主都会力争到底好吗！”

    路仁真搞不懂狼家和虎家的势力明明在主世界数一数二，怎么能忍得下一个外族的家族用‘龙’来自称。

    “国家…民族。”白小玉听着路仁所强调的这两个词先是有些迷茫，但她很快就反应了过来“难道灯神你也读过以前的机密资料吗？”

    “以前的…机密资料？小玉，是怎么回事？你难道不知道自己身上流的是那个民族的血，自己所属的国家是什么吗？”

    路仁来到这个世界后说的都是中文，而且周围的一切虽有不少改变和违和的地方。

    但路仁下意识的认为这世界的历史轨迹，虽小部份有些不同，但大的走向应该还是那样才对，要不然路仁可能说的是另一套外星语了。

    “灯神我虽不太清楚你的身份和来历，但…从二十年前开始这个世界就不存在国家这个概念了，也不能说不存在啦，只能说像是狼家这样…唔财阀帝国？可以这么说吧，取代了国家的作用。”白小玉说。

    “什…”路仁听见白小玉的话呆滞了片刻后立刻追问“那三十年前呢？三十年前这片土地上的国家和人是怎么样的？”

    “嗯…灯神你说的民族概念普遍认知我们还是有的，炎黄，中华这样，但…我想灯神你在意的应该…不单单只是这个吧，以前的国家的话，更往前的历史就全都是被各大家族联合封锁的机密资料了。”

    白小玉在说到这里时语气中听起来有些惆怅，但却还蕴含着似乎找到了一个‘同好’的欣喜感。

    “我了解得也不多，毕竟都是高度封锁的机密情报，我只知道三十年前的国家好像叫…”白小玉简单叙述了一下自己所知道的过往历史。

    路仁听着白小玉的描述基本上能肯定，那确实是自己所熟悉的那个国家…可是现在！

    虎，狼，蛇再到龙…路仁用极其恐怖的眼神盯着这些来自大财阀帝国的成员们。

    在这个世界先烈们的胜利成果被窃取了！被这群资本财阀们！

    “小玉听你的语气好像很向往以前的世界？”路仁听出了白小玉语气之中的缅怀感。

    “怎么说呢…我也不太确定我在以前的国家能不能有更好的生活，但起码在那个国家，应该不需要担心走在街头上就会突然暴毙，也不用担心自己会被当成牲口一样贩卖，像是清怜那样，起码人…还是人对吗？”

    白小玉说到这里时候声音有种别扭的害羞感，毕竟她有种自己在卖弄粗浅学识的扭捏。

    “嗯，‘她’会保护你们，而不是像现在一样被当成商品。”

    路仁说着已经让锤石盯上了远处那位龙家正在专注补兵的虚空之女。

    “小玉，你知道那个国家是怎么来的吗？”路仁说话间锤石已经轻摆了一下手中的夺魂钩锁。

    “你知道吗？再往前的历史以我的权限就没办法查了。”

    “我不止知道，刻骨铭心的记得，所以现在要做的是…利用一切可以利用的手段…”

    路仁话音落下的刹那，锤石的夺魂钩锁就裹挟着一阵刺骨的寒风从草丛中猛然席卷而出！

    那位虚空之女早就预料到了敌方的辅助躲在了草丛之中，所以很谨慎的站在了小兵后面，但路仁抓住了小兵移动时露出的一个极小的间隙！

    锤石所扔出的钩锁如鬼魂划过一样穿过了两个小兵之间的空隙，直接穿透虚空之女的心脏和后背，然后死死的嵌入了虚空之女的后背之中。

    “掌握尽可能多的力量！然后…将‘她’从你们这些财阀帝国的手中给夺回来…”

    路仁说到此…控制锤石猛然一拉自己的锁链，将心脏被死死勾住的卡莎往自己所在的位置拉了几步。

    关行山也是一个懂得抓机会和特别敢打的人，他看见白小玉以这种近乎不可能的角度勾中了虚空之女先是愣了零点几秒，但第一时间就大踏步冲了上去。

    旋转飞斧直接一刀砍在了虚空之女身上触发了丛刃，下一秒关行山以一个完美的走位接住了落下的飞斧又是一刀旋转飞斧命中。

    虚空之女被这两刀砍到了身体微微失衡，可她还是强行向后踩了一步，做好了控制技能结束之后快速逃离的准备。

    可谁知一直躲藏在草丛中的那个索命厉鬼突然飘向了她，直接封锁住了她的后路。

    关行山趁着这个机会又是一发丛刃的旋转飞斧命中，再魂锁典狱长的一击锁链抽下，直接将虚空之女的生命值逼到了三分之一。

    在虚空之女交出了闪现，关行山也交出了闪现跟上，直接连续两刀带走了虚空之女最后一滴生命值。

    ‘荣耀执行官击杀了虚空之女’

    ‘第一滴血！’

    当这个通告响起时，关行山还想对白小玉说一声打得不错，但却看见了白小玉将手中的锁链狠狠的抽在了对方小兵的身上。

    “你在干什么？不知道控线吗？”关行山卡在嘴里的称赞话语瞬间卡在了喉咙里。

    “对面的打野在上半区！现在尽快把线推到对方塔下然后升二级！”路仁直接让白小玉用命令的口吻对关行山喊。

    “你怎么知道对面打野在上半区…而且你想把兵线推到对面塔下，不是为了让对面ADC亏兵那么简单吧？”

    关行山在这一刻能清晰的感觉到魂锁典狱长身上散发出的杀气，这股杀气不是来自锤石的，而是来自锤石操控者的。

    “想什么呢，当然是越塔杀辅助。”路仁指着此时已经躲在一塔下面‘闻’经验的敌方辅助说。

    “你这小崽子真当这是钻石局？而且就算是钻石局二级越塔杀辅助…也是去送死！”

    “怎么不行？对面是脆皮，只要抗塔合适就能斩掉，还是说…你怕了？”

    路仁所说的每一句话，就好像精准的踩在关行山的怒点之上一样，关行山刚想喊“你说谁怕？！”，路仁就直接用冷漠的事实打断了他的怒意。

    “你怕的话就别想着晋升最强王者！你的荣耀执行官要的可是三十个人头！三十个！还要让敌人溃散奔逃，前期不拿命滚起雪球来，你凭什么能斩下三十个人头？凭什么让敌人感觉到恐惧？”

    锤石瞳孔之中幽幽的鬼火盯着关行山说。

    “尊敬的虎家代家主，你和我一样现在…都已经站在了悬崖边缘，要么死，要么生，就这样都没胆量…赌一把吗？”

    关行山和路仁透过了屏幕对视着，这一刻他突然意识到了…

    原来此时正在龙门下面的小鲤鱼不止是白小玉她一个人，他…也是在龙门下池中的那只等待着化龙的‘小鲤鱼’。

    跳吧！赌上一切！

    “那我就信你一次！让我看看你的能耐。”

    关行山脸上露出了极其兴奋的笑容，他虽在和路仁争执，但手上补兵的动作并没有停，眼看小兵就已经推到了对方塔下。

    这时候关行山本该回城的，但他直接踏入了对方的一塔攻击范围内。

    这次越塔又路仁率先发难，直接一发抽在了在唤潮鲛姬身上。

    这只唤潮鲛姬她也极其滑溜，扭着自己的身子想躲过路仁所扔出的钩锁，但她惊恐的发现路仁的钩锁直接封锁住了她向前的通路。

    当防御塔的仇恨被路仁吸引之后，关行山没再犹豫直接将旋转飞斧倾泻在了对方的辅助之上。

    防御塔的攻击落在了魂锁典狱长身上时，强大的冲击近乎要将魂锁典狱长的身体给冲碎，可路仁还是强行抗下了前两下…然后直接用闪现拉出了防御塔的范围。

    “喂！”

    关行山意识到防御塔转瞬间锁定了自己时，他就暗道糟糕了，他现在还需要两刀才能收下对方的人头，但如果这样做的话就无法逃离防御塔的攻击范围。

    但魂锁典狱长在闪现出塔的下一秒，直接将一个灯笼扔到了关行山的脚下。

    关行山一只手扔出了旋转飞斧，另一只手抓住了路仁扔过来的灯笼。

    当关行山脱离了防御塔的攻击范围，回到了那个魂锁典狱长身旁时，他的生命值就仅剩下47点。

    看着自己仅剩下一丝的生命值，就算见多识广的关行山额头也止不住溢出了一丝冷汗。

    路仁这一方的血量也所剩无几，可以说刚才的分担抗塔，路仁扔灯笼的动作慢了一丝一秒，关行山就会死在塔下。

    ‘荣耀行刑官击杀了唤潮鲛姬’

    ‘双杀！’

    “很简单…不是吗？”路仁说“现在回城更新装备，做好准备越第二波。”

    “……”

    关行山现在本该说些什么‘你这家伙凭什么命令我’之类的话，但刚才的一阵配合已经让他明白了，眼前这个辅助不止不会拖他的后腿，而且实力很有可能不下于他！

    在此时他心里可能就只有一个想法了…‘怎么会有如此美妙的开局！’

    “现在高兴还太早了，之后还会有更多的惊喜等着你。”路仁说。

    “哦？是什么惊喜？”关行山现在已经彻底不敢小看眼前这只狼家的小崽子了，反而大大的期待起了她后续的表现。

    “嗯…你想知道啊？那要先答应我一个条件哦。”路仁微笑了一下，让白小玉用狡黠的语气说出了这句话来。

