    不一样的结果。

    龙锁注视着萧沐凌，冷冷一哼。

    “小丫头好大口气，知道我让不少药丹师医治过，都毫无效果，还敢说这种话。”

    对于初出茅庐的小丫头而言，她胆子太大，语气也太过张狂。

    就好比她今天做的这件事，也是极其的嚣张。

    一点名气都没有，就敢让灵阴之境关闭所有地方，只为她一人。

    灵阴之境敢这样做，她也敢这样承担。

    若是失败了，她砸了自己的招牌没什么，反正她也只是一个不起眼的小人物。

    灵阴之境的损失，是无法想象的吧。

    萧沐凌镇定自若，依然傲气。

    “若非我大胆，阁下应该也不会选择我吧。”

    龙锁又沉默了。

    不过这次很快，那张满是褶子的脸上，露出了一抹有些狰狞的笑容。

    笑容会这样，真不怪龙锁，而是他那张脸无论怎么笑，都会得到一个狰狞扭曲。

    “多少钱。”

    龙锁说着，招了招手。

    轿子旁边的人立即走过来，拿过摆在桌上的玉盒。

    “等阁下好点了，再来找我，提钱也不迟。”

    “爽快！”

    龙锁点头，然后闭上了眼睛，“我累了。”

    抬轿的人立即走了回来。

    花燃微微一笑，“这边来，我带你们出去。”

    走出阁楼，外面还是有很多人，应该说就没有谁退场。

    萧沐凌就坐在那，也不着急离开。

    这是一场“持久战”，没那么快结束。

    让他们离开，要么龙锁好了，要么龙锁废了。

    这样萧沐凌究竟有多厉害，在场众人心里也有了数。

    魅姬看着那走出去的身影，缓缓坐下，一脸的饱受打击。

    “龙锁啊！”

    司觅看她悲痛欲绝的样子，轻咳一声。

    “那只是二十年前他的传闻。”

    时间都过去这么久了，英雄也会迟暮。

    魅姬磨牙，回头轻哼，“修炼之人，二十年算什么？”

    没两百年，谁好意思说自己是修炼之人？

    司觅无声挑眉。

    没办法安慰了。

    魅姬说的没错，修炼之人，二十年算什么？

    只是眼前的人却……

    看他们一个个垂头丧气的样子，萧沐凌有些无语。

    不至于这样吧？

    遇到偶像了？

    她开口道：“他只是走火入魔了。”

    就算是给他们一点安慰吧。

    走火入魔？

    三双眼睛同时看了过来。

    “那是什么？”很严重吗？

    萧沐凌怔了一下，有种扶额的冲动。

    这个时代，还没有“走火入魔”这四个字吗？

    想了想，“大概意思就是，他在遇到颈瓶的时候剑走偏锋，结果没成功，就变成了这样。”

    养一养，会好的。

    三人恍然大悟。

    原来如此。

    “可这不是什么大事，怎么其他药丹师没看出来？”辛辞走到萧沐凌旁边坐下。

    魅姬和司觅赶紧围了过来。

    萧沐凌耸耸肩，“很简单。”

    说吧。

    他们瞪大双眼，等着结果。

    萧沐凌一脸无语。

    “堂堂一高手，名声在外，万人敬仰，结果使用禁术为自己提高修为，还失败了，谁会随随便便说出去？”

    魅姬摇了摇头，一脸看破红尘的样子。

    “破碎了。”

    看到魅姬都这样，司觅和辛辞哪还会不了解。

    “你很崇拜他？”萧沐凌好奇。

    以魅姬的性子，应该不会盲目的去崇拜一个人。

    表情立即收起，魅姬摇头，“那倒没有。”

    “就是听说他很好看，在他当时的那个年代，他是召灵大陆第一美男子，姑娘，你听说一个很好看的人，会想见见吗？”

    萧沐凌无声点头。

    当然会。

    面对他们嘛，萧沐凌没有表现。

    “行啦，姑娘又不是你，不会被美色所迷。”

    司觅重重戳了戳她。

    “去去去，我这种凡人，是会的！”

    萧沐凌无声一叹。

    她也是凡人。

    “那姑娘会把他治好喽？”

    姑娘都知道了病况，肯定有把握。

    “暂时不能，除非有万转生灵丹。”不过那东西，应该也不太可能。

    就这药丹，它要凑齐配方上的灵药都很难。

    再者，就是找到了送到她面前，她也不一定能够炼制。

    她并不是药丹师，只是书看的多，体质特殊，才能勉强炼制出药丹来。

    要炼制万转生灵丹，除非是成为了真正的药丹师。

    要么就是很厉害的，真正的药丹师来炼制。

    目前在召灵大陆，她是没见过达到这个标准的药丹师。

    那是什么？

    三人满头问号。

    “反正姑娘就是有办法呗。”司觅说的简单。

    “嗯。”萧沐凌轻应了一声。

    看他们松了口气的表情，萧沐凌问道：“风起是谁？”

    魅姬：……

    司觅：……

    辛辞：……

    她不知道风起是谁！？

    “姑娘，你是开玩笑的吧？”

    “你刚刚还承认来着。”

    “你这么用风起的名声，他要是来找你怎么办？”

    他们一人一句，一脸严肃，一整颗心都在担忧。

    “说吧。”

    她知道离开风家的人，就两个。

    一个是风泫，他就是风家的人，只是离开了风家，改了姓名。

    另一个是云暝带她去的那个地方，她从来没见过的那位。

    至于风起是他们二位中的哪一个，她就不知道了。

    “听说他是风家最有天赋的药丹师。”

    “就是当初不知道怎么了，被风家驱赶，他一怒之下就走了。”

    “从此，再也没有人见过他，更不知道他去了何处。”

    “有人说他隐居了。”

    “也有人说，他改名换姓，依然在召灵大陆行走。”

    “种种传闻，不知道哪一句是真的。”

    大概就是这样。

    “只有这些？”

    他们知道的也不多，这样就不能确定对方身份。

    “嗯。”

    的确不多。

    辛辞点了点头。

    魅姬轻啧，“听说他的脾气还很奇怪，不会想让别人冒用他的名号的。”

    “那跟我有什么关系？”

    三人不敢置信看了过来。

    姑娘确定，没有关系？

    萧沐凌摊开双手，“我没说自己是他徒弟，那是龙锁自己说的，我也没承认啊。”

    三人傻眼，努力回想萧沐凌刚刚的话。

    好像……是这样的？

    然后他们三个笑了。

    高！

    实在是高！

    “姑娘！”

    花燃出现在门口。

    萧沐凌看了过去，三人起身，异口同声。

    “如何？”

    吃了吗？

    好点了吗？

