    【第三更在半夜，大家明儿再看吧。】

    邢岫烟如何安顿且不提。

    却说焦顺沿着内子墙回了自家，就见车夫和栓柱正踩着凳子用温水给马刷毛，香菱则是在花圃前照料，今年春天从荣国府移栽来的那几株奇花异草。

    当初还是香菱求焦顺出面，才把这些本该被铲掉的旧物保了下来，今年移栽之后，也是全赖她悉心照料，才活下来十之七八。

    “爷回来啦！”

    见焦顺大步流星进了门，香菱急忙迎上前来。

    “嗯。”

    焦顺卷了袖子，一边吩咐香菱备下冰盆、酸梅汤，一边径自进到了堂屋里。

    不过没多会儿功夫，他又自里面走了出来，扬声问道：“香菱，老爷今儿不是轮休么，怎么屋里一个人都没有？连义父他老人家也不见踪影了？”

    门帘一掀，却是玉钏走了出来，嘴里应道：“先前不是说要买栋宅子么，两位老爷约着出去看房子了。”

    说着，又朝对面西厢努了努嘴，悄声道：“昨晚上又哭了。”

    啧~

    焦顺自然知道她说的是晴雯。

    起先宝玉时常过来探望，但时间一长，晴雯那千篇一律的诉求，难免让人感到厌烦；再加上家里那么些莺莺燕燕都围着宝玉转，还有林黛玉这个需要哄的，实在是分身乏术。

    故此探望的次数是越来越少，频率也越来越低。

    最近更是七八日都不曾露面了，惹得晴雯暗地里哭了好几回。

    “不管她。”

    昨儿是‘双日子’，焦顺今天正是圣如佛的时候，那心肠自也和石雕铁塑的一般，不以为意的摆手道：“吃穿用度不缺就得了，她是哭是笑难道也要咱们管？”

    说着，调头回了东厢。

    “焦大爷。”

    进门之后，迎面站起个女子来，却并不是先前进来的香菱，而是玉钏的姐姐金钏。

    这姐妹先前因褒贬宝玉的事情闹翻了，但毕竟是姐妹连心，听说晴雯到了焦家，金钏担心妹妹的地位动摇，使人来打探了两回，姐妹两个就以此为契机和好如初了。

    故而见到是金钏来做客，焦顺倒也并不奇怪。

    抬手虚压了压，示意金钏不必多礼，然后就主动去了里间。

    里间香菱早把东西预备好了，见焦顺进门，忙擦着手从冰盆上的浅子里端出了酸梅汤。

    焦顺灌了大半碗下去，又让香菱把剩下的喝了，顺势往床上一滚，翘着二郎腿吩咐道：“你下午有空，把先前买来压箱底的金玉摆件儿，捡几个小巧精致的，放在我随身带的荷包里。”

    那邢夫人素来是个贼心不死的，今儿虽侥幸被宝玉打了岔，往后却未必不会旧事重提，故此自是要提早做些准备，免得重蹈今日覆辙。

    香菱也没问为什么，就点头应了下来。

    把手里的空碗放在一旁，她自顾自取了两柄美人拳，错落有致的敲打着焦顺的双腿，时不时又抬眼偷瞄。

    “怎么了？”

    焦顺换了个舒服的姿势，闭上眼睛道：“有话说就是了。”

    “大爷此去，可曾见着那邢姑娘？”

    “自是见到了。”

    焦顺抬眼夹了她一下，又闭上眼睛问：“你问这作甚？”

    “没…没什么。”

    香菱吞吞吐吐道：“只是我见司棋姐姐她们如临大敌一般。”

    顿了顿，又道：“其实也未必如她们所想那样，这事儿大太太不是已经允了么，总不会出尔反尔吧？”

    随着双方你来我往，她与绣橘、司棋的关系也已愈发亲近了，故此这事儿二人也没有瞒着她。

    “那有什么会不会的。”

    焦顺嗤鼻道：“这夫妻两个若是一诺千金，前些日子又怎会惹得那孙绍祖堵门叫骂？”

    瞧今儿那架势，那邢氏极有可能是要悔婚了——更准确的说，是想用邢岫烟顶替贾迎春。

    说实话，论品貌二人相差仿佛，论性格把邢岫烟只怕要强出不止一筹。

    可焦顺脱籍之前就曾立誓，要娶个豪门贵女为妻，如今眼见都要官升六品了，难道反而要大打折扣不成？

    真要是撕破了脸，怕是就只能放弃这条退路，尽快在宝钗、湘云身上进行突破了。

    说到湘云，那金麒麟……

    “爷。”

    正思绪飘飞，玉钏也从外面走了进来。

    “你姐姐走了？”

    焦顺头也不抬的问了句。

    “嗯。”

    玉钏上前分了柄小锤，陪着香菱一起帮焦顺捶腿，同时嘴里道：“二太太让她带话来，说是政老爷日前来信，多半月底或者下月初就能回京。”

    贾政一走半年多，如今终于是要回来了。

    只是回来的实在晚了些，如今贾宝玉主动服了软，倒不好再拱火让他们父慈子孝。

    主仆三人有一搭无一搭闲扯着，也不知什么时候焦顺就睡了过去。

    一觉醒来已是傍晚时分。

    焦顺撩了薄被起身，在旁边打盹的香菱听见动静，忙打着哈欠起身伺候。

    焦顺边整理衣冠，边问道：“两位老爷可曾回来了？”

    “刚回来没多会儿，也没让摆饭，倒弄了文房四宝在屋里写写画画的。”

    写写画画？

    难道是已经有目标了？

    焦顺原本还想拖一段时间呢，不曾想二老如此积极主动。

    等寻到堂屋客厅一扫听，果不其然是有合适的目标了。

    “今儿跟着中人走了几家，我和老哥哥一眼就相中了个大杂院。”来旺取过一张草图，指着上面几个简单的方块道：“南北十三丈挂零【约43米】，东西约有十一丈【约36米】，”

    “我盘算着推平了，重新起个二进的宅子倒也合适——到时候六成当前院，四成做后院，后院再单独弄成两个小四合，我和老哥哥住东院，你小子自在西院。”

    焦顺听他比划完，又问了地址，发现离着荣宁二府竟也不算太远，不由皱眉道：“爹，您这说的天花乱坠，可这么好一处地方，偏怎么到现在也不见有人买下来翻盖？”

    “有官司呗！”

    焦大不以为意的插嘴道：“几家人争产，人脑子打出了狗脑子，如今都咬定那房子是自己的，在顺天府也挂了号，想买下来就得把这事儿平掉。”

    来旺紧跟着补充：“这地界最多也就盖个两进的宅子，能摆平的看不上，看得上的又摆不平，自然就便宜了咱家——只要托请贾府丞出面了了官司，再让倪二暗地里用些手段，不怕他们不乖乖就范！”

    啧~

    自家老子在豪奴里尚算是仁厚的，但搞起欺行霸市来，却也是半点顾忌都没有。

    焦顺忙叮嘱道：“爹，你可千万让倪二悠着点儿，别再搞出什么事情来。”

    “放心，爹还指着你光宗耀祖呢，哪回让他坏了你的前程。”

    焦顺嘿嘿一笑：“光宗耀祖不好说，但过两年给我娘弄个诰命，应该不是什么难事儿。”

    父子二人说说笑笑，一旁焦大却没了言语。

