    叶青担忧的看了一眼叶嫣然。

    叶嫣然似有察觉似得，回看了一眼叶青，满眼的炫耀。

    盛老夫人也满是喜色，毕竟是盛家的第一位重孙，笑道：“哦？是么？那可真是双喜临门了，嫣然，过来，让祖母看看。”

    叶嫣然乖巧的起身，朝着盛老夫人走过去。

    盛老夫人轻着手抚向她的小腹。

    “嗯，是有一点凸起来，可有请大夫看过？”盛老夫人看向柴兰。

    柴兰愣了一下，昨儿光顾着高兴了，还真没有，只是此时若是说没有请大夫看过，岂不是显得她做事情太没把握？

    “已经请过了。”柴兰笑着应声。

    盛孔祥又是欣喜又是责备的对着叶嫣然道：“你有了，怎么不同我说，这些时日还在书房替我研墨，整理书籍，可不累着了？”

    “一些小事情而已，怎么会累着呢。”叶嫣然脸颊微红，羞涩的低下头。

    绿佩气的藏在袖笼里的手紧紧的拽着，面色如常。

    盛颢拧了拧眉，开口道：“既然已经怀孕了，那这些事情便不要再做了，好好将养着。”

    “你再多去采买一些补品，好好替嫣然补补。”盛颢吩咐柴兰道。

    “已经买了，今天下午便送过来。”柴兰掩唇轻笑。

    盛颢点了点头，“那便辛苦你了，后面你就留在府里看顾吧，茶厂那边有花姨娘帮我打理便行了，她做生意顺手些。”

    柴兰心里不爽，面上却只能应付着。

    “老爷说的哪里的话，这些都是应该的，倒是花姨娘那边才是辛苦，才进门便要跟着老爷去茶厂吃苦。”

    “茶厂可不比家里，蛇鼠虫蚁多不说，烘焙房里面还熏人，花姨娘可要多担待点，别弄亏了身子。”柴兰若有似无的看向花姨娘的小腹，“说起来花姨娘的年纪也不小了，可不比嫣然和青儿她们年轻。”

    这话意有所指，在场的所有人都听出来了。

    盛老夫人和盛颢都不喜的看了一眼柴兰。

    还不等着他们开口，花姨娘不冷不淡的点了点头，“谢夫人关心，茶厂虽苦，却比花家的炮仗厂要好许多，妾身自然是能习惯的。”

    盛老夫人满意的点了点头，“话虽这么说，可你过去了，若觉着辛苦，还是回府的好。”

    “嗯，谢母亲关爱。”花姨娘应声。

    “孙嬷嬷，你去把我的老参取两根，一根给嫣然包着，一根给花姨娘包着。”

    “诶，好。”

    一顿饭吃的各怀心思。

    吃完后，盛颢没有停留，便带着花姨娘去了茶厂。

    其他人各自散了。

    叶嫣然从垂花厅出来，感觉一路上，所有人看她的眼神都不一样了，若说从前，这些人是看在她是盛孔祥的正妻的份上，才尊重她。

    此时，便已经将她当成了盛家未来夫人在尊重着。

    母凭子贵这句话，说的果然没错。

    她正欲回祥泰楼，叶青却忽然从假山后面出来，扯着她的胳膊，往假山后面一拖，吓得叶嫣然一跳，险些摔跤。

    看清是叶青后，叶嫣然有些微怒，“你干什么？吓死我了！”

    叶嫣然拍了拍胸腹，松了一口气。

    叶青神情严肃，上下打量了她一眼，逼问道：“我问你，你是真的怀孕了？”

    叶嫣然心里一虚，但很快便镇定自若，冷哼一声：“当然是真的了，这件事情还有假？你以为我的胆子是有多大？”

    “我看你的胆子是大的很，年纪轻轻的就敢怀孕，难道你不知道，生个孩子九死一生？”叶青语气里也透着愠怒。

    这幅管教的语气，让叶嫣然很是不爽，反手便甩开了叶青的手。

    “管你什么事，我看你就是嫉妒，嫉妒我比你先怀了盛家的重孙。”

    “你爱怎么想就怎么想，不过我还是好心提醒你一句，你身子骨单薄，孕期不要吃的太多，免得的到时候孩子太大，不好生产，你想想我相公的生母是怎么过世的。”

    叶青甩下这句话，转身便离去了，整个人的背影看起来都有些气鼓鼓的。

    叶嫣然瞧着不知道为什么，心里面竟有一点点感动，方才她说的那些话，似乎是真的在担心她？

    叶青朝着扶摇居走着，走的极快。

    盛孔昭一路在后面追，险些都要运轻功了，才勉强追上，他也一眼看出了叶青的脸色很不好看。

    “娘子，好像叶嫣然怀孕了，你真的很生气，为什么？”盛孔昭是真的不太明白，她气什么，她并不是个善妒的人。

    叶青做了下来，喝了一大口茶，这才好了许多。

    若说她为什么生气，可能是因为有些中二，有些义愤填膺吧。

    “相公，你知不知道，女子怀孕其实最好是在二十岁往后，二十岁往前，女子的身体并未长得好，此时怀孕伤身体不说，生产的时候，还极易发生意外。”

    “真的是鬼门关走一遭。”

    盛孔昭忽而想起了他的母亲，便是叶青和叶嫣然这么大年纪的时候因为生产过世的。

    他神情也凝重起来，点了点头：“恩，娘子说得对。”

    “哎，这个道理谁都知道，但是大家都觉得是理所应当的事情，就连女人们自己都知道，生孩子鬼门关上走一遭，但还是为此不顾一切。”

    “女人自己都不把自己当回事，指望谁当回事？”

    叶青真的好气。

    但是又气的很没道理。

    这些事情，她能改变什么？

    她穿越归来，从不认为自己能和那些小说里写的一样，能改变当下的世界观。

    毕竟，在现代经过几百年的努力，女性地位才只有在发达国家有所提高，偏远贫穷地区，仍旧很低。

    正当她自己为这些无关紧要的事情生气而生气的时候，一张大掌盖在了叶青的脑袋上，揉了揉。

    额……

    叶青抬起头来，看向面前的人。

    盛孔昭微眯着眼，笑道：“娘子放心，在娘子二十岁前，我不会让你生孩子的。”

    叶青：……

    被盛孔昭这个眼神凝视着，她的脸莫名其妙的红了，撇过了脸，嘟囔了一声。

    “咳咳，谁说要和你生孩子了。”

    “嗯，生孩子这么危险，那就不生，抱养或过继，都是一样的。”

