    柳明轩之前之所以这么针对安林，就是因为安林屡次让他颜面尽失，第一次是在四九仙宗的开宗大典，第二次就是蓝梦古剑的事。

    天剑宗的古剑冢中，好不容易有古剑诞灵了一次，结果却跑了，认主了一个安林的脑残粉。

    最气人的是脑残粉孙宇洛，还被三长老祝云山逐出了师门，无路可走的他直接投靠四九仙宗。

    然后，好好的蓝梦剑灵，就落在了四九仙宗那里。

    四九仙宗莫名其妙成了最大赢家，天剑宗却只能一脸懵逼。

    这件事可把柳明轩气坏了，直接将蠢货祝云山罚守宗门禁地五百年，时间不够不许出来。

    “安林，你休要猖狂，该是我们天剑宗的，就定是我们天剑宗的，你强夺古剑，就等着被我们天剑宗制裁吧！”一个蓝袍青年站了出来，目光如电，清喝道。

    安林瞥了一眼那男子，轻笑道：“哟，这不是那个之前被我追着打的天剑宗大师兄欧阳夏吗？怎么，现在找到靠山霸霸，终于有底气露脸了？”

    “你！”欧阳夏气得七窍生烟，却不知道该如何反驳。

    “你是真不知道你四九仙宗是个什么东西！？连合道境都没有，就凭你们也想和天剑宗作对？出了四九仙宗领地，你们就是废物！”一个女子站了出来，一脸愤怒地喝道。

    安林对这女子有印象，好像是柳千幻的后妈朱珊。

    “不许你这么说我宗门，坏女人！”叶灵看到朱珊后，有些害怕，但仍是十分愤怒地开口道。

    朱珊当初为了柳文斌，差点把叶灵给杀了，要不是安林出手，恐怕叶灵早就死在那个女人的手里。

    叶灵早就将宗门看作自己的家，如今有人辱骂自己的宗门，她自然不能忍。就算那个人，是让她十分害怕的女人，她也要站出来！

    四九仙宗其余人也是目光不善地望着天剑宗。

    安林微微皱眉，没有正眼看朱珊，而是望向柳明轩，笑道：“柳宗主挺有眼光的，找了个如此贤惠，如此聪慧的妻子……”

    柳明轩目光一沉。

    朱珊更是暴跳如雷，就要忍不住动手。

    这么明显的反话，他们怎么可能听不出来。

    安林仅仅是在一旁笑着，心道朱珊要不是有靠山，她在电视剧中绝对活不过两集。

    这时，不远处，又有一个轻柔悦耳的声音传来。

    “呵呵，原来闻名大陆，超然出尘的天剑宗，宗主夫人竟然是个泼妇，我倒真是长见识了。”

    朱珊听到这句话，气得胸口一闷，对着来者怒目而视：“竟然当我面说出这种话，找死吗？！”

    “我说的是实话，怎么，不服气吗？来打我啊，骂街的泼妇。”

    一个长得国色天香的女子，缓缓而来，不紧不慢道。

    女子头戴凤冠，眸光碧蓝似海，身姿窈窕诱人，肌肤胜雪，神态柔弱之中又有一股坚不可摧的韧性。

    安林看到这个女子，脸上便不觉间浮现出笑意。

    来者正是西海灵鱼族的公主，蓝小倪！

    不对，现在该叫她西海联盟的盟主，蓝小倪了！

    “有合道坐镇就很了不起吗？真想打架，我就喊我身后的两位合道境前辈陪你玩玩……”蓝小倪望着朱珊，一步不退，神色睥睨地望着朱珊。

    大祭司古屿和鱼非鱼默默向前一步，若有若无的气息散发出来。

    朱珊脸色微微一白，后退一步，不敢说话了。

    每一个大陆的一流势力，只能来一个合道境大能。她不是傻子，知道现在有两个合道境大能站在蓝小倪的背后，意味着什么。

    这等存在，必然不是她能够招惹的。

    柳明轩也决不会因为这些小事，招惹到那等庞然大物。

    “这是我们和四九仙宗的事情，你们为什么要管？”柳明轩转头望向蓝小倪等人，十分好奇地问道。

    西海联盟统领了西海几乎所有的势力，力量之庞大，在西海范围内，前所未有。他不明白，这等势力为何要替四九仙宗出头。

    “我看不惯那泼妇，就这么简单。四九仙宗也是那贱货配评头论足的吗？”蓝小倪干脆利落回答道，丝毫不给面子。

    “你……！”朱珊闻言气得全身发抖，又羞又恼，拔剑出鞘，大喝道，“我跟你拼了！！”

    但下一瞬，她的力量被某种力量压制住了。

    柳明轩将朱珊拔出的剑渐渐归鞘。

    “为什么……明轩，她骂我啊！！”朱珊咬着牙，一脸不甘道，委屈得眼泪都快要掉下来了。

    “是你先骂四九仙宗的，算了，有什么事情，蟠桃大会结束再说吧。”柳明轩语气寡淡，有些索然无味，显然是没有了争斗的念头。

    朱珊倍感屈辱，甚至在四九仙宗的时候，都没这么屈辱过。

    要知道，现在是有人当面骂她泼妇和贱人啊！

    她以前何曾受过这等待遇，这种忍气吞声的感觉，几乎将她逼疯。

    但没办法，柳明轩已经发话了。

    四九仙宗的人只好灰溜溜地离开，走入了天穹大殿。

    蓝小倪见状主动走了过来，大大方方地打招呼道：“安林宗主，四九仙宗的各位朋友们，我是蓝小倪，西海联盟的盟主。”

    “盟主大人好。”安林假装不认识，笑着说道。

    蓝小倪白玉般的小脸浮现一抹红霞，有些尴尬和不好意思，偷偷传音道：“别这样啦，安林老大，叫我名字就好……”

    “蓝小弟，刚刚你很帅！”安林传音夸赞道。

    “嘿嘿……”蓝小倪嘴角含笑，心里有些得意与自豪。

    总算能帮老大出口气，小弟心里很开心。

    “蓝小倪盟主！”

    “盟主大人好！”

    四九仙宗的其余人嬉笑地也跟着附和，脸上有着轻松的神色。

    他们在四九仙宗已经见过蓝小倪，知道她算半个四九仙宗的人。

    “你们不必客气，叫我名字就好。”蓝小倪浅浅地笑着，完全没有了之前的强势和威严，像个柔弱的小女生。

    其实这才是她原本的模样，强势与威严都是她装给外人看的。

    看了一场大戏的岳斗和红斗等人，还未回过神，傻傻地望着眼前其乐融融的一幕。

    它们是经历过狐族婚礼的存在，因此更加的懵逼。

    “怎么回事？小丑，白瑶，蓝小倪，这不是抢婚的仇人吗？现在感情怎么这么好了？”岳斗一脸懵逼。

    红斗看了看安林和蓝小倪，浑身一颤：“难道是……”