    一支来自华夏的摇滚乐队，用一首华夏风的重金属，彻底炸翻了伍德斯托克音乐节。

    音乐节CEO彼得森彻底笑开了花，当初一个试探性的决定，没想到迎来了意外惊喜。

    本来邀请奇点乐队来压轴演出，一方面是《Yellow》近一年确实很火。

    另一方面，就是主办方要给音乐节来点新意和神秘感。

    现在，主办方的几个合伙人纷纷认为，彼得森当初的决定无比的正确。

    伍德斯托克音乐节办到现在，一直都是在吃传奇第一届的老本。

    彼得森本以为，这一届也和前两天差不多，并不会有太大变化。

    虽然近几届音乐节，也有很多优秀乐队出席，但都没有什么太大的惊喜。

    能做到保持水准，口碑不掉，主办方已经算是很努力了。

    更别说，想重现第一届的盛况。

    虽然大家都明白，第一届因为历史原因，有着独特的意义。

    以后办的再好，也无法取代乐迷心中第一届的神圣地位。

    不过，彼得森每次还是奢望着，哪怕无法和第一届相提并论，也还是想做出另一届让乐迷们记忆深刻的音乐节出来。。

    别让全世界乐迷感觉，Woodstock就一直是在吃老本。

    但凡谈到伍德斯托克音乐节，就只记得第一届。

    所以他们才每次都邀请一些新音乐人和新乐队出席，就是试图打破这个僵局。

    即使他们这样去做了，前两三届还是反响平平，口碑依然没有什么起色。

    可是这次，他们有预感，音乐节的口碑要爆了。

    彼得森当初的无心之举，没想到得到了意外惊喜。

    奇点乐队，不仅high翻了全场，而且high翻了全世界守在电视机前的乐迷。

    仅仅三首歌而已，奇点乐队就达到了Rock and Roll的最高境界。

    他们已经登上了神位，证道史诗级乐队。

    这届音乐节，已经成为了奇点乐队的加冕仪式。

    必将随着奇点乐队的传奇故事，成为乐迷们最值的记忆的音乐节之一。

    一想到这，彼得森就兴奋不已。

    他非常庆幸，还好当初在几个候选乐队中，选择了奇点乐队来压轴演出。

    如果当初选了其它乐队，哪有现在的盛况。

    你没看，全场的乐迷们都要疯了吗。

    那十几万乐迷，好似进入了一种癫狂的状态。

    犹如狂热的宗教信徒，在向他们的神，奉献最诚挚的信仰。

    彼得森很难想象出，现如今的乐坛，还有什么乐队，能像奇点乐队一样，带来如此效应。

    接下来伍德斯托克音乐节的全纪录视频DVD，估计要买爆了。

    想到这，彼得森掩饰不住内心的激动。

    带着这种兴奋，他继续和广大乐迷一起，欣赏着奇点乐队接下来的演出。

    因为彼得森知道，奇点乐队还没演完呢。

    当初报上来的曲目，还没唱完。

    奇点乐队众人，完全不知道音乐节CEO彼得森的心理变化。

    唱完《梦回唐朝》，众人都有些累。

    这首歌，对于奇点乐队来说，都是需要全力以赴的作品。

    因为从头到尾都非常紧凑，而且一丝一毫的迟疑，都可能影响作品的表现力。

    长达7分钟的表演，相当于普通歌曲两首的时间。

    而且全程高燃，高潮一个接着一个。

    不管是秦川，还是大东、猴子、和尚、明远他们，情绪都必须要极度饱满才行。

    否则，很难融入其他人的默契状态之中。

    所有奇点乐队五人，都铆足了劲，只为把这首作品完美展现。

    这不光是奇点乐队对音乐的执着和严谨问题，因为《梦回唐朝》这首作品象征的意义完全不一样。

    既然是华夏风的重金属作品，拿出来就必须要经得起检验。

    这是华夏乐队第一次在如此大的舞台竞演，而且表演的还是一首华夏风的摇滚作品。

    如果拉胯，那口碑崩坏的就不止是奇点乐队了。

    世人也许都会认为，华夏风就做不出好摇滚乐。

    华夏的文化，就玩不了重金属摇滚乐。

    奇点乐队众人，可不想让全世界乐迷产生这样的误解。

    有这种压力在，奇点乐队诸人，又怎敢掉以轻心。

    尤其是在表演《梦回唐朝》这首歌时，更是拿出了百分之两百的状态。

    为的就是不鸣则已，一鸣惊人。

    华夏风摇滚，一定要惊艳世人。

    要让全世界的乐迷们都知道，华夏的文化博大精深，融入摇滚音乐，不过小菜一碟。

    奇点乐队正是带着这种觉悟，来到了伍德斯托克音乐节。

    说了要炸翻全场，就一定会炸翻全场。

    没有这种实力，秦川几人怎敢答应前来压轴。

    别的乐队可以表现平平，可以口碑一般。

    但奇点乐队绝对不行，因为他们背负了太多。

    作为华夏唯一的传奇乐队，国内无数乐迷对他们有太多的期望。

    秦川他们如果表现一般，那都算是失败。

    到时候国际上说不定就有人会想为了蹭热度，公开批评奇点乐队表现平平，水准一般。

    “华夏传奇乐队，就这？”

    像这种类似的评价，不知道会有多少。

    届时，不仅会影响华夏乐队和流行音乐水平在国际上的口碑。

    更是会让国内广大的乐迷们伤心。

    奇点乐队，是绝对不允许这种事情出现的。

    为此，他们辛苦排练，废寝忘食。

    以最完美的状态，来到了伍德斯托克。

    既然做了，就一定要做到最好。

    这就是奇点乐队对音乐的态度。

    秦川望着全场越来越疯狂的乐迷，也是长舒一口气。

    总算是做到了，《梦回唐朝》没有一丝失误。

    乐队几人，表现的都很完美。

    尽管刚刚情绪用的过猛，但秦川几人都没觉得累。

    毕竟平常排练，比这辛苦多了。

    毕竟这才唱3首歌而已，平常排练时，一练都是一整天。

    秦川深呼吸，又朝着全场的乐迷们说道：“谢谢，大家喜不喜欢华夏风的摇滚乐啊？”

    “喜欢，华夏风是最棒的。”

    “爱死了，华夏风嗨爆了。”

    乐迷们纷纷送上了真情实意的夸赞。

    秦川接着道：“谢谢，希望大家有机会，可以去华夏旅游，华夏人民非常好客，而且还有全世界最好吃的美食，一定不要错过哦，哈哈。”

    “我去过，华夏的风景美极了...”

    “我知道，我知道，华夏美食最好吃，我最爱吃Kong Pao chicken（宫保鸡丁）。”

    乐迷们七嘴八舌的高喊回应着。

    秦川继续说道：“谢谢大家的支持，刚刚大家都嗨累了吧。

    接下来一首歌，给大家补充一些能量。

    一首《Sugar》，送给大家！”

    全场哈哈大笑，纷纷期待起来，奇点乐队会唱出什么样的歌曲。

    补充能量是什么意思？

    难道是更劲爆的摇滚？

    不会是要玩死亡重金属吧？

    乐迷们纷纷猜测着，可是他们无论如何都猜不到奇点乐队接下来的风格。

    秦川走向大东、明远他们分别沟通了一下，就再次站到了麦克风前。

    和尚拿起两支鼓槌，互相敲击了几下，节奏感瞬间就起来了。

    明远的键盘谈起，大东的Bass也跟上，进入了非常舒缓前奏。

    秦川这次没有弹电吉他，他把吉他反背在身后，开始唱了起来。

    “I'm hurting， baby， I'm broken down.

    (我很受伤，宝贝，我一蹶不振。)

    I need your loving， loving， I need it now.

    （此时我需要你的爱，你的爱，此刻我就迫不及待。）

    When I'm without you I'm something weak.

    (每当没有你的时候，我就变得脆弱无力)

    You got me begging， Begging， I'm on my knees.

    （是你让我学会哀求，我不惜屈膝跪地）”

    秦川一唱，和尚的鼓点就强烈起来。

    而大东、明远他们也在配合做这伴奏。

    这首歌的伴奏，毫无难度。

    《Sugar》，来自前世红极一时的Maroon5（魔力红）乐队。

    这是一支流行摇滚乐队，风格以电音和流行摇滚为主。

    音乐风格深受广大年轻乐迷喜欢。

    他们的歌曲，长期霸占各国流行音乐排行榜前列。

    在秦川重生前，一直都是最红的乐队之一。

    尽管前世有资深摇滚乐迷对魔力红(Maroon 5)和共和时代(Onerepublic)等新生代乐队不屑一顾。

    认为他们迎合流行，过多用电子乐融合，吉他、贝斯和鼓手沦为纯粹的伴奏，毫无存在感。

    甚至批评他们和偶像天团无疑，就好像国内有摇滚乐迷狠批五月天一样。

    但不可否认的是，这些乐队商业上的成功。

    音乐和艺术，永远是服务大众的。

    既然要出来玩，就一定要尊重市场规律。

    否则，你何必出来混呢。

    还不如回家自娱自乐去，那样不好吗？

    秦川选择魔力红的作品来表演，自然也想到了可能会有乐迷不喜欢，会有摇滚顽固分子抨击。

    但他又怎么会去在乎。

    前世，国外多少乐迷连（林肯公园）LinkinPark还不一样喷。

    那又如何，喷的那些人，只能代表一小撮人群而已。

    大部分包容、开放的乐迷，对音乐都是有足够的欣赏范围的。

    只要是好听，管他那么多干嘛。

    音乐技术的事情，让专业的人操心去。

    咱们普通乐迷们，就只管听着嗨就好。

    现场乐迷们的表现，证实了秦川的预见。

    这首歌选的毫无问题，绝大部分乐迷，都跟着《Sugar》舞动起来。

    这首歌不像金属摇滚那么热血，乐迷们也没有那么上头。

    但不得不说，这首歌十分适合轻微节奏的舞动。

    全场十几万乐迷，此刻仿佛来到了夜店，来到了迪厅。

    他们左右摇摆，上下舞动，放松至极。

    这时的乐迷，放松到已经忘记了奇点乐队为何演唱的不是金属摇滚。

    只有少数一些乐迷，没有很喜欢外，大部分乐迷都是沉浸其中。

    “Your sugar，Yes， please.

    （甜心，是的，求你了。）

    Won't you come and put it down on me?

    （你能否出现，给我想要的爱呢？）

    I'm right here，'cause I need.

    （我就在这里，因为我需要。）

    Little love and little sympathy.

    (一点爱，还有一点点抚慰。)”

    副歌部分，乐迷更嗨了，舞动得也更热情了。

    甚至不少乐迷，找到身边的异性，一边舞动一边撩骚。

    此刻，谁还管自己是不是身在音乐节，谁还在乎这样做是不是不合时宜。

    这种嗨，和前面的硬核摇滚时，完全不一样，但是乐迷们就是享受其中。

    一时间，大家感觉身体极度放松，看了一天音乐节疲惫的身体，好似又充满了能量。

    全场的乐迷，都非常享受这种状态。

    虽然电视机前的乐迷们，很难感同身受，但大部分观众，也喜欢上了这首歌。

    “Yeah you show me good loving，Make it alright.

    (是的，你给我的爱，让一切美好。)

    Need a little sweetness in my life.

    （渴求生命中的一点甜蜜）

    Your sugar

    （甜心）

    Yes， please

    （是的，求你了。）

    Won't you come and put it down on me.

    （你能否出现，给我想要的爱呢？）

    Down on me...down on me...

    （给我要的爱...给我爱...）”

    直到歌曲结束，乐迷们才停下了舞动。

    这时，大家才反应了过来，奇点乐队居然演唱了一首这样的歌曲。

    怪不得前面奇点乐队主唱Qin说要给大家来一点能量呢。

    你唱如此甜的求爱歌曲，可不就是要齁死人吗？

    说好的摇滚音乐节，你居然唱情歌，过分了。

    可是为何，我们这么喜欢呢？

    全场乐迷激动起来，为奇点乐队送上了热烈的掌声和欢呼声。

    这种电音混合流行摇滚的曲风，乐迷们非常喜欢。

    甚至，大家感觉这种曲风有一种超前的流行感。

    就好像不属于这个时代的音乐一样。

    毕竟是在秦川前世，这是十几年后才流行的曲风。

    放到现在，可不就是非常超前么。

    乐迷们有这种感觉，也很正常。

    就犹如秦川前世，国内乐迷在2000年听到了周董的说唱一般。

    而说唱，直到近20年后，才真正在华夏流行起来。

    这种超前感，就是现在乐迷们对奇点乐队的感受。

    来参加伍德斯托克音乐节的乐迷们，都是铁杆乐迷，音乐素养远比一般人高。

    因此，他们对《Sugar》这首歌的理解，也远在普通乐迷之上。

    这种超前感，被在场的大部分乐迷所理解、掌握。

    此时的奇点乐队，在他们心中，已经化身为无所不能。

    加上之前的《Yellow》，奇点乐队展现出来的作品，已经变换了数个风格。

    英伦摇滚、工业重金属、流行新金属、华夏风重金属，再到《Sugar》这首电子流行摇滚。

    风格虽然变换很多，可是每一首作品，都非常经典、无懈可击。

    这支神一般的乐队，值得所有乐迷奉上全部的信仰。

    “Sugar...Sugar...”

    乐迷们异口同声的高喊着歌名，展示着大家对这首歌的喜爱。

    也代表着，乐迷们对奇点乐队风格切换的认可。

    毕竟这会儿，很多人还对刚刚那首《Sugar》回味其中。

    就连身体，还在小幅度的继续舞动着。

    秦川见状，也很开心。

    市场就是市场，前世经过市场检验的作品，几乎不可能出现拉胯的事情。

    奇点乐队这趟伍德斯托克音乐节之行，为的就是来打开海外市场的。

    乐迷们如此疯狂，就是最好的开始。

    演出到这，基本就结束了。

    当初为伍德斯托克音乐节选定的几首歌，都已经唱完。

    秦川开口朝乐迷说着结束语：“谢谢，谢谢大家对奇点乐队的喜欢，祝大家有个很好的夜晚。”

    这就想走？

    乐迷们不答应了，纷纷高喊起来。

    “Encore...encore...(再来一首)”

    草地上十几万乐迷，齐声高喊，那声势直冲云霄。

    咋滴？还不让下台了？

    秦川很无奈，看来不再唱一首，肯定是过不去了。

    这时，他突然想到了晚饭后小Keira说的话。

    她说奇点乐队是她最喜欢的乐队，没有之一。

    而且，她希望在舞台上听到《Yellow》这首歌。

    那不如就唱这首歌吧，反正海外的乐迷们认识奇点乐队，也是从《Yellow》开始的。

    于是，秦川再次走到大东他们跟前，说了这个决定。

    然后，他回到麦克风前，柔声说道：

    “昨天，来音乐节的路上，认识了一位新朋友。

    直到今晚上台前，她都不知道我们的身份。

    她说奇点乐队是她最喜欢的乐队，还说没有之一。

    哈哈，她真是太可爱了。

    她今晚的愿望，就是想在音乐节上听到奇点乐队演唱《Yellow》。

    男人们，咱们怎么能让可爱的姑娘失望呢？

    《Yellow》，送给她，也送给所有支持奇点乐队的朋友们，谢谢。”

    人群之中的小Keira，激动地都快晕过去。

    好运先生说的是我，好运先生要为我唱《Yellow》。

    可是她无法向周边的朋友诉说自己的激动，即使说出来，大家肯定也不会相信。

    没关系，好运先生能知道这就够了，他是为我而唱的。

    感动，激动，兴奋，欣喜。

    小Keira带着各种交织的情感，看着舞台上的那个男人。

    是的，那是只属于她一个人的好运先生。

    想到这，小Keira的眼眶又红了。

    秦川的眼神，从左到右，扫视了一圈，仿佛在找寻着小Keira的身影。

    他也知道这样做没什么意义，但他想给对方一个眼神，哪怕小Keira不一定能接受到。

    伴奏一起，秦川唱起了奇点乐队海外的成名曲——《Yellow》。

    “Look at the stars，

    抬头仰望繁星点点，

    Look how they shine for you，

    看着它们为你绽放光芒，

    And everything you do，

    可你所做的每一件事，

    Yeah'they were all Yellow.

    却如此羞涩胆怯。

    I came along，

    追随着你

    I wrote a song for you，

    为你写下了一首歌

    And all the things you do，

    想着你举手投足间的胆怯羞涩

    And it was called Yellow.

    歌名就叫做《Yellow》...”

    秦川唱出第一句时，小Keira就已经不行了，眼泪止不住的往下落。

    这首给她无穷力量的歌曲，此刻被她的好运先生唱了出来。

    仿佛在人生最黑暗时，好运先生用一只温暖的手，抚摸着她的额头。

    那只手，是那么的温暖，瞬间就能驱除所有的孤独和心底的寒冷。

    小Keira过往的痛苦，都在被好运先生一个个清除。

    心灵的一道道伤口，也正在被好运先生治愈。

    感谢上帝，让我遇到了你，我的好运先生。

    也谢谢你带来的《Yellow》。

    此时的她，浑身都像被一团温暖的光笼罩着，无比虔诚。

    全场的乐迷们，都陷入了寂静之中。

    他们有的沉思，有的如keira一样流着泪，大家仿佛都陷入了某种像宗教祈祷仪式般的状态。

    在《Yellow》悠扬的旋律中，带着对音乐的信仰，祈祷着内心的治愈。

    ---------------

    PS：音乐即是信仰，音乐会给人力量，我一直这样认为。

