    第224章 突破五杀阵！

    “相反，她还偏偏不让我们过来，说这里有许多修炼着杀意的武士，一旦死去，气息会被邪武者收走。”

    “那么。”

    楚南说话，也稍稍停顿了一下，他感觉到这地下正在不停的转动，然而那弹动的声音极其平稳。

    “呼！”

    一阵飘渺冰冷的气息，向着他们三个人身上，吹了过来，楚南感觉到自己，似乎也是有些饿了。

    “哎！”

    “先找个地方去，弄一些吃食吧，你们两个可要一定跟着我，这里肯定还会隐藏着更多可怕的危险。”

    【叮！】

    【跟随箭头指示！】

    楚南看见那洞窟之中，盘着一条小路，随着一阵飘渺的风，就像他这里吹来，发出呼呼声响。

    “啊！”

    他的双手就架在了那里，一时间就屏住了呼吸，那气息是十分的粗糙，在他的脸上划出血痕来。

    【叮！】

    【突破五杀阵！】

    “杀阵！”

    楚南用自己魁梧的身体，挡住了那样的气息，随着系统的提示，他身上泛出飘渺金色的光芒。

    “走！”

    楚南到了第一道门前，他看着下面，在那彩色的琥珀堆上的池子中间，有一个人正在胡乱走动。

    那人穿着一身金色的皮甲，手上拿着一把弯刀，身上的气息，也是非常的强劲，几乎把山洞都封锁住。

    “走！”

    楚南双脚向下跳去，他和那人，也是非常警惕的保持着距离，那人刀刃一甩，发出呼的杀气。

    “咔！”

    尽管那刀刃，却也没有碰到楚南身上，然而，他依然感到彻骨生寒，就向着后方跳了一步。

    “呼！”

    那人的身子，也是飞快的翻滚，竟然扑到了地下去，刀刃弹在了地上，顺着脚尖，对着膝盖刺去。

    【叮！】

    【升龙拳！】

    楚南的身体，一瞬间的功夫就飞了起来，他的两掌如同翅膀一般，指头握在手上，往下砸去。

    “轰！”

    也别提这力量多强劲，只听到这一下，他的左手顶在了刀刃锋芒处，右手碰到了那人的脑袋。

    “铛啷！”

    他现在感觉自己身上的力道，几乎和那人直接就融为了一体，双手向下去，呼的一声灼烧着爆裂的气息。

    “咔，嚓…”

    刀刃的转动的速度，也是非常的快，刺在了楚南手指上，瞬间就血流淋漓，肉皮往下脱落。

    “呼！”

    楚南的力道，这一下就把那人贯穿，接着一脚飞快地向前扫去，砰的一声，骤然间把那人咽喉击中。

    那人直接就把刀刃，也是十分凶狠的，朝着自己的肚腹，用力一刺，奋力的撞向了楚南的身体。

    “呃…”

    楚南也是万万没有想到，这家伙的邪派功法，竟然是如此强大，他展开了胳膊，向着下方压去。

    当然他感觉到那样的杀气，就已经顶在他的咽喉上，还好，自己双手泛出黄色光芒，砰的穿开那身体。

    “噗嗤！”

    就在那家伙，化成一团黑色血气消失之时，那刀刃，竟然一下弹了起来，对着楚南额头往下砍，一下就斩断他额前刘海。

    “嘭！”

    楚南的双手展开，他也是咬紧了牙关，而自己感觉到一阵不可抗拒的惯性，往着下面拉着他。

    “呀！”

    那边呆呆站着的两个姑娘，也是万万没有想到，楚南的额头中间，瞬间撕裂开一道血红的气息。

    楚南也感觉到，自己的身子就要裂开，然而他的眼前一阵漆黑，昏乎之间，看到两边神经都断了。

    【叮！】

    【放出治疗能量！】

    只是一瞬间的功夫，楚南就看到那墙壁上，映出的影子，自己的鼻子都要被裂开，眼看就砍到下巴。

    “啊！”

    楚南大声呐喊一声，他感觉到一阵猛烈的恐惧，就涌上心头，身子不由得不住的震颤不停冒着冷汗。

    “莫非…”

    自己实在是不想死，可是现在，意识却也是一直不清醒，就在他要倒下之时，那一阵神医气息涌入。

    “着！”

    他现在感觉到自己身上的力道，似乎就像有厚重的胶合剂，把那要被劈开的身体，又一次站住。

    “呼！”

    楚南的脑海中，瞬间就定下来自己的心念，这时系统，提示楚南，就让他把刀给捡起来。

    他现在感觉到后面，那边的气息，是微弱的小圈，刚好这刀刃的锋芒，就可以用力把第二道门破开。

    两个姑娘一起跟着楚南身后，小心翼翼的走了过去，那里是如此的死寂，只剩下冰冷气息飘动。

    “踏！”

    他现在的脚尖，就点到了第二道门边，瞬间那道大门，就和那刀刃的气息，一起转成一道扭曲的光。

    “看！”

    楚南他们三人，又在那池子之中，看到有一个身形枯槁，形如鬼兵之人，手上拿着一把长长的铁叉。

    “呵！”

    “我来了！”

    楚南的双脚，轻巧的就在那里颠着，他感觉到自己的眼前，那锋利的尖刺，就闪烁着火光。

    “嘭！”

    楚南身上的力道极强，他的左手食指中指，向着那叉头中间，用力的摩擦，两个叉子弯曲刺向他的手。

    “呼！”

    他现在的双手，瞬间的功夫，就凶狠的像前方顶去，然而那叉子，弯成了一圈，套向他的头颅。

    “呜！”

    眼前这个诡异的恐怖的脸，一霎那的功夫，又被楚南的双手，轰隆一声就给打碎，那叉子也落下。

    “咳！”

    楚南的双脚，在半空之中转了一圈，他看着那夜叉一般鬼魅的东西，手上弹着叉子，咬着自己的肉。

    “这些可恶的邪派，可真的是太恐怖了，不过还好，我楚南，能够破开这阵法！”

    “轰！”

    他的双手展开，直愣愣向的下方压了过去，两拳砸在了地上，轰隆一声，气息爆裂，那影子也消失。

    “走！”

    很快，楚南他们，就把第三道门咯吱一声给打开，他看着底下又有一个人，手上举着一根重锤，身形强壮。

    “呜！”

    “吼！”

    那人，看到楚南过来，手上就抓着那重锤，轰隆一声，地下就裂开了许多震撼的痕迹。

    “呼！”

    楚南的双手，飞快的向着下面过去，那重锤就朝着他的脑袋住飞去，把他几乎要扫飞。

    “飞拳！”

    楚南的身上，双拳不断的弹动在半空之中，轰轰的往下方过去，那激烈的光芒，就在他指甲处，顺着手指肚，一起往下去，锤子向着他的下巴，啪的一扫，几乎要把他的下巴给打脱臼。

    【无影脚！】

    (本章完)

