    第4040章 炼丹赚盘古石

    北街。

    中州城药材店一条街。

    这里有出售药材的，也有出售丹药的，同时也低价收购各种药材的。

    此刻街道人来人往。

    林天佑站在街道中心，看到很多背着背篓的人在各大药材店里进进出出。

    同时林天佑还能听到里面的讨价还价的声音。

    不过大多数都是店家大笑，卖家叹气。

    看的出来，店家压价压的很厉害。

    林天佑随便走时了一家药材店。

    店伙记先是看了一眼林天佑，见是个小人族，便面带不屑，可又看到林天佑衣服上有中州城主府的标志。

    这下他的表情立刻变的严肃起来。

    虽然不知道这小人族是什么来头，但能穿城主府的衣服，肯定比他这样的店伙计要尊贵。

    他不敢感戴，上前笑着道：

    “客人，想买点什么？”

    林天佑指着前方像枯柴一样的药材问道：

    “这是怎么卖的？”

    店小二回头看了一眼，笑道：“枯叶根啊，是用来治气血不畅的，每十根……”

    他犹豫了一下，偷看向身后的店老板。

    店老板给他使了个眼色。

    店小二便说道：

    “每十根一块盘古石。”

    说完，他盯着林天佑，脸上挂着一丝紧张。

    之所以会紧张，是他将价格开高了。

    而且高的离谱。

    以为林天佑是城主府的，所以有钱，打算宰一下。

    反正只是小人族，虽然地位可能比他这个店小二高，但想必城主府不会特意为了一个小人族过来跟他们的药材店为难。

    林天佑也是善于观察的人。

    对方的表情就看出来了，这价格开高了。

    “高了。”

    林天佑只说了一句。

    “不高啊，其他的店也是这个价格。”

    店小二连忙辩解道。

    “那我去其他店看看。”

    林天佑说着，转身离开。

    “什么东西，城主府的人都这么小气，又不是花你自己的钱！”

    等林天佑离开店铺，店老板忍不住小声骂了一句。

    他还从来没有见过这么替主人省钱的奴仆。

    林天佑又换了一家店，情况差不多，同样的枯叶根，十根也是一块盘古石。

    林天佑有一千块盘古石。

    而这枯叶根林天佑可以炼制出补血丹来。

    但并不划算。

    旁边的店里的补血丹一瓶才两块盘古石。

    也就是说，林天佑花了工夫去炼制，只能赚一块盘古石，而且还是下品的盘古石，非常不划算。

    就在林天佑打算再换一家看看的时间，一个老者背着巨大的背篓进了这家药店。

    “老板，我这里有一百根枯叶根以及三百支兰心花。”

    他把背篓放在地上说道。

    一名店伙计立刻带着老者到角落里去，收药材的时候，他们并不希望被店里的顾客看到。

    老者也似乎习以为常了。

    “枯叶根质量不行啊，兰心花也没有以前新鲜，这样吧，这些我们打包了，五块下品盘古石。”

    店伙计直接说道。

    老者面露难色，“能多加两块盘古石吗，我孙子跟我上山采兰心花的时候摔伤了，我得给他买药治疗。”

    店伙计却冷笑道：

    “我们是药店，不是花善堂的地方，你孙子摔了就要我们加钱，要是你孙子死了，是不是我们还得给你出安葬费？”

    老者一脸的落寞，他想卖多一些钱，但城里的人总是拼命压价。

    正当老者准备答应把药材卖出去的时候，一道声音传来。

    “五十块盘古石，我全要了。”

    老者绝望的脸顿时一怔，连忙扭头看去，发现说话的是一个小人族。

    “你、你真的愿意出五十块盘古石？”

    老者有些颤抖道。

    不管对方是小人族还是巨人，只要能出的起钱，他都愿意卖。

    林天佑不说话，直接取出了五十块盘古石，放在老者的面前。

    “钱归你，东西归我！”

    说完，林天佑把背篓拿过来，转身就要走。

    “等一下！”

    店伙计冲了过来，挡住了林天佑。

    “小子，你这是在抢我们的生意啊？”

    他冷冷的盯着林天佑，一脸的不高兴。

    “跟他没关系，是我要卖给他的！”

    老者倒是个带种的，直接上前帮林天佑。

    他不想让店伙计为难林天佑。

    “老头，你在我们店卖了这么多年药材，现在却为了一点点的利益要得罪我们吗？我可告诉你，今天你把药材卖给别人，以后你的货我们不会收，同时其他的店也不会收你的货，你可想清楚了！”

    店伙计恶狠狠的说道。

    “这……”

    老者担心了起来。

    确实这一次卖给林天佑赚了不少，可这只是暂时的。

    以后想出货，只能卖给这些药材店。

    “赶紧让他把药材拿回来，我们可能原谅你一次！”

    店伙计见老者害怕了，便提出了他的要求。

    老者却站在原地不动。

    他没有向林天佑要回来，也没有拒绝店伙计的要求。

    “没用的老东西！”

    店伙计骂了一句，然后自己来到了林天佑的面前，“把药材拿过来吧，他已经不卖给你了。”

    “滚！”

    林天佑面无表情的低喝一声。

    “你敢骂我？你一个小人族敢骂我？”

    店伙计难以置信，下一刻就要发作。

    林天佑却直接一挥手。

    一股无形的气劲横空扫来。

    砰！

    “啊！”

    店伙计惨叫着撞顾墙面上，身躯缓缓的滑落。

    “小人族杀人啦，小人族杀人啦，快去上报给城卫！”

    店老板尖叫了起来。

    店里的其他伙计连忙冲出门去，准备报给城卫。

    林天佑没有理会这些蝼蚁的慌张，他拿着背篓继续出去收药材。

    既然这些药材店压价这么凶，那林天佑就可以提升两倍收。

    相信一定能收到比药材店里买到的更便宜的药材。

    “你们卖药材的，本少这里收，比药材店里贵两倍！”

    林天佑站在大街中心，这么放声大喝一句。

    顿时那些准备进店卖药材的山民们，便好奇的围了过来。

    “你真的愿意出两倍的价钱吗？”

    有人问道。

    林天佑不啰嗦，把剩余的盘古石丢在地上。

    众人看到这么多的盘古石，终于选择相信了他，纷纷把他们的药材放到林天佑的面前。

    (本章完)

