    青年眉目如剑，身上穿着一身素衣。

    虽衣衫沾染泥灰，风尘仆仆，但某些贵公子的不凡气质掩盖不住。

    他背着一个七八岁的男娃，头上破了一个大洞，头上都是血，手脚都是砸伤，哇哇痛哭不已。

    此人跑到医铺前，百姓纷纷散开，有人又开始呼唤刚进去的袁姑娘。

    对方背着啼哭的男娃儿，站在医铺门前，一声不吭。

    很快，袁青竹掀开布帘，看见了青年，目光凝了凝，又将转向其背上受伤的男娃。

    青年将男娃轻轻抱下，然后伸手，递给了袁青竹。

    “他家人呢？”

    青年摇了摇头，不说话。

    ”又是你从废墟里刨出来的？“

    袁青竹小心接过男娃儿，又问他。

    却见对方，一声不吭地转身走了，穿过人群消失不见。

    袁青竹看着青年转身远去的背影，闪烁着疑惑。

    经历江湖，眼界不俗的她，能明显察觉到这青年身上的不凡气质，而且应该是位比她修为还高的修行者，这个年纪的蜀地江湖才俊，她应该有所耳闻才是。

    反正，定不简单。

    但对方不知何故，好似哑巴一般，终日一声不吭，整日在云山城四处奔走，在废墟里救出一个个人影。

    是个怪人。

    但好像是个纯粹的好人！

    百姓们也这么说！

    ...........

    却见那青年走后，迅速往妖祸最严重的东北方向而去。

    他一声不吭，快步走着。

    在其身后某个屋子的房顶上，两个身影出现。

    一个锦袍无帽，双目浓眉斜飞，不怒自威的中年人，背手而立。

    另一人，带着宽大斗笠，腰间挎刀，立在身后侧。

    中年男子看着青年沉闷的身影，叹气一声。

    ”广汉将军，世子这到底是怎么了，一连数日都这样？心中不忍过失？发了慈悲心肠？就算如此，这也不像我认识中的殿下，殿下一向心如坚铁，就算心有愧疚，也不应如此沉闷丧气。“

    身后的斗笠人影朝着中年人一拜手，不解道。

    “吴统领，你不懂，每个人所立道心不同，我在王府看着世子长大成人，世子有傲骨，一心所向铁骨铮铮，顶天立地，此次云山大难，有他一份因果，而他却犹豫退缩了，道心已破，他这身傲骨，让他陷入死胡同。”

    “不过当时那场景，换作我也会退缩，以我等修为去挽回过失，无非是螳臂当车罢了。”

    广汉将军眉头一挑，皱的很深，摇头一叹。

    说完，又恨恨骂了一声

    “可恨，公羊武神那老家伙竟然假死，设下这么一场局，料定我们会上钩，公羊家果然都是混蛋，当初就是这老家伙害得王妃...”

    说着，他似乎意识到涉及到了某件王府秘事，有所失言，便没说了。

    只是解气地加了一句。

    “幸好，这老谋深算的老家伙被那位搬山道人给强势轰杀了，真是解气。”

    “对啊，殿下事后果然预感的没错，我们陷入了公羊家设下的圈套。至于那位横空出世的搬山道人，神通太过恐怖，难以揣测，属下至今想起来，都觉得心惊肉跳。”

    身后的吴统领只当没听见广汉将军的前半段话，只是接了后一句胡唏嘘道。

    广汉将军点了点头，眼神里也满是向往。

    那种境界真是让人羡慕。

    就在这位广汉将军有些思绪纷飞时，侧后的吴统领，着急一声，把他拉了回来。

    “唉，将军您看，世子他又去废墟里挖人去了，您就不去劝劝？殿下可是堂堂北凉世子，而且这是蜀地，属下终究不能呆太久，只有您老能出面，把世子带回去！”

    吴统领见不远处，青年开始在废墟里用手掀开残垣断壁，有些着急。

    “我去劝劝！”

    广汉将军眼神沉了沉，身子一晃。

    ........

    城东北的残垣断壁，那个青年用手举起一块两米长的墙壁，将其掀开。

    “跨啦”一声。

    断壁被掀开好几米远。

    他一声不吭，继续在瓦砾间掀墙搬梁。

    两道身影出现在他身后。

    “世子，请跟我们回北凉吧！”

    吴统领向前，单膝一跪，神色着急恳切道。

    广汉将军见此，也叹了一声。

    “世子，你道心不稳，此难虽与你我有因果，但终究算下来，这是武神公羊设下的一场局，你我无力左右，加上武神公羊也已陨落，我们与公羊氏的仇恨告一段落，总算是有个好结果。跟我回北凉去吧！”

    前面，青年手上的动作一停。

    转头对向二人，眼神中有寒光烁烁，似乎又恢复了北凉世子的风采。

    他沉声道：

    “我林玄策，虽不是什么良善之辈，却也分得清对错。我与公羊氏的仇恨，蒙蔽了我的心智，自入了这局，怪不得别人。”

    “云山大难，面对那百万妖众，山鬼修罗，武神公羊，甚至那搬山道人，我站出来直面过失与仇人的勇气都没有，又算得了什么东西。”

    “从今以后世间没了那北凉世子林玄策！”

    “殿下！”

    “您这太过言重了！”

    吴统领急声唤道。

    ”世子，要不再想想？“

    广汉将军眼神眨了眨，沉声道。

    却见林玄策摆了摆手，转过身去，道：

    “你们回去吧，跟父王说，我相信他会理解的！”

    “殿...”

    忠心耿耿的吴统领要继续再说。

    被广汉将军给伸手示意拦住。

    对方摇了摇头。

    知道世子殿下要独自过自己这一关。

    与公羊氏的仇恨，与云山大难的因果，还有那未站出来的勇气。

    世子心中想必是非常复杂的！

    “走吧！”

    广汉将军转身走了。

    吴统领见状，看了世子一眼，狠狠跺了下脚，叹了一声。

    “唉...”

    然后跟着离开。

    不久后，云山城外的山林里。

    数十匹大马上载着一群挎刀斗笠人影，为首的是那广汉将军。

    回望了云山城一眼的东北角落，接着转头口中大喝一声：“驾！”

    顿时，策马奔腾。

    “驾”

    “驾”

    “驾”

    “.....”

    马蹄滚滚，一群北凉铁骑消失在山林之中。

    而废墟东北角，林玄策抱着一个伤者，又往医铺奋力跑去！

    （ps:每个人物都有自己的想法和故事，这才有意思，对了，谁有书单的，能不能把这本书加一下，如果兄弟们觉得可以！另外求月票，我这本书在签约分类榜第十一位，能把第十位搞下来吗，谢谢各位了！）

