    陈嫚的挑战一直在继续，足足过了近一个时辰，她脸色潮红的睁开了双眼。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在陈嫚睁开双眼的一刹那，天骄玉璧之上，第九百九十二个名字之处，一阵绿光闪烁，‘陈嫚’二字出现在了其上。

    陈嫚的名字出现之后，排名在其之后的名字自动的向后移动了一位。

    而排在千骄榜最后的一人，直接被挤出了千骄榜。

    现场安静了片刻，所有人都怔怔的看着这一幕，目光紧紧的盯着天骄玉璧之上。

    嘶！嘶！嘶！

    随即，倒吸冷气的声音此起彼伏，响彻在整个广场。

    居然真的成功了？

    此女是何人？居然如此厉害？

    众人心惊不已，虽然陈嫚只是战胜了第九百九十二名，但也非同小可。

    要知道，整个东洲大地武者如恒河之沙，数之不尽，但能进千骄榜的人只有一千人，可见千骄榜的分量。

    从今以后，陈嫚将会名扬东洲大地。

    汪卓双眸中露出羡慕之色，他虽然心中震惊，但并没有多少意外之色。

    因为陈嫚的实力本就比他稍强两分，他挑战第九百九十二名之时，也只是差了一点而已，所以，陈嫚能成功并不意外。

    只是，陈嫚成功了而他却失败了，这让他心中极不是滋味！

    陈嫚站了起来，秀丽的脸庞上露出了欣喜的笑容，十几年的努力，今日她终于登上了千骄榜！

    她十岁修炼，苦修了十七年，今日终于得偿所愿了！

    她如今已经二十七岁了，能在这最后的几年时间里，进入千骄榜，将成为她一声的荣耀。

    “恭喜陈嫚姑娘荣登千骄榜，名扬东洲！”

    “恭喜恭喜！”

    “陈嫚姑娘，我是扬名山万里之外卢北城的少城主，不知陈姑娘可愿到我卢北城做客？”

    “陈嫚姑娘，有空我们一起谈论武道如何？”

    大量的天才纷纷上前，向陈嫚道喜，但更多的是向陈嫚出邀请。

    陈嫚成为了一名千骄榜天骄，所有人都热络了起来，想要和陈嫚拉近关系。

    这个世界就是这么简单，强大的人所有人都会尊敬，弱小的人则无人问津。

    面对众多天才的邀请，陈嫚表现的落落大方，她轻笑一声，抱拳道：“各位，我会在天骄城中住一段时间，有空的话大家可以一起交流武道经验！”

    “哈哈！如此甚好！”

    “到时候还要陈嫚姑娘指点一二！”

    “陈嫚姑娘真是心胸豁达，不像以前的一些天骄，根本对我等不屑一顾！”

    众人闻言大喜，不少人都对陈嫚心生好感。

    因为千骄榜上的那些天骄，基本上个个为人高傲，很少有人愿意和他们交流。

    陈嫚轻笑一声，旋即离开了天骄玉璧，走了回来。

    不过，那些围拢的人却是不愿放过和陈嫚相处的机会，纷纷簇拥在她的身边。

    苏莫看的相当无语，心中暗暗摇头，这些人这种心性，还想成为天骄？

    不过，苏莫也是对陈嫚刮目相看，此女不显山不露水，没想到实力着实不弱！

    陈嫚回到苏莫和汪卓身前，满脸笑容的说道：“汪师兄、苏莫，我们走吧，先在天骄城找个客栈住下来！”

    “嗯！”汪卓点了点头。

    苏莫闻言却是摇了摇头，笑道：“陈姑娘稍等片刻！”

    言罢，苏莫大步向天骄玉璧走去。

    陈嫚和汪卓见此，神情一愣，眸中闪过疑惑之色。

    旋即，两人便看到苏莫走到天骄玉璧前，盘膝坐了下来。

    苏莫要挑战天骄？

    陈嫚和汪卓两人，顿时眼眸瞪圆，感觉脑子有些转不过弯来！

    苏莫才真罡境九重的修为，居然要挑战天骄！

    这是开玩笑吧？

    陈嫚虽然感觉苏莫有些不简单，但也只是相对于真罡境九重武者不简单而已，与她肯定差距甚大，毕竟苏莫的修为太低了！

    而此时，广场上的人群见到苏莫上场挑战，也是立刻哗然了起来。

    “我去，连真罡境武者都敢上去挑战？”

    “这……有没有搞错？”

    “此人倒是胆大，无所畏惧啊！”

    “呵呵！估计他就是上去玩玩而已，想领教一番绝世天骄的强大！”

    “有道理！”

    众人议论纷纷，随即也都没太当回事，毕竟以前也有过真罡境武者来挑战，多是抱着增长见识的心态，并不是真的想打败天骄。

    汪卓怔怔的看着苏莫，身体忍不住的抖动了起来，他被苏莫逗笑了！

    “哈哈哈！苏莫，你是来搞笑的吧？”

    汪卓哈哈大笑了起来，心中自己挑战失败的郁闷，都因此一扫而空。

    “连众多真玄境三重的天才，都无法挑战成功，你区区真罡境九重修为，居然还敢上去挑战？”

    汪卓满脸夸张的笑容，手掌捂着肚子，大笑道：“哈哈哈！笑死我了！”

    汪卓感觉苏莫真是奇葩，真罡境九重修为！这也差的太离谱了吧！

    苏莫没有理会汪卓，挑梁小丑而已，很快他就会闭嘴。

    坐在天骄玉璧之前，苏莫的目光在天骄玉璧上扫视，很快他的目光便落在了下方的玄锋之名上。

    随即，苏莫又暗暗摇了摇头，放弃了挑战玄锋。

    虽然他的实力比玄锋要强，但那是动用大三宝术的情况下，在这天骄玉璧之上用意念模拟战斗，他不确定能不能动用这种秘术。

    若是不能动用这种秘术，对上玄锋他还真的没有必胜的把握。

    所以，苏莫放弃了挑战玄锋。

    苏莫的目光继续向后移动，最后锁定在了第九百八十五名，此人叫沈杰，比玄锋低了九个名次。

    这个名次，苏莫感觉应该差不多，他有九成的把握能战胜对方。

    随即，苏莫心念一动，意念之力直接冲向了天骄玉璧，冲在了沈杰的名字之上。

    下一息，苏莫感觉眼前空间骤然变换，他的身体出现在了一处绿蒙蒙的空间之中。

    这处空间极大，仿佛没有边际，四周空无一物。

    苏莫仔细打量了自己的身体，现自己的身体有些虚幻，明显不是实体。

    “好神奇！”

    苏莫面露惊叹之色，他现在的身体，应该是意念模拟而出的身体。

    只是，苏莫不确定这意念模拟出的身体，能不能挥出他的巅峰战力。