
　　莫舒媚妩媚一笑，更加艳丽多彩，扭动着身姿，挥舞着手中的鞭子走进了水池之中。

　　很快萧逸风就看到莫舒媚犹如美人鱼一般贴了上来，一只手在其胸膛上抚摸着，那触感妙不可言。

　　“萧少爷，你不喜欢我这样么？”莫舒媚声音酥软的说着，萧逸风突然感觉某处受到了侵袭，脸色一变。

　　莫舒媚眼眸泛着光芒看着萧逸风；“没有想到你的本钱还是很大的么？”

　　“你想试试么？”萧逸风挑逗着。

　　“好啊。”莫舒媚笑着，整个人贴在了其身上，手中的鞭子在其身上舞动着，不知不觉的已经缠上了萧逸风的脖子。

　　莫舒媚脸上尽是魅惑的笑容，让人有些痴迷，就连萧逸风眼神都有些失神。

　　眨眼间的功夫，莫舒媚手中的鞭子已经在其脖子上缠了好几圈，莫舒媚妩媚的眼眸中一抹冷芒绽放开来。

　　“萧少爷，有没有感觉身体有什么不对劲的啊。”莫舒媚贴着萧逸风的身子，在其耳边娇柔的说着。

　　萧逸风眸子一睁，眼眸闪过一抹惊慌的神色，道：“我怎么感觉浑身无力，我这是怎么了？”

　　“咯咯咯……”莫舒媚陡然娇笑着，说道：“你身上已经中了特制的百花软骨散，一个时辰内将会全身无力，实力再强都没有任何用。”

　　“你什么时候给我下药的？”萧逸风眼眸好奇的看着莫舒媚。

　　“这百花软骨散制作奇特，你之前吃的鹅肝之中被下了一部分，只是那部分却没有任何危害，就算是神医也察觉不出来，但是当你在这百花浴中一泡，就会产生反应，形成了这百花软骨散。”

　　“有意思。”萧逸风笑了笑，神情看起来并没有太多的惊慌。

　　“你定力倒是很强，现在竟然还能一脸的风轻云淡。”莫舒媚眼眸有些诧异的看着萧逸风。

　　“我为什么要害怕，难不成你要杀我么，我们之间可是无冤无仇的。”萧逸风开口说着。

　　莫舒媚娇柔的说道：“你可是叶家的女婿，我自然不会杀你，但是我一定会让你尝试到各种痛苦到极致的折磨，当然你如果愿意和我说说你的身份，或许我感兴趣的话，就会放了你。”

　　“我身份？我身份不就是叶家的女婿姑爷么，还有什么？”萧逸风一脸的茫然。

　　莫舒媚眼神闪过一抹冷色，手中的鞭子猛地一拉，顿时那缠在萧逸风脖子上的鞭子就被拉紧了，萧逸风脸色当即变得涨红起来。

　　“你如果还是不愿意说的，我可不会手下留情了。”莫舒媚冷冷的哼道，这一刻她从妩媚女王化身成为了一条狠辣的美女蛇。

　　此时的萧逸风嘴角露出了一抹诡异的笑容，道：“想要知道我的身份是么，那我就告诉你吧。”

　　下一秒，正当莫舒媚想要看看萧逸风会说出什么来，突然后者的右手一把抓住那鞭子猛地一拉，莫舒媚整个人就不受控制的朝着萧逸风扑去。

　　不等莫舒媚反应过来，萧逸风双手就紧紧的搂住了莫舒媚纤细的腰肢，两人紧紧的贴在一起。

　　莫舒媚饱满的胸脯挤压在萧逸风的胸膛，两人的嘴唇更是直接亲在了一起，莫舒媚眼眸睁的大大的，想要挣扎开来，却根本挣脱不掉萧逸风的怀抱。

　　萧逸风不断的想要撬开莫舒媚的牙关，只是后者紧紧的咬着，不让萧逸风再进一步。

　　亲吻了片刻，萧逸风就松开了对方，莫舒媚脸蛋一片绯红，道：“混蛋，你怎么会没事？”

　　“想要知道么，让我再亲一下。”萧逸风邪笑着。

　　“快放开我！”莫舒媚怒喝道。

　　“好，我马上放开你。”萧逸风说着，双手却是把莫舒媚全身都摸了一遍，然后才将对方松开了。

　　莫舒媚满脸愠怒，牙齿咬的咯嘣咯嘣作响，。

　　“给我杀了他！”

　　莫舒媚冷喝一声，当即这房间中的八位性感的美女眸子中闪过一抹冷芒，齐刷刷的挥舞出一把匕首，就朝着萧逸风刺了出去，劲风凌厉，这一刻她们从娇艳性感的美女变成了一位杀手，出手狠辣。

　　萧逸风单手一拍，整个人就从水池中蹦了出来，避开了水池中和岸上的八女攻击，同时手一挥。

　　这水池上面的四位女子全部被他轰入了水池之中，水花四溅，九位美女全部汇聚在水池之中。

　　而此时萧逸风已经穿好了衣服，拿掉了脖子上的皮鞭，嘴角带着一抹玩味的笑容看着莫舒媚：“谢谢莫小姐今晚的款待，以后我会常来了。”

　　旋即萧逸风转身就要离开，不过在离开房间之前，他的眸子则是淡淡的扫向了这房间内摆放的一个钟表上，嘴角露出了一抹若有若无的笑容，径直走了出去。

　　这钟表之中隐藏着一个小型的摄影机，显然被萧逸风一下子就给发现了，在那间放着大大显示屏的房间中，莫舒倩看到显示屏上萧逸风对着她露出了的那抹笑容，眸子微微一凝，走了出去。

　　随后莫舒倩来到了这间温泉房，莫舒媚刚刚从水池中走了上来，脸色显得十分的阴沉难看。

　　“你没事吧？”莫舒倩看着莫舒媚淡淡的说道。

　　“没事，只是让这个混蛋全身给摸了一遍，连我的初吻都被这个混蛋夺取了，真是可恶。”莫舒媚拳头紧握，眼眸露出了不甘的神情。

　　“姐，这百花软骨散怎么会对这个家伙没有效果？”莫舒媚眼眸带着一丝疑惑的神情说道。

　　莫舒倩眸子闪烁着，道：“此人不简单，绝非一般人，必须要尽快查清楚他的身份。”

　　“哼，这个家伙占了我这么大的便宜，我一定不会放过他的。”莫舒媚冷哼一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　而此时离开了莫氏会所的萧逸风，眸子中一抹蓝色的光芒一闪而逝，嘴角浮现出玩味的笑容。

　　显然这一切早就在他的掌握之中了，他就知道这莫舒媚不会那么好心请他吃饭的，所以他早就做好了准备，以他的医术，那点软骨散自然对他没有任何用。

　　不过这次他倒是好好爽了一把，莫舒媚这个女人全身都被他摸光了，就差临门一枪了。

　　“看来，找个机会，一定要将这对双胞胎拿下，尝尝*****的滋味。”萧逸风YY道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第81章 魅惑杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 