    “仙吟公子好气派。”白夭暗暗翻了个白眼，想离开这拥挤的人群，可情况根本不允许。

    这些女的太热情了，姚司仙没说都什么，她们就自动把她想成了是他妹妹。

    而刚刚那个来指责白夭的女子更是羞愧得无地自容，她竟然是仙吟公子的妹妹！看仙吟公子很喜欢她的样子，自己刚才又欺负了她，那岂不是连接近仙吟公子的机会都没有？

    此时，又是一声尖锐的声音在全场响起。

    “陛下驾到！”

    随着皇宫侍卫的到来，那些挤来挤去的女子只得不情不愿地散了开，还有好些隔着远远的还朝着这边望着。

    白夭松了一口气，总算是结束了。

    姚司仙淡笑地看着白夭的反应，他也没想到自己会这么受欢迎，之前也只是参加了几场比较重要的炼丹大会而已，没想到就这么出名了。

    “你要是来比赛的话，这第一肯定是你的了。”白夭瞥了眼姚司仙，将她的小板凳给捡了起来坐下。

    “嘿嘿，这不是给小小姐赚雾灵仙草来了。”姚司仙笑得越发迷人，又引发了一小片的尖叫，而白夭只想一巴掌扇他脸上，笑得太骚了！

    白夭还看见了一个熟人，那便是四公主，她也来参加比赛了，而且还有好多人在巴结着她，明显看得出，她有些不耐烦。

    不过白夭并不准备跟她搭话，她现在的身份可是妖名。

    随着夜崇遗的到来，大会很快进入了第一轮淘汰赛。

    “各位尊敬的炼丹师们，你们凭借着实力，通过层层选拔，来到了最终的皇家炼丹场，在这里，将是你们荣耀的舞台。”皇家首席炼丹师伏靖扬声道。

    “首先开始的是第一轮的淘汰赛，此次参赛者七十三人，能进入第二轮淘汰赛的名额只有五十个，所以要把握好机会。”

    “请各位炼丹师们上台准备。第一轮的淘汰赛规则分为两轮，第一轮如下：时间一个时辰，辨识灵草，以及写下它所有的作用与功效，能炼制出什么丹药，与哪些药材冲突，越符合万草录的说法，越能得到高分。”

    “第二轮的规则便是辨识丹药，时间一个时辰，将发放到你们面前的丹药功效品阶所用药材都写出来，越精细越能得高分。两轮分数合起来最高者，就能晋级后天的比赛。”

    “现在先进行第一轮，赛场所准备的灵草已经摆在众位炼丹师面前了，你们可以开始了。”

    在伏靖说的时候，众炼丹师已经上台准备就绪，还有两排侍卫端着各种灵草和纸笔上来，放在了他们前面。

    每个人前面都有十种灵草，而他们的灵草都有所不同，就是为了防止作弊行为。认识药材也是一名炼丹师的必修课。

    白夭看着前面的十种灵草，先是环视一圈其他人的灵草，然后才提笔开始写。

    这些药材都较为珍贵，有些人或许连见都没见过，只是从书上看过，还完全不能确定。

    白夭算是比较幸运的，这些灵草她都有见过，按稀有度来说也是市面上少有的。

    姚司仙就站在白夭的旁边，看见白夭能写得出来，自己也就放心了，提笔在纸上落下潇洒的字迹。

    这一番帅气的动作又引起了不远处观众席上的骚动。

    半个时辰的时间说长不长，说短不短，白夭的手就没有停下来过，连续写了好几张，工整清秀的字看着赏心悦目。

    有些人写写停停，记忆得不是很清楚，还有些人干看着药草发呆，想半天也没想出来这个是什么东西。

    终于，白夭最后一个字落下，长舒了一口气，可算写完了，一共十六张纸，写得满满当当。

    时间才过了半个时辰。

    “小小姐，咱们一起交吧。”

    白夭一转头，就看见姚司仙笑看着她，而他的桌子上那叠纸张也全部写满了。

    这家伙还写得真快。

    白夭瞟了裁判台一眼，示意可以，正好她也休息一下，距离第二轮的时间就还有一个时辰，正好和姚司仙聊聊关于宗门的事情。

    姚司仙收到了白夭的暗示，当即就举手示意可以交答案了。

    “果然不愧是仙吟公子，第一个上交答案的！”

    “仙吟公子连举个手都这么帅！”

    姚司仙的花痴们又开始疯狂了，台边缘熙熙攘攘的，原本看他认认真真写答案的模样就很着迷，现在自信从容的笑更是让人倾心！

    裁判台上，伏靖示意别的副裁判过去拿答案，交到自己手里。

    “这个便是鼎鼎大名的仙吟公子吧，本皇听说过一些。”夜崇遗带着淡笑，远远打量着姚司仙。

    伏靖点点头道：“没错，陛下，只是没想到他这次也来了，传闻他已经是五令的炼丹师了。”

    “哦？他看起来才不过十六七岁，就达到了五令炼丹师的成就？”夜崇遗颇为惊讶，他只是听说过这仙吟公子惊才艳艳，炼得一手好丹，没想到竟然达到了如此程度。

    那边，白夭也一同交了答案，和姚司仙一起走到了炼丹师的休息区。

    “啊，那个跟仙吟公子走在一起的人是谁啊，才一令级别的炼丹师，也配跟仙吟公子走在一起？”

    “你来得晚没看见，刚才仙吟公子说那人是她妹妹，所以你可悠着点，不要讲错话了。”

    “我也好想站在仙吟公子的身边啊！我也想当他妹妹啊！”

    周围议论纷纷，只是白夭无暇顾及，她在跟姚司仙打听宗门的事情。

    到目前为止，她也只是从这几人口中听说过这个至毒天宗，也没见过，也没完全了解过。

    最多也只是了解她的外祖父老宗主正在闭关，她的母亲是宗门的小姐。

    姚司仙淡笑着给白夭解释，不管她问什么，都耐心回答，包括将宗门内的几本绝世剑谱也说了出来。

    这个本来就不是什么秘密，况且白夭也不是外人。

    半个时辰的时间过去，陆陆续续有人上交了答案，余下没写完的人一脸死灰，可能还会影响到第二轮的比赛。

