    曲洋一听摇摇头，霸气十足道：

    “狩猎门即将打开，林阳将代表我紫霞宗弟子进入狩猎，你们去那里一决高下吧！况且今日林阳初来乍到，我要为他设宴洗尘，谁也不能伤他！”

    “......”

    洪炎一听差点想骂人，心说你这不是护犊子吗？

    可曲洋说的话又挑不出毛病，签订生死契也没说要立马决生死......

    再者他刚才的一番试探，发现林阳的修为并不比自己弱，因此也只能憋下了这口恶气。

    不过他还是狠狠瞪了林阳一眼，冷声道：

    “今天暂且放你一马，明日我必取你性命！”

    “白痴！”

    林阳都懒得搭理洪炎，这家伙杀心太重，难道他不知道这样很容易走火入魔吗？

    旁人听到两位天骄要在狩猎门里一决生死，也满怀期待，究竟是千机界第一天骄最终获胜，还是昆墟界的‘外来户’更胜一筹呢？

    人群之中，司马云却是眼珠一转，他似乎找到了刺杀林阳的好办法......

    就在这时，曲洋主动宣布议会结束，众人这才逐渐离去。

    “林小友，洪炎此人不可小觑，你若后悔的话我可以帮你说说，解除生死契约如何？”

    司马雄临走前笑着对林阳说道，他还想再争取一下，毕竟像林阳这样的天骄，拱手让给紫霞宗实在心有不甘。

    “不必了，谢谢司马宗主，我搞得定！”林阳微微一笑。

    “那好吧，你多保重！”

    司马雄尬笑，看样子林阳是铁了心要加入紫霞宗了，他与大长老对视一眼后，满怀心事地离开了。

    等到人都走了，曲洋这才将林阳和曲檀儿带到了自己住的府邸。

    林阳跟着来到府邸发现这里的装修类似苏州园林，处处都显清雅别致，不像去袁华家，这货直接就住在山洞里，跟元谋人似的......

    “檀儿，你回来了！”

    三人刚进大厅一名美妇人就迎了过来，脸上写满了欢笑。

    “妈！”

    曲檀儿看到妇人，俏脸上瞬间露出笑容，如乳燕归巢般扑进了妇人怀里，看得出来曲檀儿在家还是挺粘人的。

    “林阳，这是我夫人，乔氏。”曲洋介绍道。

    “阿姨你好！”

    林阳点头微笑，乔氏真名乔虹，她与曲檀儿长得极为相似，年轻时绝对是个大美女，看来曲檀儿继承了母亲的美貌。

    “你就是林阳？”乔虹笑盈盈地上下打量了林阳一番，暗自点头道：“嗯，小伙子长得一表人才，年纪轻轻就是绝世天骄，檀儿嫁给你，我也放心了！”

    “妈......你说什么呢，女儿还要伺候您和父亲，没说现在就要出嫁呢！”曲檀儿娇羞道。

    “傻孩子，女人都是要嫁人的！林阳这么优秀，你就不怕别人抢走了？”乔虹笑道。

    “我，我才不怕呢！”

    曲檀儿一听居然回过头瞪了林阳一眼，林阳也是莫名其妙，这算躺枪吗？

    “好了，林阳你随我来书房，老婆你吩咐厨师准备饭菜吧！”

    “不用了，我今天亲自下厨为你们做几道拿手菜！檀儿，我们走。”

    乔虹很贤惠，听到丈夫这么说，当即拉着曲檀儿一起去了后厨。

    “阿姨还会做饭？”

    “当然，女子就应该贤良淑德，相夫教子，做饭也是理所当然的！昆墟界的女子不做饭吗？”曲洋见林阳一脸吃惊的样子不禁好奇。

    “呃......她们也有会做饭的！”

    林阳老脸一红，华夏的现代女性就做饭这一块，还真没法跟人家比......

    曲洋笑了笑随即将林阳带到书房，两人落座，仆人马上送来了茶水，然后躬身退出。

    “林阳，今天洪炎向你发难我没出手，你不会怪我吧？”曲洋抿了口茶，微笑着问道。

    “不会啊！”

    林阳摇摇头，直言道：“这本就是我自己的事，不过我很好奇，千机老者都死了，那个叫什么洪炎的为什么还敢那么嚣张，好像完全不怕紫霞宗呢？”

    “因为他师祖！”

    “他师祖就是千机老人的师傅吧，很厉害吗？”

    “没错！”

    曲洋点点头，叹气道：“洪炎的师祖叫无上尊者，曾经是千机界的顶尖高手，但他被我父亲和玄武门老祖联手击败后，销声匿迹了二十年！”

    “消失这么久，会不会是死了？”林阳一听不禁狐疑道。

    “具体死没死谁也说不清楚，也正因为如此，洪炎才敢如此嚣张跋扈！”曲洋解释道。

    “原来如此！”

    林阳若有所思，二十年不露面的老头估计是死了，不然每天东躲西藏的，还不得活活憋死自己啊？

    “洪炎此人修为不低，擅长使阴招，所以你不得不防！”

    “明天我会让檀儿随你一同进入狩猎门，也好让你们相互之间有个照应！”曲洋正色道。

    “曲宗主，你不担心曲檀儿跟着我有危险？”

    林阳倒是对狩猎门很感兴趣，不过想到洪炎要对付自己，如果带着曲檀儿万一连累人家就不好了。

    “小林，你说这话就见外了！”

    曲洋笑了笑，问道：“檀儿早晚是你的人，不然就是你不想娶她！如果那样的话你是觉得檀儿不够漂亮，还是担心她的彩礼太少了？”

    “呃......曲宗主你误会了，檀儿小姐很漂亮！”

    “那你就是担心她的嫁妆？”曲洋意味声长的看着林阳，满脸真诚道：“放心，我女儿的嫁妆肯定会让你满意的！”

    “那彩礼呢？”

    林阳突然很好奇，千机界结婚是不是也要天价彩礼和房子、车子之类的？

    “不用彩礼！如果你是在想给的话，给我女儿下半辈子幸福，那就是最大的彩礼了！”

    “......”

    听到这话，林阳竟无言以对！

    没想到曲洋身为一宗之主，觉悟居然这么高！

    就在这时，曲檀儿推门而入。

    “爸，饭菜都做好了，妈让我来叫你们！”

    “好！”

    曲洋起身微微一笑：“小林，那就先吃饭吧，尝尝我家的菜味道如何！”

    林阳点头，他还是第一次在千机界吃东西，他们的餐桌上都有些什么菜呢？

    反正上次在炼狱界，袁华那货炒了一大盘虫子请林阳吃，从那以后他对异界的饭菜都有心理阴影了！

