    当然这一切都只是艾力洛的猜测，况且最高战术规划部也并没有将桑比亚世界列为感染区。

    其实艾力洛的猜测和真实情况大差不差，桑比亚上的确出现了未知病毒感染迹象，但目前为止缺并没有显露出混沌病毒的特性。

    目前这种病毒只是被列为了极为危险的传染病，感染者会极度虚弱，最后痛苦的死去，目前桑比亚世界还没有开发出任何特效药。

    不过为了防止感染区域扩散，桑比亚世界向神座世界申请了包括医疗，军事，等数项支援。

    因为桑比亚世界也怕这种新型病毒是混沌病毒的伪装，到时候要是爆发混沌生物入侵的事件，凭借桑比亚本土的防卫军根本不够看。

    神座世界在接受到支援申请后，也极为重视，毕竟混沌病毒这玩意扩散的后果太过严重，曾经克罗德世界的下场还历历在目，稍有不慎就会让一个世界一朝回到解放前。

    因此最高战术规划部才会将一支混沌猎手战团从前线调回，同时调回的还有十个防卫军战团，都是刚从一线退下来的精锐。

    配合桑比亚本土的防卫军，压制住初期的混沌病毒扩散已经足够了，如果事态有所变化，或已经确认为混沌病毒感染，最高战术规划部会派来第二批支援部队。

    距离艾力洛所在连队和本土防卫军换防已经过去了数天，期间除了偶尔会有大批的医疗车队从关卡经过之外，就再也没有其他情况。

    至于关卡两旁的山峰和林地，那里早就被安装上了大范围扫描设备，任何生命的活动迹象都清晰可见。

    不过这种安静的日子却在今天被打破了，一支由三辆小型箱式车辆形成的车队来到了关卡附近，被艾力洛麾下的战士逼停，并带到一边询问。

    艾力洛对于封锁区的情况很好奇，因此见麾下询问，也迈步靠近了过去。

    “求求你们放我们过去吧！我们都没有被感染！”

    “抱歉，我们有任务在身，你们不能过去，还请听从世界政府命令，返回家中等待救援。”

    战士对于这些平民并没有什么居高临下的态度，因为他们以前也是平民出身，而且自小受到的教育告诉他们，他们的职责就是保护这些平民。

    “那里已经不能待了！每天都有人被感染，如果继续待在那里，我们都会染病。

    求求你，她才这么小，求求你放我们过去吧！”

    一名妇人哀求着身穿动力装甲比她高了足足两个头的防卫军战士，那名战士也很为难，求助式的看向自己的队友。

    不过一旁的其他战士立马转过视线，一副爱莫能助的样子。

    艾力洛记得那名战士，他很年轻，家乡武德充沛，成年礼就是猎杀一头摩柯兽，一种食肉大型野兽，而且那里的人普遍将参军视做出路，因为在他们看来这是极为荣耀的事情。

    不过很明显他还缺乏一些应对这种事情的经验。

    “女士，请服从世界政府部门的安排，我对你们的遭遇也感到同情。

    但这是上级的命令，如果有人冲击关卡，我们有权利开枪防止病毒扩散，这是我们的职责，我们不能因为因为同情，而让其他区域的人们也受到病毒的威胁。

    而且神座世界派来的医疗支援团队已经快要抵达，请放心很快病毒就会得到遏制。”

    艾力洛让围拢过来的战士退开一些，用极为平缓的语气安抚道。

    “长官，可是城里面现在每天都有人死去，每天都有更多的人染病，我们如果回去肯定会被和其他人一起隔离起来。

    我倒是没什么，可我的孩子本来身体就比较虚弱，如果在感染上病毒，肯定无法活下来，我求求你们帮帮我们。”

    艾力洛见那名小女孩躲在自己的母亲身后，胆怯的看着自己，不知怎么的竟然想到了自己的孩子。

    自己离开家已经在有六年多了，估计等自己回去自己的孩子恐怕都已经和自己差不多高了。

    艾力洛见这些人面色颓然的样子，思考了一下，再度开口道。

    “如果你们不愿意回去，能够忍受这里恶劣的环境的话，你们可以在那边建立一个营地。

    我们会提供给你们一定的物资支援，这是我们唯一能够帮助你们的地方，还请你们理解。”

    “真的吗？我们真的能够留下来？”

    妇人还有在场的其他人闻言，惊喜的说道，老实说他们是真的不想回去，城市里的人口太多。

    桑比亚世界政府即使拥有智能系统支持，但也无法兼顾每一个角落，这导致城市犯罪率激增，加上病毒的肆虐，这让城市变得并不安全。

    虽然停留在这里有诸多不便，但附近有一群身穿动力装甲的防卫军战士可以求助，这让他们的心里踏实许多。

    艾力洛叫了两名战士给他们这一行人带路，并帮助他们建设简易营地。

    “队长，这算不算违反命令，这里可是军管区域，按照条例是不能有平民存在的。”

    副队长来到艾力洛一旁小声道，艾力洛不在意的摆摆手道。

    “我接到的命令是不准有人越过这道关卡，至于那些平民愿意在关卡附近扎营，这是他们自己的事情，和我没有任何关系。”

    艾力洛说完转身离开，不继续在这里瞎站着了，同时让周围的战士都回到自己的岗位上去。

    神座世界冰华坐在自己的神座之上，面前是正义世界的星图，以莫罗多世界为中心，周围数个世界均出现了病毒感染迹象。

    但根据观察这种病毒和以往的混沌病毒有所区别，致死率并不高，也不会支配亡者的身体。

    因此冰华采取的才是以封锁为主的措施，同时派出由数个世界学者组成的医疗团队，前往调查，并开发特效药。

    这也是和永恒升华者的战事较为顺利，不然即使有冰华下达的命令，最高战术规划部，也很难这么快的就完成对这些世界的区域封锁。

    另一方面对于封锁区的病毒感染，冰华也做了两手准备，如果真的是混沌病毒感染，在事态扩大之前神卫军将会第一时间介入。

