    大明买官卖官，早就公开化，六部九寺的大小官吏，甚至宫里的内监，只有有权力的，都干这事，已经是见怪不怪, 理所当然的事。

    这王恰，当面是正气凛然，鬼知道背地里卖了多少——王业弘心里阴恻恻的想着。

    王恰看着五人，又看向王子亦，眼神里有种哀莫大于心死的悲凉，神情却凛然不变, 道：“你们想去哪告就去告, 再胡搅蛮缠, 全数给我抓起来！”

    王恰一声令下，早就怒气填胸的礼部衙役冲出来，将这些人给三面合围了。

    那老者见状，怒声道：“好！既然你这么干，休怪我们把事情做绝！走，去刑部！”

    五人纷纷撂下狠话，拖着王子亦就走。

    王子亦也是光棍，并不求人，不看他老爹王恰，任由五人拖走，一声不吭。

    五人一走，礼部郎中走过来，沉着脸道：“堂官，他们明摆着是在算计您，就这样放他们走了吗？”

    王恰摇了摇头，轻叹一声，道：“这一招太阴损, 不管真假，这朝廷我留不得了。你盯着礼部, 不要乱。”

    郎中一惊，连忙道：“堂官，您要做什么？”

    王恰看着他的表情，勉强一笑，道：“我问心无愧，还不至于寻短见，我得进宫请罪了。”

    郎中嘴角动了动，满脸担忧，一肚子话说不出口。

    今天闹这么大一出，肯定已经传遍了京城，事情真假不说，王恰的名声是坏了，朝廷已然没有立足之地。

    五部这边齐齐入宫，三法司的曹于汴，倪文焕，许显纯碰头，同样奔向宫门。

    而这会儿，在家的黄立极, 崔呈秀等人, 同样知道了，却只是站在屋檐下，眺望皇宫。

    可还不等他们看戏的心情美好多久，内监就来传旨，诏他们入宫了。

    不多久后，乾清宫，东暖阁。

    那找王恰要官的五人以及王恰儿子王子亦，被禁卫押着，跪在门外。

    这时的几个人，没了之前的趾高气扬，一个个大气不敢喘，低着头，神情恐惧。

    而在东暖阁内，六个阁臣，七卿，一共十三人，全部躬身在崇祯身前。

    崇祯斜坐在软塌上，一只胳膊搭着桌上，手里是几张‘收据’，他看了一会儿，垂下手，看向一众朝臣，道：“一个知府，一个知县，茶课，盐课，还有个同知，一万七千两，你们说，我大明的官，是值钱，还是不值钱？”

    王恰一直绷着脸，闻言上前，跪地，沉声道：“陛下，臣治家不严，出此逆子，臣有罪，请陛下严惩。”

    崇祯瞥了他一眼，道：“你先不急。先说说，这买官卖官的事。首辅。”

    王恰跪在地上，一动不动，一脸默然。

    黄立极躬着身，道：“陛下，我朝买官卖官风气，自立国时就有，近年越发失控，从朝廷到地方，已明码标价，只要出钱就有官，臣听说，国子监的监生，更是多‘捐官’……”

    崇祯目光看向王永光，道：“吏部尚书？”

    王永光上前，抬起手，道：“回陛下，确有此事。吏部已经对各级官吏的任命失去控制，不论朝廷亦或者地方，吏部实质上已失去诸多任免权，甚至否决的权力都没有……”

    王永光的意思很简单：在以往，党争横亘，无处不在，吏部支离破碎，千疮百孔，又受制于多方面，以至于权力被剥夺，削弱。

    与其说吏部失去权力，不如说，是失去了能力。

    在诸多的任命上，不管是上面的内阁，还是下面的百官，都能对吏部发起挑战，以至于稍有弹劾与流言蜚语，就迫使吏部谨小慎微。

    ‘谨小慎微’之下，吏部仿佛成了一种摆设，官吏的任免权流向四面八方。

    崇祯看着这一群人，将手里的收据随手扔下，道：“第一，从即日起，朝廷严禁卖官鬻爵，凡是发现，卖官者，削籍抄家，三代禁止入仕。买官者，十倍罚银，三代禁止入仕。所涉官员上下，一律罢黜，永不叙用。”

    一众朝臣躬身，神色凛然。

    “第二，”

    崇祯神色威严冷漠，道：“今后，吏部要加速整顿，收拢权力，凡是任迁，皆须严肃考核，其他人，不得插手，更不得培植私人，行贿受贿，结党营私……”

    一众人更加肃色，暗自凛然。

    崇祯说着，坐了起来，双眼变得锐利，道：“第三，今后，不得出现任何买官卖官的事，国子监或者其他部院的所有捐官以及类似情况，不得继续！”

    崇祯注视着这些朝臣的表情，道：“第四，吏部与都察院即日起，展开京察，给朕彻彻底底的查清楚，我大明朝廷，不允许有买官者，更不允许有卖官者！”

    “臣领旨！”曹于汴，王永光出列，沉声应道。

    实则上，他们一直在暗中做着，从现在起，他们可以公开的进行了。

    其余人听着崇祯的话，神情各异，不少人暗自紧张。

    ‘京察’，一直以来都是朝廷的大考，六年一次，考核全天下的官员。

    最为可怖的一幕，发生在天启三年——时任吏部尚书的的东林赵南星，联合左都御史高攀龙，京察之后，对三百多人评语‘浮躁’，一举逐出朝廷。

    这些人中，大部分是所谓‘邪党’，也就是东林外的其他朋党，三品以上的就多达几十位！

    这一举动，震惊朝野，太多人心惊胆战，恐慌无比。

    现在的阉党中，有相当一部分，是天启三年京察被驱逐出朝廷，投靠魏忠贤得以自保又免复出的人。

    崇祯注意到黄立极，张瑞图，崔呈秀等人的神色，观察一阵，面无表情的又坐回去，瞥了眼地上的王恰，道：“现在，说说眼前的事，该怎么处理？”

    一众人缓过一口气，纷纷看向王恰，心思不由浮动起来。

    王恰是七卿之一，是崇祯提拔起来的，明显是要重点培养的未来阁臣之一。

    他要是倒了，那么，本就麻烦缠身的李邦华，王永光，毕自严等人的处境将更加危险！

    张瑞图左右扫了眼，忍不住的在想，是不是这二位中的一个出的手。

    毕竟，买官者明目张胆的去礼部衙门前要官，这种事太过离谱，稍微有点脑子的人都干不出来。

    黄立极面无表情，看不出在想什么。

    倒是崔呈秀与以往打不相同，神情更加的恭谨，却又有坦然之色。

    张瑞图看不透，再次看向崇祯。

    这件事情里，最难的，是这位陛下。

    处置了王恰，那李邦华，毕自严等人就不那么好保了；可要是不处置，皇帝威严何在？朝廷法度何在？

