    

    想到这里，傅北峻放在侧边的手不由得紧紧握成了拳，只有这样，才能很好的克制住自己的情绪。

    如果是上周发生这种事情，他绝对不会那样轻易丢下乔绒的。

    她，还有利用价值。

    有时候想想，老天其实挺不公平的。不过，他向来是在逆境中也能艰难生存。既然老天不公平，那么他也会不择手段。

    内心汹涌磅礴，但傅北峻并没有显露出来，面上，还挂着一丝浅笑：“乔绒同学，上周看到你伤得那样重，只来得及帮你打个电话叫救护车，你不会怪我吧？”

    窗外薄薄的光落在少年脸上，原本浅色的眼眸，如同春水一般荡漾缱绻。

    白皙俊美的脸庞，因着他的笑容，柔和了一个度，是让女生们看一眼便心动的男孩。

    可这些女生不包括乔绒，乔绒觉得，任何东西在生命面前都不值一提。

    喜欢他？原主不就是因为太过喜欢傅北峻而落得家破人亡的下场么。

    她可没有那么恋爱脑。虽然她也承认，傅北峻是长得好看的。但对于她来说，没有什么比生命更重要的了。

    旁边苏小糖已经激动到不能说话了，死死摇晃着乔绒的胳膊，暗示她赶紧说话。

    而周遭的同学也留意到了傅北峻在跟乔绒说话，这可是这么久以来头一回呀。

    乔绒并不懂傅北峻如今的骚操作是为什么，不过伸手不打笑脸人，她脸上也挂上一幅笑容。

    只是这笑容比起过去的痴迷，更像是不想跟他混熟的礼貌而不失尴尬的微笑。

    “怎么会怪你呢，我还要谢谢你救了我。”

    傅北峻闻言，静静等待她接下来要说的话。

    可此时上课铃声响了，他见乔绒没有想要继续说下去的话，不觉得愣了下。

    为什么，她并没有像自己想象中的那样，不缠着他说救命之恩以身相许之类的话。

    并不是他太过自恋，只是过往的乔绒看他都是一副痴迷的样子。

    乔绒感觉到傅北峻的视线依旧落在她身上，不禁有点诧异，微微皱眉：“还有事吗？”

    傅北峻笑了笑，摇了摇头。

    乔绒看着他那个单纯无害的笑容，即便知道这可能都是他的伪装，心还是猛地跳动起来。

    长得好看的人，实在是太有杀伤力了。

    傅北峻的座位跟她隔着一个过道的右前方。

    乔绒这个位置是学校专门给像她这种靠关系进来的人安排的，学校也知道，他们这样的家世这种成绩，未必是真的想读书。

    乔绒本是不学无术的，不过现在嘛，她决定好好学习了。

    无视苏小糖那蠢蠢欲动的八卦眼神，乔绒摊开课本准备开始早读了。

    就在这时，教室门口传来了急匆匆的脚步声。

    紧接着一个女孩慌慌张张走进来，对班主任道：“老师，不好意思，今天有点晚。”

    乔绒抬眼看去，看到了一个漂亮的女孩。

    女孩有着一张精致小巧的瓜子脸，五官精致，清纯无辜，特别是那双乌黑大眼，水汪汪的，惹人怜爱。

    同样穿着一中的校服——普通的白色衬衣深灰色裙子，但大部分女生泯然众人，而她那纤细的身段却将它勾勒的如同好看的小礼服一样。

    黑发柔顺的披在了身后，因为她急匆匆的跑进来，显得有些凌乱，却更添一份娇柔。

    从她进门开始，周遭吵吵嚷嚷的声音就瞬间安静了下去，所有人的目光都不由自主被她吸引。

    不仅如此，乔绒甚至还感觉到打在她身上的光都比打在别人脸上的要柔和许多。

    难道，这就是传说中的主角光环？

    面前这个人便是这本书的女主角，宋冉冉。

    那个学生时代无数少男的梦中情人，多年以后，还让两位大佬因为她而掀起无数腥风血雨。

    乔绒看到宋冉冉那张脸，便忍不住感慨，这颜值，这氛围，真不愧是女主。

    她看了眼坐在她前面的傅北峻，不知道这个时候的傅北峻爱宋冉冉有多深呢。

    只是让她意外的是，傅北峻也只瞟了宋冉冉一眼便移开了视线，低下头看书。

    这个时候的傅北峻是真的挺内敛的，大概也知道现阶段的他不适合谈情说爱，才会隐忍不发，默默看着秦醉纠缠宋冉冉，等多年之后变强了，才有勇气去追求宋冉冉。

    好狗血的剧情！

    乔绒忽然想到了一个拯救自己，拯救乔家的办法。

    不如，她帮傅北峻将宋冉冉追到手，以女主这种天生善良的性格，陪伴在傅北峻身边，又没有她去骚扰傅北峻，这位大佬后期应该不会黑化吧。

    可是，理想是丰满的，现实吧……

    现在的秦醉就已经在追求宋冉冉了，她去帮傅北峻，那不也就等于得罪了秦醉？

    得罪傅北峻她会死的很惨，得罪秦醉……她同样也会死的很惨。

    穿书成为一个女配，还是即将惨死的女配，乔绒揉了揉脸，她得想一个好办法。

    如今，乔绒算是跟书中的两个重要角色碰面了，除了还没有看到男主秦醉的庐山真面目。

    按照书里面的描写，这个时候的秦醉是一个不学无术的大少爷，在学校是混日子的，后来在宋冉冉的影响下才决定发愤图强，最后凭借自己的聪明才智考上了跟宋冉冉一个大学。因为过于聪明，被学校老师拿来当了典范。

    可以说这本书里面，男女主的主角光环都非常强大，相比较而言，傅北峻算是很惨很惨的了。

    乔绒想到了傅北峻如今的处境，叹了口气，他很惨没错，但是，迟早会出人头地，她的命运更惨呀。

    宋冉冉跟老师说完抱歉，老师也理解她，对她点了点头。

    宋冉冉回到了自己的座位上坐下了。

    她就坐在傅北峻前面，两人前后桌，关系还不错，宋冉冉坐下的时候还跟傅北峻打了个招呼。

    是个阳光温暖的女孩，也难怪傅北峻会喜欢她。乔绒心中八卦腹诽。

    傅北峻低头看书，其实他一直能感觉到到身后一道视线落在他身上，自从宋冉冉出现以后，那道目光就盯着他。

    他忍不住转头，看见乔绒正盯着他。

    两人目光对视，他看到乔绒立马将视线挪开了。

    傅北峻抿了抿唇，眼中是讥诮的光泽，他大概知道她为什么变了。        

