
　　DKing缓缓张开修长的手的手指，让双眼中嗜血又疯狂的光芒散发出来，“就是这个眼神，让我第一次看到的时候就决定……夏笙歌，你是属于我的！”

　　这个眼神，他仿佛已经在梦里看过无数遍。

　　注定了，就是属于他的。

　　话音刚落，DKing的身影已经消失在原地。

　　而夏笙歌的动作也极快，在DKing话音刚落的瞬间，整个人已经就地翻滚。

　　同时左脚在地上猛然一滑。

　　霎时间，尘土飞扬，在直升机带动的狂风中，迷乱了人的眼睛。

　　飞机上，戴着面具的安和他架枪的同伴只能放弃了用枪狙击夏笙歌，而是专注地看着地面。

　　两人的脸上都没有多少紧张。

　　因为他们太清楚，DKing的战斗力有多强。

　　哪怕夏笙歌很厉害，但也绝对逃不出DKing的掌心。

　　而事实也证明了他们的猜想。

　　尘沙飞扬能迷了安的眼，却完全无法阻碍DKing的行动。

　　他的手精准无误地穿过尘沙，一把扣住了女孩的肩膀。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而就在这时，一道破空声也同时穿透了尘沙，呼啸而来。

　　扑哧！

　　子弹没入DKing的肩膀，鲜血喷涌。

　　夏笙歌捏着刀片的手刚刚划出去，就被一双冰凉的手抓住，身体猛然被拥入一个熟悉的怀抱。

　　她攻击的动作猛然一顿，眼底弥漫着决绝杀意也缓缓退去。

　　黑暗与尘沙中，她抬起头，对上一双泛着猩红的双眸。

　　“九……爷……”

　　话音刚出口，砰一声巨响传来。

　　头顶上的直升机剧烈摇晃了一下，发出滋滋滋的火花爆裂声。

　　“殿下！”直升机上的安大喊了一声，“我们该走了！”

　　DKing左肩上血流如注，却没有去理会，而是隔着黑夜与陆九城对视。

　　两人的眼底都泛起汹涌的杀意。

　　绳梯垂下来，落在DKing面前。

　　但DKing却没有伸手拉住绳梯，而是直直望着夏笙歌，仿佛情人吴侬软语般道：“夏笙歌，你知道你身边这个男人的真面目是什么吗？你避我如蛇蝎，有没有想过，也许你身边的这个人其实跟我是同一类人。”

　　“我们都把你当做我们的收藏，我们的猎物……”

　　夏笙歌的身体微微颤抖了一下。

　　“殿下！我们真的该走了！”安在摇摇欲坠的飞机上大叫。

　　DKing低低笑了一声，一把抓住绳梯。

　　秦越冷笑道：“你以为你们走得了吗？”

　　砰一声巨响，直升机摇晃的更厉害了。

　　飞机上的安差点没从舱门摔下来，但他脸上却依旧挂着从容的笑，朗声道：“九爷，我们只是路过云都，也没做什么，何必赶尽杀绝呢？”

　　“不过您要是真的要赶尽杀绝，那我们也是不怕的。”

　　“毕竟我们从德兰出来的人，最擅长的就是同归于尽！”

　　说着，他晃了晃手中的一个小盒子，然后丢了下去。

　　陆九城身边的保镖迅速接住小盒子，耳边立刻传来滴答滴答的声音。

　　他脸色陡然一变，“九爷，是炸弹！”

　　“别紧张。”安笑道，“这只是一个引爆的定时器，真正的炸弹不在这里，而是在云都最中心的位置，好像是在一个叫做汇金大厦的地方。”

　　夏笙歌双手猛然攥紧。

　　汇金大厦，笙歌娱乐！

　　一旦爆炸，她公司里的所有员工，全都会死无葬身之地。

　　安被风呛了一口，连连咳嗽了好几声，才又不紧不慢笑道：“定时器呢，我这里还有一个。九爷要是想跟我们同归于尽的话，我们也是不介意的。”

　　秦越几人的脸色都变得极其难看。

　　陆九城冷冷道：“放他们走。”

　　“Boss！”

　　秦越一咬牙，挥了挥手。

　　拉着DKing的绳梯就缓缓上升。

　　陆九城和DKing的视线始终交汇着，冰冷又炙热，仿佛随时都会爆裂。

　　在绳梯即将顶端的时候，安露出了如释重负的笑容。

　　忍不住鄙夷地瞥了底下的陆九城一眼。

　　云都的夺命阎罗九爷，也不过如此。

　　然后，他看到陆九城冰冷如霜的脸上，也露出了一个笑容。

　　“莫里斯.安，礼尚往来，我也送你一份礼物吧！”

　　飞机上刚刚接到DKing的安一惊，随即轻笑一声，“九爷真是好本事，这么快就查到我的来历了。”

　　然而，陆九城的下一句话，却让他勃然变色。

　　“你们在公海交易的那批货物，今晚九点，我会让人倒进海里。”

　　安几乎脱口喊道：“这不可能，你怎么知道我们要在公海……”

　　他的声音戛然而止。

　　随后紧张地看向一旁的DKing。

　　DKing阴沉着脸，垂眸看向紧紧拥着他猎物的男人。

　　陆九城，德兰曾经的王者，暴君九歌。

　　呵……他果然还是太小看这男人了。

　　DKing挥了挥手，“走吧。”

　　暴君九歌，咱们……后会有期。

　　……

　　直升机摇摇晃晃消失在天际。

　　秦越接了个电话，长舒了一口气，“Boss，汇金大厦那边的炸弹，已经被爆破组的警察拆除了！”

　　说完后，他看了陆九城和夏笙歌一眼，迅速跟几个保镖一起退开。

　　今天的事情当真是千钧一发。

　　差一点，夏小姐就要被DKing带走了。

　　如果夏笙歌真的被带去德兰，那后果简直不堪设想。

　　他们这些人都是从德兰出来的，知道那地方有多可怕。

　　而且，Boss已经回归平静生活那么多年了。

　　一旦失去夏小姐，又重新回到那个罪恶之都，不知道会变成什么样。

　　他们每一个人都不想再回去那个地狱了。

　　幸好……幸好夏小姐依旧还在Boss身边。

　　……

　　夜色中，陆九城紧紧拥着怀中的女孩，眼底猩红的杀意翻涌。

　　他的指甲深深嵌入掌心。

　　用尽了全身的力气，才克制住自己想要杀人，想要将怀中人禁锢在身边，让她永生永世都无法逃离的冲动。

　　也幸好，这十几年来，这样的克制与压抑，早已成为他的本能。

　　陆九城闭了闭眼，强迫自己松开手，声音低哑道：“我让司机先送你回去。”

　　他怕继续在夏笙歌身边待下去，他会没有办法再克制自己疯狂的占有欲和侵略谷欠望。

　　然而，陆九城刚一松手，就感觉有一双手将他死死抱住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第191章 他和他，都是同一类人免费阅读。https://xs.23sk.com 