    傍晚的时候，张晨在小昭那里吃完饭，一个人骑着自行车，去了群英服装厂。

    　　他打开锁着的铁门，推车进去，把门重新关上。

    　　两块篮球场，靠厂房的那一边已经沉浸在厂房的阴影里，另外一半，涂满了桔红色的夕阳。

    　　张晨骑着车，在这光亮和阴影之间，一圈一圈地兜着圈子，心里想着，还是有收获的，小时候傍晚，一群人拿着篮球，到学校泥土地的篮球场去，还常常抢不到场地。

    　　现在，自己居然有了两个篮球场，虽然四根水泥的篮架上，一块篮板也没有了，但没有篮板的球场，也还是球场。

    　　张晨从自行车上下来，在球场上跑动着，做着运球、过人、三大步上篮的动作，不一会，就已经满身大汗。

    　　张晨走到一边，爬上水泥的看台，在厂房的阴影里坐了下来，水泥的看台还烫屁股，张晨干脆把上衣脱了下来，垫到了屁股下面，光着上身坐着。

    　　前面体育场路的喧杂，隔着一幢办公楼，再经过半个球场，声音已经有些遥远，隔壁的杭城炼油厂，似乎是在大兴土木，有打桩机，不停发出“嘭，嘭”沉闷的声响，每“嘭”一下，屁股下的水泥看台，就微微地晃动一下。

    　　张晨掏出屁股兜里的大哥大，虽然知道明知道打不通，他还是依次拨了刘立杆和孟平的电话。

    　　孟平现在肯定在看守所里，不知道他现在是不是也正看着窗外的夕阳，刘立杆在哪里，张晨还是不知道。

    　　张晨心里想着，这两个人，哪怕是有一个人的电话可以打通，那该多好，自己的心里，就不会那么烦躁和孤独了，这一段时间，张晨竭力装出了轻松和无所谓的样子，但他的心里是紧张的，有很多话，和小昭都不能说。

    　　要是孟平和刘立杆在，他们可以说，朋友，不就是关键时候的互相依靠吗？

    　　但是，孟平和刘立杆最关键的时候，自己没能成为他们的依靠，那是他们觉得，自己还靠不上，能力太小，不能够帮他们解决任何的问题。

    　　而他们，在张晨的心里，早就是依靠了，虽然张晨没有想要问他们借钱的念头，但孟平那句，一千万以内，我分分钟打给你，一千万以上，你给我几天时间的话，无形当中，就给了张晨底气，做什么胆子都可以大。

    　　包括那次，三堡的主任和书记，找自己谈注册公司的事时，自己明明只有两百万，但就敢说五百万，就是因为自己觉得，那三百万不会是问题，因为有刘立杆和孟平在。

    　　现在，刘立杆和孟平不在了，张晨每一件事，就必须做得战战兢兢，他们已经不是他的靠山，但他要努力地成为他们的靠山，这个世界，钱解决不了所有的问题，但能够解决绝大部分的问题，不管是孟平还是刘立杆，当他们再出现的时候，肯定就需要钱。

    　　张晨不能让自己倒下，特别是在所有人都倒下的时候，自己就更不能倒下，而现在，可能会让他倒下，没法控制的，就是这里。

    　　瞿天琳说的没错，这里搞得不好就会变成一个无底洞，张晨深入了解得越多，就越有这个感觉，那天在柳主任的办公室，甚至从他办公室出来以后，张晨感到的是烦躁和焦虑，但随着这两天到这里的次数增多，特别是和这里的人接触多了以后，张晨感到了恐惧。

    　　他有一种自己走了一条不归路的感觉。

    　　这些都是另外一个世界的人，另外一个世界的工人，和他厂里的工人完全是两码事，厂里的工人很单纯，那就是拼命地干活，多挣钱，生产任务越紧，工人们反倒越好管理，一个个都像一个钉子一样钉在自己的座位上，怎么可能不好管理。

    　　厂里的工人，是连上下班都不用管的，起床之后，洗完脸吃完饭，自己就去车间，打开机器干活了，连主管都还没到车间里。

    　　下班也是，只要他今天的活没有完成，不用人说，他自己也会干完为止，把成品交到后道才下班，哪怕通宵，哪怕车间里只剩下他一个人。

    　　这里呢，规定的上班时间是早上八点到中午十一点半，下午一点到五点半，但谁什么时候来什么时候走，是没人说的清楚的，甚至今天会有多少人到厂里来，也说不清楚。

    　　大多数的人每天还来厂里，好像只是让自己觉得有地方可去，早上出门的时候，可以理直气壮地和家里人说，我上班去了，其实，只是换了一个地方坐着而已，或者说，厂里聊天的人更多，聊天的气氛比家里好而已。

    　　那几个还会坐下来每天车几条大裤衩的，是因为做一条还有一毛钱的计件奖金，工资没有保障，但这个奖金倒是每月都能发，因为加起来也没有几百块钱。

    　　而这几个还干点活的，都是厂里的生活困难户，就是这一条一毛的奖金，对他们来说，也是好的。

    　　张晨觉得自己不仅重回到了高磡，就是连周围的人，好像也是高磡上的人，高磡上的人多难搞，自己当年，就是最难搞的之一，一点也不亚于今天的那个“工人阶级”，张晨现在都有些同情永城县文化局，同情丁百苟了。

    　　自己是到了他们相同的处境，才开始能理解理解他们的苦衷吗？

    　　张晨摇了摇头。

    　　太阳已经落山，现在整个的球场，包括周围整个的世界，都沉浸在了一致的光线里，将夜未夜，欲黑还明，那么的暧昧和不安，那打桩机每一次“嘭嘭”的击打，似乎都让光线更暗了一点，好像黑夜就是被它，从天上震落的。

    　　张晨觉得自己现在，已经没有退路，不管怎么说，兼并这里，也是自己的选择，哪怕在柳主任的办公室里，自己是晕了头，那晕了头之后的选择，也是你的选择。

    　　小昭反对过，瞿天琳提醒过，既然你还是执迷不悟，要选择一条道走到黑，那你就走，除非你在黑暗的尽头能看到光明。

    　　张晨觉得，他就是要把这到黑的路，走到底，走尽走透，他已经被逼得没有其他的路可以走了。

    　　张晨想起小时候家边上的一条弄堂，那条弄堂很窄，下面是石板的路，两边都是高高的那种旧房子的院墙，这条弄堂里，据说是有人吊死在里面，所以这条弄堂就叫吊死鬼弄，从张晨记事的时候，它就叫这个名字。

    　　弄堂里本来还有几座院子的院门，是朝向弄堂里开的，也不知从什么时候开始，这些院门就紧闭了，再也没有打开过，院子里的人，把开向其他弄堂和马路的后门当作了正门。

    　　这样一来，这条弄堂就更显幽深，更别说晚上，晚上这里面是一点的光亮也没有。

    　　他们小时候经常会做的就是，一大帮的人结伴往里面走，约好，谁也不许往回跑，大家挤挤挨挨地进去，每个人的心都怦怦直跳，快走到传说中的有人吊死的那扇紧闭的院门，有人叫了一声“吊死鬼来了！”

    　　“哇”地一下，所有的人拔腿就往回跑，有人踩到的石板，发出“倥侗”的一声巨响，大家已经被吓破的胆四分五裂，再尖叫一声，最后那个一拐一拐跑出来的，肯定是被人推倒的，他跑出来的第一件事，就是去找他认为的，推倒他的那个人算账。

    　　他们小时候还玩一种叫“中国胜利”或“解放台湾”的游戏，指定了一块地方叫中国，再指定几十米外的一根电杆叫台湾，人分成两拨，一拨逃，一拨抓，逃的那拨，先是在划定为中国的地方，一般是一个门洞口的台阶上。

    　　抓的人可以在中国之外的地方到处走动，逃的人只要离开中国，他们就开始抓，你逃回到台阶上才安全，他们继续在外面等。

    　　逃的人也不可能一整个晚上，都龟缩在中国不出去，因为本方有一个人，在游戏开始的时候就在台湾，也就是那根电杆，一只手不能离开电杆，他只能绕着电杆移动，整个游戏，就是在中国的人，要去解救出那个在台湾的人。

    　　从中国试图出去的人，一个个被抓，被抓的也被押去台湾，和那个人在一起，等着其他的人来解救，要是所有冲出中国的人都被抓，游戏结束，你们输了。

    　　在中国的人，只要想办法穿过重重阻击，不被人抓到，跑到台湾岛，伸手拍到被抓的自己同伴的任何部位，中国就胜利了，台湾就解放了。

    　　往往是，从中国出去的人会一个个被抓，在台湾那里连成一串，一个个手牵手，排成一条长龙，这叫“传电”，最后的那一个，手还是要碰着电杆，手牵手排成长龙，是尽量缩短台湾和中国的距离，让跑出来解救他们的人，尽可能地少跑一段路。

    　　那天晚上，他们还是玩这个游戏，游戏已经到了最关键也是最刺激的关头，那就是张晨他们这方只剩下两个人了，其余的人都被抓去了台湾。

    　　整个台阶外面的街上，都是包围着他们的人，他们第一步需要想办法先冲出中国，然后去解放台湾，对方那么多人，他们只有两个，一出去就被抓的可能性很大。

    　　张晨和另外一个商量，他们商量好的办法是，由一个人出了台阶，就拼命往重兵把守的台湾的方向跑，吸引所有人的注意，张晨就朝相反方向，也是对方兵力最少的那边跑，先离开中国，摆脱他们的追击，再想办法回来解放台湾。

    　　张晨趁着对方都蜂拥向他的同伴时跑了出去，有人抓住了他的衣服，但被他甩掉了，张晨拼命地跑，跑过了好几条街，才把追他的人都摆脱了。

    　　接下来，张晨的任务就是怎么解放在台湾的大部队，他们的输赢，都押在他一个人身上，这时候对方，肯定是守着台湾附近的路口，只要他一出现，就会被活活抓住。

    　　张晨想到那被当做台湾的电杆，就在离吊死鬼弄不远，所有的路口对方都有人把守，就是没人会守吊死鬼弄，因为整条街上，晚上，连大家一起都没有一次走完过这条弄堂，更别说一个人，放心好了，没有人会有胆量晚上穿过吊死鬼弄。

    　　张晨当时就觉得，要解放台湾，这是唯一可能的机会，他到了弄堂的另外一头朝里面走，走了十几米腿就开始哆嗦，从童年开始的所有关于吊死鬼的传说和画面，一幅幅在他眼前闪现，最讨厌的是，怕被别人发现，他还不能唱歌，要是能唱歌壮壮胆也好啊，但是不能。

    　　张晨走到了弄堂里，想退回去，又觉得退无可退，整个台湾都眼巴巴地等着自己去解放呢，自己怎么能退？张晨只能不断地在脑子里想象着，台湾被解放时同伴们欢呼的情景，一步一步地往前走。

    　　终于走到了传说中吊死鬼的那个院门口，恐怖的画面没有出现，张晨为了克服自己的恐惧，还有意在那扇门前的台阶上坐了一会，虽然心在怦怦地跳，浑身在不停地哆嗦，张晨还是数着数，自己和自己说，一定要坐到一百……

    　　当张晨从吊死鬼弄里神兵天降般地出现时，敌方还没有发现他，他自己的同伴就欢呼了起来，等到敌方醒悟过来，从四面包围过来，已经来不及了，张晨一个巴掌扇到了那条长龙，最前面一个人的脸上，那人被扇了一巴掌也不觉得，只知道欢呼——

    　　我们赢了！

    　　张晨觉得，自己现在又回到了那个晚上。

