    第873章 穷极一生，也要找到你

    从未想过，有一天会问出这种俗套的问题。

    今晚，许是月色太好，又许是想到日后回了帝域，又是她孤单单一个人，便忍不住想问了。

    问完，安夏抿紧了嘴角。

    她不知道穆沉渊会怎么回答自己。

    人啊，没有谁离不开谁。

    今天离开，要死要活，日子久了又有新人替旧人。

    那时，还有什么时间去想旧人呢。

    新人总胜旧人。

    穆沉渊根本没有考虑，不加思索，且，很肯定回答。

    “会，一定会。”

    是吗？

    安夏收回仰望星空的视线，黑幽幽的眼，凝望穆沉渊，“你怎么找呢？”

    “想尽一切办法去找你，直到找到你的那一天。”他说。

    字字透着力量，更是字字如诺。

    如他人，说出来的话即是绝不反愧的承诺。

    安夏沉默了一会儿，再问，

    “万一辈子都找不到呢？”

    “那我这一辈子都会找。”突如而来的伤感话题，令穆沉渊后背不禁绷紧少许。

    怎么会说到她有一天不见呢？

    不见？

    怎么个不见？

    是有意躲着他不见？

    还是说，执行任务不见了？

    安夏失笑，“一辈子都找不到的话，那还是一辈子没有找到。”

    “你会让我一辈子都找不到吗？”穆沉渊反问。

    声音低沉，落音之处皆是情深。

    “你，舍得让我去找一辈子吗？”他再问。

    问到安夏心口颤抖。

    她会舍得吗？

    想回答“舍得”，可明明再简单不过的两字，到了嘴边那般难已说出来。

    她没有马上回答，选择了很长时间的沉默。

    穆沉渊没有催促。

    沉默不是拒绝，反而更能说明，她是不舍得。

    不用着急回答，他等得起。

    好一会儿，安夏道，“的确不舍。”

    穆沉渊笑了。

    他伸手，握住安夏的手。

    两只磨出相当手茧的手握在一起，十指相交，不离不弃。

    “那我们约定，如果真有一天不见了，一定要想尽一切办法，回到彼此身边，你说，可好？”

    这是他所求所盼。

    更是他想与她一生相伴的心愿。

    安夏回握紧他的手，这回，没有沉默了。

    扬起了笑，“我尽量。”

    她只能是尽量。

    世事难料，她还真没有办法保证离开后，回到帝域那个吃人不吐骨头的地方，她还能活着回来。

    穆沉渊说，“那我会想尽办法，接你回到我身边。”

    “真的？”安夏挑眉问。

    星光落到她的眼里，璀璨夺目。

    穆沉渊颔首，“真的。”

    “好。”安夏在笑，笑由心而发，直漫眼里，“那我等你。”

    真好啊。

    有一天她不见了，有人会不顾一切寻找自己。

    哪怕耗尽一生都不会放弃。

    而帝域，她的亲人和小安夏的亲人如出一辙。

    失踪不见？

    太好了！

    放烟花，吃大餐，一起庆幸。

    如今，终于有人会去找她，一直找到她为止。

    安夏又道：“如果有一天，你不见了，哪怕化成白骨我也一定会找到你。”

    温情的话题，一下子充满了危险。

    俊颜笑意加深，穆沉渊认真道：“我一定会很努力，很努力回到你身边，不会让你找我，更不会化成一堆白骨。”

    因为，他不舍啊。

    不舍得余生只剩她一人。

    (本章完)

