    这该不会是疯了吧。

    　　小朋友，你是否有很多问号？

    　　徐洋洋刚从哥哥的热搜出来呢，就眼睁睁的看着几个热搜攀登了上去。

    　　她立马看了看。

    　　哦，原来是赵导的新戏啊，男主角是韩舜？

    　　嗯？

    　　韩舜，她顿时有点激动，韩舜那张脸不火才是真的可惜了，难道她在有生之年，真的能看到韩舜火半边天了吗？

    　　紧接着，她视线微微往旁边挪了一下。

    　　女主：苏瓷？

    　　嗯嗯？

    　　这个女明星的名字怎么跟瓷瓷一样，娱乐圈有这个人物吗？

    　　徐洋洋想了半天也没能想出来。

    　　她觉得可真逗，立马给少女打了一个电话，分享了自己在微博看到的东西：“瓷瓷，我告诉你，韩舜要演戏了，还是男主！”

    　　电话那头的少女软软地说：“嗯，我知道啊洋洋。”

    　　徐洋洋又说：“那女主竟然跟你的名字一模一样，你说巧不巧？”

    　　听到这话的苏瓷眨了眨眼眸，用手指戳着软绵绵的枕头，诚恳地说：“因为那就是我呀。”

    　　徐洋洋：？？？

    　　十分钟后。

    　　苏瓷把事情都给交代了出来，反正她现在已经破罐子摔碎了。

    　　苏爸爸迟早也要知道的。

    　　她微抿了一下嘴唇：“洋洋，你生我气了吗？“

    　　她之前一直都没有告诉徐洋洋，就是怕苏爸爸会知道。

    　　苏瓷把小脑袋微微埋起来，软声软气地说：“你别生气好不好呀。”她认真地想了想，补充道：“等我火了，我可以帮你要你墙头的签名。”

    　　她最近新学了一个词，就叫做墙头。

    　　很适合徐洋洋。

    　　徐洋洋听到这句话，立马激动了起来：“瓷瓷，你给我火！”

    　　苏瓷带着一点鼻音，问：“那你不生我的气了吧.“

    　　徐洋洋咳嗽了一声，故作生气地道：“我当然还在生气了，老实交代，你对韩舜是不是有什么不可告人的心思。”

    　　钱罐子精的耳垂微微发烫，漂亮的眼眸微垂着。

    　　努力地想了一下最近上网查到的新词汇。

    　　然后老实交代地说：“我馋他身子。”

    　　徐洋洋差点被一口水给呛住了。

    　　她心想，就你那个水灵灵像个水蜜桃的模样，谁馋谁还不一定呢。

    　　“但是你不可以告诉我爸爸哦。”苏瓷用认真地语气威胁地说：“否则就没有签名，也没有其他的了....”

    　　徐洋洋立马妥协了：“害，我是谁啊，我肯定不会告诉叔叔的。”

    　　她开口道：“你快点把韩舜拿下，知道了吗？我觉得他肯定对你有意思。”

    　　苏瓷不知道徐洋洋是哪知眼睛看出来的。

    　　她拒绝了徐洋洋。

    　　徐洋洋：“？？？”

    　　她立马道：“你是不是傻，你都跟韩舜一个剧组了，每天朝夕相处，难道你就不想做点其他的事情吗？”

    　　苏瓷义正言辞地拒绝了：“我不是你想的那种人。”她思索了一下，说：“韩舜现在不适合谈恋爱。”

    　　徐洋洋：“那他适合做什么？？”

    　　苏瓷说：“火啊。”她用认真地语气教导道：“洋洋，你以后不要怂恿我了，我现在要做韩舜的事业粉。”

