    无与伦比的炙热火焰，从林浩的身上爆发出来，这一刻的他宛如火焰君王！

    火焰不停地灼烧着他身边的光罩，光罩看起来丝毫没有变化，世界树发出笑声：“你以为我的能力，是那么简单被你打破的？”

    “林浩，你死了，就再也没有人可以威胁到我了！”

    世界树之所以针对林浩，因为他从许多人类的脑中提取到了一个情报，麒麟基地的首领林浩，实力非常强大。

    它用自己子民接触了一下，发现这个情报居然是真的，林浩真的有实力威胁到它！

    世界树当然不会让一个能够威胁到它的人类活下去，刚才的故事，不过是迷惑林浩的手段而已，没想到林浩居然真的给它足够的时间！

    林浩一言不发，他全身涌现出的火焰，高达一尺！

    不仅如此，火焰的颜色居然从原本正常的橘黄色火焰，逐渐的变成了赤红色！

    咔嚓咔嚓！

    这时，光罩的表面，居然出现了一道道的裂缝，世界树脸色大变。

    “不可能！这可是我自身的能力凝聚而成的光罩，除非属性高出我许多，才有打破的可能！”

    只是现实摆在眼前，伴随着一道破碎的声音，林浩从光罩里面脱身了。

    林浩的样子看起来有些浪费，他的嘴角都溢出了一丝的鲜血，只是他身上的火焰，没有一丝减少的征兆。

    “世界树，你的能力很厉害，换成是其他人可能就中招了，但是你忽略了一件事。”

    “什么事？”

    “我是林浩！”

    这一瞬间，林浩再也不留手了，剩下的逐风者和主教（buff）全部使用，更是张口发出一道嘴炮，嘴炮直接轰击在世界树的身上，把她击飞。

    下一瞬间，延长天赋发动，将世界树往后退的距离无限延长！

    天赋，控制丧尸发动！

    一眨眼的时间，世界树的眼中出现了一丝茫然，哪怕只是一瞬间的时间，这也足够了。

    林浩的身影，在风的力量和月光职业加成下，几乎是眨眼间就出现在她的身边，西瓜刀动作轻柔的直接在她脖子边上划过，就像是在演慢动作镜头一样。

    只是下一秒，女人的脖子直接飞了出去，落在地上，当场死亡。

    林浩眉头一皱，这手感有点问题！

    只见，被他杀死的女人尸体，忽然间消失，在不远处出现了另一个她。

    林浩注意到了，这个女人的面板，一下子缩水了一半！

    如果说，原本只有他才能对付这个女人，现在的话，随便几个职业者都能围殴她了。

    他忽然间理解了，幻影丧尸的意思，这些丧尸就像是幻影一样，死掉之后，属性减半，代表它们还遗留在人世，不算是真正的死亡。

    林浩相信，就算是幻影丧尸，一样会死。

    就在他这么想的时候，他手下的人，总算是成功击杀第一个幻影丧尸。

    杀死丧尸，自然是要掏出晶石，只是那个人掏出晶石后，发现这个晶石居然是很罕见的多色晶石，粗略一看，上面似乎闪烁着三种颜色。

    林浩目光一凝，这个幻影丧尸晶石，居然同样有让人成为职业者的效果。

    为什么现在出现的晶石，都有这种效果，这样的话以后职业者不就成了大白菜一样了，到处都是？

    这时，世界树似乎意识到，林浩的手段很多，它再次说道：“林浩，我们没有必要成为敌人，我们可以成为合作伙伴，你觉得怎么样？”

    “不怎么样，只要干掉你，你身上的所有东西都是我的。”林浩保持着全身火焰的姿态，冲向世界树。

    就在这时，一道巨大的叹息声响起，随后他们发现……天黑了！

    不对，不是天黑了，而是世界树的树冠忽然间密集起来，将仅剩的一点阳光全部遮挡，让这里一下子变成了黑夜一样。

    受到视野的限制，许多人和幻影丧尸的战斗，顿时处于下风。

    一些进化者更是被幻影丧尸给伤到，这些人本以为自己死定了，结果又战斗了一会，他们发现自己居然一点事都没有，一个个开心不已。

    这让林浩不禁怀疑，幻影丧尸是不是在进化的分支上点错了技能点，把丧尸病毒的能力给点没了。

    如果只是天黑了也就算了，偏偏这些幻影丧尸的实力忽然间大涨，让那些人难以招架。

    只是短短一会，就死掉好几个进化者。

    林浩知道不能浪费时间，必须要干掉眼前这个女人。

    就在他的刀刃划过女人脖子的前一瞬间，世界树的声音传到了他的耳中：“林浩，这是你逼我的！”

    轰！

    斩下女人脑袋的瞬间，地面忽然间出现剧烈的震动，这种震动幅度，估计八级大地震也不过如此。

    林浩直接抓住女人的脑袋，掏出了自己需要的晶石，随手扔掉后，开始在地面上不停地跳跃。

    咔嚓！

    地面出现了一道道的裂缝，深不见底，他知道这肯定是世界树干的，问题是世界树这是准备做什么？

    难不成它还能长出腿，自己跑了不成？

    世界树是没有长腿，但是它做出了一个让林浩都震惊的举动。

    只见世界树从地下延伸出数量惊人的树根，这些树根的末尾都链接着一具尸体，这些尸体全都被它扔在地上。

    尸体看起来像是现代人，只是他们的样子很是奇怪，一个个脑袋上长得不是头发，而是一根根的草！

    这可真是头顶青青草原啊！

    林浩眯着眼睛一看，发现这些东西居然不是什么丧尸，而是真的人类尸体，只不过这些尸体受到了世界树的控制。

    尸体的数量很多，光靠他们这些人，肯定不行。

    但是不要忘记，他可不是一个人！

    就在这个时候，其他几个队伍总算是来到了这里，他们第一时间对着世界树发动了进攻，这是一场大规模的战斗！

    一千多个职业者和进化者，疯狂的进攻世界树，他们拿出自己的武器，不停地砍在世界树的身上。

    世界树的身体出现晃动，随后更多的树枝树根和尸体都出现了，一下子就挡住了他们的去路。

    林浩悄悄地使用了潜行，来到了足够近的地方，终于看到了世界树的面板。

    这是一个很绿的面板，上面的属性看的林浩都眼皮直跳。

    世界树（植物进化体，自我意识，智慧）

    力量：0.0

    精神：39.9

    体质：109.0

    速度：0.0

    天赋：老树盘根

    林浩本以为世界树的精神属性会是0点，结果对方的精神属性居然将近40点，这样的属性他也是第一次见到。

    这还不是最惊人的地方，最惊人的是世界树的体质属性，高达109点！

    我曹！

    这是什么神仙属性？

    林浩当时就惊呆了，他非常怀疑就算世界树站着不动让它们砍，估计也砍不死它吧？

    体质属性会带来很多方面的影响，最常见的就是防御力增强，林浩无法想象109点体质属性，会让世界树的防御强大到什么地步。

    还有世界树的天赋名字，让林浩很想吐槽，就不能换个好听点的吗？

    林浩深吸了一口气，想要干掉世界树，可能没有那么简单了。

    战斗场面无比的混乱，各个基地的人正在和这些尸体战斗，尸体的实力居然不比他们弱多少。

    有时天上的树枝和地下的树根冒出来，影响到他们的战斗，这对他们很不利。

    这时，林浩看到了人群中战斗的方雪依，她的身边没有一个人敢靠近，要知道她的冰霜可是无差别的攻击。

    她已经来到了世界树的边上，单手伸出，一把冰剑出现在手上，对着世界树一剑斩下。

    结果世界树的表皮上面，就出现一道细微的剑痕，没有多少伤害。

    忽然间，十几根树枝从天而降，想要从背后袭击她，方雪依头也不回，那些树枝在距离她不到三米的地方，全部变成了冰雕，坠落在地上。

    她的实力也是越来越强了。

    林浩来到世界树的边上，同样掏出武器，划了一下。

    霎时间，一道几十公分的裂口出现了，同时周围还出现了绿色，这是武器附带的剧毒特性。

    “嗯，防御果然很强，基本上只有二级强化的武器，才能勉强破防，一级武器要是没有特殊效果，破防很难，不愧是体质破百的世界树。”林浩赞叹道。

    他抬头看向上面，世界树无比高大，粗略一看，可能都有两三百米的高度，这简直是不可想象的事情。

    他对世界树的世界很是好奇，要是能够在世界树的世界，得到更多的一些树枝和晶石带回来，那么麒麟基地在短时间内变强，不再是一个梦想。

    想到这，林浩直接顺着世界树的躯干，直接爬了上去。

    不知道是不是林浩的行为，触动了世界树的神经，立马有大量的树枝冒出来，想要阻止他。

    “就凭它们也想阻止我？”林浩不屑一笑。

    其他职业的时间已经结束，但是他的火焰狂徒可还没有，这个职业的持续时间是整整一天！

    只要他的能量没有耗尽，他就能一直使用火焰狂徒的能力，这种感觉还是第一次。

    爽！

