    面前的荧光时而变动，君不羡面色也有变化，但更多的，是在其停留在七窍琥珀时，露出强烈的渴望！

    面前这团荧光组成的七窍琥珀，赫然与二伯当初演化与他看的七窍灵魄，一般无二！

    “这潭中深处，有逆天机缘！”在荧光组成箭头指向寒潭深处时，君不羡循着看去，深吸了一口气，想要抚平心中震撼，但尽管如此，眼中那抹渴望却依然愈发炽盛了！

    如果说道化丹，是化神修士的一宗圣物，那么七窍灵魄，就是所有修士的神物！

    因为这世间的一切……都离不开灵气！而它！

    是万物灵气的源头！

    “道化丹可以错过，但此物，我必须得手！”心中渴望越发浓郁，下一刻，君不羡催动灵气，身形如电，直接掀空周遭的水流，向着荧光箭头所指的寒潭深处，暴射而去！

    “不远了！我能感受到周围灵力的恐怖！”数息过后，直接冲进寒潭下方三十丈处，君不羡隐隐感受到神识传来阵阵刺痛，但无法阻拦他对七窍灵魄的渴求，此刻他再次点指周遭荧光，循着箭头指引，继续向下冲出！

    四十丈！

    五十丈！

    直至来到五十丈深，君不羡停下来，在他周围，愈发黑暗，伸手不见五指，荧光到这彻底消失了，只能感受到冰寒刺骨的汹涌水流，但此刻，他双眼直视前方，露出强烈光芒，那股灵力的源头不再从下方传来，而是……正前方！

    君不羡心中惊喜，就欲动身，但在这时！

    “嗡！！”

    冥冥中，像是有什么炸裂了，声响从四面八方传来，水流突然剧烈并毫无规则的涌动，形成了一道道锋利的水刃，直接在君不羡身边割裂，尽管有灵气护持，但依旧将他衣袍撕裂出无数口子！

    “掌日月！”蓦地一声沉喝，烈日和皓月浮现，金光银辉交相辉映，照亮四周，第一次，君不羡只为了照明而使用这招神通，却在此刻面色陡然一变，看到一排尖利獠牙迎面撕咬而来，速度快到极致！

    “滚！”双掌平推，日月压落，灵压滚滚，周围冰寒的潭水瞬间都有些微蒸腾，眨眼之间，獠牙的本体被轰退，也就是在这时，君不羡定睛一看，见到了此物的本来面目。

    这是一条浑身漆黑如夜的鱼，鳞甲森森，头颅庞大，獠牙锋利，如同虎齿，却生有八只手臂，五指分明，同样漆黑，尾巴如蝎，尖端长有倒钩，泛着寒芒，此刻被他击退后，一声闷响，竟爆散开来，成了一大团浓墨般的物质，四溢出去，片刻后又在远处汇聚成原形，丝毫无损。

    “难道是与那些幻兽一般的存在？”君不羡不禁皱眉，此鱼在之前荧光变幻时，就见到过，他想到了之前袭击他的黑影，想必就是此鱼，随后又想到风雷谷的幻兽，此鱼在某些特性上与之有一定的相同之处，同样都能修复，也同样不存在生机，但拥有微弱的灵智。

    “此鱼漆黑如夜，姑且先称为夜鱼吧……单个实力倒是不足为惧，但在这寒潭之下，说不清有多少，如果遇上一大群围攻，怕是非常麻烦。”

    君不羡抿了抿嘴，神情有些凝重，这夜鱼虽然并不强，约莫只能比得上凝气五层的修士，但在寒潭中似乎丝毫不受压制，且又能修复，而他不同，此刻他神识都无法探出，寒潭环境又如此之差，并且深处水压也越重了，情况对他很不利。

    如果遇上一大群围攻，那还真有些难以脱身，更别说，他还不清楚这潭中是否有更强的夜鱼存在。

    “但是七窍灵魄必须得手！”咬了咬牙，但君不羡此刻目光依旧决然，七窍灵魄带来的诱惑太大了，这是万灵之源，如果能得到此物，他甚至能改变自己的体质，更亲近灵气，届时修炼的速度也将成数倍增长！

    这等机遇，哪怕就是要牺牲自己剩余的所有保命底牌来换取，也都是不能犹豫！

    目光一狠，刹那间，君不羡背负可怕水压，直接冲出，不远处，那条夜鱼快速追来，并且隐约间，发出神秘波动，某种讯息通过水流传播了出去。

    “那是……”直到冲出里许，君不羡目光一滞，再次看到了荧光，并且在遥远黑暗中，隐约出现了一片模糊绿光。

    “肯定是七窍灵魄所在！”心中涌现惊喜，君不羡加快了速度，却也在这时，心头微紧，不远处暗流中，浮现了许多漆黑的身影，对他虎视眈眈。

    越靠近绿光所在，周围的荧光越多了，那股灵压也更加可怕，这片水压隐隐震荡，泛起了波纹，就在此刻！

    “吼！”

    可怕吼声将潭水冲击得倒涌，波动沿水流而至，君不羡嘴角瞬间溢出鲜血，他瞳孔一缩，前方，三条体型更为庞大，足有数丈的夜鱼出现，獠牙森寒，面目狰狞！

    “滚开！”这是三条堪比凝气九层的夜鱼，此刻围攻君不羡，因为背负水压躲避不及的缘故，使他受了些伤势，但比起凝重，他眼中更露出战意，叠浪神通再现！

    周围的水流突然像是有了规则的涌动起来，一浪层叠一浪，源源不断向四周冲击，与此同时，君不羡手中一动，在他掌心，一只四方小盒浮现，瞬间变大，将这周围数十丈空间与那三只夜鱼全都囊括了进去！

    这是长老赐予他的法宝，已经是最后一件宝物了，一直没派上用场，现在被他拿出，可以隔绝一方空间十息，结合叠浪神通，用来对付这三条夜鱼。

    浪潮狂涌，一波又一波，在来到小盒的障壁时，又回弹过来，浪潮不断叠加，威力瞬间倍增，只在一刹，三条夜鱼便被冲击爆散成一团漆黑物质，但很快，又飞速修复凝聚！

    冲击与修复的僵持之中，君不羡皱了皱眉，他能感觉七窍灵魄不远了，但这三条夜鱼十分难缠，恢复的速度太快了，如果不能摆脱，会有极大麻烦。

    并且，此刻在外面的暗流之中，越来越多的黑暗身影在汇聚，似乎有更多夜鱼源源不断朝这边赶来！