    韩默开着那辆黑色迈巴赫，来势汹汹，直朝着文诺娜撞了过去，文诺娜被吓得尖叫了一声，连滚带爬地跳到一旁，然而车子却稳稳地停在距离她刚刚站过的地方，还有几厘米的位置。

    韩默从车上下来，面无表情地扫了眼地上狼狈不堪的文诺娜，一板一眼地说了句：“抱歉，吓到文小姐了。”

    他嘴上道着歉，但动作行为却完全无视了文诺娜，兀自恭敬地拉开了后座车门。

    等文诺娜从地上爬起来，云清和霍景深早就上车，黑色迈巴赫一脚油门扬长而去。

    就在此时，一个风尘仆仆的身影赶来。

    “文小姐，您没事吧？”来人剑眉星目，俊朗不凡，正是皇室安排给文诺娜的私人保镖——容辰。

    文诺娜不听安排，想早点见到霍景深就私自改了航班，提前独自来了北城。

    容辰只得坐远航班匆忙赶来，却没想到看见如此狼狈的文诺娜。

    “滚开！”文诺娜现在一肚子火，看见容辰就一巴掌扇了过去。

    容辰自小接受特训，身手过人，但他身份摆在那里，不能躲。

    他只能硬生生挨了文诺娜这刁蛮公主一耳光。

    可到底是个男人，被这么扇脸，屈辱感油然而生。

    容辰强压下心头的怒意，低声道：“文小姐，王后最近身体抱恙，国内名医都束手无策。这次北城正好要举行医药大会，皇室那边的意思，希望您能去参加，看看有没有合适的医生，能请回去给王后看病……”

    “……我知道了。”文诺娜也不想现在离开北城，她从小到大可从来没来受过这么大委屈！

    就算要走，她也一定要先让那个该死的贱人付出代价！

    “文小姐，我现在送您去酒店。”容辰道。

    他的职责就是保护文诺娜在北城的安全。

    文诺娜冷冷睇了他一眼：“容辰，你到现在还不肯叫我一声公主，难道你以为她还会回来吗？”

    听到这句话，容辰原本淡定的脸色微微一变，他低着头，却罕见地偏执：“没有找到尸体，谁也不能断定小公主是生是死！”

    文诺娜仿佛听了个笑话，夸张地笑起来：“失踪十一年了，别说尸体。恐怕只剩下骨架了吧！噢不对，她失踪的地方是深山老林，说不定，早就被野兽啃的连骨头都不剩了！”

    容辰垂在身侧的手猛地捏紧，额角青筋怒起。

    但他硬生生压下了火气，低声道：“请吧，文小姐。”

    他仍然叫她文小姐不肯改口，因为在他心里的小公主，只有那一个人……

    另一边，黑色迈巴赫平稳行驶在路上。

    云清上了车以后，就跟霍景深拉开了距离。

    她还是困，但强打精神，撑起眼皮审视地盯着坐在一旁的霍景深。

    霍景深靠在椅背上，支起长腿，两手交握随意地搭在膝盖上，也好整以暇地回望着她。

    两人大眼瞪小眼，还是云清气势输了一截，先败下阵来，主动坦白：“我跟陆祈佑是谈工作，关于倪欢的。具体的，我就不能告诉你了，属于商业机密。”

    霍景深对她口中的机密显然也没兴趣。

    他高贵冷艳地‘嗯’了一声，就合上眼睛闭目养神。

    云清：“……？？”

    这就完了？

    她坦白了，他睡觉了？

    云清凑到霍景深跟前，看着男人那张毫无瑕疵的脸，忍不住分了下神，感慨这男人也太好看吧……

    她伸手，正打算去戳霍景深的脸，刚举起手，却被霍景深精准地抓住手腕，收力一拽，将人直接捞入怀里。

    霍景深眼睛没有睁开，哑声道：“乖，让我抱一会儿。”

    “……”云清看着男人苍白的皮肤上，那醒目的黑眼圈，有点心疼。

    她依偎在霍景深胸口，能听见男人平稳有力的心跳……可这心跳声，在不久的以后就会消失。

    如果不能尽快找到救他的方法，那就只有一条路了……

    “史密斯伯爵约我吃晚餐……”霍景深突然开口。

    云清微微一怔，没反应过来，却听见霍景深不疾不徐地继续说下去，“他想把他的侄女，也就是你刚刚见过的那个女人，介绍给我。”

    云清这下听明白了，他是在解释。

    想起文诺娜那张趾高气昂的脸，云清往霍景深颈窝里蹭了蹭，认真地说：“霍景深，你有没有听过一句话。”

