    “此事事关重大，还请叶宗主诉说言明！”

    隶属天斗帝国的毒斗罗抱拳说道。

    天斗帝国如今势弱，可经不起折腾，这种事他宁愿信其有。

    随着毒斗罗的声音落下，其他几位封号斗罗也都纷纷附和。

    十万年级别的化形魂兽卧底如果在平时当然没什么，大家得知了甚至还会不惊反喜。

    这不是现成送上门来的十万年魂骨么？

    但要是出现在如今这个时期，那就惊大于喜了。

    本来冰魂兽一方就势大，数量几乎是人类一方的百倍，要不是人类智商可以碾压魂兽再加上还可以依托高大宽广的城墙来节节阻击的话，如今早就被打崩了！

    叶问扫了一圈，看见众人眼中皆是认真之色，便知道他们最起码是愿意相信自己的。

    本来也是么。

    以他的实力，就算说假的众人也不会当场翻脸，最多是腹诽几句罢了。

    这就是绝对的实力带来的好处。

    年龄最小怎么了？

    我最强我说的话就会有人听！

    略微沉思了一番，简单组织了一下语言，叶问道：

    “具体是谁请恕我现在还不能直言，因为我目前最多也就七八分的肯定，还需要再观察一段时间……但这只十万年化形魂兽绝对存在于武魂殿之中，并且还是一位高层，这一点我百分百肯定！”

    昊天宗的烈阳斗罗继续递过来话匣子道：

    “那就请叶宗主说些我们现在能听的吧！”

    “好……讲之前，这块兽皮还请大家传阅一番。

    另外今晚就武魂殿单方面冲击冰魂兽大军的阵营，我待会说一个观点，如果事后与我猜测的一样，那我就能九成九的确定谁是那只十万年化形魂兽了。”

    叶问掏出之前在冰原中心圈外围斩杀那只八万多年食人鱼嘴中意外发现的残破兽皮递给了宁风致。

    宁风致淡淡的接过了兽皮，只是看了一眼瞬间便脸色突变。

    其余几位大佬看见这情况也顾不得其他，顿时都一窝蜂的围了过去。

    能让上三宗之一的七宝琉璃宗宗主流露出如此神色的，绝对不多见！

    等到众人看见残破兽皮上面的内容之后，原本还处在半信半疑的态度瞬间变了！

    现在几乎所有人都对叶问的话心里八九分！

    兽皮做不得假，这一看就是一只高等级魂兽死去制作而成的，并且一眼真！

    看上去就知道绝对是有些年头的老物件！

    最最让众位大佬动容的是，里面的内容如今已经实现，正是冰魂兽入侵大陆的百年之约！

    等众人的心情稍微平复了一会儿之后，叶问这才提醒道：“诸位，此事事关重大，在我没有真真正正的确定谁才是魂兽卧底之前还请不要传出消息以免打草惊蛇，这可是事关我们大家身家性命的大事！”

    “自当如此！我等还应该要感谢也宗主的提醒之恩！”

    昊天宗另外一位封号斗罗第一个躬身对着叶问行了一礼道。

    “叶宗主此时拿出这张兽皮，确实与我们众位有恩，这都是我们应该做的，我们星罗帝国必当遵守！”

    黑虎斗罗义正言辞的讲着。

    “叶宗主就放宽心吧，我们权当不知道此事，对武魂殿的态度一如既往，想来是不会暴露的。”

    毒斗罗一脸的后怕。

    其实大家谁刚刚看见这张兽皮时不慌呢？

    他们不怕魂兽强大，就怕魂兽不但强大还善使计谋！

    “嗯……如此当然最好。”

    叶问满意的点了点头，看得出来，这个证据一公布，大家对他的信任程度已经大幅度提升，哪怕是他现在不说那个观点，恐怕大家也都会相信他而排斥武魂殿了。

    “如果我所料不错的话，今晚武魂殿的行动必然会大胜归来，而且携带着胜利的余威他们肯定会极力劝说我们再次联合出动精英小队对冰魂兽大军来波狠的！”

    叶问笃定的讲着，前方的战斗都还没结束，但他就好像实在叙说一件已经发生的事实。

    在场的众人就没有一个傻蛋，能够站在大陆的巅峰之境，想傻都不可能。

    只是一瞬间，几乎所有人都揣摩出来叶问的意思。

    这回是宁风致率先开口道：

    “你的意思是，这是个陷阱？”

    众人一惊，也都同时看向了叶问。

    “必然是陷阱，只要我们答应了，那么等待我们的可能就是冰原之上的十一位十万年级别魂兽的围攻，四周有猛虎，身边还有隐藏在暗处的毒狼，这个陷阱堪称无解！”

    叶问双手插在内衫的兜里，看上去云淡风轻，但说出来的话却引发了十级大地震！

    众多高层全都炸了！

    要是当真被搞了这么一下，人族联军高层力量几乎损失殆尽，而BJ后方虽然还有不少封号斗罗，但根本也来不及支援啊。

    可想而知，此技一但功成，不但在场的封号斗罗要损失的七七八八，就连赵国都城乃至赵国身后的两个小国也会在顷刻之间覆灭！

    北境三国要是破灭，那冰魂兽大军就可以长驱直入，直接攻入人族腹地，大陆即将生灵涂炭！情况不堪设想！

    “这该死的冰魂兽！”

    “竟然是一场早有预谋，图谋甚大的局！”

    “此事武魂殿也要负一部分责任！”

    “没错，武魂殿有监察不利之责！”

    “要我说还是得感谢人家叶宗主，要不是他我们可能哪天死都不知道怎么死的！”

    “………”

    事关生死，哪怕是之前有些间隙的几个势力也都纷纷弯腰对着叶问施了一礼。

    不管之前怎么样，不管叶问心里到底怎么想，这次他们确确实实是承了叶问的情面，这是事实。

    当着这么多势力高层的面，谁也不想当一个没素质的人。

    “大家不必客气，如今人族遭逢大难，我等理应团结一致，叶某所做之事只求无愧于心，无愧于人族，当不得大家如此行礼！”

    叶问连忙侧身扶起了同样给他行礼的宁风致和尘心，其他人还好，毕竟他确实算是间接拉了他们一把，让大家免受一劫，但这两位的鞠躬他可承受不起！

