    　　穆沂恭敬地走到轮椅后方，推着乔远贤前行之际，对着凌梓欢和霍芸隐晦地昂了昂下颌，示意她们一同过去。

    　　……

    　　西餐厅的独立包厢，处处雅致又透着奢华的装修格调。

    　　房间里很宽敞，一张足以容纳十人以上的长桌摆在正中央。

    　　干净整洁的桌上还摆着鲜花和各类讲究的餐具。

    　　此时，乔远贤坐在长桌的上首，顺手摘下礼帽递给老段。

    　　霍竹雁坐在长桌靠后的位置，似是刻意地与乔远贤拉开了距离。

    　　随着凌梓欢和霍芸相继入座，乔远贤摩挲着脑门，侧首对老段吩咐，“去让人送点花茶过来，再拿一个冰袋。”

    　　老段应声出门，他又看向穆沂，并对着门外努了努嘴，“小四家的，你去门口守着，其他人过来后，让他们直接进来。”

    　　“是，乔二爷。”

    　　待旁人都离开，乔远贤这次拿着桌上的餐巾一边擦手一边看向霍竹雁，“刚刚我听霍家小姑娘叫你姑姑，这么说来……你也是霍家人？”

    　　霍竹雁心惊于他如此平静的态度，闪了闪眸，点头道：“没错，我是霍家人，老先生知道霍家？”

    　　远在帕玛的霍[笔趣阁 www.biquga.vip]家，鲜少会在郦城这样的内陆城市出现。

    　　这个老先生是怎么知道的？

    　　面对霍竹雁暗含怀疑得眼神，乔远贤不以为意地扬起嘴角，将餐巾折起捏在掌中，泰然地反问，“帕玛的一个家族而已，想知道，很难吗？”

    　　霍竹雁蓦地蹙起眉头，莫名有种被轻视的错觉。

    　　帕玛的霍家，即便算不上神秘，但也有多年的家族底蕴和历史。

    　　偏偏在乔远贤的口中，如同不值一提似的。

    　　霍竹雁放在膝盖上的手指微微蜷起，她从乔远贤的脸上收回目光，神色凝重地陷入了沉思。

    　　她是不是惹了不该惹的人？！

    　　恰在这时，老段去而复返。

    　　他身后还跟着两个神态拘谨的服务员，她们端来了三盏花茶，为他们斟满茶杯后，又匆匆离去。

    　　“先生，冰袋！”老段行至上首，将冰袋递上前。

    　　见状，乔远贤瞥了眼凌梓欢，老段立马心领神会。

    　　当小丫头从老段的手里接过冰点时，不乏感激地望着乔远贤，“谢谢二伯伯！”

    　　话落，她就捧着冰袋贴在了霍芸的脸上。

    　　也不知道刚才霍竹雁这个坏女人到底用了多大的力道。

    　　这才几分钟的时间，芸芸的半张脸都肿了起来，连巴掌印都清晰可见。

    　　凌梓欢小心翼翼地为霍芸冰敷着，期间还不忘送给霍竹雁一个白眼。

    　　包厢里，寂静蔓延。

    　　这样等待的时间里，对霍竹雁来说无疑是难熬的。

    　　因为搞不清楚乔远贤的目的，这让她如坐针毡。

    　　不到十五分钟，包厢的雕花木门突然传来了声响。

    　　众人循声看去，就见穆沂推开房门，而他的身后还站着神色凛然的凌万邢和苏宛佟。

    　　“妈咪！”

    　　凌梓欢朝着苏宛佟清脆地喊了一声，将冰袋塞到霍芸的手里，就起身跑了过去。

    　　她很意外，妈咪竟然也来了！

