    李星星肌肤细腻，眉形很漂亮，蓝玉拿眉刀稍微修一下杂毛就非常完美了，再用眉笔一扫而过，淡淡的胭脂点上双颊，配以红唇，比春风里的一朵桃花更鲜艳。

    戴好红宝石耳环和项链，退后一步仔细端详，蓝玉几乎失神。

    如此漂亮的面容，如此甜蜜的神情，她的结婚，是奔着幸福而去的吧？

    夏明星得到允许进门，立刻被迷得晕头转向。

    东南西北在哪儿？膝盖差点撞上炕沿。

    众位女同志哄然大笑。

    看不出来，激动成这样了。

    随即露出羡慕的神色，只有喜欢到极致，才会紧张得手脚无处可放吧？

    芳嫂子从陪嫁中拿出一个木质搓衣板放在李星星跟前地上，“小夏，来，我教你，单膝跪搓衣板，给咱们星星穿上袜子，至于鞋，鞋不能沾娘家的土地，上车后你再给星星穿上。”

    李星星瞪大眼。

    难道，跪搓衣板就是他们传下去的风俗习惯？

    夏明星毫不犹豫地单膝跪搓衣板，捧着李星星的双脚。

    “真好看！”他赞美道。

    像白玉捏的，雪花堆的，有丝缎的柔滑，有羊脂的细腻，十根脚趾非常可爱，指甲就像一朵朵粉色花瓣，绽放出独特的美丽。

    李星星蜷了蜷脚趾，“小夏哥！”

    夏明星应了一声，给她穿上丝袜。

    而且是红色的。

    芳嫂子忽然打破这幅令人羡慕的场景：“星星，红腰带呢？姑姑给你缝红腰带了吗？千万得系着，别忘了。”

    “在这。”李星星拿起红腰带，在腰间打个蝴蝶结。

    因为腰带里缝有小黄鱼，指肚大小，形状不显，但一两的分量不轻，很有垂感。

    忽然听到外面响起的炮声和鼓乐声，李星星奇道：“怎么又放炮了呀？”

    夏明星笑道：“二请姑娘出绣房。”

    他想把李星星抱出去，可惜陈念恩不给她机会。

    陈念恩把胳膊伸到李星星跟前，“星星，穿娘的鞋，咱们出去拍全家福。”

    以前是兄弟背妹妹上轿，现在没轿子，风俗跟着改了。

    夏明星赶紧跟上：“大哥，别忘了我呀！”

    他也是全家福的一员呐！

    到底是亲哥哥，手持相机的夏明启心里是向着亲弟弟的，忙道：“先给新郎新娘拍一张合影，兄妹俩拍一张，再让新郎新娘陪着母亲哥哥来一张，再加姥姥姥爷拍一张，再加舅舅舅妈拍一张，最后和表兄弟、侄子侄女们来张大合影。”

    抱着一只小公鸡的夏清辉插口：“还有我，还有我，我要跟叔叔婶婶照相！”

    “差点把你忘了！快跟小婶鞠个躬，喊一声。”摸摸儿子的头，夏明启赶紧问道：“我们的长命鸡带来了，亲家舅舅，你们的长命鸡呢？大堂伯说你们会准备好的。”

    李大柱一拍脑袋，“看我忙得，差点忘了！”

    赶紧叫人从东偏房里抱出一只小母鸡，低头问夏清辉：“你能行吗？”

    夏清辉伸手搂住，一手搂公鸡，一手搂母鸡，两只鸡脖子上套的红布圈儿映红了他的小脸蛋，“是男人不能说不行！”

    周围一片大笑声。

    夏明星和李星星拍完合影，夏清辉硬是挤到跟前和他们照一张相，满是狡黠的小脸在镜头中定格，后来在网上被成为最帅的抱鸡小孩。

