    第207章十足的渣男

    苏茜不敢打搅沉思中的顾钦年，一杯咖啡见了底，顾钦年才从思绪中转过神。

    像是才察觉到自己只顾着想事情，把苏茜撂在一旁的行为有多失礼似的，顾钦年对苏茜说了句抱歉。

    “原本答应好陪你去逛街的……”

    苏茜抢下他的话，殷切道：“没关系，时间还早,现在去逛也不迟。”

    顾钦年欣然应允：“那好，我去结账。”

    一整个下午，顾钦年都在陪着苏茜买买买。

    说好的买包，顾钦年出手大方，不仅送了苏茜一个名牌包，还顺便买了不少首饰和衣服。

    苏茜以往交过不少富二代男朋友,但出手阔绰成顾钦年这样的，几乎没有。

    她心里高兴，觉得顾钦年这是原谅自己了。

    本来也没什么,不过就是说错了一句话而已。

    这么以为的苏茜，在和顾钦年出了商场后，语气雀跃的问他：“我们去哪里吃晚餐呀？”

    顾钦年没说话。

    苏茜也不在意，兴致勃勃的说：“我知道春和路有一家日料……”

    话没说完，顾钦年注视着她，笑着撂下三个字：“结束吧。”

    苏茜有点疑惑：“什么结束吧？”

    顾钦年将胳膊从她手中抽离，表情没了刚才在商场里的温润绵绵，一副公事公办的冷淡。

    “我腻了，我们的关系到此为止。”

    苏茜的脸色瞬间变难看，她不敢置信的望着这个俊朗非凡的男人。

    “我们正式确定关系才三天，你玩我呢？”

    顾钦年轻笑，“你好像误会了，那不叫交往，充其量只能说是合得来，大家凑在一起玩一玩。”

    这一番理论,十足的渣男。

    苏茜自认大美女,身边的追求者要么是长相身材全部上乘的帅哥，要么是有钱小开，还从来没被这么羞辱过。

    她本该给顾钦年一巴掌，可是对着那张俊脸，无论如何都下不了手。

    平心而论，顾钦年虽然混蛋了一点，但他没占苏茜便宜。

    在一起，不是，凑在一起的这三天，全是苏茜主动亲近顾钦年。

    顾钦年别说跟她滚床单，就连接吻都没有过，甚至连牵手，都是苏茜主动。

    苏茜在气愤和难堪中红了眼眶，她质问顾钦年：“就因为我说了你妹妹一句不是？她又不是你亲妹妹，你对她是不是也太好了点。”

    顾钦年见不得女人哭，本来苏茜这些话有些出格，看她眼眶通红，他也不跟她计较了。

    “跟小虞儿无关，我只是觉得……”

    他沉吟了几秒，嘴角扬起微笑，“我好像该结婚了。”

    游戏人间七八年，顾钦年突然就感到有些腻了。

    他知道自己这辈子不会再爱上任何人，既然也到了该成家的年纪，就不该抗拒家里安排的相亲对象。

    应该收收心，找个合适的人结婚，生孩子。

    等孩子再大点，培养继承人，然后便计划养老什么的。

    苏茜不是第一次听男人以这种借口跟她分手，很多富二代都会选择在年轻的时候放浪形骸。

    到了合适的年龄，立刻挥手说拜拜，要回去跟家里安排的对象结婚。

    她想到那些男人的嘴里，不禁冲顾钦年冷笑：“你为什么不考虑和我结婚，因为我这种作风不干净的女人不配进你们家的门是不是？”

    顾钦年没有因为她带刺的话生气，挺诚实的点点头。

    “是这样的没错，不过我不认为你作风不干净，这个时代，每个人都有选择生活方式的权利，只要你不犯法，道德层面没问题，就没人有资格对你指指点点，也不要贬低自己。”

    苏茜的满腔怒火，被他的话一息浇灭。

    她发现自己根本没法对顾钦年生气。

    他对待感情固然随便，但他骨子里的教养，还有温柔，也是真的令人心动。

    虽然不生气了，但苏茜还是不想就这么放过顾钦年。

    她做出嘲讽：“这么说来，跟你结婚的那个女人，岂不是很倒霉，她会知道跟她结婚的对象是个花花公子吗？”

    “当然了。”顾钦年用一种理所当然的口吻说：“结婚之前，当然要相互了解透彻，我会原原本本将我的过去告诉未来老婆。”

    “说的你好像情圣似的。”苏茜轻哼。

    顾钦年但笑不语，他发觉自己跟苏茜聊得太多了，转移开话题：“你去哪里，我帮你打车。”

    苏茜哀怨的看着他，“你难道不可以送送我吗？”

    顾钦年还是一张笑脸，“既然是结束，干脆点比较好，你觉得呢？”

    都是成年人了，苏茜哪里听不出顾钦年的意思。

    好聚好散，给彼此留下体面。

    离开前，她既好奇，又有些发酸的问顾钦年：“你有真正喜欢的人吗？”

    顾钦年拒绝回答这个问题，绅士的帮她打开出租车的门。

    苏茜最后深深看了顾钦年两眼，屈身坐进车里。

    华灯初上，城市的夜景在青色泛白的天际下，还没有到它最璀璨夺目的时候。

    顾钦年开着车，行驶在回顾家的途中，思绪一点点飘远。

    他自然有喜欢的人。

    哪个青春期的少年，没有过悸动。

    顾钦年曾经疯狂的喜欢过一个女孩，结果那个女孩给了他刻苦铭心的痛苦。

    早前认识顾钦年的人都知道，他对待感情专一，甚至有些纯情。

    突然在某一天，他就变成了花花公子。

    顾钦年降下车窗，点了根烟。

    他这些年一直在刻意避免与跟那个女人相似的人接触，像是在规避风险一样。

    池虞的出现，让顾钦年一下子无处遁形。

    池虞跟那个女人一点都不像，至少外表上没有一点相似的地方，但她们身上的某种气质又不谋而合。

    看着冷淡，其实很有脾气，个性十足。

    顾钦年有时候看着池虞，就会恍惚，总觉得一切都回到了大学时候。

    知道池虞交了男朋友的那一刻，顾钦年心里无奈自己晚了一步。

    真的晚了，还是他刻意不想去触碰。

    怕靠的越近，重蹈覆辙的时候就会越痛。

    为什么会突然动了结婚的念头，大概是池虞和祁朝甜蜜的样子，让顾钦年释怀了吧。

    他想他也该放过自己了，一味的把自己锁在过去，是怯懦者的行为。

    (本章完)

