
　　以陈飞宇神奇的医术，片刻之间，青莲仙子俏脸上重新浮现出红润之色，漂亮的眼睫毛微微抖动了两下，缓缓睁开了双眼。

　　第一个映入眼帘的，便是陈飞宇一脸关心的样子。

　　青莲仙子心弦微颤，原本已经红润的脸色又红了几分。

　　尤其是发现自己竟然在陈飞宇的怀里，内心又涌上几分羞涩。

　　青莲仙子连忙从陈飞宇的怀中起来，装作若无其事的样子，向四周环顾，惊奇地道：“这里是什么地方？”

　　她分明记得，在昏迷之前她正和陈飞宇在冰晶巨树上躲避雍阴的追杀。

　　怎么转眼之间来到了地面上，而且周围的树林也恢复了正常？

　　“这里是树中世界，我猜想是另外一个异空间。”

　　陈飞宇将青莲仙子昏迷后发生的事情说了一遍，只不过略去了画中世界的部分。M.23sk.com

　　青莲仙子还以为自己昏迷之后，是陈飞宇一直抱着自己。

　　她转过身去，脸上火辣辣的，心里更有一种异样的感觉。

　　幸好她戴着面纱，才没有被陈飞宇看出异样：“多谢。”

　　陈飞宇笑着道：“明知道雍阴的可怕，你竟然还赶过来相助，是我要多谢你才对。”

　　“但是最后，我还是给你添了麻烦。”青莲仙子摇摇头，内心似乎因为自己帮了倒忙而懊恼。

　　“青莲仙子无须在意……”

　　陈飞宇还没说完，青莲仙子已经转过身来，抢先说道：“你可以叫我青莲。”

　　感受到青莲仙子的期待，陈飞宇微微惊讶后，还是点头应道：“好的青莲。”

　　青莲仙子嘴角微微勾起一个好看的弧度，可惜带着面纱，不然足以令天下男人为之疯狂。

　　陈飞宇伸手指着远处的古建筑群：“那里是中心位置，如果秘境中有什么机缘或者秘宝，应该就在那里，不如我们先过去看看。”

　　“好。”青莲仙子点点头，正准备和陈飞宇一同纵身前往。

　　突然，只听不远处传来一个玩味地声音：“啧啧，如果不是亲眼看到，我绝不敢相信一向清冷高绝的青莲仙子，竟然也有春心大动的一天，真是让我大开眼界。”

　　青莲仙子脸色顿时微变！

　　陈飞宇和青莲仙子在一瞬间还以为是雍阴追了过来，心里一惊，连忙扭头向声音处看去。

　　只见是一位容颜绝美的年轻女子，曼妙的身材掩盖在太赤门道袍之内，盈盈妙目玩味地看着陈飞宇和青莲仙子。

　　这名女子，赫然是凶冥教妖女白念真！

　　原来，白念真装扮成太赤门弟子，和太赤门一同进入了秘境之中。

　　由于各个宗门进入秘境的位置是随机的，恰巧太赤门运气好，距离冰晶巨树最近。

　　是以白念真带着太赤门弟子第一时间赶到了冰晶巨树的树脚下。

　　只不过，太赤门并不是什么实力强大的门派，门下弟子的实力也不是很强，要不然的话，太赤门作为道门宗派，也不会投靠凶冥教。

　　纵观太赤门派来秘境的弟子中，也不过寥寥数人才能攀爬冰晶巨树。

　　是以白念真便带着两位太赤门弟子一同跃上了冰晶巨树，至于太赤门剩下的弟子，则去了其他地方寻找机缘。

　　然而等白念真上到一半的时候，通过神识发现了树干上的拱门。

　　她略微思索，觉得秘境的机缘可能就在拱门中，当即便闯了进来，原本打算前往最中心的古建筑，却在树林中遇到一点意外耽搁了时间。

　　等处理完后，接着向树林深处纵身而去的时候，她无意中听到了两个熟悉的声音。

　　白念真惊讶之余，悄然赶过来躲到一旁，只见竟然是青莲仙子和陈非，这一下又惊又喜，有一种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉。

　　而最令她惊奇的，便是听到了青莲仙子让陈飞宇喊她“青莲”那句话，便忍不住现身出言讽刺。

　　至于另外两位太赤门弟子，担心被青莲仙子看到，暴露出太赤门投靠凶冥教的事实，便自觉地躲了起来。

　　此刻，白念真目光玩味，心里却是充满了疑惑。

　　为什么青莲仙子会和陈非这小子在一起？

　　而且陈非不是一个小人物吗，为什么青莲仙子会对陈非另眼相看，还让陈非直接称呼她的名字？

　　难道青莲仙子喜欢上了陈非？

　　这……这也太天方夜谭了吧，什么时候以清冷高绝著称的青莲仙子，眼光变得这么差了？

　　“妖女，你怎么会在这里？”

　　青莲仙子心头惊讶，想起刚刚白念真的话，俏脸红了红，幸好戴着面纱，才没有被白念真发现。

　　但很快，她就将脑中的杂念甩了出去，心里一阵疑惑，白念真作为凶冥教妖女，竟然敢出现在道门秘境之中，她就不怕暴露身份招致众人围攻？

　　白念真轻轻抚着鬓边秀发：“应该说幸好我在这里，不然就错过了刚刚精彩的一幕了。”

　　青莲仙子轻蹙秀眉：“你什么意思？”

　　白念真玩味的目光在陈飞宇和青莲仙子身上转了转：“我什么意思，你应该心知肚明才对，啧啧，正道之中大名鼎鼎的青莲仙子，竟然也会对男人动心，这还不够精彩吗？”

　　青莲仙子花容微变，但出奇的没有反驳。

　　白念真睁大双眼：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1891章 飞蛾扑火免费阅读。https://xs.23sk.com 