    沈翔还以为和小九丫头在一起就很安全了，哪知道小九丫头在这里到处都是仇家，现在出现的这个就很强。

    忽然出现的这人，穿着很破烂，有着一头飘逸的长发，脸上有着胡须，看起来还挺英俊的，他没有两条小腿，那两条小腿化成黑雾，能使他漂浮起来，所以这人看起来就是飘忽忽的，如同鬼魅。

    “阿风，你快让看，等我找到九神王，到时候你们也能自由！九神王现在落入困境之中，你们虽然背叛他们，但他们都宽宏大量，绝不会跟你们计较的！”小九丫头说道，她这么说，就可以看出这突然出现在这里，名叫阿风的男子挺强的。

    阿风冷笑：“九神王已经死了，我们在这里这么久，都没有找到他们，更别说是你！倒是你，害得我们这么惨，我们多年来都恨不得吃你的血，喝你的肉！”

    小九丫头脸色一沉，怒道：“你们这群混蛋，你们被困在这里都是你们自找的，跟我有什么关系？”

    阿风也愤怒无比，大喊着：“怎么和你没有关系？当初九天神殿遇到危机，而你作为九神王的两个传承人之一，却叛变了九神王，我们也都跟着你叛变，导致我们被九神王困在这里，给他们陪葬！”

    沈翔心中觉得好笑，不由得说道：“若是你们当初没有背叛九神王，你们现在又是怎么样的后果？”

    阿风说不出话来，顿时愕然，小九丫头则冷笑着帮他回答：“他们都是一群胆小鬼，他们就算不跟着我，到时候被逼迫，也会做出这样的决定！他们心中早就想叛变了，为了显得自己高尚，才会把责任推到我身上，这都是他们掩饰自己虚伪的借口！”

    小九丫头戳到了阿风的痛处，阿风怒吼一声，手里出现了一根很长的尖刺，猛的刺向小九丫头。

    小九丫头早有防备，挥剑格挡开来，随后对沈翔轻轻一掌，把他送到远处。

    沈翔远离了战场并不意味着安全了，他被小九丫头送走之后，就感受到一阵风袭来，他的身体也被这阵风笼罩起来。

    “好久没尝过新鲜的肉了！”沈翔耳边响起阴笑声，而且背部也凉飕飕的，他急忙狞身避开那突然刺来的利物，竟然是一杠长枪。

    避开之后，沈翔心有余悸，拿出弑神剑，继续格挡捅过来的一枪！

    在这九天魔殿里面的家伙，大多数都是九神王的弟子，实力都非常强悍，之前沈翔遇到的两个魔怪都不是他能对付的，刚才遇到的那个阿风也很强。

    现在他面对的这个黑肤男子也是很强的，要比森林里面的绿皮魔怪强大得多。

    “雪怡，把力量借我！这家伙不好对付！”沈翔刚才格挡那一下，弹回来的力量就差点震得他骨骼碎裂。

    龙雪怡立即和沈翔融合在一起，沈翔感应到龙雪怡的力量之后，那黑肤男子又刺来一枪！

    这一下比之前快多了，沈翔虽然能看见，但却无法避开，左肩被刺中，把他狠狠的弹出去！

    他的身体并没有被刺穿，因为在刚才玄武衣起到了防御作用，抵御了刚才那一击！但沈翔还被那股力量撞飞！

    沈翔掉落之后，暗暗惊叹玄武衣的强悍，刚才那一下子他以为自己要完蛋了，却没想到自己一点事都没有！

    那黑肤男子也感到惊讶，只会躲避逃窜的沈翔在他眼中很弱，但自己那八层功力的一枪，竟然没把沈翔的身体刺穿，这实在是太诡异了。

    玄武衣虽然没有显现出来，但依然起到很强的防御力。之前沈翔还不打算把玄武衣穿上，担心玄武衣会被毁掉，现在看来他的担心是多余的了，玄武衣毕竟是九神王那神帝老爹炼制出来的神衣，当然不会被轻易毁掉！

    沈翔看见玄武衣拥有不错的防御力之后，顿时对自己信心十足，至少他不用太担心自己一下子就被干掉！

    “要是这玄武衣拥有神魂和神格就好了！”龙雪怡说道：“你要尽早的给玄武衣和你的弑神剑寻到合适的神魂和神格，否则威力会大打折扣！如果这两件东西提升了，你的实力也会提升许多！”

    沈翔使用弑神剑的时候，体内的六道之力无法注入弑神剑内部，所以弑神剑的威力无法真正的发挥出来，使用的时候也有很大的限制！

    “来了！”沈翔看见那黑肤男子再次提枪冲过来，这一次的速度和力量都比之前提升了许多。

    沈翔已经不打算防御，而是打算狠狠的给对方来那么一下子！

    这一次，长枪的枪头是刺向沈翔的头颅，那黑肤男子以为沈翔会躲闪的，所以他自己根本没有提防！

    所以长枪刺来的瞬间，沈翔也打算拼一把，把所有的力量击中在手臂，让自己的手臂拥有更强的力量，把弑神剑狠狠的刺出去。

    他刺出的这一剑并没有使用什么剑法，而是做到快准狠这三个字，闪电的速度，雷霆般的力量，刺向黑肤男子的额头！

    黑肤男子没想到沈翔会不顾自己的头颅被刺，还狠狠的给他来了一下，眨眼间他的头颅就被刺穿了，这种突如其来的攻击，他根本没有料到，也根本没有时间去躲闪。

    沈翔的额头确实被刺了一下，但没有被刺穿，玄武衣虽然只是穿在他身上，但保护的范围却是他的整个身体，他只是头颅被震痛了一下，并没有大碍！玄武衣吸收的力量很多，让沈翔暗暗称奇！

    “难道是因为在这九天魔殿里面，玄武衣的力量才发挥出来的吗？之前好像没有这么厉害！”沈翔在太神禁地得到的玄武衣，之后也与一些天神交过手，不久前被那两个魔怪攻击时，玄武衣都没有现在这种表现。

    现在来到这个花园，玄武衣才会变得如此，这让沈翔和龙雪怡非常疑惑！

    黑肤男子被沈翔的弑神剑刺穿头颅，被伤得不轻，疯狂的喊叫起来，他没想到沈翔会那么邪门，脑壳子被攻击都不躲闪和防御，还在那瞬间对他拼死一击！