    咚咚咚——

    几道清脆声响在这寂静无声的林间显得那般嘹亮，黝黑的洞口仿若会张着血盆大口等待吃人的野兽。

    许长青扶着那带着些湿润的泥土，眉头轻皱。

    “你位置选的可真不错。”

    “……”

    薛十三无言，他看着那透不进丝毫光亮的洞口，面色有些尴尬。

    原本，他是想着避开天宝龙火琉璃顶，所以选择此地进刘家祖陵，却未曾想，这避是避开了，可进入的地方……

    像是枯井般深不见底。

    “火把。”

    许长青伸出手。

    这祖陵存在不知多少年头，听薛十三说，每代游龙山庄家主继位时，都会将祖陵翻修，加固机关。

    代代积累下来，说是危机四伏也不为过……

    可不能贸然进入。

    “李兄，给。”

    薛十三连忙将火把递来。

    接过火把，许长青忽然感觉这火把似乎明亮许多，他迟疑的探头向里嗅闻，眉头皱的更紧了些。

    “换绳索。”

    “怎么了？”

    薛十三疑惑，不是打算将火把扔进去探探路么？

    怎么现在又要绳索……

    这是打算直接进去？

    “自己过来看看，你选的好地方。”

    许长青忍不住埋怨，他语气不大好。

    薛十三感受到了，他想，莫不是这坑洞又有什么状况？

    便迈步上前，嗅闻两下。

    面色登时一变。

    “李兄，咱要不换个地界吧？”

    “不换了，时间来不及。”

    “可此地有瘴气，我们若是这般进去……”

    “拿绳索来。”

    许长青懒得与其多言。

    虽说，稳妥起见，他始终奉行这点，但，他现在已经没时间了，若是再拖，他待会回去，可不知该找什么理由跟娘子解释。

    冒些风险，总比在娘子面前无法解释来的强……

    许长青的坚持，让薛十三犹豫不已，可想了想，他还是取了绳索，配合着将绳索一头系在大树上。

    “好了么？”

    “好了。”

    “你先下去。”

    许长青将绳索另一端递去。

    薛十三面色一变，他明白这刀客是什么意思，但他只能照做，不情不愿的先行进入坑洞。

    这坑洞很深，黑不见五指，还有些难闻的气息。

    他大致明白这地界是祖陵什么方位——

    殉葬坑！

    此地距离刘家前任家主的棺椁不远，过几个耳室，便能到那里。

    念想间，已达地表。

    他的脚似乎踩到什么，但也不必言语便能知晓，这是尸骨。

    “李兄，下来吧。”

    薛十三用衣袖捂着鼻子，这地方难闻的气味让他不适。

    抬手将系在腰间的绳索解开，耳畔响起些轻微的动静，夹杂着清风。

    “李兄，是你吗？”

    薛十三心底有些犯怵。

    “嗯。”

    “你不用绳索？”

    “不用。”

    许长青淡声道，他方才几个踏步，借着石壁便下来，并不用绳索帮衬。

    “哦。”

    薛十三大致对这神秘刀客的轻功身法有些估算。

    这岩壁距离洞口约摸有二十丈，这神秘刀客能施展轻功落下，便代表他能轻而易举追上自己……

    虽说，其他金刚境的高手施展身法，他也逃不脱，但，他能脱些时候，可这神秘刀客的身法……

    他怕只能拖延约摸五息。

    “该往哪走？”

    许长青眉头轻皱，他抬起手，将方才随手捡的木棍递给薛十三。

    “往前，李兄不必担忧，此为殉葬坑，不会有机关。”

    “嗯。”

    许长青点头，他迈步向前，虚浮的身影在眼前像是幻觉。

    这地方能见度实在太低，好在，殉葬坑并不大，走约摸将近百步，便摸到一扇门户。

    伸手开门。

    眼前所有慢慢变得清晰些许，瘴气向外飘荡，二人不曾耽搁，他们走出殉葬坑，再将门户关合。

    待散出的瘴气消散后，才是点亮火把，周遭逐渐被火光照亮，所有都清晰起来。

    两侧冰冷的石砖，前方是凹凸不平的阶梯。

    薛十三向前迈步，不时左右闪躲，显得有些滑稽，但许长青不敢托大，他紧跟时每一步都落在薛十三曾踏过的位置。

    顺着阶梯走些距离，身侧出现一扇门户，亦是有些分不清究竟是在向下，还是在向上。

    许长青听说过这等手段——

    常用于墓里的悬魂梯。

    让人分不清方位。

    他没有慌张，仅是跟随着薛十三前行，小心翼翼，但，一路走来都不曾碰见过机关。

    “你为何会这般清楚这墓里的机关？”

    “呃……”

    薛十三愣住，他面色不太自然，这神秘刀客问什么不好，非得问这个。

    他难道得说，这些机关他曾触碰到过吗？

    “先前进来时，刘家如今的家主曾与我说过，我现在还记得。”

    “哦。”

    许长青没多想，他问道，“还有多远？”

    “快了。”

    薛十三回答着，他有些犹豫，想着自己该不该在前边坑一次这刀客。

    他遇见过最厉害的机关就在前边，那是铁人桩，无数冷箭会从桩里射出来，若是没丝毫准备，怕是连地象境都说不准扛不住。

    但……

    想想，还是作罢。

    毕竟，凭这神秘刀客的城府，解药必定不会放在他的身上……

    咔哒——

    分心思索的薛十三忽而感受到脚下的动静。

    青砖下沉，他面色有些难看起来。

    “李兄。”

    “嗯？”

    “我想，我们可能，完了。”

    “？”

    许长青目露迷惘，还不待他再问些什么，便听轰隆隆的声响宛如打雷般回荡在这条阶梯上，地面在震动，且愈发强烈。

    远远。

    能看见有个巨大圆石滚动，来势汹汹的向许长青这边冲来。

    许长青连忙拔腿向后跑，薛十三亦是紧忙跟上。

    “你不是说，此地的机关你都清楚的很么？”

    “！”

    薛十三面色慌张的瞪起眼。

    “这巨石机关之前我碰见过，怎么会清楚的很？”

    “刘温韬瞒你了？”

    “他根本没与我说过这墓里的机关方位！前边我们能这般顺利，是因为我之前碰见过。”

    “……”

    这厮不老实啊！亏他还这般信任！

    许长青咬牙，他加快步伐，按来时的路飞奔过去，只要回到殉葬坑，便能躲过这巨石……

    身后巨石滚滚，勇往无前的碾过地板，所有机关都在此地被触发。

    前方飞出冷箭，暗器从墙壁伸出……

    许长青两人应对过去。

    快到殉葬坑了！

    许长青目光一凝，他伸出手，却见头顶黑影闪动，许长青连忙收手，将薛十三拉回来……

    而那黑影亦是沉沉落下，激起尘土。

    薛十三后怕不已，却也暗自庆幸，可心中亦是咯噔一声。

    完了，没路了！

