    “啊啊啊——救命，这小子咬我啊，咬到腰子了。”

    “干什么！快松嘴，胆子不小啊，敢袭警！”

    周围的人连忙想要拉开可乐，不过这一次可乐明显是狠了心了，不管他们怎么拉扯，都没有松开嘴。

    陈家驹也正在气头上，看到可乐这么不老实，他更加气愤了，来的时候他可是看到的，张品等人在的时候，这家伙老老实实地像是一只兔子，结果在他们手上，对方竟然好像不把他们放在眼里一般。

    中区警署的众人在混乱之下，一个家伙从地上随便捡起一根木头，狠狠地朝着可乐脑袋砸了下去。

    嘭——

    一道沉闷地响声落下，被雨水打湿的木棍直接断裂，可乐嘴巴带着一小块警服，和警服包裹住的血肉，直直地倒在了地上。

    中区警署的众人顿时面面相觑，陈家驹心里一个咯噔，蹲下身子用手去探可乐的脉搏。

    嘟嘟嘟——

    快艇的声音在空旷地海域非常响亮，开了一段距离后，众人就离开了降雨范围，天气也变得晴朗起来，东边开始出现亮光。

    众人已经一晚上没有休息了。

    “张警官，前面就是定位的渔船了，马上要接近了。”

    不过也不是没有好消息，快艇已经驶出了港岛海域，此时正朝着一个方向飞快地开了过去，张品趁着在快艇上这段空隙，总算是好好睡了一觉。

    张品自然是不会开快艇的，不只是他不会，连飞虎队出来的精英周星星都没有学过，所以卓景全在安排快艇的同时，还安排了一个驾驶员。

    可乐在绑架了黄一飞后，在林大岳的指引下，把关押地点放在了公海，同时为了联络，他们手里也留了一个定位器。

    此时他们正是跟着定位器，找到了这个地方。

    “你在这里等我，阿杰，你也留在船上，阿B，周星星，你们和我一起潜水过去。”

    张品一边发布命令，一边换潜水服，卓景全考虑得很仔细，知道在茫茫大海上，视线非常宽广，如果快艇直接开过去，对方肯定会提前发现。

    所以特意为他们准备了潜水服和氧气瓶，方便他们在还有一段距离后，潜水过去。

    三人换好衣服，由张品拿着定位器，一个猛子扎进了水里，宋子杰之所以不跟着过去的原因在于，他不会游泳。

    是的，大海可不是一个安全的地方，不会游泳还下水，那真的算是自找死路了。

    才进入水中，张品就发现自己高估了一件事情，那就是他们三人的游泳技术，还没有等他们潜入海底，一个浪花打过来，三人就分开了。

    张品连忙控制身形，然后钻出水面，想要等他们两个集合，结果他露出水面才发现，自己和两人已经隔了很远。

    “张警官，不要露头啊，万一他们有望远镜，就打草惊蛇了。”

    看到他浮出水面，负责开快艇的水警连忙出声提醒他。

    如果没有任务限制，张品倒是不会在意对方的提醒，不过想到那一个技能点和五点自由属性，他便没有再等不知道被浪花打到哪里去的两人，自己一人朝着渔船游了过去。

    跟着定位器的指示，他很快就来到了渔船的船底，避开正在旋转的推进器，他沿着船底慢慢浮出水面。

    水警提醒得没有错，对于突然出现在海面的快艇，渔船上的绑匪保留了很高的警惕性，此时正有一人把身体探出船舱，用望远镜往那边打量。

    这么好的机会，张品没有错过，只见他手一抖，一把手枪就出现在他手中。

    砰——

    从船底到船舱，距离都不到一米，以他的枪法当然不可能会打偏，这个手拿望远镜的家伙眉心中了一弹，一头从船上栽了下来。

    张品手一甩，枪又消失不见，然后他攀爬着船身上的渔网绳子，朝着甲板爬了上去。

    他如此冲动地动手，自然是因为可口已经告诉过他，船上就只有两个负责看守的家伙。

    之所以会安排这么点人手，自然是他们觉得藏在公海本身就已经是万无一失了，多派人手也没有必要，而且他们又不是专业绑票的，为了不泄露消息，只能派心腹来守着。

    果然，张品爬上渔船的时候，船上也没有人出现，他小心翼翼地靠近进入鱼舱的门口，然后一脚踹开大门，用枪指着里面。

    “不要动！警察！”

    “饶命啊！”

    只是喊了一声，里面扑通一声，就传来了一个求饶声。

    张品松了口气，不过他没有放松警惕，举着手枪慢慢靠近，时刻保持着开枪射击的姿势。

    来到门口，往鱼舱里面看去，一个留着杀马特造型的年轻人举着双手跪在地上，标准的古惑仔打扮，在他的旁边，一个瘦瘦的身形被绑得非常紧，嘴巴和眼睛都被捂住，此时听到他的说话声，一直在挣扎个不停。

    【叮！任务完成，奖励以到账。】

    没等他走过去确认对方到底是不是黄一飞，系统提示就先帮他确认了。

    张品笑了笑，正当他在考虑改怎么处理这个杀马特的时候，不远处突然传来了嘹亮声音，声音透过喇叭传了过来，里面是他久违地普通话，张品整个人顿时呆住了。

    “前面的渔船听着，你们已经驶入了中国海域，请立即停船接受检查！”

    张品顾不得其他，他快步走到船舱口的位置，本来想要马上伸出头去的，不过想到前面站在这个位置往外看的家伙已经被爆头了，虽然对方是被自己爆头的，他还是有些忌讳，于是他特意出了船舱，从甲板上往外面看去。

    只见对面一艘巡航军舰正往这边开来，军舰上的五星红旗，红得亮眼。

    张品的心却不像一时间不知道是什么心情，他往不远处的快艇看去，隐约看到那边有人在向自己招手。

    显然对方也发现了军舰，估计是想让他潜水游过去，不过张品没有这么做，开玩笑，大陆的海军可不是港岛那些烂鱼臭虾可以比的。

    “公安同志，我坦白！”

