
　　旧海军本部，马林梵多。

　　家属小镇后的沙滩。

　　太阳伞、太阳椅、水果饮料一应俱全。

　　“莫西莫西，莫西莫西。”

　　穿着条沙滩裤的黄猿，拿起手边电话虫听筒，拨打出去。

　　“还真是麻烦啊！休假都不得闲呢！”

　　等待着通话，黄猿歪嘴嫌弃道。

　　在旁边站着的战桃丸，翻了个白眼吐槽：

　　“老爷子,现在可不是你的休假时间。”

　　能在海军本部摆出这幅阵仗的人，也就老爷子一个了。

　　这时，电话虫接通：

　　“呀嘞呀嘞，黄猿大叔也会联系我呢？”

　　正是菲克带着几分惊讶的声音。

　　他跟黄猿关系还可以，但黄猿可从没联系过他。

　　“没办法，老夫可是挤出了休假时间。”

　　“萨卡斯基去主持世界征兵,战国先生与卡普先生都去督造新海军本部了。”

　　黄猿悠闲的喝着果汁，唉声叹气。

　　最近，海军本部只有他一個大将还在,太忙了。

　　“你小子最近，可是闹出不少事情啊！”

　　“BIG·MOM她是怎么回事？老夫还以为她会亲自出动呢！”

　　“你这么高调，也该有个人给你点教训了。”

　　似乎是见不得菲克过得好，黄猿语气竟是带着失望。

　　新世界的小岛，吃完饭散步在海岸的菲克，顿时就脸一黑。

　　“呵呵，那还真是感谢您老的关心了。”

　　“我现在好得很，没人能教训我。”

　　辈分小，就这点不好，谁都能调侃他两句。

　　“嘛！BIG·MOM可是个小心眼的女人，你还是注意点吧！”

　　黄猿认认真真的提醒道。

　　在四皇中，BIG·MOM绝对是最残忍的一个。

　　“不过,你小子已经能将白胡子二世杀了，倒也不用太担心。”

　　话锋一转，黄猿拖长了音调。

　　那个白胡子二世,被他称为具有白胡子年轻时力量的海贼。

　　竟然被菲克给击杀了,他还真是有点震惊。

　　这小子的实力,进步也太快了。

　　只怕,过不了多久，都能追赶上他了。

　　“只可惜，世界征兵招了两个怪物，大将之位是没你的份了。”

　　没等菲克应答，黄猿又继续调笑道。

　　“大将？我还不乐意当呢！”

　　菲克撇撇嘴，十分不屑。

　　大将？哪有当卧底的大将？

　　就算没有藤虎与绿牛两个怪物，也还有两个大将候补，根本轮不到他。

　　而且，大将的第一职责，就是护卫天龙人安危。

　　就这职责，白给他大将之位，他都不要。

　　“还是说正事吧！别扯这些闲话了。”

　　闲话聊两句就够了，菲克可不想继续听下去。

　　“两件事，你杀了预定的七武海白胡子二世，五老星已经知道了。”

　　“这个很好操控的白痴被你杀了，让五老星有些恼怒呢！”

　　说到正事，黄猿脸色都严肃起来。

　　五老星,可不是那么好说话的。

　　就算是元帅、大将，甚至钢骨空总帅,五老星都不给面子。

　　“五老星？”

　　菲克微微蹙眉，脸色稍有凝重。

　　五老星，天龙人的最高位，世界政府的掌权者。

　　除了神秘的伊姆大人，五老星就是整个世界权力最大的人了。

　　就连天龙人，五老星都能随意的生杀予夺。

　　“不错！上次你打了天龙人，五老星就注意到你了。”

　　“白胡子海贼团，还是要尽快覆灭的。”

　　“最近，你该吃吃该喝喝，就别多管白胡子海贼团的破事了。”

　　“万一真惹恼了五老星，我们也不好保你。”

　　黄猿给出了警告。

　　“行！我会注意的。”

　　菲克一点头，就答应下来。

　　白胡子海贼团的事情，他本来就不想多管。

　　该吃吃该喝喝，这正是他想要的生活。

　　“还有件事是什么？”

　　重要的事，一般都放在后面说。

　　第二件事比五老星的事还更重要，怎么感觉不太可能呢？

　　“上次，我们一起泡温泉，你还记得吧？”

　　没有立刻说事，黄猿反问道。

　　“记得，怎么了？”

　　与黄猿、青雉、鹰眼、一笑四人，一起泡温泉，菲克能忘记？

　　“当时鹰眼与一笑有一场约战。”

　　“这不前几天，鹰眼忽然闯入世界征兵现场，与一笑展开了大战。”

　　“啧啧，这一战可真是精彩，一座小岛都被彻底摧毁了。”

　　黄猿喝了口果汁润润喉，语气惊叹。

　　他虽然没去现场观战，但战斗监控录像他是看到了的。

　　“哦？”

　　菲克疑惑的哦了一声。

　　这个时候，鹰眼不是应该在自己的小岛，给索隆开挂吗？

　　怎么还跑去世界征兵，挑战一笑了呢？

　　“结果如何？”

　　也没疑惑过多，战斗结果才更重要。

　　“当然是不分胜负，被萨卡斯基给阻止了。”

　　黄猿理所当然的回复。

　　这两个人要分胜负，基本不可能，两败俱伤还差不多。ŴŴŴ.23sk.com

　　萨卡斯基主持世界征兵，怎么能让鹰眼伤到刚要上任的大将呢？

　　“也对。”

　　菲克点点头，这个结果是正常的。

　　要决斗，找个无人的角落去啊！

　　“那这件事，跟我有关系吗？”

　　听完，菲克更是疑惑了。

　　这场决斗，跟他半毛钱关系没有啊！

　　“呵呵。”

　　黄猿乐呵呵的一笑，有些幸灾乐祸：

　　“老夫想说的是，鹰眼可能找你去了。”

　　“被一笑与萨卡斯基联手击退，鹰眼可是发火了哦！”

　　“这两天时间，鹰眼一路前往新世界，沿途所过是尸首滚滚。”

　　暴怒的鹰眼，到底会干出什么事，谁也无法预料。

　　一场不完整的决斗，鹰眼岂能甘心？

　　在新世界，能让鹰眼感兴趣的人，也就四皇与菲克了。

　　去找四皇的麻烦不太可能，剩下还有谁？

　　“呃……”

　　菲克彻底无语了，脸色黑如锅底。

　　这叫什么事？

　　鹰眼发火，一路直奔新世界的他来了？

　　又不是他招惹了鹰眼，干嘛要找他出气呢？

　　菲克缓了口气，平复了心情：

　　“你们，该不会把我给卖了吧？”

　　新世界这么大，鹰眼不一定能找到他。

　　不过，万一海军将他的生命卡，卖给了鹰眼……

　　“那当然不可能，你可以放心。”

　　黄猿语气坚定，否认了。

　　“不过，你在顶上战争受了伤，鹰眼有没有偷偷给你制造生命卡，就不得而知了。”

　　又是话锋一转，黄猿的幸灾乐祸不减。

　　生命卡，任何含有人体基因的组织，都能够制造出来。

　　什么血液、毛发、肌肤组织等等。

　　“呵呵。”

　　菲克呵呵一笑，便挂断了电话虫。

　　黄猿的话，几乎就是明说，看到了鹰眼收集他的人体基因组织。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百五十二章 黄猿的警告免费阅读。https://xs.23sk.com 