    大量的弓箭瞬息之间朝着曹彰的方向覆盖了过去，这是由帝国权杖提供加持，从单天赋水平再一次恢复到双天赋的弓箭手。

    直接用法尔贡的话，阿尔达希尔又不是傻子，且不言当前是在汉室的地盘上，对方不可能只有一两个弓箭手，法尔贡过早出手，很有可能被反压制，先有双天赋的弓箭手试试水。

    大量的箭矢朝着汉军弩箭射杀过来的方向覆盖了过去，这些北贵士卒在曾经本身就达到了双天赋的水平，天变之后，因为天赋掌握水平导致跌落为单天赋，在帝国权杖的加持下，再次回复了曾经的水准。

    故而带着尖啸的箭矢在瞬间就吸引了汉室，这个弓箭手军团不弱，虽说不同于法尔贡的弓箭手，但在当前这个时期，还有如此的水平，已经属于相当精锐的骨干了。

    密密麻麻的箭矢在很短的时间覆盖了曹彰的特化盾卫战线，但是并没有造成阿尔达希尔所想的大量伤害，曹彰的弩机手，再怎么说也是全甲盾卫的特化军团。

    无躲避情况下硬吃北贵弓箭打击，还是能做到的。

    所谓的特化中远程的打击的盾卫，其较为单薄的防御也只是相对而言的，好歹也是全甲性质的重步兵。

    只要小心一些，不要被对方的箭矢直接射中命中面部，其他位置就算是意外被钉穿了，也只是拖走治疗的节奏。

    一波箭雨，曹彰麾下撑死损失了两百人，而且其中百分之五十过一会儿就又会回来，剩下的百分之五十之中只有少量实在是过于倒霉的士卒被射杀，甲胄可是真实的不能再真实的防御。

    “射击，继续射击，不要停，不要管对方。”曹彰大声的下令道，你以为我会和你对射？开什么玩笑，你要是法尔贡，我肯定和你对射，拼着损失也要干你，可惜你只是双天赋弓箭手，散了散了，我要去打乱你的战线，至于我这边，来来来，随便射杀。

    又是一波大威力弩箭朝着贵霜的巴克特里亚重步兵覆盖了过去，这一次的损失就有些严重了，曹彰又不是笨蛋，又挨了一次幻念战卒的嘲讽，怎么可能继续对幻念战卒输出。

    登时贵霜的重步兵战线就出现了动荡，这种小型弩机的射击，就目前这个距离，只有盾卫直接靠盾牌才能接住，其他重步兵，全靠防御想要硬抗这个，有些过于艰难了。

    “实在是太糟糕了。”奥斯文也有些无奈，靠着帝国权杖拔升上来的弓箭手，战斗力各方面都都达到了，但是由于现在是奥斯文主动攻击，他带的重型箭矢，破甲箭都是给法尔贡准备的。

    以至于这个新生的双天赋弓箭手，只能用常规箭矢，这种箭矢面对盾卫的甲胄，真的有些力所不能及。

    “没事，并不严重。”阿尔达希尔摇了摇头说道，“让巴拉斯出手，他应该能刚好看到对方，弩机的装填就现在看来大约需要十几秒左右，这个速度很快，但对于弓箭而言已经非常慢了。”

    奥斯文点了点头，开始指挥隐藏的巴拉斯出手，巴拉斯很是奸诈的开始观察曹彰的位置，等曹彰填装好弩机，准备进行第四波射击的时候，巴拉斯直接出手了。

    大规模的目击箭，在曹彰甩动指挥旗，麾下士卒扣动扳机的时候命中了曹彰的麾下，那一瞬间的疼痛，直接让士卒的动作微微变形，弩机那蠢蛋的命中率，在这一刻表现的淋漓尽致。

    曹彰的弩矢就像是天女散花一样四散了飞去，然后下一时刻汉军真正的弓箭手就出手了，由那些年近五十的老兵组建的半个弓箭手军团，在曹彰遭遇了打击之后，第一时间按照目击箭刺痛的方位，进行了观察和打击。

    巴拉斯藏的很好，而且目击箭是没有轨迹的，理论上讲，就算是射中了也最多是辨识了一下对方的方向，不可能在战场将对面找到。

    然而这些老兵组建的弓箭手是丹阳性质的弓箭手，虽说一开始他们想要组建射声，但由于年纪太大，射声的话，用不了几下，就有些脱力，所以现实点，还是丹阳吧，兼顾杀伤力和耐久。

    毕竟真要说，汉军目前还活着的弓箭手之中，最强的单体弓箭手士卒就出身在丹阳，所以真要说的话，丹阳也是顶级弓箭手，只是正常人用不出来那个顶级的水平。

    “在东南位置。”很快就由一个士卒观察到了巴拉斯的弓箭手军团，藏的很深，但是没用，这半个弓箭手军团，具备极致丹阳的特殊能力，而极致丹阳的基础就是组织力加强到全视野。

    简单来说就是，极致丹阳的士卒，就算不回头，也能看到身后的士卒，而极致丹阳的士卒多了之后，每一个人的视角拼起来，大白天哪怕是在混乱的战场上，也能轻易的找到他们想要锁定的对手。

    这是丹阳组织力加强到某种极限之后，生出的特殊效果，而且比之吕蒙麾下最核心的精锐，李严那群登临极致的丹阳士卒更可怕，这群老兵能做到三十人之间力量相互贯通。

    简单来说，这些老兵以三十人为一组，单个士卒随时可以爆发出等同于三十个人叠加的力量，虽说因为自身身体的缘故无法完全发挥出三十个人的力量，但是由于有天赋补正，以及熔炼的技巧，他们可以在极短时间，不伤害到自身的时候，动用这种力量。

    以至于这些老兵在人前表现的就非常奇怪了，领头的五个人穿着盾卫的全甲，拎着一面虎卫的大盾，剩下的大半都提着弓，毫无以为，最主要的力量分配给了那些肉盾。

    至于在作战的时候，某一个人需要调整力量的分配什么的，这群人基本已经能做到0.05秒进行切换了。

    这也是为什么说，丹阳在白天的时候，几乎是无短板的最强步兵，因为这个军团走到这个程度之后，真的找不到什么缺憾了。

    “放箭！”领头的老兵大声的下令道，这群人是没有指挥的，本来曹操是打算给他们配一个军团长，后来被拒绝了，毕竟经历了这么多的战争，该怎么打，打什么有价值的目标，大家心中都有数。

    虽说一开始这群人的目标是法尔贡，但很明显，法尔贡又藏起来了，现在发现了巴拉斯，这也是一个值得斩杀的目标，控制性的目击箭哪怕在四大帝国内部都是独一份，实在是太过恶心。

    故而混在曹彰旁边的丹阳老兵被目击箭波及之后，第一时间就准备对巴拉斯下手，能干掉一个，就干掉一个，这么好的机会，不要放过，先打残巴拉斯，消除掉贵霜的控制军团。

    箭矢的密度并不怎么高，丹阳在顶级弓箭手之中，本身就不一射速和箭矢打击密度著称，相反，极致丹阳的命中率非常离谱。

    三十人一组，只射出来了十五根箭矢，三千人的规模，也就一千五百根箭矢，这种程度甚至算不上什么覆盖，巴拉斯麾下作为顶尖的弓箭手军团，本身也具备弹道处理的能力，但没用。

    弹道处理能力，面对丹阳的打击根本没有任何意义，丹阳的箭矢并不是一波流，都是根据全视野能力，以几人一组对于对手的防御，闪避，格挡进行了判断，然后才进行的打击。

    简单来说，到了极致丹阳那个程度，除了硬抗，没有任何办法，因为你闪开了，也会因为箭矢预读覆盖的原因，进入另一支箭矢的攻击范围，甚至离谱点，你弹开的箭矢，也会加入对于友军的打击。

    当初李严面对北匈奴禁卫军的时候，很多时候，一发极致丹阳的箭矢就算没有打中一级目标，也会波及，甚至直接干掉二级目标。

    这就是全视野，以及大量精通弹道的士卒结合个人判断给出的接近最优的解，从某种程度上讲，这种打击，最好的应对方式就是硬扛。

    因为只要你硬扛了，后续的打击就不会落到你的头上，也不会因为仓猝招架，无法以最佳的姿态应对。

    硬扛丹阳箭矢的军团，说实话，有，但真的没有弓箭手能做到，和极致丹阳对射，除了靠速射箭直接将对方堆死，让对方没机会反击，其他办法，基本都顶不住。

    巴拉斯挨了第一波箭雨，损失了数百人，哪怕真正当场战死的只有两三百，但这个数量也让巴拉斯头皮发麻，第一时间尝试回避，且用目击箭对于箭矢射杀过来的方向进行压制。

    然而没用，极致丹阳锁定的方式是靠双眼，虽说是最简单的锁定方式，但过于粗暴。

    除非是第五云雀，能欺瞒光影，否则被丹阳锁定之后，几乎不可能跑掉，那可不是一个人看到了，而是一整个军团全部都看到了。

    “让弓箭手压制对面。”阿尔达希尔在巴拉斯被追着射杀，当即下令道，干不动曹彰，还干不动汉军弓箭手了？

