    第672章公孙璟的决定

    公孙敖当初引开仇人后，就被仇人杀死了。

    白红霜查出他的死后，就带着一双儿女，藏在金王府。

    直到十几年后，公孙家族的人寻到她，她才带着一双女儿回了公孙家。

    只是，白红霜怨恨金袒当初在她生下孩子后，利用孩子做要挟，用不光彩的手段得到她，因此，在离开金王府时，她埋藏了十几年的恨意，终于得到发泄。

    她将金王府的人全都杀了。

    包括将她宠爱了十几年的金老王爷和金老王妃。

    可是，她低估了她一双儿女对金家人的感情。

    公孙璟当年十六岁，他无意中亲眼目睹白红霜杀了金家所有人。

    他最亲的祖父祖母和他父王，都死在了他的亲娘手里。

    他接受不了，当场就晕死过去。

    等他醒来，已经在去万矣城的路上。

    他恨上了白红霜。

    他拼命挣扎，不想去万矣城，他只想回都城，为他祖父祖母和父王收尸。

    白红霜哪里肯让他回去。

    她给他喂了迷药，让他一路上睡到了万矣城。

    只是，到了万矣城，进了公孙家后，公孙璟无时无刻不再想办法带着妹妹回金王府去。

    直到两年后，有一次，他成功的带着妹妹，逃出了公孙家，只是路上却遇到了很多追杀。

    他和公孙芷从小就习武，也因此练就了一身好武艺，可双手难敌四拳，最终他和公孙芷被人逼落悬崖。

    兄妹二人，也因此分开。

    公孙璟再醒来后，还是在被追杀中。

    他一路往都城逃，想要逃回金王府，却在经过紫云城的时候，再一次被人打的身受重伤，奄奄一息。

    这一次，是年雅惠救了他。

    他脑袋磕着了，失去了记忆，在没有任何记忆的情况下，他对年雅惠一见钟情，且很快入赘年府，成了年府的上门女婿。

    只是，两口子只过了五年平平静静的日子。

    五年后，也就是年如意三岁那年，公孙家族找到了公孙璟，趁他出门收租子的时候，将他抓了回去。

    公孙璟回了公孙家后，千方百计的想逃走，甚至不惜绝食，来表示自己想回到妻儿身边的决心。

    这一举动，彻底激怒了他未婚妻的怒火。

    这个未婚妻，也就是蒋珊，是他在逃离公孙家之前，母亲白红霜为他定的妻子人选。

    公孙璟不喜欢蒋珊，可一向强悍霸道的白红霜，哪里容得下儿子的喜不喜欢，一意孤行的为儿子定下了这门亲事。

    公孙璟被抓回来后，蒋珊就天天来看望他。

    得知他为了在外面娶的妻女在绝食后，蒋珊觉得委屈万分，又怒火万丈，她偷偷派了几个人，去年府，将年家一家人全都赶尽杀绝。

    当时，年雅惠的一个表姐带着表外甥女，也在年家住，那表外甥女的年纪，和年如意差不多大。

    去年家灭门的人，以为她的表姐母女，是年雅惠母女。

    因此，蒋珊再得知这一对母女死了后，也就没将年雅惠母女再放在心上。

    直到这次年如意被人意外带回家，蒋珊才发觉当初那对母女还活着的事实。

    蒋珊立即派人去调查年雅惠的下落。

    (本章完)

