
来到院子前，院门是关着的，不过能够看出来，院子里的房舍亮着灯。

张禹和青年人互相看了一眼，青年人抬起手来，做了一个迂回的手势。张禹点了点头，随即二人就慢悠悠的朝院子的右侧走去。

顺着院墙，二人一直来到院子的后方，他俩都把耳朵贴在墙上，听着里面的声音。里面并没有什么声音，张禹用极低的声音说道：“我先翻过去看看。”

青年人轻轻点头，也是低声说道：“小心。”

院墙大概能有两米，张禹轻轻一跳，双手抓住院墙，先把脑袋伸了过去。迎面是正房，看起来也是有两个房间，张禹所在的位置，正好是两个房间中间。这个位置没有亮灯，只有那两个房间亮着灯。不过，却是挡着窗帘，让人看不到里面的情况。

张禹翻了过去，他落地的声音很轻，几乎能够忽略。他蹑手蹑脚，慢慢地朝前面走去，一直来到墙边站下，转过身子。

青年人也跟着扒上墙头，二人互相看了一眼，张禹朝他轻轻的招了下手。青年人很是麻利的跳了过来，同样也没有什么声音。

他悄猫的走到张禹身边，二人慢慢的朝左边房间的窗户走去。

刚来到窗边，突然听到房间内响起个声音，“这叫什么事啊，今晚就送来一碗热汤面，不单是素的要命，而且还汤多面少……就我这饭量，吃这点玩应都不够塞牙缝的……问送饭的人还有没有了，结果说没了……这算是什么待客之道，是不是想要饿死咱们……”

“你可小点声吧，没死就不错了，还想着怎么样？”又有一个人说道。

这个人的声音，就比较小了。

房间内跟着又传出一个人不大的声音，“黑市肯定是遇到了大麻烦，没看到院子里的人都少了么，开始是七个人守在院子里，现在变成了四个。其实我觉得黑市已经算是厚道了。”

“是算厚道了，可咱们现在跟被软禁起来有什么区别。毒没有完全解，功力一点使不出来，连房间也不让出，中午吃了半碗炸酱面，晚上半碗热汤面……这日子也不知道什么时候是个头。”里面又响起来一个不同的声音。

紧接着，最先开口说话的那个人说道：“我现在就担心，黑市到底会不会真的给咱们制作解药。咱们的生死，完全在人家的手里掌握着。”

“这你就放心好了，黑市要是想让咱们死，咱们早就死了，还能等到现在。咱们等着就好，早晚能够离开这个地方。”先前让这人小声点的那位，又开口说道：“我跟你说，你小点动静说话，自己也知道生死掌握在人家的手里。”

“行行行，我不说了行了吧……”那家伙随即说道。

还真别说，他也倒是说到做到，根本就不再出声。

房间内变得十分安静，张禹和青年人互相看了一眼，然后都看向院墙。

二人又是蹑手蹑脚的走到刚刚下来的位置，一起翻了过去。他俩走出一段距离，这才停下脚步，青年人低声说道：“这么看来，他们还真都没有死。”

“大护法既然没杀了他们，那就说明不会再杀他们了。只是听他们的意思，他们身上的毒并没有完全解掉，需要制作解药，看来黑市，还算是蛮仗义的。”张禹说道。

“仗义什么……”青年人说道：“那是大护法不想现在就给他们解毒……以免人多麻烦……把他们都软禁在房间里，比较好控制……你就说吧，他们这么多人，如果都是活蹦乱跳的，以黑市目前的情况，能够掌控过来么……即便是大护法和那个代掌教修为更胜一筹，也不可能控制这么多高手，他俩的主要精力，是要放在外敌身上的……不过你说的那句话也是对的，大护法既然之前没有杀他们，那之后也不会再杀他们了……”

“有道理。”张禹点了点头，接着说道：“咱们现在确定了人都没有死，那接下来该怎么做？”

“接下来咱俩也不能说一点活都不干……总是要找点事情做的……”青年人说着，便思量起来，下一步该怎么做。

张禹也琢磨起来，过了片刻，他开口说道：“大护法找咱们俩帮忙查找内奸，说是由他来找的话，容易出现主观上的判断失误，咱们两个去找，就不会有主观上的倾向。所以我觉得，大护法是不是心中有什么目标，但是不方便亲自去调查，甚至都没法让心腹前去调查，以免被发现，到时候说不清。要是咱们去，就不一样了，大护法甚至能把事情都推到咱们的头上……”

“你这话说的没毛病，看来大护法怀疑的真的是紧要人物……”青年人慢条斯理地说道：“在这岛上，紧要的人物，好像只有三个……一个是大护法，一个是代掌教，另外一个就是那个掌教夫人了……”

张禹马上说道：“大护法肯定是不能查的，还是代掌教，我觉得也不能查……看得出来，他的修为就算不如大护法，应该也差不了多少，咱俩要是去查他，还不得一下子就被发现……找死没有这么找的……”

“没错，我也看得出来，代掌教的实力极强，咱俩根本白费，搞不好一靠近，就被发现了。这样的话……咱们不如先去查掌教夫人……”青年人说道。

“嗯。”张禹点了点头，说道：“咱们就去查她！”

说完这话，张禹作势就要走。

青年人赶紧说道：“你先别着急啊……”

“怎么了？”张禹不解地问道。

“掌教夫人住在内宅，你以为跟这个院子一样呢，连守卫的人影都看不到。掌教夫人住的院子，刚刚出了事，今晚肯定守卫森严，咱俩必须谋定而后动。”青年人认真地说道。

“谋定而后动倒是不假，可问题在于，咱们压根就不知道暗哨都在什么地方……现在琢磨，恐怕也想不出来什么好的对策……”张禹说道。

“也是……”青年人微微皱眉，然后说道：“那咱俩先去再说，路上一定得小心，千万别让人给发现了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10652836"  chaptername="第2562章  调查目标">加入书签</a>
</div>
