    马车在家丁们的护卫下缓缓出了方家庄，一队骑兵已经等在了庄外。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    为的男子身材魁梧，策马到了马车边上沉声道：“二姑爷，小的张琪，国公爷令小的带着家丁们来助阵。”

    车帘掀开，先露出脑袋的不是方醒，而是铃铛。它盯着张琪，嘴巴张开，眼神凶狠的准备跃过去。

    一只手从车里伸出来，揽住铃铛的脖颈，把它拖了进去。

    目光在车外的二十多名骑兵身上扫了一圈，方醒点头道：“既是大哥的好意，那就辛苦你们了。”

    张琪点点头道：“二姑爷，这些都是跟随国公爷在战场上厮杀的汉子，可冲阵，可擒敌。”

    这是让方醒量才而用的意思。

    这些骑兵的身上都是彪悍的气息，而表情和眼神却很冷漠。这就是杀人杀多了，见惯了生死的厮杀汉。

    “好！”

    方醒放下车帘，安抚着第一次外出的铃铛，心中却想着张辅此举的意思。

    “应该是想进一步缓和关系吧…”

    张家和方家近期的关系有些僵硬，而方醒却根本就不想挽回，反而是张辅一直在从中弥补。

    所以方醒才一口答应了张琪的帮忙，不然他自有解决之道。

    别人把热脸送上来，你却逼格冲天的还以冷屁股，这不是吊炸天和酷毙了，而是傻缺。

    有来有往，这才是处世之道！

    想起今天消息的来源，方醒微微一笑，结果没注意铃铛，这货居然把脑袋探出车外，好奇的看着那些行人车马。

    行不多远，一队浑身散着冰冷气息的骑士正等在路边。看到马车后，领头的男子过来，对着马车里拱手道：“小的沈如意，我家老爷方政，令小的前来助阵，并说方晓转到李家书院一事他知晓晚了，刚打了夫人一顿，已经抢了回来，改日赔罪。”

    方醒把铃铛拖回去，掀开车帘，点头道：“父母疼爱子女之心人皆有之，回头转告方大哥，不碍事！”

    沈如意抱拳道：“多谢兴和伯，我家老爷听到这话，今晚怕是要醉一场了。”

    放下车帘，方醒微微一笑，知道这是张辅在给自己撑面子，所以才通知了方政。

    而方政则是在赔罪的同时，也想让金陵城中的人看看，原来他方醒的背后可是有军中悍将在撑腰的。

    当时方晓不告而别，居然转到了李家书院去，方醒知道后也只是一晒而已。

    方政的妻子姚氏虽然性情火爆，可却是个疼孩子的母亲。

    在那位严旭大儒的名头引诱下，姚氏觉得不好意思和方醒说，干脆就来了个不告而别。

    方政把儿子从李家书院里退学，大概和姚氏也有一番纷争吧！

    至于说方政打了姚氏一顿，方醒觉得胜负未可知。

    三家人马合在一起后，拱卫着方醒乘坐的那辆马车，一路上倒是引来了不少艳羡。

    等到了聚宝门时，那些守门的军士看到这个架势，马上就规规矩矩的站着，眼神都不敢乱瞟。

    “这是哪位贵人？居然用那么多的护卫！”

    “闭嘴，什么贵人！你没看那马车的规制普通吗！”

    方醒封伯之后，家中一切都没变，只是方家主宅的门上挂了块匾，那些规制都被他婉拒了。

    一行人走左边过了一座桥之后，眼前就是一长排的院子。

    “老爷，前方百步开外就是了。”

    方五在车外说道。

    “那就准备吧。”

    方醒把车帘掀开，看着前方的地形有些皱眉。

    右边是弓箭坊，要是让人窜进去，那可不好找。

    “注意不能让人逃进弓箭坊里。”

    方醒最担心的的还是那些人要是玩命的话，会点燃弓箭坊里的材料，那事情可就闹大了。

    辛老七点头，然后过去和那两家人马商量了一下，最后分出十多骑分散在四周，随时准备截杀冲出来的敌人。

    “少爷，何时动手？”

    所有的人马都悄然靠近那个院子，然后分为几路，把院子围的水泄不通。

    方醒摸着铃铛的脊背，缓缓的道：“等天快黑的那个时候。”

    那个时候就是吃晚饭的时间，一旦被突然袭击，很难在第一时间里形成反击。

    所有人都下马，然后都盯着各自的位置，静静的等待着命令。

    周围路过的人看到这个架势，都纷纷绕道而行。

    而五城兵马司的人早就接到了消息，今晚不会出现在这里。

    “老爷，纪纲来了！”

    方醒正在假寐，闻言就睁开眼睛，“我来对付他。”

    马车掉头向后行驶了一小段路，然后就听到了马蹄声。

    “就停在这里！”

    马车停住，方醒盘腿坐在车内，面无表情的看着那一队疾驰而来的锦衣卫。

    纪纲也看到了方醒，他习惯性的眯着眼睛，想起以往吃的亏，恨不能直接带人冲碎了那架马车。

    “咿律律……”

    纪纲一直等马儿奔驰到了离方醒不过是十多步的距离，这才勒住了缰绳，顿时马儿一声长嘶，蹬蹬蹬的前冲了几步，等停下来时，那马头不过距离马车咫尺之遥。

    纪纲在马背上俯瞰着方醒，可让他失望的是，方醒一点惊慌失措的表情都没有。

    可在他看不到的地方，两把弓弩和一把飞刀同时对准了他。而马车边上的辛老七长刀在手，随时都准备着斩掉马头！

    “外面有人！”

    这时院子里面传来了一声惊叫，在寂静的环境中分外的刺耳。

    “动手！”

    方醒一声低喝，辛老七马上就转身，把长刀对着那院子一指。

    “嘭！”

    在附近借来的一根长木被几名家丁抱着，猛的冲撞向大门。

    大门倒下，沈如意拿出一对短枪，对着张琪点点头，然后就一马当先冲了进去。

    张琪一挥手，带着张家的家丁们跟在后面，人人的手中都是长刀。

    “跪下不杀！”

    “上墙！”

    辛老七喊了一声，马上有七八个弓箭手就上了围墙，他们张弓搭箭，居高临下的寻找敌人。

    “兴和伯！”

    纪纲呼吸沉重的说道：“兴和伯，你在闹市纵兵，这是想干什么？谋反吗？”

    方醒摇摇食指，笑道：“说方某谋反的不就是你们吗？再说了，纪大人今日怎地会来到这个地方，还纵马提醒里面的人，难道是同党吗！”

    刚才纪纲看似想试试方醒的胆量，可马匹的那声长嘶却是惊动了里面的敌人。

    纪纲的眼中闪过一丝焦急，恨道：“兴和伯，你今日到此可有旨意？如若没有，那就别怪本官要动手了！”

    “啊……”

    身后传来了惨叫声，方醒慢悠悠的道：“里面的是谁？”

    纪纲不答，方醒自言自语的道：“今日三家合力，都是战场上厮杀出来的好手，纪大人，你说他们能支撑多久？”

    纪纲听着里面的惨叫声为之色变，他拔出刀来，指向方醒喝道：“兴和伯，你擅动刀兵，来啊！拿下！”