    第7章 前往猎魂森林

    “不过小轩，在我搜集材料之前，还有一件更重要的事情要做，你先猜猜是什么。”万山河手中的笔放下，然后抬起头，微笑的看着万轩。

    “还有一件事？什么事啊？”听到万山河的话，万轩一愣，还有事？还有比进化武魂更重要的事吗？

    “当然是你的第一魂环啊，你是先天满魂力，你就没想过自己要吸收一个什么样的魂环吗？”万山河看着万轩一脸懵的样子，忍不住的笑了。

    “爹，这件事不是归你们管吗？我哪里知道咱们家武魂吸收什么魂环收益最大？”万轩挠了挠头，一副理所当然的样子，看着万山河。

    一般的小孩在吸收魂环的时候都是由其家长和老师为他们搭配魂环，毕竟小孩子懂什么魂环搭配，他们还是处于学习状态。

    “你倒是会偷懒，虽然说这件事确实是我们当父母应该操心的，但是你也要跟着学习学习啊，毕竟我们也没有办法陪你一辈子，未来你吸收魂环还是要靠自己。”万山河看着万轩一副理所应当的样子，无奈的说了一句。

    “嘿嘿，知道了，不过我们家的武魂往上数十几代都是大铁锤，所以要吸收什么魂环应该是有了一套成熟的方案吧。”万轩想了想说道，毕竟万家的第一代的武魂都是铁锤，应该会找到最适合铁锤武魂的魂环吧。

    “哈哈，你小子倒是聪明，确实家族里有这方面的记载，这次我们直接去前往附近的猎魂森林，里面就有你需要的魂环。”万山河笑了笑说道。

    “不是说猎魂森林里的魂兽的品质都不太高吗？为什么还要去猎魂森林啊？”万轩挠了挠头不理解的问了一句。

    “魂环不是越强越好，而是越合适越好，而猎魂森林里刚好有一窝魂兽适合咱们家的武魂，你爷爷和我的第一魂环都是从那获得的。”万山河笑了笑说道。

    “那老爹，咱们赶紧去猎魂森林猎杀魂兽吧，我也想体验一下吸收魂环是什么感觉。”万轩合上书，直接从书桌前站了起来，激动的看着万山河说道。

    “你现在倒是着急了，富贵应该已经安排好猎杀队了，咱们先出去吃个午饭，然后出发就行了。”万山河看着万轩的样子，笑了笑，这才像个孩子嘛！

    富贵作为万家的大管家权力还是很大的，而且刚刚万山河他们聊天的时候，富贵一直在门外等着，也知道了万轩的先天魂力等级是十级，所以应该已经开始给万轩安排好了猎杀魂兽的队伍。

    接着，万山河就带着万轩离开了书房，来到了餐厅。

    皇甫露已经把午饭准备好了，坐在餐桌前等待着万山河和万轩两个人。

    “你们的事情解决了吗？小轩赶紧过来，赶紧吃饭吧，一会凉了。”皇甫露温柔的拉过万轩抱在怀里，怜惜的摸着万轩的头发，皇甫露看着万轩已经瘦了好多，黑了好多，一时间心疼的厉害。

    “嘿嘿，老婆，已经解决了，下午就去给咱儿子猎杀魂兽去。”万山河没有了当家主时候挥斥方炯的霸气，嘿嘿笑着坐在了皇甫露的身边，腆着脸想要抱一下皇甫露。

    “滚一边去，赶紧吃饭。”皇甫露拍了一下万山河的手，然后就带着万轩开始吃饭了，看样子，皇甫露还在生万山河训斥万轩的气。

    接下来，万山河也顾不上吃饭了，拼命的用花言巧语去哄皇甫露，经过一系列的奋斗，皇甫露终于被笑了，这就算是原谅万山河了，万山河这才有心情继续吃饭。

    ……

    下午，猎魂森林门口，一个猎魂小队簇拥着一辆马车来到了猎魂森林的门口。

    “来者何……万家的人？来来来，里面请！”猎魂森林外面的护卫刚准备威武的喊一句，就发现这是万家的车，连忙把猎魂森林的大门打开，把万家人迎了进去。

    “两位小哥辛苦了。”富贵看着猎魂队和马车进入猎魂森林，然后从魂导器里出了两枚金魂币放在了两个护卫的手中。

    “多谢富贵先生了，您先忙吧。”年长的护卫接过金魂币，然后恭敬的和富贵说道。

    富贵和这两个护卫点了点头，然后身形一闪进入了猎魂森林，跟上了马车。

    “白哥，咱们可是武魂殿的人啊，没必要对魂师家族这么客气啊。”年轻的护卫皱起眉头，问了一句年长的护卫一句。

    “在外面我不知道是什么样的，在瀚海城，万家比武魂殿更强势，我念你小子是刚来瀚海城，给你提个醒，万家很强。”年长的护卫认真的看了年轻的护卫一眼，说道。

    “知道了……”年轻的护卫虚心的把年长侍卫的话听了进去，然后就不说话了，两个人继续守在猎魂森林外面。

    ……

    “爹，这次您跟着过来干嘛啊？您才31级，别在猎魂森林里出了什么事。”万轩坐在那车里，面色尴尬的看着万山河，自己家老爹魂力等级不高，还非得跟过来，这要是出点什么事可怎么办啊。

    万轩可是知道大师和唐三当初进入猎魂森林以后也是遭遇了大危机，那时候大师才29级，而且要是没唐三，大师直接就被一条百年魂兽曼陀罗蛇给毒死了，所以万轩还是很担心万山河的安危的。

    “这次你富贵叔也来了，不会出意外的，你小子就放心吧。”万山河从万轩的眼神里读出了嫌弃，所以没好气的说了一句。

    “家主，已经进入猎魂森林的外围了，这里没办法驾车，还是请您下来走一走。”富贵的声音从马车外面传了进来。

    万山河听到以后，就拉着万轩下了马车，刚下马车，万轩就发现自己来到了一个原始森林里，这里的树木都异常的高大，而且还有各种稀奇古怪的小动物。

    “家主，大少爷，这里的魂兽虽然说都是百年甚至千年魂兽，但是如果突然袭击的话，也容易……所以家主，大少爷一会一定要紧紧的跟在我的身后。”富贵恭敬的对着万山河说了一句。

    “知道了，你们都的散开，去寻找魂兽吧。”万山河下了马车以后，仿佛变了一个人，威武霸气，气势十足，指了指马车后面的十几个魂师威严的说了一句。

    猎魂队听到万山河的声音以后，连忙对着万山河行了一礼，大声称是，然后就转身离开了这里，四散开来，为万轩寻找那只特定的魂兽。

    “爹，这群人都是什么实力的啊，感觉他们的力量很强啊。”万轩突然扭过头问了万山河一句。

    “他们清一色的五十级魂王。”万山河微笑的给万轩解释了一下。

    “这么强？爹，你就不怕他们反噬吗，毕竟咱们万家的嫡系战斗力可都不高啊。”万轩突然有些担忧的说了一句。

    “你还小啊，等你以后接触到万家的各种事务以后，你就知道为什么你爹一个三十级的魂尊凭什么掌握这么大的家族了。”万山河叹了一口气，他做这个家主也很累的。

    “禀告家主，已经发现食铁兽的踪迹，我们已经将其围困住了。”万山河话音刚落，一个猎魂队的成员就跑了回来，恭敬的给万山河行了一礼，然后说道。

    ?  ?今天争取三更，今天小的起来晚了，求求票票了，嗷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

