
　　当《斩！赤红之瞳》的第六话播完，网络上自然是一片议论：

　　“可恶，这么好的希尔，居然就这么死了！”

　　“看得我整个人都抑郁了。”

　　“被狗一口咬死，这也太惨了，就算要把人写死，好歹给一个安详一点的死法吧？”

　　“前面《寒蝉鸣泣之时》和《another》动不动就死人，现在《斩！赤红之瞳》也开始了吗？”

　　“我一共也就追了三部动画，没想到三部动画都这么致郁，气死我了。”

　　“这个十月份到底是怎么一回事？一个个的，都被高木老贼附体了吗？”

　　“以前看动画，觉得二次元真美好，现在看动画...再这么下去，我怀疑早晚有一天我能把动画给戒了。”

　　……

　　总之，就是难以接受，尤其有些人并不是只追《斩！赤红之瞳》这么一部动画，而是《寒蝉鸣泣之时》和《another》这两部动画也在追。

　　第三部致郁动画一出来，还真不是谁都能顶得住。

　　基于此，之前的那个打赌帖又被挖了出来，然后，底下又多了一堆催着履行赌约或者怒骂的。

　　就连高木诚都中了枪。

　　虽然大家还不知道《寒蝉鸣泣之时》、《another》和《斩！赤红之瞳》背后都有他的影子，但再怎么说他也分享了十月份的追番列表。

　　这三部动画都是在他十月份的追番列表里面的，甚至有不少人就是看了他的追番列表，才看的这三部动画。

　　因此，现在那些人，自然要怪罪起高木诚。

　　当然，除了怪罪以外，还有调侃和感到同情的。

　　被愤怒冲昏了头脑的人，就会怪罪高木诚，而那些还保留有理智的人，就会想着十月份出现三部致郁动画跟高木诚一点关系都没有，甚至高木诚也是受害者。

　　曾经的加害者，如今沦落为受害者，自然要被调侃，要被人同情。

　　话虽如此，调侃和同情的人当中，其实有一部分根本没看《寒蝉鸣泣之时》、《another》和《斩！赤红之瞳》这三部动画，只是听说了这三部是致郁动画。

　　不是谁都有那么多的时间一个季度追好几部动画，也不是谁都能在高木诚的推荐下去看某部动画，哪怕高木诚伪装成普通观众帮忙宣传，可对许多人来说，不看就是不看。

　　况且高木诚宣传的是别的公司的动画，又不是高木诚自己的动画，更加不可能轻易让人入坑。

　　没看过的情况下，自然也没必要怪罪高木诚，相对的，能够调侃和同情高木老贼，这样的机会可是非常难得的，大家自然都不会错过。

　　身为当事人，高木诚被调侃和同情也好，被骂也罢，根本没当一回事。

　　毕竟他只是假装受害者，假装自己踩了雷，并没有真的被这几部动画致郁。

　　以前骂他的人也多了去，现在的这么一点骂名，对他来说完全是小意思。

　　不过，虽然没当一回事，但也不能完全无视。

　　宣传还是要继续的。

　　第二天早上，他就用“高木诚”这个社交账号发布一条动态，向网友们哭诉一下，抱怨自己的运气多么多么不好之类的，与此同时，又在这条动态的末尾加上“强烈推荐《斩！赤红之瞳》这部动画”这样的字眼。

　　相关动态发布之后，他就没去关注底下的评论，而是关闭电脑，离开DOS，去了一趟白鸽，跟川野明乃探讨一些动画宣传方面的事宜。

　　等到从白鸽那边回到DOS，他又在社交平台上发布了第二条动态：

　　“这个十月份很不对劲，相信不少人都已经感受到了，至于具体哪里不对劲，我觉得应该没必要再做过多的解释。

　　这一条动态，也不是要为自己伸冤，不是要说我有多么无辜，而是要告诉大家，不要因为一两部动画让自己不满意，就变得不喜欢动画，不喜欢二次元了，二次元还是有很多美好的东西的，就比如我们的《魔法少女小圆》剧场版。

　　剧场版明年一月份上映，原本下个月才会开始进行大规模的宣传，但看到不少人这么受伤，我们决定提前把剧场版的op放出来，治愈一下大家受伤的心灵……”

　　动态的后面紧跟着一条链接，《魔法少女小圆》官网里面，最新发布的剧场版《叛逆的物语》op的链接。

　　这一条动态发布之后，高木诚就没扔着不管了，而是紧跟着关注起底下的评论。

　　op时长一分半，然而不到一分钟，动态底下就已经有了不少评论：

　　“《魔法少女小圆》的op，你告诉我是用来治愈大家受伤的心灵的？”

　　“如果是没看过《魔法少女小圆》的那个我，说不定还会被老贼你欺骗了，但现在，别以为我会轻易上当。”

　　“op越治愈，内容越致郁，肯定是这样的。”

　　“在你的推荐下连着追了三部致郁动画，现在你告诉我要用《魔法少女小圆》的op治愈我？”

　　“老贼，求求你了，放过我们吧，我们已经够惨了。”

　　“猜测一下，高木老贼肯定是自己被致郁了，所以干脆把《魔法少女小圆》剧场版的op提前放出来，报复社会。”

　　“可以的，不愧是你，不愧是我认识的高木老贼。”

　　不到一分钟就评论，肯定没好好看完op，甚至可能根本就没看。

　　这些评论，高木诚虽然一条一条地看过去，但没怎么当一回事，只是忍不住暗暗嘀咕：“正传的内容暂且不说，至少正传的op是治愈的没错，怎么就不能用来治愈大家受伤的心灵了？”

　　总感觉大家对《魔法少女小圆》，对他高木诚有什么误解。

　　或者说，《魔法少女小圆》这部动画可能有一批假的观众。

　　他摇了摇头，继续看了下去。

　　过了好几分钟，底下才有一些针对op的比较正常的评论：

　　“前面的内容看着好像是治愈风格，但最后的一小部分，晓美焰伸出手，却没能将小圆的手握住，怎么感觉不是治愈的展开，而是催泪或者致郁的展开？”

　　“这个剧场版还有小圆的日常戏份？她不是已经成神，成为圆环之理了？”

　　“不是说是这个剧场版是新篇，内容都是全新的吗？为什么感觉不太像，该不会是以晓美焰的视角把正传的内容重新过一遍吧？”

　　“治愈不治愈另说，反正先期待一下。”

　　“最近看老贼各种追番，我还担心这个剧场版会不会延迟上映，现在倒是放心了。”

　　“这个质量...看来剧场版有在好好做，没跑去参与别的动画的制作。”

　　“唉，已经做好被致郁的准备了，就是距离剧场版上映还得等好久。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百二十六章 放个《魔圆》op治愈一下大家免费阅读。https://xs.23sk.com 