    宣于渊在言语上暂时占据上风，不等玉青时得以反击，立马就转移了话题。

    他转了转手里被打磨得极为光滑的木簪，唇边泛笑，说：“这是我之前送你的。”

    “你从秦家村走的时候，只带了这个。”

    分明是不值钱的玩意儿，玉青时却当做宝带了很远。

    玉青时没想到他一共送了那么多支簪子，只看一眼就能清楚地记得这是出自自己之手，愣了愣，神色如常地唔了一声，故作淡然地说：“我随手拿的，没刻意带。”

    “是么？”

    “不然呢？”

    玉青时睁眼装瞎，全然无视了宣于渊眼中玩味，说：“不是说要带我去看日出么？”

    “你再在这里磨蹭，是想带我去再看一遍日落么？”

    “看过一遍的东西有什么好看第二遍的？”

    宣于渊像是没听出玉青时话中的闪避之意，唇边的笑更灿然了几分，自然而然地拉住玉青时纤细的手腕，带着她朝着后山走。

    “这边有小路，不到一刻就到了，这会儿上去时辰正好，保准不会让你失望。”

    宣于渊嘴上没把门，张嘴什么都说。

    可他认真说的话，也从来不是糊弄。

    他说的日出，真的很美。

    日出东方破晓一瞬，金光刺透无数云层，顿散万千大地。

    层层叠叠的挥洒而下，映入人黑白分明的眼底，如梦如幻。

    震撼近乎让人感觉不到真实。

    玉青时坐在宣于渊特意扒拉出来的草窝里，静静仰头看着那一轮红日缓缓升起，纷杂不断的心也前所未有的宁静。

    她在看天穹之上的日光。

    宣于渊在她的身边，视线却一直在她的身上。

    对宣于渊而言，玉青时的身上也带着光。

    是彩色的。

    也是热烈的。

    似飞蛾扑火。

    也是他想要的。

    宣于渊艰难地转开自己的目光，缓缓呼了一口气，张开手掌挡在了玉青时的眼前。

    他说：“别盯着看太久，不然一会儿眼睛该不舒服了。”

    玉青时此刻难得乖巧，在他手掌挡出来的阴影后眨了眨眼，笑道：“这么有经验？”

    “那是。”

    “有几年我闲着没事儿就来这里看日出看日落，幼时不知节制，被日光灼得厉害，回去了就控制不住地流眼泪。”

    想到自己迫不得已哭得不成样子的场景，宣于渊表情变得复杂且微妙。

    他说：“那会儿我每天还得跟着连叔习武读文，连叔不知道我是被日头刺哭的，还一度以为是因为课业太难了把我为难哭的。”

    连叔论起文韬武略都是个中翘楚，唯独心性很没有高手姿态，非常多愁善感且容易矫情。

    见到宣于渊哭鼻子的场景后，他甚至还很认真地进行了自我反省，试图减少些需要学的东西。

    宣于渊非常感动，然后十分坚决地否认了连叔的猜测，并且拒绝了他贴心的指导。

    连叔为此遗憾了很多年，至今都误以为，宣于渊其实是一个内心非常敏感的人……

    玉青时没想到宣于渊小时候还有这样的事儿，嘴角一抽紧紧地掐住掌心逼着自己把到了嘴边的笑声压下去，嘴角抽抽着说：“那你后来还看吗？”

    “看啊，为什么不看？”

    宣于渊亲热地用指腹在玉青时的眼角揉了揉，笑着说：“世人赏月惜星，怜春花秋月，可我始终觉得，日出才是最值得多看的景。”

    “光这么耀眼，为何不看？”

    玉青时撑不住笑：“你就不怕看多了哭鼻子，再被人笑话？”

    “那有什么可怕的？”

    “都说飞蛾扑火是自取灭亡，可你见过那只飞蛾见了火不扑的吗？”

    宣于渊拉着玉青时站起来，动作自然地帮她把裙摆上沾到的草屑拍去，漫不经心地说：“追逐所爱是刻入骨子里的本能，纵然是万劫不复，那也应是心甘情愿。”

    “别说只是哭一哭，就算是粉身碎骨神魂俱毁，那又如何？”

    “我不想克制，也不会克制。”

    他只会不管不顾地横冲向前，不管是得到还是毁灭，认定了的，都只能是他的。

    确定最后一丝草屑也被择干净了，宣于渊拍拍手站直了腰板，从怀中掏出一个玉青时很眼熟的荷包。

    这荷包是元宝是从河里摸了捡回去，又被玉青时拿去埋了，最后又被宣于渊找回来的旧物。

    他说这是他母亲留下的遗物。

    玉青时定定地看着那个荷包没说话，宣于渊小心翼翼地把荷包打开，从里头掏出了一对精致的耳环。

    在他拿着耳环想往玉青时的耳垂上套时，玉青时心底本能地涌起了一丝不可言喻的恐慌。

    不行。

    不可以。

    不能这样。

    她……

    “别动。”

    宣于渊像是没察觉到玉青时的闪躲，仗着自己力气大摁住玉青时的肩膀让她一动不能动。

    等凑近看了半晌，突然就有些恼怒。

    “你耳眼呢？”

    玉青时之前是有耳眼的，只是她皮肤愈合得快，哪怕是穿了多年，一段时间不戴东西就会自然而然地长合上。

    宣于渊找了半天只找到一只可疑的小洞，笨手笨脚地试了试没能穿过去，顿时有些气急败坏。

    “戴不上吗？”

    “为什么戴不上？”

    玉青时……

    玉青时被他话中孩子气的恼怒逗得好笑，不动声色地往后退了半步，无奈道：“我耳眼早就长合了，戴不了这个。”

    她小心斟酌了一下词汇，故作轻松地说：“这东西是你母亲的遗物，太贵重了，我……”

    “你别动。”

    宣于渊眸色沉了几分，强行摁住玉青时想躲的手，双指捏住玉青时小巧精致的耳垂，手上用了几分力气，毫无征兆地就让手中的金针直接从耳垂的一侧刺到了另外一侧。

    耳垂骤然刺痛，玉青时瞳孔无声微缩。

    宣于渊如法炮制，眼疾手快地将另一只耳环穿透耳垂坠好，收手时，指腹上染上了一丝刺目的血痕。

    玉青时白皙得惊人的耳后也有一道血色顺着蜿蜒而下。

    他平时连让玉青时被冷风吹一下都舍不得。

    可他却亲手用蛮力将已经长合上的耳眼重新刺破。

    玉青时不知是疼懵了，还是被宣于渊眼中迸出的冷意所慑，顶着满耳朵的血，一时间只是呆呆地站着没动。

    她茫然地看着宣于渊，眼里闪烁着来不及掩饰的无措。

    宣于渊强行将自己颤抖的呼吸压制下去，抖着手摁住玉青时的后脑勺，强行把自己的额头抵在她的脑门上，盯着她散漫而无距的瞳孔，声音哑而热切。

    他说：“玉青时。”

    “明日我就要回汴京了。”

    “戴着我给你的东西，回汴京找我。”

    “记住，你是我的。”

    “只能是我的。”

