    有点儿意思。

    布鲁斯嘴角翘起，看起来特勒比星系也不是完全的净土，至少还有巫师存在。

    查尔福并非神话生物或是眷属，他那标志性的章鱼脑袋，也不过是因为，他们和维基星人、地球人不同，不是从猿猴进化而来的。

    他们是从章鱼进化而来的，自然保留了鲜明的种族特征。

    “一个巫师？”

    “不过他的魔力并不强大，应该只能算作入门不久，灵感也很弱小，最关键的是他的意志，太弱了，这样的巫师怎么和神话生物战斗？”

    “先看看再说。”

    四人私下用灵感交流。

    而面前，梅里安额头上已经渗出了大片冷汗。

    查尔福，跪下了？

    此刻的梅里安是懵逼的，他完全不知道查尔福看见了什么。

    只以为是对方听见神话生物监察局的名头被吓跪了。

    咕咚一声。

    梅里安咽下一口唾沫，神话生物调查局居然是真的！

    光是一个名头就可以吓傻查尔福。

    查尔福的副手连忙将自己的长官扶起，他不是巫师，完全不明白前者怎么了，为什么会突然跪倒在地。

    此刻，查尔福嗡嗡直响的脑袋也恢复了过来，他深吸一口气，看着面前的布鲁斯几人，连忙鞠了一躬。

    “大巫师大人，我是拉尔西斯星系的查尔福，很荣幸能在此遇见四位大人。”

    梅里安此刻心脏直跳，感觉倒要从胸口蹦出来了。

    他一开始根本不相信布鲁斯他们，是什么调查局的人，还以为对方是特勒比河系下，哪个星系的外星人，这次来找他们总统另有企图。

    梅里安已经知道，共和党那边，已经和三个星系的外星人有过接触。

    如今他们刚搭上拉尔西斯星人的橄榄枝，原以为如果能拉上这个特勒比河系，最强文明作为帮手，这次大选，他们将会十拿九稳。

    谁知道。

    现在突然冒出一个查尔福大使，看见就下跪的人。

    而且，这关键的是，这个文明的人是来找他们麻烦的！

    此刻，他已经不觉得凯尔丢东西是对方自导自演的一出戏剧。

    如果那东西找不到，惹了这个强大文明的使者不开心。

    他们民主党不就完犊子了？

    得立马通知总统先生！

    “梅里安先生，你们的总统现在有时间了吗？”

    布鲁斯幽幽的嗓音响起，梅里安激灵灵，这时候他哪儿敢推脱。

    弱小的文明敢放强大的文明鸽子？

    这是什么自爆战法。

    “总统先生已经准备好了，几位请随我来。”

    梅里安挤出笑容，暗中按下自己的个人终端，将这里发生的一切全都传给了谢丽。

    “凯尔，你也一起吧。”

    布鲁斯笑着招呼了一声，随后他们一行人便跟着梅里安进入了里屋。

    谢丽的官邸很大，穿过狭长的走廊，几人很快来到一扇半开的木门前。

    梅里安连忙上前两步为布鲁斯打开大门。

    “总统先生，已经在里面等候诸位了。”

    走进木门，掀开帘子。

    一个三十岁出头的女子正坐在一张书桌后，看见布鲁斯几人连忙起来。

    “几位远方而来的客人您好，我是维基星的总统，谢丽.保尔。”

    谢丽站起身，对着布鲁斯几人鞠了一躬，这是弱势文明面对强大文明时，应有的姿态。

    带他们五人落座后，布鲁斯率先开口。

    “你好，谢丽女士。”

    布鲁斯认真端详着面前看起来保养的很不错的谢丽。

    她的脸上没有皱纹，皮肤光洁，如果不是她成熟的气质，说是二十多岁的小女生，也是有人信的。

    “我们这次来的目的想必你也很清楚。”说着布鲁斯扭过头。

    “凯尔，当初雇佣你去运送货物的，就是这名女士吗？”

    “是的，布鲁斯先生。”凯尔拘束地坐在椅子上，面对总统谢丽，他十分不安。

    “很好。”

    布鲁斯扭头看向谢丽。

    “那么总统先生，请问，你是否知道你运送的货物是什么呢？”

    布鲁斯没有绕圈子，也懒得打哑谜。

    一个普通人，一个从来没有和神话生物接触过的星球。

    这颗星球上的领导人，总统，居然会明确下令带回来一个与旧日有关的物件。

    这件事本身就很奇怪。

    谢丽看着布鲁斯，这位美妇人此刻依旧保持着笑意。

    其实在梅里安通知他，有四个自称是神话生物监察局的调查员来到她家的大门口时，谢丽承认自己有些慌了。

    特别是在后面，查尔福面对布鲁斯几人直接跪下的视屏被梅里安传来。

    谢丽彻底开始手忙脚乱起来。

    不错，她是知道神话生物这个名词的。

    在当年她和自己的大使父亲一起去拉尔西斯驻守的时候，她曾接触过这方面的知识。

    看着布鲁斯的双眼，谢丽只觉得有一把利剑插入了自己的心口。

    “是的，布鲁斯先生，我知道那是什么。”

    “哦？”

    连同一只划水的史密斯此刻也抬起了脑袋。

    “你说你知道？”

    望着谢丽柔美的面颊，布鲁斯的表情严肃了起来。

    按照调查员守则。

    明知这是旧日遗物的情况下还去触碰，已经是接触红线了。

    虽然无知者无罪，但谢丽的这个行为，非常有成为人奸的可能。

    “谢丽女士，恐怕你还不知道事情的严重性，我再问你一遍，你是明知道这件物品的来源，还要去触碰它的吗？”

    “来源？”这一次，谢丽眼中闪烁一丝迷茫，她摇摇头。

    “不，我只知道这是一件不祥之物，但这东西能够帮助我，虽然代价很沉重。”

    布鲁斯抬起手，一副愿闻其详的样子

    “我们维基星其实一直在悬崖上跳舞。”

    一开口，谢丽直接扔出重磅炸弹，凯尔手上的糕点落在了地上，他瞪着眼睛，难以置信地望着谢丽。

    “几位大人应该知道，我们特勒比星域能保持和平，完全是因为所有文明，都没有突破空间跳跃这个技术难题，所以强大的文明，像是拉尔西斯，凯尔傅丽才会和我们保持和平。”

    “但是，就在去年，我们得到情报，凯尔傅丽文明，研究出了时空跳跃引擎的初号机。”

    “所以各位才会在外面看见拉尔西斯的大使，有了时空跳跃引擎，凯尔傅丽对特勒比星系的所有文明的，都有了打击能力。”

    听到这儿，布鲁斯已经明白了谢丽想说什么。

    “所以你的意思是，为了保全维基星，所以你才回去寻求那样东西？”

    “是的。”谢丽点点头。

    “很好。”望着似乎松了口气的谢丽，布鲁斯嘴角翘起。

    “那我还有一个问题，是谁把这个消息告诉你的。”

    谢丽沉默了片刻。

    “是一位牧师。”

    “牧师，他在什么地方？”

    “抱歉，这位大人。那位牧师是我小时候与我父亲在拉尔西斯星驻守时，无意中认识的，已经过去二十几年了。”

    “意思是没有凭证？”

    “大人，我不是这个意思。”谢丽立马摇头。

    “我的意思是拉尔西斯星太远了，而且时间过去这么久，那位牧师不一定在。”

    “就算是查尔福大使，现在也无法让拉尔西斯星域的人，寻找到那位牧师。”

    谢丽没有说谎，因为即便维基星也有便携式测谎器，他害怕布鲁斯发现她说谎。

    所以，她说的所有东西都是真实的。

    她的确不知道那本典籍是什么，也的确是那位牧师告诉她的。

    谢丽很自信，拉尔西斯星，哪怕是光速飞船配合星域外的一个天然虫洞，想抵达目的地至少也得十多年。

    而且已经这么多年了，那位牧师早就不见了踪影。

    “可以给我一份那位牧师的长相吗？”谢丽微微一愣。

    “大人，我不是画家，而且这么多年过去了，关于那位牧师的记忆，我也……”

    “不用那么麻烦，你在脑中想一想就行了。”

    说着布鲁斯扔给谢丽一个金属片，后者下意思接住。

    “在脑中想象那位老牧师的模样。”

    谢丽下意思脑中回想起几十年前，那位老牧师的样子。

    下一秒，她的眼睛猛地瞪大。

    只看见布鲁斯摊开手，一个与记忆中一模一样的人影出现在对方的手掌。

    “这……”

    谢丽猛地松开了手中的金属片，看着布鲁斯脸上的笑容，此刻她只觉得自己看见了魔鬼。

    “这是什么？”她失声惊呼，完全没有注意到自己的失态。

    “一点儿小手段罢了。”

    布鲁斯摆摆手，当着谢丽的面，将探索者号的通讯器拿在手中。

    “探索者号。”

    “在，布鲁斯调查员，探索者号为您服务。”

    看着布鲁斯手中的联络器，谢丽身体微微一颤，她突然有一种不好的预感。

    布鲁斯见她望来，嘴角微微勾勒，当着谢丽的面，十分自然地开口道：

    “探索者号，接收到我发给你的信息了吗？”

    “布鲁斯调查员，信号已接受，正在前往拉尔西斯星域。”

    探索者号机械的声音从通讯器中传来，谢丽瞳孔猛地开始颤动。

    什么？

    她刚才听见了什么，马上前往拉尔西斯星域？

    这是在给她开什么国际玩笑。

    “布鲁斯大人，您是要让您的飞船去拉尔西斯星域？”

    “对啊，我们调查员办事需要认证物证齐全，放心用不了多久的。”

    “可是，拉尔西斯星域距离这里路途遥远，就算是光速飞船借助虫洞至少也得二三十年，我知道布鲁斯大人你们的飞船先进，有空间跳跃技术，可是……怎么也比不了天然虫洞啊。”

    在谢丽眼中，维基星和拉尔西斯星域之间的虫洞已经超过空间跳跃的飞船了，就算是凯尔傅丽即将研究出的空间跳跃引擎，也做不动天然虫洞的效果。

    “你说时间啊，这个很简单的。”布鲁斯大手一挥。

    “探索者号，告诉谢丽总统，你需要多长时间。”

    “报告布鲁斯调查员，空间坐标已锁定，预计跳跃时间五，四，三，二，一。”

    “跳跃启动。”

    谢丽瞳孔闪烁，这就是空间跳跃？

    哪怕是只有一道战舰智能的机械嗓音，依旧让她对着这种技术心驰神往。

    这是真正可以突破宇宙辽远距离的划时代技术。

    他看着布鲁斯，就是不知道，他们的飞船需要跳跃几次。

    不过不借助天然虫洞，他们的速度应该快不到哪里去。

    我得像个办法脱身。

    “跳跃完成。”

    然后短短几秒钟，探索者号的声音再度响起。

    接着，一句让谢丽头皮发麻的嗓音响起。

    “已经抵达卡尔西斯星域。”

    “噗——”

    凯尔一口将嘴里的茶喷了出来，随即一脸震惊地抬起头。

    就连他也看出来了，谢丽总统似乎想拖延时间。

    不过凯尔也觉得，拉尔西斯星域那么远，就算是布鲁斯他们的飞船，想要过去怎么也得几天吧。

    可是从距离飞船起飞到现在，才多久？

    十秒？五秒？

    一次空间跳跃，居然横跨星海。

    书桌后，谢丽整个人都傻了，他愣愣地看着布鲁斯，只见后者微微一笑。

    一副光幕出现在。

    画面上，是一个水蓝色的星球，海洋几乎占据了星球90%的区域。

    这是拉尔西斯星！

    谢丽整个人都懵了，她的脸部肌肉抽搐，用尽全身力气控制着自己的表情。

    放轻松，放轻松。

    这只是图片，影像，这只是图片，影像。

    她尽全力地说服自己，可是脑中的那根弦依旧不停地震荡起来。

    “谢丽总统，你说的拉尔西斯星是这颗星球吗？”

    眼看谢丽说不出来话，布鲁斯对着探索者号继续下令。

    “探索者号，把视野拉近，不然总统先生看不见。”

    “是，调查员先生。”

    蓝色的巨大行星被视野拉近，穿过大气层，越过高空。

    一个个建造在海洋上的城市出现在谢丽眼中，看着那些活动的人们，以及陌生的城市。

    谢丽的身体一颤，整个人瘫倒在椅子上。

    他们居然真的可以……几秒钟，跳跃到拉尔西斯星系？

    这，是何等恐怖的技术？

    放松，放松。

    那位牧师只有一个图像，而且二十几年过去了，说不定他都死了。

    谢丽在心中不停安慰着自己，他只看见布鲁斯又拿起了通讯器。

    “探索者号，扫描整颗星球，然而把那位牧师先生给带回来。”

    说着，布鲁斯看向谢丽。

    “记住，活要见人，死要见尸。”

    “收到。”

    拉尔西斯星的高空中，探索者号旁若无人般在星空中穿梭。

    无视掉整颗星球上的信号扫描仪，在拉尔西斯星面前，探索者号完全是个幽灵。

    短短十几秒的世界，它在整个星球上环绕了一整周。

    一座教堂内，年过半百的神父卡尔正坐在一个雕像下忏悔。

    这是一个看不清面容的神像，卡尔匍匐在地，黄色的长袍披在他的身上。

    “伟大的深海星空之主啊，您的仆人……”

    就在这时。

    轰！

    蛮不讲理的接应光束从屋顶正上方射入，嚣张而跋扈地降临在了神像面前。

    挑衅似的，光柱包裹了卡尔的身形，在后者满脸的惊诧中。

    嗖的一声。

    卡尔消失在了教堂之内。

    只剩下一尊神像静静立在空无一人的教堂之中。

    “哦，找到了。”

    布鲁斯抬起头，看着脸色彻底难看下来的谢丽。

    “探索者号，牧师先生带回来了吗？”

    “调查员先生，牧师先生已经带到，我们现在正在维基星的同步卫星轨道上。”

    闻言，谢丽身体一抖，无法用言语形容的恐惧彻底笼罩了他。

    这就是，高等文明的可怕吗？

    她最后一丝侥幸被击溃。

    短短几分钟的时间，从一个星域到另一个星域，依据二十几年前的一个画像，就能把目标带回来。

    这样的执行力在谢丽眼中，与神明无疑。

    “布鲁斯大人，我们需要上星空去……”就在谢丽依旧不死心，思考着各种办法时。

    布鲁斯展颜一笑。

    “不用那么麻烦。”

    下一刻，彻底超过谢丽想象的一幕出现了。

    布鲁斯突然抬起手，空间被他徒手撕裂。

    他伸手探入其中，浑身被黄色长袍覆盖的人影被布鲁斯一把丢了出来。

    “牧师先生你好啊。”

    布鲁斯目光闪烁，当他看见卡尔身上长袍的一瞬间。

    恐怖的杀意几乎让整个屋子凝固。

    谢丽僵硬在椅子上，一动也不敢动，正在吃茶点儿的凯尔嘴巴停住了咀嚼。

    他只看见，一直站在布鲁斯身旁的那个冷漠青年抬起了眼帘。

    “你叫什么名字？”布鲁斯声音轻容，听不出任何情绪的波动。

    披着黄袍的牧师抬起头，死亡的威胁让他脑子一片空白。

    “我，我叫卡尔。”

    “卡尔先生是吗？”布鲁斯抓住他的头发将其从地上提起。

    “冒昧的问一句，深海星空之主，祂还好吗？”

    ！！！

    卡尔的眼睛突然睁大。

    “你怎么会知道主的名讳！”

    布鲁斯“啧”了一声，他扭头看向泽维尔。

    “学长，看来这次我们运气很好，遇到老熟人了。”

    如果说在地球上，密大的调查员最憎恨的神灵有哪些。

    那深海星空之主，哈斯塔一定名列前茅。

    这位存在的信徒，在地球上分布广泛，与克苏鲁的信徒一样，是对地球产生影响最大的邪教势力。

    不同于克苏鲁的爪牙主要由深潜者和达贡带队，哈斯塔的信徒可全部都是纯纯的人奸。

    双方之间的仇恨，可谓是倾尽四海之水也无法浇灭。

