    打又打不过，逃又不能逃，众人眼下唯一能做，貌似也就只能继续战战兢兢的僵持在原地，等待林逸三人接下来的动作。

    　　

    　　    “大家听好了，我现在以洪氏商会名誉副会长的名义，暂时接管葳弧分会！”林逸当即朗声宣布道。

    　　

    　　    林逸的目光，缓缓从在场每一个人脸上扫过，而每一个被他扫到的人，都会不由自主的低下头，不敢与其对视，他们不知道对方到底是不是真的名誉副会长，但至少知道一点，现在一切都由对方说了算。

    　　

    　　    “副掌柜何在？”林逸突然问道。

    　　

    　　    没有人答话，但是众人的目光已经给出了答案，全部都落在边缘一个中年男子的身上。

    　　

    　　    林逸顺着众人的目光看过去，见这中年男子一脸的低眉顺目，与其说是忠厚老实，倒不如说是一身典型受气包的气质，让人一看就知道，这家伙绝不是什么强势的人。

    　　

    　　    中年男子本来缩着脖子，见众人都看着自己，尤其林逸三人也在打量自己，顿时心头一慌，连忙硬着头皮走了出来。

    　　

    　　    “在下……在下柴老实，就是本分会的副掌柜，拜见副会长……”中年男子结结巴巴的小心见礼道。

    　　

    　　    他虽然是副掌柜，但纯粹是靠着老老实实熬资历熬上来的，在总部高层也没有什么人脉可言，自然也不知道什么紫金玉佩，对林逸三人的态度，与其他伙计小厮如出一辙。

    　　

    　　    不过柴老实本就是胆小之人，林逸三人这么不好惹，连韦昭通这等厉害人物都被整得毫无脾气，他自然也不敢当众顶撞，既然林逸说他自己是名誉副会长，那就当他是了。

    　　

    　　    “嗯，韦昭通的事情，你都有参与么？”林逸上下审视打量着此人，很多人第一眼乍看老实，其实不过是藏得很深，这人既然在韦昭通这种老狐狸手底下做副掌柜，很有可能也不容小觑，说不定就是一丘之貉。

    　　

    　　    “禀……禀报副会长……在下……在下纯属赋闲，什么事情都不知道，也从来不会参与。”柴老实顿时给吓尿了，连忙摇头否认道。

    　　

    　　    “纯属赋闲？”林逸皱了皱眉，不禁有些怀疑道：“你既然是堂堂副掌柜，又怎么可能赋闲？”

    　　

    　　    在任何一个洪氏商会的分会之中，副掌柜都是第二号实权人物，虽然不像掌柜那样统筹全局，成为一方代理人，但也同样权柄极大，当初在高临海域的韦昭通，就是一个活生生的例子，如果没有足够的权力，他也没办法配合秦德利中饱私囊。

    　　

    　　    处在如此关键位置上的人，怎么可能会赋闲，怎么可能什么事情都不知道？

    　　

    　　    “真的，在下句句属实，绝不敢有半点谎言，如有欺瞒，天诛地灭！”柴老实连忙赌誓道，这要是被林逸视为韦昭通的同伙，那真是哭都没地哭去了，死得比窦娥还要冤啊。

    　　

    　　    “你也不用着急，是不是属实，我找个人问一问就知道了。”林逸淡淡道，随即示意王心妍和黄小桃二人，将五花大绑的韦昭通看紧，而他自己则随手点名叫了一个伙计。

    　　

    　　    林逸带着伙计走进会客厅，留下柴老实和其他众人，紧张兮兮的等在外面。

    　　

    　　    “刚才那位柴副掌柜，说他自己赋闲，到底是真是假？”林逸转身看着跟进来的伙计，不动声色的淡淡问道。

    　　

    　　    “是……是真的……”伙计只是一个连筑基都还没有成功的天阶高手，在林逸面前就和普通人无异，被他随便看一眼都心惊肉跳，连忙结结巴巴的回答道。

    　　

    　　    “哦？他一个实权在握的副掌柜，到底怎么个赋闲，你倒是给我说说看？”林逸一脸质疑道。

    　　

    　　    “真的，这是真的，小的不敢有半点欺瞒，柴副掌柜平时确实不怎么做事，我们分会上下所有事情都是由韦掌柜亲自管理，柴副掌柜很少露面的……”伙计生怕林逸不信，都快吓哭出来了。

    　　

    　　    “很少露面？你的意思是，这家伙平时都在偷懒？”林逸继续问道。

    　　

    　　    “不……不是的……柴掌柜以前从来都不偷懒，一向勤勤恳恳亲力亲为，不过前几年韦掌柜调来之后，就……就不太管事了……”伙计小心翼翼的回答道。

    　　

    　　    “那就是说，这个柴老实是被韦昭通给排挤了？他们之间，有公开冲突过吗？”林逸若有所思的捏了捏下巴。

    　　

    　　    “呃……”伙计仔细想了想道：“要说公开冲突的话，那也好几年前了，韦掌柜刚刚调过来，就把原本柴副掌柜负责的业务都强行接管过去了，当时柴副掌柜找他理论过一番，当时韦掌柜也没说什么，也没发火，不过之后柴副掌柜失踪了一个月，说是去了一趟中岛总部，除此之外就没什么冲突了，基本上无论韦掌柜说什么，柴副掌柜既不参与，也不表态……”

    　　

    　　    “失踪了一个月？”林逸不禁有些奇怪，见这伙计欲言又止，便道：“你知道什么都给我说出来，别逼我用搜魂术！”

    　　

    　　    “是是！”伙计可不知道林逸根本不会什么搜魂术，纯粹吓唬他玩儿呢，当即不敢再有半点保留，连忙道：“我听人说，柴副掌柜那一个月，其实根本没去中岛总部，而是被人打伤了，养伤养了整整一个月……”

    　　

    　　    “养伤一个月？就是说韦昭通的手笔喽？”林逸嘴角微微一掀道。

    　　

    　　    “呃……柴副掌柜从来没跟人说起过，我们也不知道，不过大家都这么猜，要不然后来不会这么怕韦掌柜，什么事情都不敢管，活活给架空了……”伙计小心翼翼道。

    　　

    　　    “嗯，我知道了，你出去吧，把柴老实叫进来。”林逸这才点头道。

    　　

    　　    他从始至终都在关注着伙计的表情，并没有发现任何异样，也就是说，这人说的应该都是真的，而且他透露的事情，跟柴老实展现出来的气质，还有刚才的表现都吻合，想要临时编是编不出来的，所以有着足够的可信度。

    　　

    　　    “是是。”伙计这才长出一口气！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

