    薇琪看着那锅色泽红艳，肉香四溢的红烧肉，喉咙不自觉的滚动了一下。

    虽然奇怪为什么不是说来吃烤肉的吗？为什么突然又吃起了米饭？但还是敏锐的捕捉到了什么重点。

    “晞姐姐，你们之前有经常一起吃饭？”薇琪问道。

    晞姐姐主动介绍的菜，甚至她都没有提出要吃，麦格便主动端了出来，说明两人之间的关系似乎并不像表面看起来那么简单。

    “吃过两次。”晞淡定的回答道，已经拿起筷子夹起一块红烧肉放到了碗里。

    薇琪认真观察着晞，平日不苟言笑的晞，在吃红烧肉的时候，神情是如此的生动有趣。

    她一口一大块红烧肉，吃的时候眼睛微微眯着，小口慢慢嚼着，眉梢微挑，在嚼的时候上下微微颤抖，就像是波浪一般，嘴角上扬，能看得出她的心情相当愉悦与享受。

    咽下红烧肉，她立马扒拉了一口米饭，嚼米饭的时候要更欢快一些，但依旧嚼的很细，似乎很享受那个过程。

    就这样一口米饭，一口红烧肉，接连吃了三块，她拿起了手边还没有吃完的烤牛肉串，咬了一颗烤牛肉，细细嚼了咽下，又扒拉了一口米饭。

    盯着别人吃饭是不太礼貌的行为，不过薇琪和麦格都忍不住多看了两眼。

    薇琪觉得稀奇，这还是她第一次看晞吃饭。

    麦格则是带着几分欣赏的目光，晞吃饭有着理工女的那种知性和严谨的感觉，一口红烧肉要嚼十二下，一口米饭要嚼十八下，牛肉粒则嚼二十下，但她会控制着自己咀嚼的速度，每一种食物咽下的时间都是六秒钟。

    “盯着我干嘛？”晞抬头，对上了麦格的目光。

    “我只是有点好奇，你们部队在吃饭这件事情上，也有做专门的训练吗？六秒一种食物。”麦格坦诚的说道。

    “没有。”晞依旧简短而认真的回答。

    “哦。”麦格同样没有多延伸，毕竟盯着别人姑娘吃饭的确不是什么值得说的事情。

    可一旁的薇琪却忍不住想笑，低着头，咬了一块牛肉粒在嘴里，却因为嘴角过分上扬而无法继续咀嚼。

    地下城的银河舰队没有吃饭训练她是知道的，而经过麦格的提醒，她终于明白为什么看晞吃饭的时候觉得有种奇怪的节奏感。

    原来是六秒一口强迫症……

    晞有些奇怪的看了两人一眼，继续自己红烧肉、米饭，烤牛肉、米饭的进食节奏。

    薇琪很快忍住了笑意，然后也跟着尝试了一下红烧肉。

    然后……她也沦陷了。

    “这红烧肉也太好吃了吧！软糯香甜，入口即化，浓郁的肉香在嘴里散开，让人措不及防，瞬间沦陷！”

    薇琪在心中赞叹，嘴上却是丝毫停不下来，也是开始了一口米饭，一口红烧肉的节奏。

    麦格在一旁有一口没一口的吃着烤肉串，不时喝一杯酒，略无语的看着两个端着饭吃的正香的女人。

    一大一小，都挺可爱的。

    只是他今天请她们来吃烤肉，是想要吃点烤肉，喝点小酒，联络一下感情，顺便套点消息。

    现在看她们吃的那么香，他甚至都不好意思打扰。

    十几分钟后，一碗米饭，一盅红烧肉都见了底。

    薇琪和晞有些意犹未尽的放下了筷子。

    “红烧肉好好吃，亚历克斯先生，您的厨艺真是令人惊叹。”薇琪看着麦格的目光中闪耀着星星，强大的武力令人崇拜，而精湛的厨艺……令人想嫁。

    这个男人，也太有魅力了吧！

    长相虽然称不上妖孽，但英俊而不娘气，气质矜贵而儒雅，声音低沉而富有磁性，厨师服下完美的身形轮廓让人眼馋。

    一个能拿剑砍旧日支配者的存在，卸下盔甲，放下长剑，拿起菜刀的时候，更是魅力陡增。

    薇琪觉得地下城那些勋贵子弟和他比起来，简直连渣渣都算不上。

    就算是当初家族给她选定的那位，和他相比，也是要逊色许多。

    “过奖，多吃点烤肉。”麦格将一把烤好的牛肉串和羊肉串放到了薇琪面前的盘子里。

    “谢谢。”薇琪微笑点头，目光很快被热气腾腾的烤串吸引。

    被薇琪分走了一碗米饭和一半红烧肉的晞显然没有吃饱，不过好在牛肉串和羊肉串还有很多，麦格又给她烤了一把，她就继续专心的对付着烤串，不时喝一口热腾腾的煮红酒。

    薇琪捧着温烫的酒杯，喝了一口红酒。

    烹煮过的红酒，口感温润，带着果香与香料的芳香，甜滋滋的，一直暖到了心尖上。

    薇琪的眼睛一亮，只觉得比她喝过的任何一款酒都要好喝，就像是……一种果汁一般。

    但咽下之后，却有着悠长缠绵的回味，就像是美人在轻抚着你的脖子，诱人而魅惑。

    很快，她的脸上便升起了一丝红晕。

    她的酒量很差，一般不饮酒，也受不了大部分烈酒刺激的口感。

    但这煮红酒却给她温润舒服的感觉，有一点上头，也有一点上瘾。

    陪着烤肉串，不一会功夫，一杯红酒便下了肚。

    麦格又给她倒了一杯，看着薇琪随口道：“薇琪小姐常驻诺兰大陆吗？我听你说诺兰大陆的通用语很熟练的样子。”

    晞抬眼看了他一眼，又是看了眼薇琪，略一思索，收回目光，继续吃烤肉串。

    麦格注意到她的小动作，神态不变，心里却觉得有些好笑。

    现在的情况是这样的。

    他知道薇琪黑猫歌剧团团长的身份，不过薇琪不知道他哈迪斯的马甲，晞可能不知道他在洛都的马甲是哈迪斯，但她知道他在洛都的酒馆，应该也知道他赞助了薇琪的歌剧团。

    而且他现在的身份伪装是非常不牢靠的，薇琪如果是白天来的麦米餐厅，就会看到立在门口的人形广告牌，继而看到安妮的画作，从而推断出他的身份。

    大家都是有两三个身份的人，倒也不怕谁认出谁来。

    毕竟谁也想不到，那个在台上唱跳rap的小姑娘，不光是黑猫歌剧团的团长，还是地下城某个大家族的大小姐，而且还牛逼轰轰的驾驶着战舰去和克苏鲁玩过自爆，驾驶着机甲在冰原上玩过绝地逃生。

    麦格只是觉得有趣，所以打算继续保持着这份生分，顺便试探一下这位明显不胜酒力的小姑娘。

    薇琪微微怔了怔，看着麦格思考了一下，笑着说道：“是啊，我一个人在诺兰大陆上生活了一年了呢，而且我还组建了一个歌剧团，黑猫歌剧团，你有听说过吗？”

    “原来黑猫歌剧团是你创建的啊！听说那是诺兰大陆上最好的歌剧团。”麦格点着头道，露出了一脸欣赏与惊讶的表情。

