    “是啊，我想见萧阁主，萧月涧，萧阁主，”

    “你想见萧月涧，阿涧最近身体不适，可能不太方便，有很重要的事吗？”

    “很重要，不会耽萧阁主做很长时间的…六公主”

    烟儿很少有这么慌张的时刻，夏晴岚皱眉头说的：“烟儿可是发生什么事情了。”

    烟儿犹豫一下，烟儿看着夏晴岚将刚才在街上发生的事情说了一遍，烟儿说的：“六公主，我本来是想叫妙芬姐姐去的，可是这九重神庙进去一趟实在太费劲了，我想着怎么萧阁主也是神医阁的阁主，应该也能知道一二的，”

    “所以…”夏晴岚说的，“你到现在记忆都还没有恢复，”

    烟儿点点头：“我不是同你说过了吗？当时我醒来之后就什么都不记得了。今日那灵根之事着实让我很害怕呀，”

    “烟儿你很怕死？”夏晴岚，看着烟儿，她的神色慌张，头上不停的渗汗，确实好像很害怕的样子，

    烟儿一点不避讳，烟儿点点头：“怕呀，谁不怕死呀，我好不容易…”

    烟儿没说出口，自己好不容易重活一世，可不想这么轻易又死掉了。

    “我不会有什么绝症吧，”

    夏晴岚走上前，夏晴岚拉起烟儿胖胖的胳膊，为烟儿整脉，脉象平稳，没有任何异常，

    夏晴岚说道：“既然如此，我叫人去萧月涧。等他为你医治完留下来吃饭，再慢慢说。”

    烟儿点头：“对了，这个…”

    烟儿将布匹推给夏晴岚：“这个是给忆晨的，”

    “嗯？”

    “这个是给你的六公主上好的茶叶哦，”

    “本宫也不喝茶，”

    “我知道你不喝！”烟儿理所当然的说，“但是，”

    烟儿挤眉弄晚，挤眉弄眼的看着夏晴岚：“叶少主爱喝呀，你拿着茶去送给叶少主，保准哄着他心花怒放。”

    “好。就如你所说，”

    “至于这布匹。我听说上次我给苏忆晨做的衣服，因为祭祀大典大点出的事情早就破烂了。我本来想着在亲手为他做一件的，后来…”

    烟儿低下头：“我突然想起祭祀大典之上六公主你所做…所以我想若是我再替苏忆晨做衣服，是不是有点于理不合，所以还是想到六公主这里来，毕竟六公主是苏忆晨的妻子，”

    “你生气了，烟儿，”夏晴岚抬起烟儿胖嘟嘟的脸，

    烟儿说的：“也没有生气样儿你们俩本来就是夫妻，”

    “我们俩不是夫妻，哎呀差不多了，他本来就是你府中的人嘛，如果你突然喜欢上他也是有情可原的，我之前说过了，如果你喜欢了苏忆晨，即使我再喜欢他也不会碰他的！朋友妻不可欺，我绝对不会当小三的，”

    夏晴岚笑了：“小三又是何物，”

    “就是。朋友的男人不能碰”

    夏晴岚直接笑出了声：“你这想法倒是很新颖，”

    “这不是新颖的想法，这是原则好不好？六公主！”烟儿拍了拍胖胖的胸脯，“虽然我很喜欢苏忆晨，但是若你喜欢他，我是半分都不会动他的。”

    “那你不是和我之间有承诺吗？你说若是，让苏忆晨心甘情愿的喜欢上你，”

    “那是在你不喜欢他的前提下呀，”烟儿认真的说道，“若是你喜欢他这算什么呀，这不算横刀夺爱吗？”

    “所以你觉得本宫喜欢他，”

    “当然你不是大庭广众之下说他是你心中所爱。”

    “烟儿，有时候说出来的话不一定是真的。不过话说回来，本宫给了你这么长时间，”夏晴岚捏了一个烟儿胖胖的脸说道，“你都没有把这苏忆晨给我拿下，当真让本宫太失望了，”

    “哎呀，”烟儿把夏晴岚的手打掉说道，“苏忆晨油盐不进的，我能有什么办法，而且…”

    烟儿突然想到苏忆晨身上所发生异变的那件事情，烟儿知道这件事绝对不能让夏晴岚知道，可是又不想瞒着夏晴岚，但是烟儿确实答应过苏忆晨，这件事绝对不能和夏晴岚说的，

    烟儿开始越来越彷徨，她跟夏晴岚还是朋友，她喜欢苏忆晨，可现在苏忆晨要做什么她又不知道。

    “六公主你对苏苏忆晨是真心的，？”

    “不是…”夏晴岚笑着说的，

    “我是认真问的，”

    “我也是认真说的。”

    “所以你还在调查苏忆晨吗？苏忆晨背后的那个人你还在调查吗？”

    “算是吧怎么了？”烟儿摇了摇头，

    “烟儿啊，”夏晴岚松开捏着烟儿的手，夏晴岚说的，“你有你是顾虑，本宫可不管，你不说，本宫是不会知道你心里想什么的，所以就算你背叛了本宫，本宫也不知道，”

    “你不用担心！我没有背叛你啊，六公主！”烟儿双手举起来，“我怎么可能背叛你呢？我们俩是这么好的朋友，但是…”

    “算了算了，我和你说，其实苏忆晨，”

    “六公主…”此刻萧月涧的声音在门口响起，他有些虚弱，脸色苍白，

    秦欢扶着他看着夏晴岚看一脸不善，但是好像又隐忍着什么都没说，

    萧月涧说道：“六公主有何事？”

    “实在抱歉啊，秦欢！”夏晴岚却没有对萧月涧说，而是对秦欢说的，“我是真不想打扰阿涧，但是我的朋友一些事情可能真的要麻烦阿涧，但是如果阿涧今天身体…”

    “我可以的，”萧月涧打断了夏晴岚说的话，“我可以的。有什么事需要我帮忙？”

    夏晴岚依旧没有回应萧月涧，而是认真的看着秦欢说道：“可以吗？秦姑娘？”

    “你问我干嘛？”秦欢不自然的别过头，“阿涧不都答应你了吗？搞得我好像很不知趣似的，”

    “阿欢…”萧月涧虚弱的说道，

    “好啦好啦，我知道了吗？”

    “怎么了吗？”萧月涧问，“烟儿姑娘是你吗？你生病了？”

    烟儿点点头，她对萧月涧说出了刚才在街角发生的事情，

    萧月涧皱了一下眉头，萧月涧走过去为烟儿把脉。

    随即萧月涧伸出手。一根灵线自手中浮起，拴住了烟儿的脖颈，自烟儿的脖颈处进入了烟儿的身体，好像从烟儿的身体中滑了一圈出来，

