    “你们几个，是忘了谁带你们来的了吗？没有我，你们能有今天，怎么，这回是要造反了，还不把卡拿出来。”

    “孙发，我们承认是跟着你才有这个好机会，你说得也对，我们几个就分这卡里的两亿，你不是看着他长大的吗？剩下的要来就归你。”

    这差点没把孙发气死，这几人摆明了就是要和自己作对，不说剩下的要不要得来，眼前这张卡里可是实打实的两个亿。孙发怎么可能就这么给他们。

    拿着刀就朝着几人走去，并说道:“既然你们先对不起我，就不要怪我无情了。你们今天是一分钱也别想拿，快点，把卡拿出来。”

    几人见孙发翻脸，也是举刀相向。

    “是你孙发先对不起我们几个，这会还要翻脸，那就看谁人多。”

    几人都不是什么善茬，一人正准备要动，就听见门哐当一声。

    一群群警官冲了进来，将他们团团围住。

    “既然你们都不想走，那就谁都不要走了，还不把刀放下。”

    面对对方的呵斥，几人瞬间慌了神，虽然以前都进过局子，但是哪里见过这种阵仗。

    孙发更是没有想到他们会来，这让他一时间也不知道怎么办才好。

    而张元看见带头的人，竟然是杨晓芸。这会罗伊人就在自己身后，这下他也不知道如何解释。

    杨晓芸也看到了张元背后的罗伊人，随后只是看了张元一眼，便没有多说什么。

    “叫你们放下武器，立刻投降。”

    面对他们的又一次警告，几名匪徒仿佛下定了决心，纷纷掏出了刀，要鱼死网破。

    张元见状，一个闪身，一脚就将孙发踢飞了出去。而面对眼前两个持刀的家伙，张元也是一脚踢向其中一人，那人当场就趴在那动弹不得。

    另一名匪徒见状，拿着刀就向张元刺来。张元见势，直接一躲，顺势抓住其手腕，一个过肩摔，就将其放倒在地。

    整个过程，不过在一瞬间，三人就倒地不起。

    剩下的两名匪徒刚反应过来，刚想要去对沈七下手，就被一旁的胡南等人所制服。

    “小兄弟，好俊的身手，这手擒拿手真是让我们开了眼界呀。”

    带队的队长也是惊叹张元的实力，这么短的时间，空手制服三人，在他们警队也是少有的。

    没想到今天在这里遇到了，着实让他吃惊。

    一旁的孙发刚从地上爬起来，就被两位人把手铐上了。吓得他是慌不择言。

    “警官，警官，我和张元是亲戚，我们是亲戚呀，我是他叔，今天就是来解决一点私事的。”

    “私事，你家解决私事是用刀挟持人质解决的？”

    张元见状，直接上去补了一刀。

    “报告警官，我和他早就没了关系，他们这就是入室抢劫，希望你们能够秉公执法，对坏人绝不姑息。”

    “放心吧，我们肯定会的，你这边有什么证据，证人，我们都会记录的，绝对不会放过一个坏人。”

    “对了，我这还有一个摄像头，待会也会一起交给你们。”

    一旁的孙发听到这，直接双脚瘫软，要是没有两个人扶着，估计已经趴在地上了。

    带走！

    “张元，我是你叔呀，我是你孙叔，你不能见死不救呀。”

    对于孙发的求饶，张元根本不想回应，在他看来，恶人自有恶人磨。

    便叫一旁的胡南一会将监控录像取下来给他们送去。这次，他就没打算让孙发这么容易出来。

    看向一旁的沈七，除了脖子上有些血痕，其他地方都还没有什么大事。

    “没事吧。”

    “没事，这点小场面，吓不住我的。”

    张元点了点头，让他去医院处理一下，没想到沈七居然说没必要。

    倒是一旁的罗伊人担心的道:“张元，他们不会很快就出来了吧？”

    “不会，他们这次抢的钱可不少，那张卡都被当做证据被带走了，一时半会是出不来的。只是以后安全问题得好好考虑一下了。”

    “我有几个好兄弟，都是部队退下来的，老板看需要不。”

    张元一听，这不挺好，部队里的，身手肯定不差，刚好满足日常的安保工作。

    “好呀，这可以说是刚刚好，胡南你就将你那些兄弟找来，你当这个队长，至于工资，肯定不会少了你们的，不过要尽快。”

    胡南点了点头，至于沈七则是好奇张元为什么会认识孙发。

    经过张元的解释，几人才知道。

    孙发原来是曹燕的前夫，以前也是在孤儿院看着张元长大的。后来沾上了赌，就变成了现在这副样子。

    只是张元有一点想不通的是，孙发怎么会知道自己有钱的，上来就问他要一个亿。难道是因为自己平时太张扬了？

    左想右想想不明白？

    “我能和张元单独聊聊吗？”

    在一旁听了半天的杨晓芸开口问道，并看着站在张元身旁的罗伊人。

    罗伊人从杨晓芸的眼中看出了浓浓的醋意，对于自己和张元的关系，她自己现在都不清楚。

    这会儿又被晓芸这么看着，它内心尴尬死了。

    “他要去就去，你问我干什么，我又管不了他。”

    说完就跑楼上去了。

    张元看了看罗伊人的背影，觉得有些好笑，便也没多想，和杨晓芸出去了。

    “老板这艳福可真不浅。”一旁的胡南都忍不住感叹了一句。

    沈七也点了头。

    “你怎么会来这。”

    张元率先打破了沉默，他也很好奇，为什么杨晓芸今天会到他店里来，这么巧。

    只见杨晓芸从自己的包里拿出了一张支票和资产证明。

    “我今天来就是要把这些给你的，谢谢你的帮助，要是没有你，我之前也不知道该怎么办。这些都是你应该得的。收下吧？”

    “晓芸，这些我不能收。”

    “为什么？这会连钱都不能要了吗？”

    面对杨晓芸的追问，张元也不知道该怎么回答她好。

    “其实，要是一开始没有你，我现在也许还在街上摆地摊呢？哪能像这会一样，有了自己的古玩店呢？所以是我该谢谢你，现在，我自己也能挣钱，所以这些你就自己留着，就当我之前帮你是为了报答你吧。”

