    第206章尹罗城

    天上没有太阳，所以此魔界的南北东西，李清不知该如何区分，但只要呈直线，不绕弯，李清相信，自己应该很快就可以飞出这片整军地。

    用着地仙二级的肉身实力飞遁，速度自然不言而喻。

    整整五个时辰，随着李清吃光了那欢喜道人留下的地仙，天仙级别可服用的丹药后，李清的眼前，陡然一亮。

    浓浓的黑色大雾已然消失了！

    眼前，虽然不是人间那种明亮的天地，但天空之上，却挂着一轮淡红色的星辰，照耀的大地好似人间傍晚一般，不亮却也不影响视物。

    而四周，也不在是荒芜的黑色土地，反而有了各种生机，只不过那些杂草，灌木以及远处的大树，颜色都是深沉的，带着浓郁的灰黑色，暗紫色。

    “这就是魔界。”

    看着眼前的一切，李清终于长吐了一口气，缓缓自语一声。

    此刻的他，已然是地仙十级了。

    走出了五十万里魔界整军地，李清心情大好，魔界之地，看样子对比人间界，除了整体色彩处于暗淡，压抑的状态之外，其他的倒也相差不大。

    至于天上的星辰，显然不是真正的昊天大日，估计是魔尊重楼运用大法力，从诸天银河之中摄来的一颗大星。

    毕竟，魔界虽大，但对比整个洪荒，那就太小了，一颗大星，就足够照耀整个魔界。

    天上有魔日当坐标，李清也就分清了东西南北，随后他看一眼左上角地图，只见地图南方位置约么十万里，有一处黄色坐标。

    ‘这里是那？”

    指着这处黄点，李清疑惑问道。

    不过人皇系统并没有回答他，而是在黄点之上，露出了三个字。

    尹罗城。

    “尹罗城……原来是个城池，怪不得是一个大黄点。”

    李清看到这黄点之上的名字，便微微点了点头，自语道：“就从这座尹罗城开始探查回去人间界的线索吧！”

    说完，身子一动，直往那尹罗城而去。

    十万里，以李清地仙之速度，最少需要一个时辰。

    不过他也不是很着急，如今身处异地，着急也没用，毕竟人皇系统就算可以侦查坐标，他也没本事去破开虚空，进行虚空横渡。

    只当是浏览异地美景，这魔界说起来，除了魔气浓郁之外，景色倒也不错，别样风情。

    而且李清一路之上，还看到了不少村落，小镇，小城，人烟虽不算密集，但也常常可见，其人群长相，除了比人间界的凡人要黑一些之外，并无二致。

    “都说魔界荒芜，人畜难存，留者都是奇形怪貌，凶残嗜血之辈，却没想到，此地和人间，好像并没有什么不同，看来那些传言，皆是假的啊。”

    随着几万里过去，看的多了，李清心中便为之疑惑，暗自嘀咕。

    其实他不知道的是，魔界本就是洪荒大地分出去的一块。

    当初盘古开天地，身化洪荒，无穷混沌之中，就只有这一界，名为洪荒大地。

    而后来妖族建立远古天庭，这才有了天界。

    至于魔界，却是魔尊重楼以无边大法力硬拆了一块洪荒大地而成，他以此界为本，欲证魔教混沌道果。

    所以这一界，只有魔气，没有灵气。

    也因此，这一界的生灵，本就是洪荒大陆上的，虽沾了魔气，但亿万年过去，生灵也就适应了，并且繁衍了下来。

    心中想着，很快，那黄点所在就越来越近。

    一座巍峨大城，远隔数千里，已然屹立在了眼前！

    好一座大城，虽不如朝歌，但也相差不大，其内生灵不下数千万！

    以李清所见，四面八方均有魔界修士进出，不过这些魔修，即便是有法力道行，也得远隔此尹罗城一里外降下云头，或者腾空而起，看来此城规矩森严。

    见此，李清自也是远隔一里外便降了下来，负手迈步就往大城内走去。

    李清气度不凡，倒也引起了不少来往修士的注意，但只是看一眼后，便皆露出轻蔑之色。

    一个地仙后期，居然敢如此大模大样？这种修为，在城内要么给人当仆役，要么就打杂赚取魔晶，那个敢乱出去？找死不成？

    李清自然不知道他运气好，十万里之遥，路上竟是一只魔界凶兽，或者邪修歹人都没遇到。

    此刻他迈步走来，城门口顿时就有一身穿黑甲的城卫睥了他一眼，眼中俱是冷嘲道：“入城需中品魔晶一颗！”

    以他所想，这种地仙小修，不管为何出城，一颗中品魔晶的缴纳费，已经足以让他肉痛好几天了。

    可他心中正想着，这地仙小修马上要对自己哀求一番，自己顺便收点下品魔晶当好处的时候，却是陡然的眼睛就一瞪。

    这地仙小修，竟当真就拿出了一颗中品灵石！

    是的，是灵石！

    在魔界内极为罕见的中品灵石！

    众所周知，灵气乃万气之始，一切修士不论是修的什么，都可以吸取灵气增强修为，效果不亚于本身所需的什么魔气，鬼气，妖气。

    所以灵石，在魔界亦是通用货，而且比同级别的魔晶还要价高那么一点。

    “魔晶没有，这颗灵石可以吧？”

    只见李清手里托着一颗蓝色的水属性中品灵石，淡然的问道。

    人皇属性点可以兑换任何物品，区区灵石不在话下。

    而李清深知自己现在修为有些低了，所以不能拿极品灵石出来，否则太过扎眼，因此又让人皇系统给自己兑了不少下品，中品和上品的灵石。

    可他万万没想到，自己即便是拿出这个守卫所需要的中品灵石，自觉已经很低调了，依旧是引起了各种贪婪的眼神！

    其中，就包括这个城门守卫。

    “可以，可以。”

    守卫没想到这个面生的地仙小修居然能拿出一颗中品灵石，因此呆了一下，不过随即就回过神，皮笑肉不笑的点了点头，伸手就抓过了这颗中品灵石，放入了自己的储物袋之内。

    李清神色平淡，见他收了灵石，就迈步走进了城内，渐渐走远。

    不过随着他刚没入人群，数个汉子就不知从何处冒了出来，凑到了这个守卫面前。

    “大哥，这个小修怕是有笔横财啊！”

    当先一个满脸横肉的汉子看着李清消失的方向，眼中闪着贪婪的光芒，森森说道。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

