        脚下厚厚的淡紫色草甸，缭绕着一抹淡淡的鬼道精气，似乎是某种低阶灵药。

    虽然对于如今的鬼舞秋而言毫无意义，但这草甸绵延起伏、几如紫色海洋一般，多不胜数。

    四面是稍显低矮的连绵山脉，山间生长着各色草木，有没入云霄的巨树、亦有盘绕交缠的藤萝，相比于第一次传送抵达的区域，这片山脉、虽然依旧没有感受到灵兽亦或鬼族的气息，却显得生机颇浓。

    “空间漩涡已经消失，先前的空间波动，同样已经消散，回返之路又断绝了。”

    糖球望着彻底归于沉静的天穹，神色却是颇为平静。

    上一个秘境，便已经断绝了离开之路，如今无非是换了一个地方封印。

    更何况此地虽然鬼道精元不如先前空间漩涡左近浓郁，但却远为稳定，加之明显清晰的生机，无论此地是不是天冥谷、但大概是一处相对正常的鬼族秘境，想要寻觅离开的办法，显然希望要更大。

    “事不宜迟，先选择一处冲击境界。”

    鬼舞秋神色坚定。

    一旦晋升不死境，不只可以大幅度提升战斗力，更好的应对万鬼秘境的搏杀。

    更重要的是，晋升不死境、鬼舞秋的各种手段都会大幅提升，甚至有可能觉醒部分血脉传承，在这奇诡难明的秘境深处，多一分探查之力、多一分敏锐细腻，都有可能极大的提升生存能力。

    楚天策和糖球自然明白其中的道理，并未多言，只是静静等待着鬼舞秋选择方向。

    闯过空间裂痕，虽然伤势颇重，但却并没有真正伤及本源。

    一人一兽都是血脉品质极高、肉身强横无比，配合天阶下品生元丹、恢复极快。

    “这边走，我能够感受到，这片山脉之中、有一处精元尤为浓郁。”

    鬼舞秋细细体会了片刻，终于选定了一个方向。

    一路深入山峦，走了约莫两万余里，楚天策突然脚步一顿、目光望着不远处、一片青绿色的山壁，沉声道：“这生长在山壁上的藤萝，唤作灵玉鬼藤，乃是一种半步天阶的灵药，可以补益精魂。不过这些藤萝，有一小部分、显然并非自然成熟跌落，应该是被人采摘过。”

    虽然剑妖峰中的灵田多是洛颍和鲁瞻处理，但堂堂天阶灵丹师，眼力自然不凡。

    这片藤萝密密层层，一眼望去，并不高峻的山壁几乎完全被铺满了翠绿。

    只是这翠玉般的藤蔓深处，赫然有着一个个极不起眼切口、缭绕着淡淡的火焰气息，虽然弥散着丝丝缕缕的鬼气、并不纯净，但这以真火断青木、却是采摘灵玉鬼藤最为常见的手法。

    “有人采摘灵药？能不能判断其境界？”

    鬼舞秋双眉微蹙，目光遥遥望向山壁尽头。

    翻过这座山峰、大概三千余里之外，就是其感应之中、最适合冲击不死境之地。

    “这些灵玉鬼藤只是半步天阶，而且采摘的手法并不精微，大概率是未曾晋升不死境。”

    楚天策眉心明光激荡，天魂之力细细体会着藤萝切口真元的力量、以及药材的品阶与品阶。

    “既然是半步天阶，那至少不可能有幻形境，等不得了，且不说我本源震荡、时刻有可能强行冲阶，现在距离万鬼秘境开启还有三年时间，待到进阶之后、还要想办法离开秘境、前往万鬼秘境。”

    鬼舞秋眼底掠过一抹厉色。

    三千余里并不远。

    绝峰拔地而起，在山脚下、是一汪深青色的湖泊，弥散着淡淡的紫雾。

    浓郁的鬼道精元缭绕，随着鬼舞秋的靠近、犹如狂风龙卷一般、迅速向其席卷而至。

    “这片湖泊竟然几乎全是灵液！”

    楚天策眼中泛起一抹惊诧，神色却是骤然变得凝重。

    眉心明光大作，天魂之力瞬间催动到极致、如利剑般狠狠刺入湖泊。

    这座湖泊虽然并不大，但其中灵液的品质、却是几乎不逊色于极品灵石，纵然在顶级宗门中、都堪称修行圣地。既然先前山壁已经发现生灵采摘灵药的痕迹，那么这片湖泊是纯粹无主之地的可能性、并不大，极有可能存在着强大的守护灵兽，才能够使左近并无人言。

    十个呼吸。

    楚天策微微点头，说道：“湖中并无生灵痕迹、气息颇为宁定。”

    鬼舞秋双目微闭，缓缓呼吸了片刻，嘴角扬起一抹淡淡的笑意：“那辛苦了。”

    说罢，莲步轻移、轻轻一跃、直接跃入碧湖深处。

    满湖灵液骤然间好似沸腾一般，浓烟激荡，响彻虚空，霎时间化作一个漩涡，精元直贯百汇。

    鬼舞秋紫发飘扬，双手结印，神色无悲无喜、缓缓沉静。

    冲击不死境，并非一蹴而就。

    更加之鬼舞秋身怀紫瞳修罗王血脉，冲击不死境、乃是身躯蜕变，正合融贯血脉、更进一步。

    湖岸旁，楚天策盘膝而坐，目光望向糖球：“先前空间碰撞，你既然心有所感，不妨趁此时机体悟一番，此地我来守护即可。等闲不死境、甚至幻形境强者，我都可以解决，不会影响你参悟。”

    “我确实颇有所悟，虽然不至于直接突破境界，却可以将两门无上神功混融精血。”

    糖球点点头，在湖岸寻了一个位置，双腿微曲、结出一个奇异的桩法。

    如今的糖球，血脉深处同时觉醒了力量本源神纹与空间本源神纹。

    与之相对应的，是两门得自血脉传承的无上神功。

    熊王一族无上力量功法，太古妖神诀。

    顶级空间功法，神荒经。

    而力量与空间两条大道的和融协调，足可以让糖球的力量、得到本质的提升。

    对修行之道的意义，犹胜冲击不死境。

    “希望在万鬼秘境的搏杀开始之前，舞秋和糖球都可以晋升不死境。”

    楚天策感受着二者逐渐沉静的气息，眼底泛起一抹期待。

    天魂之力弥散开来，笼罩着方圆万里的范围，纤毫毕现、甚至连虚空精元的流向、都清清楚楚。

    与此同时，则是分散出两道心思，一面继续参悟着永恒天珠与永恒法阵的奥妙、巩固着第六境的永恒剑魂，另一面、则在心中细细模拟着定魂灵丹的炼制方式和诸般细节。

    