912

盘古在混沌之中找到了开天斧，而这杆古铜色的长矛，却是从来没有被人得到过，一直存在于混沌之中。

伏羲氏在混沌之中历尽千辛万苦，九死一生，才找到这杆长矛，并将它带了回来。

“混沌之中的至宝……”

陆云怔怔的看着手中的这杆长矛，这杆长矛之上所散发出来的气息，竟然与开天斧一般无二，同样凌驾在混沌钟之上，超越了先天至宝这个品级。

“不是说，先有大道，后有至宝……这些天生地养的至宝，都是大道感应到了生灵的意念，才在天地之中出现的吗？”

陆云有些疑惑。

开天斧与这杆尚未命名的至宝，显然都是先这方天地诞生出来的，并不存在生灵的意念……但是这斧头与长矛，却都是生灵创造出来的器。

“混沌之中，不仅仅只存在过我们的这方天地。”

伏羲氏摇了摇头，“不过曾经存在过的世界，都变成了域妖……这天地间有多少域妖，那么曾经就有多少世界。”

陆云的眼睛瞬间瞪大了，这天地间有多少域妖，谁也不知道。

鸿钧本尊坐镇天界最高的地方，镇压无数域妖……太一所化的太阳星于星空的最中央之地，同样也镇压了不少域妖。

混沌之中究竟存在过多少世界，但是无论是谁都可以肯定，现在这方世界，是混沌之中唯一的世界。

“那混沌之外又是什么？”

陆云抬头，幽幽的问道。

“不知道。”

伏羲氏摇了摇头，混沌大无边际，就算是曾经的两位造物主，与那鸿钧都没有走到混沌的边缘。

“至于这杆长矛，也是那两位造物主与鸿钧三人联手，封印在混沌之中，所以我才能顺利拿到它。”

这个时候，伏羲氏的脸上浮现出一抹不正常的白色，“而且，我也遭受到了一种不可磨灭的创伤，命不久矣，所以这大荒的命运，就全靠你了。”

伏羲氏的目光熠熠的看着陆云，似乎眼前这人，便是他所有的希望。

“有我在，你死不了。”

陆云看着伏羲氏，微微的摇头，“毕竟我不属于这个时代，这个时代的担子也不应该由我来抗……我来到这个时代的唯一作用，便是见证这个时代的变革，人族的崛起。”

“我相信，就算是我不来，人族也会诞生一个烈山氏炎帝，改天换地，变革天道！”

说话之间，陆云的脸上流露出一抹飞扬的神采，“我人族……乃是盘古大神的血脉，造物主的后裔，并不需要一个后世者来引领！”

伏羲氏怔怔的看着陆云，然后他笑了。

“我一直以为，你会将自己当做救世主，却没想到你的心态依旧没有变化，很好，很好。”

伏羲氏很满意的看着陆云。

“你该怎么救我？凭借后世的丹道还是医道？”

伏羲氏笑着问道。

若是可以活，没有人想要去死，伏羲氏也不例外。

“跟我来！”

陆云站起身来，他将手中的长矛收起，然后朝着幽冥的路而去。

伏羲氏没有任何迟疑，也跟了过去。

幽冥之路，蜿蜒曲折，黑色泰山就立在前方。

“师尊，圣皇！”

天齐已经回到泰山修炼，现在人族被有熊国接管，轩辕黄帝是人族唯一的大帝，天齐也不愿意在留在人族部落。

至于人族圣地，也没有什么可以教他的，所以天齐便回到泰山修炼。

五十年不见，天齐已经成长为一个面目俊朗的青年，一袭黑色长袍，看上去颇具几分威严，而且他的修为也达到了天地境巅峰，普通的先天魔神再也不是他的对手。

此刻，天齐见到陆云和伏羲氏联袂前来，赶忙现身出来，躬身施礼。

“不错。”

陆云看着现在的天齐，很是满意的点了点头。

天齐修炼生死轮回诀，不能像陆云那样获得生死神通，但是生死轮回诀毕竟是先天功法适合陆云，同样适合先天诞生的泰山神。

这五十年来，天齐没有丝毫懈怠，虽然他的修为没有突破到混沌境，但是他的积累却已经达到了一个匪夷所思的境地。

若非是陆云先后炼化了千星柳，地魔藤，地玄根三大先天灵根，恐怕还真的不一定是天齐的对手。

“好了，我与圣皇去幽冥办事，你守在这里……将整个幽冥封印，切莫让其他任何人打扰到我。”

陆云看着天齐，十分认真的说道。

“领法旨！”

天齐正色，躬身行礼。

泰山镇压在阴阳两界的交界之地，联通幽冥，泰山神拥有掌控幽冥世界的力量，自然也能封印幽冥。

这也是为什么，后世的东岳大帝成为地狱的主宰，掌控人道地狱的根本原因。

不过此刻，天齐本身还没有这种能力，但是他一旦进入泰山，调动泰山之力，便可以封印幽冥，到时候，整个幽冥也只有不周山这一条路可走了。

那些先天魔神再也无法破空而来。

而泰山所在之地，也将成为陆云在后世得到的第一个地狱残片……鬼门关！

……

“师叔！”

禹馀道人见到陆云和伏羲氏来到，显现出身形，对着陆云行了一礼。

“……师叔。”

伏羲氏见到禹馀道人这般称呼陆云，脸色一下子就黑了。

禹馀道人比伏羲氏高了一辈，与雷泽氏平辈，但是现在，这个活泼跳脱的禹馀道人竟然称呼陆云为师叔？

那伏羲氏算什么，陆云的孙子辈？

“那个，咱们各交各的！”

陆云也想通了这其中的一些关系，他吓了一跳，赶忙说道。

“哼！”

伏羲氏横了陆云一眼，没有接话。

禹馀道人则是一脸贱笑，显然他是故意的，想要看陆云在伏羲氏面前出糗。

“小师叔这次来幽冥又是为了什么？”

禹馀道人死死的咬住小师叔三个字，反正他在陆云面前已经低了一辈，早就无所谓了。

“为伏羲圣皇疗伤！”

陆云看了一眼脸色依旧黑漆漆的伏羲氏，不敢触他的霉头，他斜了一眼禹馀道人，“好了，这里没有你的事情了，师侄你下去吧。”

禹馀道人的眼镜哥一下子瞪大了，他没想到陆云竟然真的在他的面前摆起师叔的谱，不禁脸色一阵狼狈。

“圣皇请。”

然后陆云对伏羲氏做出了一个请的手势。

“呃……哈哈哈哈哈哈哈哈——”

伏羲氏见到禹馀道人吃瘪，不禁哈哈大笑。

禹馀道人的脸色好似吃了苍蝇一般的难受，一直以来，他称陆云为师叔都是鸿钧道人逼迫的，但是陆云还真的没有把自己当成禹馀道人的师叔。

现在禹馀道人倒是搬起石头砸了自己的脚。

地狱火海熊熊燃烧，据说这方天地还没有诞生的时候，便有地狱火海了。

地狱之火这所以叫地狱之火，是因为地狱火海之下有地狱，关押着一群罪大恶极的凶徒。

没有人知道这些凶徒是来自何方，又因何被关在这里。

地狱之火，便是这天地为了惩罚这些凶徒而诞生的……天地间第一火焰！

陆云的手轻轻的一挥，地狱火海中的黑色火焰让开，形成一条通道，陆云与伏羲氏一起进入了地狱火海。

“据说上一次涂山氏被帝江所杀，你将她带到这里来……她又变得活蹦乱跳，你并不是将她治好，而是让她死而复生。”

伏羲氏诧异的看着陆云。

“对，涂山氏已经死了，在这里，我又让她复活了。”

在这地狱火海中，外人无法探查，陆云也坦然的说出了自己的秘密……可以让死去的人复活！

“我确实可以让已经死去的人复活……不过却有一个限制条件，便是死去七天之内的人才能复活。超过七天，我也无能为力了。”

陆云沉吟着说道。

若是陆云完全掌控生死天书，那么就可以彻底的掌控陆云，诸天万界，一切生灵，乃至这方天地的生死，都在他的一念之间。

原本，陆云以为对生死天书的炼化，取决于他的实力……但是现在看来，他错了。

他必须凭借自己的力量，一步一步的修炼生死轮回诀，当生死轮回诀大成的那一刻，生死天书才能彻底的被陆云掌控。

“而且，这种能力是我在后世获得的……现在必须要借助地狱火海才能施展出来。”

陆云继续说道。

陆云并没有想要将生死沙罗树召唤出来，在大荒或者星空形成地狱火海，那样的动静实在是太大了，漫天魔神都会将目光集中火海之中，陆云就是想要隐瞒都隐瞒不了。

但是在这幽冥鬼之中，地狱火海的根基之地，就算是雷泽氏都没有办法窥探这里。

伏羲氏恍然，却也没有多问。

毕竟起死回生这样的事情实在是太过恐怖了，这简直就是逆天之力，若是被其他人知道，陆云必然成为众矢之的。

“现在，还请圣皇自绝。”

陆云看着伏羲氏，十分认真的说道。

伏羲氏体内有着致命的伤势，一直在侵袭着他的生命力，让他命不久矣，但是现在的伏羲氏却并没有达到大限，生命之力依旧旺盛，可是他却活不了多久了。

陆云不能等伏羲氏到濒死之境，免得产生一些不必要的变故。

伏羲氏深深的望了一眼陆云，然后他体内的大道狠狠的一震，瞬间崩毁。

下一刻，伏羲氏的目光渐渐的暗淡下来，身上的气息也逐渐的消散。

“回生！”

陆云低声喝道，下一刻，周围的地狱之火瞬间涌动，化作一道巨大的火焰旋风，狠狠地涌入伏羲氏的身体之中。

伏羲氏那已经消散的生命气息，与崩坏的大道瞬间恢复过来，并且愈发旺盛。

“这……我……”

伏羲氏呆呆的看着自己的双手，眼睛里有些难以置信。

“我现在不仅仅重生了，而且身上的一切隐伤统统消失，并且恢复到了巅峰！”

曾经，伏羲氏为了守护人族，与其他先天魔神开战，受到极重的创伤，导致他一直无法恢复到巅峰。

但是这一次死而复生，却让伏羲氏真正的恢复到了巅峰，最佳的状态。

“伏羲在此谢过道友再造之恩！”

伏羲氏朝着陆云弯腰拜倒。

陆云没有避让，坦然受了这一拜……生死之恩是大恩，若是陆云不肯受这一拜，那么就是伏羲氏欠他的，必然会结下因果，到时候伏羲氏依旧会遭到劫数。

虽然这一拜不足以偿还生死之恩，但是在陆云的心里，两人便已经没有了因果，陆云救下伏羲氏，可不是为了让他报恩的。

“据说，雷泽氏也受伤了……”

陆云看着伏羲氏，沉吟着说道。

听到陆云的这句话，伏羲氏吓了一跳，他赶忙说道：“我父亲不能用这种方法疗伤！他的本尊坐镇天界至高之地，与我母亲，连同鸿钧一起镇压封印，将域妖堵在天界之外！”

雷泽氏的本尊，华胥氏的本尊，连同鸿钧的本尊缺一不可，一旦雷泽氏陨落，哪怕是只是死了一瞬间，依旧会造成恐怖的影响，让域妖破空而来，占据天界。

到时候会引发什么样的后果，伏羲氏也不敢想象。

“天界的至高之地……莫非是……”

忽然间，陆云的脸色一变，他想到了一个地方。

“对，就是仙界之门。”

伏羲氏轻轻的点了点头，“不过在你的那个时代，域妖之祸已经被解决了，你们面对的问题并不是域妖，而是比域妖更加恐怖的东西。”

陆云想到了那个寄生在盘古尸体之上的巨大天鬼。

……

离开了幽冥，陆云乔装一番，便又回到了人族部落。

炎部落依旧在渭水流域扎根，不过现在的炎部落，已经不是曾经的炎部落，在十年前，便并入了有熊国，成为有熊部国麾下第一大部落。

不过炎部落对人族的贡献是不可磨灭的，哪怕已经并入到有熊国，但依旧没有失去自我。

阿牛在阿宝的帮助下，已经脱离祭祀，成为一个独立的神灵，随着少典，姜俶，曾经的炎部落祭祀去了不周山，阿宝也和小狐狸去了青丘山。

阿宝虽然是渭水河神，但是她更是青丘山的山鬼。

现在的大荒并不太平，人道建立，人族一统，各大族群都不会坐视不理。而且，现在修行功法已经出现，其他族群也能主动修炼，虽说需要化身为人形，但是连先天魔神都屈服了，更不要说是其他的后天族群了。

在修炼功法的冲击之下，妖族也终于诞生。

原本无法修炼的精怪也渐渐的并入到妖族当中，形成一个统一的整体。

除了妖族之外，大荒之中其他的后天族群也逐步的开始崛起，龙族，凤族，麒麟等族虽然与妖族大致相同，但却并没有并入妖族，而是独立自成一族，并且在大荒之中渐渐开始活动起来。

不过现在，大荒各大后天族群中，人族依旧是当之无愧的第一。

不过，后天族群的兴起，自然引起了那些先天族群的不满。

所谓先天族群，并非是先天大神的族群，而是诞生之后，便拥有修为，拥有境界的族群，诸如毕方那等神兽，便是一种先天族群。

所以，现在的大荒很混乱，人族的战争已经结束，建立有熊国，但是大荒其他族群的混战却是逐步的兴起。

许多后天族群在先天族群的碾压之下，灰飞烟灭。当然，也有不少先天族群被后天族群毁灭。

人族虽然也遭到许多先天，后天族群的冲击，但是却依旧稳若磐石。

人族大帝轩辕黄帝雄才大略，将整个人族打理的井井有条，人族帝师广成子更是深不可测，甚至击溃了几尊先天魔神联手的侵袭。

现在的人族已经建立城池于姬水之畔，渐渐的脱离了原始的范畴。

逐鹿，便是有熊国的国都，人族第一座城池。

“蚩尤已经被击败了吧。”

陆云想到之前得到的一些信息，他惊讶的发现，他错过的五十年，正是人族最为精彩的五十年，炎黄大战，涿鹿之战……而在这之后，人族便开始真正的步入文明时代。

这一切，陆云都没有参与到其中，也没有任何干涉，完全是人道文明自行发展的进程。

现在，陆云已经来到了涿鹿之城。

这座城池，与后世的一些大城相比，只能算得上是简陋，但是对于这个时代而言，已经算是一座雄伟的大城了。

“可惜，这座城池没有护城大阵，同样也没有风水布局，只能是一个乱糟糟的建筑群。”

陆云看着涿鹿之城，眉头微微的皱起。

伏羲氏依旧没有将阵法之道传下，显然认为现在的人族并没有自保之力。

“人道已经建立，并且逐步的走向完善，各大佐道也应该出世了。”

陆云低头沉思一下，“但不应该是我来推动这一切，若是我将阵道，符道，器道，丹道印入现在的人道之中，必然会有人出手阻止。”

“鸿钧——”

陆云抬头，看了一眼天空。

此时，陆云就这样站在涿鹿城中，但是涿鹿城中的人族，却是恍若未觉，全然没有看到陆云一个大活人站在大街中央。

“哎——”

最终，陆云还是重重的叹了一口气，现在人族的力量虽然在大荒当中属于顶尖，但是在先天魔神的眼中却是太过弱小了。

四大佐道一出，先天魔神势必会疯狂来袭。

那些先天魔神，为了实力，为了造物主的境界，甚至不惜向人族妥协，化作了人族的形态，若是被他们看到那四大佐道，定然会做出更加疯狂的事情来。

……

“道友既然来了，何不现身一见？”

忽然间，一个清朗中透露着威严的声音，在陆云的心头响起。

陆云微微的一怔，他抬起头来，看向城中最大的那座建筑，这个时候，建筑的大门敞开，一个头戴冲天冠，身穿赭黄袍，相貌堂堂的男子一步踏出，来到陆云的面前。

这个男子看向陆云的眼中，还闪烁着一抹战意。

陆云怔怔的看着这个男子，轩辕氏！

陆云曾经在轩辕墓中见到的轩辕氏！

为了后世仙道，为了后世苍生，甘愿献出自己大道，自甘陨落的轩辕氏！

“山野草民烈山氏，见过轩辕黄帝。”

陆云看着眼前的轩辕氏，施了一礼。

那原本眼中还闪烁着战意的轩辕氏微微的一怔，他诧然的看着陆云：“道友一去五十年，现在归来，难道不是为了夺回帝位？”

“那帝位本是伏羲圣皇硬塞给我的，现在你是人族黄帝，我反倒轻松了不少。”

陆云摆了摆手。

此刻，两人站在这涿鹿城的大街中央对话，旁边的人族生灵依旧没有觉察到他们的存在。

修为到了他们这种境地，天地之境，炼化自身大道，以身融天地，号称大神通者，他们若是不主动现身，就算是人王也休想觉察到他们的存在。

轩辕氏低眉沉思，然后他抬起头来，十分认真的说道：“话虽如此，但我依旧不服。”

“不服？”

陆云诧然的说道。

“自然不服！我师常言，炎帝才是人族第一大帝，人族第一强者，因为炎帝的存在，那些先天魔神才不敢进犯人族。”

轩辕氏很年轻，自然争强好胜，“但是我也曾经斩杀了几尊先天魔神，自认为不比你差！所以……你我二人须做过一场，一较高下。”

“这对你很重要吗？”

陆云依旧诧异。

“很重要。”

轩辕氏点头，“若是不分出一个高下，我心里总是有一些遗憾。”

“那好吧。”

陆云点了点头，他抬头看了一眼天空，“九天一战。”

随后，陆云一转身，凭空消失。

轩辕氏的眉毛一扬，他竟然没有看清楚陆云的动作。但是轩辕氏好胜，并不肯就此服输，他的手一招，一口剑从那座建筑中飞出，落到他的手上。

轩辕剑！

这是天地间出现的第一件后天法宝，轩辕黄帝采集天下之铜，由帝师广成子亲自出手炼制而成。

这口剑虽然是后天之剑，但真正威力，却是堪比先天至宝。

此刻，轩辕黄帝手持轩辕剑，腾空而起，瞬间就到了九霄至上，星空之下。

原本守护大荒的那道结界已经消失，整个大荒星辰都暴露在无垠的星空当中，本应该成为星空中栖息的域妖和阴灵的攻击目标。

但是不知道为什么，现在的星空之中，阴灵与域妖都以消失不见。

陆云站在星空之下，看着眼前的轩辕黄帝，微微的点了点头。

“出手吧。”

嗡——

虚空之上，轩辕剑绽放出一道璀璨的光华，横贯长空，顿时，日月无光，星空失色。

人族炎黄二帝争锋，自然引得八方瞩目，不少先天魔神都将目光投了过来。

不过许多先天魔神依旧嗤之以鼻，轩辕黄帝虽然斩杀了几个先天魔神，但那都是一些混沌初境的先天魔神罢了。

但是人族的这个炎帝，却是连拥有混沌钟的帝江都宰了。

若非是人族的国都涿鹿之城中坐镇着一尊他们招惹不起的存在，这轩辕黄帝早就被他们暗中扼杀了。

不过现在，这些先天魔神依旧在紧锣密鼓的行动，试图寻到一个机会将轩辕黄帝扼杀。

轩辕黄帝是人道正统，得到天地大道的认可，他的气运旺盛，不仅仅只是人族大帝，更有成为众生之帝王的趋势。

但是此刻，轩辕黄帝在陆云的身边，他们更是不敢出手……涿鹿城中的那个存在虽然招惹不起，可是人族的那尊炎帝更是恐怖，若是他们当着炎帝的面杀了黄帝，估计炎帝立刻会动手屠杀先天魔神。

……

轩辕剑在轩辕黄帝的手中释放出道道的剑华，恐怖的剑道从他的身上释放出来，逐渐的凝结成一条神龙的虚影。

“你的剑道是从白招拒那里得来的吧……白招拒出关了？”

陆云的眼睛一亮。

“白招拒？白帝？”

轩辕氏一怔，然后他点了点头，“白帝已经出关，他已经正式步入混沌之境。”

“西方金国，也与有熊国结为同盟。”

“我知道了。”

陆云点了点头：“出手吧。”

陆云单手朝着虚空轻轻的一爪，一口黑色的剑出现在他的手中。

这是陆云观想出来的一口剑。

自观想盘古之身后，陆云的元神观想法已经达到出神入化的境地，不仅仅可以凝化观想之身，更能够观想出法宝与其他事物。

唰——

说话之间，陆云直接出手，一条黑色的剑苍龙扭动着身躯，从虚空之中冲了出来，直直的朝着轩辕黄帝斩去，这一剑，陆云没有丝毫留情。

一剑斩出，便是他的最强剑道。

……

“炎帝要杀黄帝！”

见到陆云这一剑，漫天魔神的眼睛猛地一亮。

“炎帝那厮，最是阴险狡诈，他这一剑看似要杀黄帝，实则在磨练他的剑道！”

雫淄看着陆云和黄帝，眼睛里寒芒闪烁：“要杀黄帝，只能暗中行事，绝对不能被炎帝知晓是谁杀的……否则只要他有怀疑的对象，就会去杀人！”

这几十年来，雫淄一直都没有现身，安静的躲在自己的老巢之中精研大道，开创出属于自己的功法，修为一日千里，已经完全超越了当初没有混沌钟的帝江。

但是他却依旧不敢触陆云的霉头。

其他先天魔神以为陆云要杀黄帝，但是雫淄却是看的清清楚楚，那炎帝分明是在磨练黄帝的剑道！

此刻，轩辕黄帝在一道道剑光之中手忙脚乱，险象迭生。到了这个时候，他终于看清楚炎帝的可怕……炎帝要杀他，绝对不用第二招！

“专心应对，不然你真的会死在这里。”

陆云已经脱身出来，此刻，足足九条黑色的神龙凌空，演化出层层叠叠的剑海，将轩辕黄帝困在其中。轩辕氏狼狈不堪，身上的赭黄袍已经化作一片一片的布条，他的冲天冠也都被剑气斩碎。

“当你突破到真正的混沌境的时候，应该可以破开这座剑阵。”

陆云冷漠的说道，“你师尊广成子并没有交你什么真正的本事，那么就由我这个师叔祖代劳了。”

“师叔祖？！”

轩辕黄帝的眼睛一下子瞪圆了。

白招拒，灵威仰，赤熛怒，汁光纪四人都在各自的师尊安排下闭关，不到混沌境不会出关的。

灵威仰在离开建木之后，在句芒真灵的指点下，又去了另外一个地方闭关了。

现在也只剩下轩辕氏了。

既然广成子没有安排轩辕氏闭关，那么就由陆云来代劳了。

“好了，人族之事你不用担心，自然有人代劳，你就安心的在这里闭关吧。”

说话之间，陆云一转身，便离开了这片星空。

在陆云离去的刹那间，一只黑漆漆的大手猛地从星空的深处探出来，一把朝着剑阵之中的轩辕黄帝抓了过去。

轰——

但是下一刻，那座剑阵当中的九条黑色神龙猛地冲天而起，化作九道巨大的剑光，直接将身处在星空深处的那尊存在绞杀至渣。

“果然如此！炎帝那坏胚，分明是用黄帝当诱饵，来诱杀我等先天魔神！”

雫淄惊叫一声。

就在方才，雫淄清晰的从那九条黑色的剑苍龙之上，感受到了死亡的气息。

陷阱！

人族炎帝不仅仅是在磨练黄帝，更是以黄帝为诱饵，布下了一个诱杀先天魔神的陷阱！

“那是阵法，伏羲氏的阵法！”

不少先天魔神看着星空之中，那九条黑色剑苍龙包围的地方，眼睛里又是羡慕，又是嫉妒，其中更是带着一抹森然的杀意和贪婪。

“可惜，人族炎帝已经彻底成长起来……比伏羲氏更加恐怖。”

阵法在炎帝的手中，与在伏羲氏的手中没有什么区别，依旧是那些先天魔神不敢碰触的。

……

“贫道太上，见过师叔！”

人族的都城之中，‘广成子’见到陆云，急忙施礼。

“老君不必多礼！”

陆云吓了一跳，赶忙让开这一拜。

眼前这尊存在可是后世一代教祖，陆云可不敢如同对待禹馀道人那般与他相处。

“师叔与我师互称道友，便是贫道的师叔，应该的。”

太上道人看上去是一个鹤发童颜，一身仙风道骨的老者，他看着陆云，笑眯眯的说道：“本来，贫道还在发愁该如何磨练我那弟子，现在师叔出手，倒是解了师侄的燃眉之急。”

“好了，轩辕氏的事情暂且不提……鸿钧道友有什么打算？”

陆云正色道。

太上道人微微的点了点头，说道：“我师说，道法自然，师叔想要做什么，便去做什么，不用担心破坏了某些规则。”

“哦？”

陆云的眼睛一亮。

……