    伊诺手藏在背后，跃跃欲试的样子。

    洛芯伸出右手。

    伊诺取出一个星星徽章，放在洛芯手心，用食指压着徽章道：

    “不要动。”

    伊诺闭上眼睛，一股奇异的能量从她身上涌出，黑色长发无风自动，周围开始闪烁起星星点点的光芒。

    徽章散发氤氲光芒。

    十几秒后，光芒内敛。

    伊诺盯着徽章，陷入呆滞。

    洛芯试探的问道：

    “伊诺小姐？”

    伊诺回过神，鼓起腮帮子，撅起小嘴，把头转向一边，很不高兴说道：“洛芯先生的桃花运很旺嘛。”

    “不见得，我现在都还是单身。”

    “这个徽章送你了。”

    “谢谢，我会好好珍惜的。”洛芯收起徽章，主动问道：“要不要出去玩？”

    “好呀！”伊诺双眼闪闪发光。

    洛芯带着少女来到车库，指着小飞驴道：“抱歉，只有这种交通工具。”

    “咦？这是悬浮式摩托吗？好可爱，我还没有坐过耶。”

    伊诺围着小飞驴转圈。

    大小姐不知道平民的东西。

    洛芯拿出来两个头盔，将一个交给伊诺道：

    “上来吧，我带你出去玩。”

    “好。”

    洛芯跨上驾驶位。

    伊诺带上头盔，围绕小飞驴转悠两圈，像是研究怎么上车，最后跨上副驾，坐在洛芯身后，很主动的搂住他的腰。

    “抓紧了。”

    打开车库门，油门转到底。

    在伊诺的惊叫中，小飞驴冲出车库，灵活的在小巷内穿梭，爬升到高空，并入光路中前进。

    洛芯开始执行‘王子’角色，以约会的流程，带着伊诺去玩。

    骑着小飞驴，满城市的跑。

    伊诺想去哪里，就带她去哪里玩。

    大小姐没出来玩过，平民的娱乐和美食她都不知道，所有体验都是那么新奇，像是一场奇妙的旅途。

    快乐是短暂的。

    一晃就到了晚上9点。

    两人从超梦影院出来。

    伊诺一手拿着冰淇淋舔，一手搂着洛芯的胳膊，开心诉说刚才电影内容，之后问道：“洛芯先生，接下来去哪里玩？”

    洛芯微笑道：“小伊诺，已经9点了，今天要结束了。”

    伊诺一惊，这才注意到时间，失落低头。

    洛芯温柔声音道：“还有什么想去的地方吗？最后一个地方。”

    “那……”

    伊诺停下脚步，侧头看向一旁的透明玻璃。

    影院位置在千层高楼上，是城市最高的一层，向外眺望，可以看到各种大厦顶部。

    少女伸手，指向一个个高高的，伸入云层的建筑道：

    “去哪里吧。”

    “观星台，好地方，据说上面可以看到星河。”

    观星台门票要1000星币，好在今天大小姐承包所有开销，直接刷卡上去。

    观星台的顶部，是个小餐厅，蛋糕状分成，一层层向上，有4层。两人坐在第三层，点了夜宵，补充能量。

    吃完夜宵。

    洛芯仰望星空。

    漫天星河仿佛近在咫尺，向下看，只有白色云海翻滚。

    夜风吹拂，很是温柔。

    城市地下可看不到星空。

    穿越来第8年，他第一次看到星河，一时间有些沉迷。

    洛芯坐在靠椅上放松，在他对面，伊诺十指交叉，成祷告姿势，闭着眼睛一动不动，淡淡光点在她周围闪烁。

    今天的旅途也要结束。

    洛芯倒是有几分不舍。

    伊诺忽然开始哼歌，一种古老、悠远、沧桑的曲调，仿佛进入神明统治的远古时代。

    歌声穿透力很强。

    整个看台都安静下来，所有人目光聚焦于此。

    伊诺继续哼唱无名赞歌，优美的嗓音如天使之手，轻浮心灵。她的周围星光闪闪，连通头顶夜空，如银河倾斜而下。

    洛芯和周围人都醉心于歌声之中。

    不知过了多久。

    歌声消失。

    星河倒灌的奇观也消散。

    洛芯回过神，就发现对面的伊诺双手托腮，笑意盈盈的看着他。

    洛芯微笑鼓掌。

    如多米诺骨牌，周围掌声雷动。

    伊诺起身，向周围人鞠躬。可就在这时，一个声音打破宁静。

    “洛、芯！”

    女子愤怒的大叫。

    听到这个声音，洛芯一个激灵，冷汗溢出额头，艰难的抬头，寻声看去。

    高处栏杆上，趴着一个黑发御姐。

    身高有1米75，丰胸细腰大长腿，颜值拉满，成熟中带着几分妩媚，黑色绚紫的长发披散，穿金戴银，衣着华贵，气质高雅。

    大御姐面若寒霜，散发着危险的气息，一种无形的能量场从她身上散发，向四周蔓延。

    洛芯额头溢出冷汗。

    他最不想见到的人。

    御姐凌空飞起，漂浮落地。

    洛芯立刻起身，将伊诺护在身后，对面前的御姐道：

    “苏云大小姐，好久不见啊。”

    “她是谁？”

    苏云目光越过洛芯，落在伊诺身上，冷冰冰的，带着尖锐的杀气。

    伊诺藏在洛芯背后，紧紧捏住他的衣服。

    “她…她是我妹妹。”

    “咦？你还有妹妹？”

    苏云面露惊愕，敌意瞬间散掉，周围不正常流动的空气也恢复平静。

    洛芯稍微松口气。

    可是，让他没行到的是，伊诺探身出来，搂住洛芯的胳膊，鼓着腮帮子大喊道：“才不是妹妹！我是他女朋友……呜呜……”

    “别乱说……”

    洛芯立刻捂嘴，不过还是迟了。

    苏云低下头，诡异的波动从她身上扩散，周围食客惊呼汇总，餐桌上的刀叉全部飞起，汇聚在一起后，风暴一般倾斜而下。

    洛芯立刻释放能力。

    在伊诺尖叫声中，铺天盖地的刀叉化作粉末飘散消失。

    伊诺遭到攻击，潜伏跟随的保镖立刻出手。

    3个人从不同方向冲出来，攻向苏云，试图控制她。

    洛芯一惊，立刻大喊道：

    “不要靠近她！”

