    “傻妞！”

    王剑波讽刺的声音在一旁回荡，哪怕郑嘉遇对李斯文有着百分之百的信任，内心也不禁多了一丝忐忑。

    她并不是在怀疑李斯文会不会让她背锅，而是担心对方遇到麻烦，毕竟放置毒蛇这种事都做了，谁知道会不会做出其他更过分的举动。

    此时，沈虎已经带着组委会以及鹏城领导走了过来，一行人的身后还跟着许多食品商的老板以及看热闹的顾客。

    这是食博会最为重要的评分环节，组委会由沈虎牵头一共十四个人进行试吃打分，产品包装满分3分，食品口味满分3分，食品创新满分4分，加起来共十分，并且可以给出小数评分，比如2.3或者2.4分。十四人的评分最后再去掉两个最高分两个最低分，取十人评分为准，也就是说满分为一百分。这样的目的就是为了防止有些评委被人收买，极大降低恶意操控评分的概率。这也是今年的新规则，更为严格和公平，因为之前两年的食博会经常被一些媒体抨击暗箱操作。

    当然，这也不排除被操控的可能性，但因为这次的食博会是某领导南巡之后鹏城的一次大动作，所以监管非常严格，组委会里有半数之上都是特殊部门的公职人员。

    “李总还未回来嘛？”沈虎看着郑嘉遇，脸色有些不好，这里的展位可是他为西游争取来的，并且还在鹏城领导面前大肆的吹嘘了一番李斯文，什么三洋食品高管，最年轻的经济学博士，一年时间便打通齐鲁市场，什么市场上的斯文魔鬼，食品创新的领路人，等等等等。

    可现在的情况是，西游占着茅坑不拉屎，连个展品都没有，他虽然明白李斯文被人做局坑了，但领导哪会听这些？

    “还……还没有。”郑嘉遇连忙起身，开口道：“不过您放心，我们老板一定会回来的。”

    “我说郑小姐，你就别信誓旦旦的保证了，李斯文如果能回来，除非见鬼了。”王剑波呵呵笑道。

    郑嘉遇没有理会对方，对着沈虎道：“沈副会长，再给我们一点时间，请相信我，他一定会回来。”

    “哎！时间已经给个够多了，我们不可能因为一家企业耽误评分的流程。”沈虎说着，对郑嘉遇递了个眼色，他的眼角偷瞄了一旁的鹏城副市许高明。

    郑嘉遇会意，连忙看向许高明，低声道：“许副市，我们参加这次的食博会很不容易，并且遇到了一点麻烦，希望您能网开一面，给我们老板留点时间。”

    许高明双手握在肚子前，脸色有些阴沉：“不是我不留给你们时间，而是贵企业的做法实在让人难以接受，明知这是鹏城的一次极为重要的博览会，贵公司为何不做好预防措施？要知道发生意外是常有的事，但这并不是借口。”

    “许副市，您批评得对，这是我们的错。”郑嘉遇连忙低着头认错。

    “行了，我也不想多说什么，毕竟沈副会长还是比较看重你们企业的，所以我决定先对阳都和双会的食品进行评分，然后再到你们西游，但如果两家评分结束之后，你们老板依然没有出现，我们鹏城会将西游彻底纳入无诚信企业名单。”

    郑嘉遇心中咯噔一跳，所谓无诚信企业名单其实就是黑名单，到时候鹏城封杀西游，整个周边的城市以及省份必然会跟进，那么西游打入南方市场的打算将会彻底告吹。

    她还想继续争取一下，但许高明接下来的话彻底打消了她的念头。

    “这是我能做出最大的让步，别在浪费时间了。”

    许高明说完，看向沈虎道：“沈副会长，咱们开始吧！”

    “好！”沈虎轻轻点头，无奈地看了眼郑嘉遇，内心不禁觉得有些惋惜，也不知他在惋惜什么。

    “去年双会拿到了食博会金奖，而阳都则拿到了食博会银奖，两家企业是我们肉类食品行业的领军代表，所以我认为你们今天也不会让人失望。”沈虎说着看向万龙道：“万董，双会如今掌握着肉类食品最高话语权，所以你决定是先对阳都进行评分，还是你们双会？”

    “还是按照规矩来，次者先评。”万龙看向林东来，语言中尽是挑衅之意。

    “万董，我们还是产品上见真章吧！”林东来咬着牙说完，对沈虎等人摊开手道：“各位领导，请移步。”

    两三步的距离，众人便来到了阳都展位前面，林东来对着手下递了个眼色，对方从展台下方拿出一个刻着阳都大字的箱子，然后缓缓打开，只见里面陈列着整整一箱火腿肠。

    “我们阳都火腿之前采用的是尼龙肠衣膜，而这次产品所采用的则是PV6肠衣膜，不仅更为光滑平整，有良好的强度，阻隔性也远高于尼龙肠衣膜，耐油，耐高温，杀菌，保香性都非常完美。并且我们的商标设计也从当初的小商标，变成了大商标，这更能给消费者直观的视觉冲击。”

    林东来娴熟地介绍着产品变化，然后从箱子里拿出火腿肠，分别递给了组委会的评分人员，还不忘给领导们每人分了一根。

    “大家也看到了，我们这次的产品命名为阳都精肉火腿，和之前的火腿肠不同，它采用的是上好的猪精肉，而且将整根火腿的淀粉量压低到了百分之四十以下，这能极大的提升口感和味道，让消费者尝试到接近原汁原味的火腿肠。而且在未来，我们将会进一步压缩淀粉比例。”

    林东来说话间，大家已经打开火腿肠吃了起来，和之前的火腿不同，精肉火腿每咬一口都仿佛能带出一条肉丝，完全和当初的淀粉火腿不同，而且肉香也更为浓郁，就连围观的人也能闻到。

    “看来阳都这回下血本了啊！”

    “是啊，直接提升精肉含量的做法确实不错，我在这都能闻到香气了，好想吃一口。”

    “虽然这种做法把质量提起来了，可创新度不够，没有给人眼前一亮的感觉。”

    “阳都本来就是个中规中矩的企业，能有这样的突破已经算不错了。”

    一些观众评头论足，倒也说出了阳都的特点，中规中矩的确是阳都这种老牌企业的通病，仗着背后的关系以及市场的支撑，对新鲜事物的接纳往往要慢于其他企业，这也是阳都从市场占有率八十左右一落千丈的原因。

    而如今阳都产品能更新换代的如此之快，还真要感谢双会的竞争，以及突然冒出来的李斯文。

    显然李斯文的重生已经对整个市场环境造成了极大的影响。

    “林总，这火腿的价格如何？”沈虎一边吃着一边问道。

    “精肉火腿还没有上市，不过我们高董说了，尽量做到加肉不加价，估计价格最多不会超过火腿肠顶峰期的一块五毛钱，完全可以做到让消费者接受的程度。”

    “嗯，不错。”沈虎点头看向旁边的许高明：“许副市，您觉得怎么样？”

    “这口感和味道确实比之前的火腿肠提升了许多，阳都集团能做出这么大的改变还是值得肯定的。”许高明赞扬了一句。

    “这次的产品确实不错。”沈虎说完对组委会的成员道：“大家打分吧！”

    沈虎话音刚落，众多评委忙碌了起来，为了防止后期作弊的可能，所以分数是直接公布的，就连观众都有监督的权利。

    “刘总，你们青松火腿刚刚得了多少分？我记得不低吧？”

    “才86.3分，和阳都肯定比不了，在咱们华夏，金奖和银奖只可能是这两家企业的，别人就不要想了。”

    “别灰心嘛，没准可以竞争一下呢。”

    “你就少在这吹捧我了，你们明净不也只比我低了一分嘛！”

