
　　“至于男朋友，不需要他介绍，我自己会找，之前谈了一个，唐家的大少爷。”

　　“不过，我前些天把他给甩了。”

　　“甩……甩了？”云闵月还没来得高兴，就得到了这样的消息，顿时不知道说什么好了。

　　那可是唐家。

　　虽然唐家比不上沈家这种底蕴深厚的一流世家，但是，唐家也不是什么人都能嫁进去的。

　　更何况，她之前明面上只是个孤女，怎么就敢把人家大少爷给甩了呢？

　　”为什么甩了？听说唐家大少性格沉稳、办事能力也很强，进入唐氏短短半年时间，就将一众董事都收服了，让唐氏的业绩提升了一倍不止。”

　　云闵月有点着急，感觉胸口赌了股气，不发出来不行。

　　“你知道有多少世家小姐盯着唐少吗？你都已经谈上了，怎么就把人家给甩了呢？他你是哪里不满意？“

　　你要是知道，唐家是害死你前夫，还间接害死你以前的公公婆婆，害得你被流言蜚语压得抬不起头来的人家，你估计也得气死。

　　云渺耸了怂肩：”觉得无趣，就甩了。“

　　“好了，你赶紧走吧，我还忙着呢，过几天我要开画展，到时你有空去看看吧。”

　　看了以后，你就会知道，老娘根本就不需要依俯男人，更不需要攀什么高枝。

　　“你……唉……“

　　云闵月叹着气离开了房间。

　　她这个女儿，多年不见，不但脾气火爆，胆子还很大，以后也不知道会找个什么样的人。

　　回到卧室之后，云闵月还在叹气，为失了唐大少这么个女婿而可惜。

　　沈沧海从浴室出来，看到她坐在沙发上叹气，无奈地笑了笑。

　　今天她叹的气，比一个月的都多。

　　“怎么了？小渺又说了什么，让你不高兴了吗？”

　　云闵月欲言又止，最后只摇了摇头，“她不愿意把户口迁进来，她还说……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她还说了什么，让你这样为难。”

　　“没关系，就算她的户口不迁进来，我也会把她当作自己的亲生女儿看待，给她找一门好的亲事的，还会给她一笔不菲的嫁妆。”

　　沈沧海将手里的帕子塞到了她手里，然后坐到了一边。

　　云闵月起身，一边给他擦头发，一边无奈地道：“她说，不属于她的东西，她不屑要，她说，她靠自己就能过得很好。”

　　沈沧海眼底微微一闪，嘴角笑意更深了几许，“这样啊。”

　　“就算她不想要，可是我作为她的亲人，该给的，还是要给的。”

　　云闵月眉头微微皱起，“老沈，对不起，我替她为今天的话道歉，你别放在心上。”

　　“这臭丫头，小的时候就是个性子倔犟的，跟个假小子一样，天天跟邻里的男孩子们上树掏鸟蛋，下河摸鱼到处疯，如今这么多年过去了，虽然长得漂漂亮亮的，但性子还是那样。”

　　沈沧海转过身，抱住了她的腰，“你啊，就是喜欢多思多想。”

　　“她是你的女儿，又是后辈，我怎么可能会因为几句话就真跟她生气？”

　　“我只是担心她说话，会让你不开心，所以才严厉了一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1115章 病娇弟弟有点难搞（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 