
　　女警便开始跟着EZ的节奏来回走位，他也不敢深入防御塔的攻击范围，这样他消耗EZ就会被防御塔攻击。

　　来回几个回合之后，EZ再次出手，一发Q技能射过去，正好擦着小兵命中女警！

　　女警来回走位，稍微露出来一点点，结果就被阿水找到机会了！

　　这样一来，阿水的血量领先开始扩大。

　　看到这一幕，长毛解说道：“你还别说，虽然看上去是被压制了，但是E的补刀没有落后，塔刀基本都拿到了，而且血量上还打出了优势。

　　记得：“不过防御塔是一直在被磨损的，如果防御塔太早被推掉的话，对EG来说也很不舒服，女警的推塔节奏起来，滚雪球的速度会非常快。”

　　很快，比赛时间来到五分钟。

　　下路这边，阿水通过各种刁钻的角度，已经把女警消耗到半血了。

　　而这女警似乎也挺刚的，没有把血瓶用来补状态。

　　这一场交换野区，他没有被GANK的危险。

　　同时，EZ也就能打打消耗，对他的威胁不大。

　　职业选手对每一个血瓶的使用都是要精打细算，能不用就不用。

　　“可以找机会，我看我的Q技能。”阿水指挥道，他已经看到机会了。

　　“行。”妹扣点了点头。

　　下一波兵线被推进防御塔，妹扣的锤石开始往前给压力了。

　　之前他都是站在后面，防止被机器人钩，这一次他选择主动上前找机会。

　　然而女警完全不慌，有小兵在，Z和锤石拿他都没办法，他甚至还想在防御塔前找机会消耗。

　　阿水见状上前补刀，这一次他主动给到女警能A到他的机会。

　　女警自然不会放过，一发平A出手，回头走位，然后再回来，又是一发平A。

　　女警连续出手两发平A,下一发是爆头！

　　女警往前走，一发爆头出手，然而他出手的瞬间，EZ的Q技能和锤石的钩子也出手了！

　　而看到锤石出手，机器人也跟着出手！

　　场面顿时陷入了混乱！EZ的Q技能把女警身前的小兵击杀，随后而至的锤石钩子命中女警。

　　但锤石出钩的时候自己是不能走位的，结结实实被机器人钩中。

　　机器人跟上一发E把锤石击飞，锤石则是反手一发E技能，把对面女警的E给打断了！

　　阿水的EZ选择交出奥术跃迁跳脸输出。

　　长毛见状惊呼道：“下路打起来了，EZ和女警对点，女警想要利用小兵当挡箭牌，不过EZ血量上有优势，而且被动也叠起来了，攻速很快。

　　记得：“双方辅助都在帮忙输出对方的ADC,不过妹扣的锤石是长手，优势比较明显，EZ和女警同时给出治疗。”

　　“两人也几乎同时吃到点燃！女警血量不多了，一发Q技能就能带走，但是他有闪现！”

　　“EZ也扛不住了，这波要先被击杀了！”

　　“EZQ技能出手，跟上闪现！女警没反应过来被秒了！”

　　画面上，阿水的EZ笑到了最后，他知道女警有闪现，所以最后用了Q闪！

　　EZ其实也能Q闪，和亚索的Q闪其实差不多，这样对方就没任何反应时间。

　　击杀女警之后，阿水原本还想拉扯看能不能操作这个机器人，结果发现对面打野来了。

　　“我先走了。”妹扣也懂，直接把阿水卖了。

　　阿水也感觉无所谓，这波他是赚了的，在临死之前再吃個补刀。

　　看到这波，EDG粉丝纷纷在弹幕上刷到：

　　“刚才嘲讽阿水的人呢？”

　　“线杀怎么说？还叫不叫了？”

　　“阿水还是强啊，果然没让我失望。”

　　“急什么，现在才开始。”

　　画面上，阿水的的EZ已经被盲僧给击杀了。

　　不过，盲僧刚拿到这个人头，上路就出事了。

　　大山的波比正和陈洛阳拉扯呢，结果厂长的酒桶已经绕后。

　　看到酒桶的第一时间，波比就开始后撤了。

　　然而，陈洛阳非常果断，第一时间闪现W给到波比减速。

　　波比没有着急交闪现，而是等到酒桶靠近之后，反手一发E技能，把酒桶往后推，同时开启W坚定风采。

　　这样酒桶用E的话会被挡下来，他还能利用酒桶作为踏板后撤。

　　不过，陈洛阳早有准备，在波比用处在技能的瞬间，一发无情铁手，直接把波比给拉回来了！

　　厂长的酒桶也没有着急放E技能，而是先给到一发Q减速。

　　诺手开始黏着波比输出，打出血怒之后波比完全扛不住。

　　眼看着要被击杀了，波比只能交出闪现，闪现之后的第一时间走位，想要躲酒桶的技能。

　　然而厂长也是老打野了，操作虽然不是很犀利，但经验很足啊。

　　他都不需要思考，就知道对面在想什么，这波厂长没有第一时间出手，先顿了一下，观察对面的走位，然后一肚皮稳稳的撞上去，把波比留下。

　　陈洛阳的诺手跟上来，拿下波比的人头。

　　“奈斯！”帮上路拿下人头之后，厂长松了口气，这一场开局相当不错，上下路同时开花。

　　下路这边，虽然阿水拿到了一个人头，不过对线还是难打。

　　EZ这英雄没有两件套，强度还是太低了。

　　所以回到线上之后，他只能继续抗压。

　　不过相比之前，他心里有底了，更加从容。

　　相比之下，女警看上去反倒是有点急了，走位也好，打消耗也好，反复给到在Z消耗他的机会。

　　现在EZ已经有耀光了，伤害要比之前高不少。

　　女警血瓶很快就被打光阿水看了经验条，他马上就要升到六级。

　　对面亏过经验，肯定是要慢一点的。

　　于是阿水指挥道：“可以主动找机会，我六级了，你闪现开。”

　　妹扣应道：“没问题。”、

　　一般来说，下路打不打主要看辅助。

　　毕竟都是辅助来找机会开，同时辅助也更了解全场的局势，知道能不能打。

　　但是这一场妹扣选择把舞台让给了阿水。

　　新的一波兵线过来了，两人同时往前压进。

　　阿水看了一眼，他还差两个近战兵的经验升到六级。

　　升六级很关键，如果没有六级的话，伤害不太够。

　　利用Q技能叠被动，阿水开始快速推线。

　　一个近战兵倒下，第二个残血，这波为了推线，阿水被女警白点两下，不过问题不大。

　　在第二个近战兵阵亡的瞬间，EZ来到六级！

　　升到六级，秒学大招，EZ原地直接放大招。

　　女警原本还想继续平A消耗，看到EZ放大招，他选择走位。

　　然而，妹扣已经在草丛里面准备好了！

　　这波女警为了点EZ,不知不觉站位已经靠近草丛，正好让妹扣有了动手的机会！

　　只见妹扣的锤石闪现接E技能，直接把女警扫到了EZ大招上面！

　　同时，锤石把灯笼给到EZ。

　　EZ见灯笼过来，近身女警，然后E技能拉开，躲开女警的E,拉到女警侧面，这样小兵就没法挡Q技能了。

　　拉开位置之后，EZ还是没有输出，而是先走位。

　　机器人的钩子飞过来，和EZ擦肩而过！

　　长毛见状惊呼道：“我的天，这么自信的吗？EZ走位躲开机器人的钩子，反手一发Q技能给到女警，两人开始对A!”

　　“机器人上来挡技能，但是EZ现在攻速很快，也不需要控技能输出啊！”

　　记得：“妹扣的锤石追着女警一顿输出，女警血量扛不住了！”

　　“EZ一边靠近女警，一边走位躲开夹子和女警的Q,最后一发平A收下人头。”

　　“不过EZ的血量也不多了，机器人还在追。”

　　“盲僧过来了，那这波EZ肯定是走不了了。”

　　“妹扣选择把阿水给卖了，提前跑路。”

　　“虽然最后是一换一，但还是EDG下路赚了啊。”

　　比赛场上，看到阿水那带人头，厂长欢呼道：“奈斯，这把你们给力啊。”

　　阿水也是松了口气，之前他其实很紧绷，但是现在已经恢复了：“我就说可以放出来吧，不就是个机器人嘛，有多大能耐。”

　　EDG众人听后笑了，很多时候阿水都有点小耗子的感觉，没办法，毕竟年龄就摆在这里。

　　而上路这边，陈洛阳见下路已经优势了，那就可以把注意力都放到对线上。

　　这一场拿到诺手之后，压制力倒是没有之前那么强了。

　　倒不是他的诺手熟练度不高，主要是英雄被削弱太多，加上大家都已经学会怎么打诺手了。

　　很快，比赛时间来到十五分钟，陈洛阳拿下上路一塔。

　　虽然没有多次单杀，但他要推塔，波比还是没法阻止的。

　　回程补给之后，陈洛阳开始往下路走，想要搞事情。

　　而下路这边，EZ已经一件半在手，马上就有两件套了。

　　EZ这英雄的装备便宜，所以成型很快。

　　虽然还没两件套，但阿水已经可以开始反推女警的兵线了。

　　对面一开始还挺头铁的，但杀了两波之后也只能猥琐发育。

　　把兵线推进防御塔，阿水在塔前开始压制。

　　“走位，走位。”阿水一边念叨，一边观察女警的走位。

　　他是很享受对方被压到生活不能自理感觉。

　　女警自然是不能一直走位的，他还需要补刀。

　　在女警平A补刀的瞬间，EZ的Q技能出手，轻松命中。

　　趁着EZ没Q技能，女警似乎想要快速推兵线。

　　阿水自然是不能允许的，他卡在兵线侧面，趁着女警补刀，阿水上前偷点一发平A。

　　女警选择还手，往前走位跟了一发平A,不过他这平A刚打完，EZ的Q技能就飞过来了，最后女警反倒是大亏。

　　看到这一幕，EDG粉丝在弹幕上刷到：

　　“这女警好惨啊，补刀都补不了。”

　　“他不是喜欢压人吗？现在让他也试试被压的感觉。”M.23sk.com

　　“没想到女警也有这一天啊。”

　　“EZ压制女警，阿水果然还是强！”

　　众人正议论着，对面盲僧开始往下路走了！

　　“男枪来了！”妹扣反应很快，通过河道的位置看到了男枪。

　　然而，对面机器人已经动了！这波机器人选择开启W加速冲上来。

　　“你先撤。”妹扣意识到这波他可能走不掉了，兵线的位置太深入。

　　盲僧这个位置已经把他的退路给堵死。

　　阿水倒是不着急，他选择回头利用Q技能风筝，他反正有E技能随时可以走。

　　“我来了，拖延一下。”陈洛阳指挥道。

　　阿水听后心里神会，继续往后拉扯。

　　而妹扣看到陈洛阳之后，选择先交出闪现拉开，尽可能多争取一点时间。

　　对面机器人加速靠近，没有着急出钩，而是选择先近身锤石。

　　不过他的加速效果要消失了，于是选择闪现接E技能，先把锤石击飞。

　　最后跟上一发，这样就是必中的，女警同时跟上夹子，让锤石無法動弹。

　　看到锤石已经死定了，盲僧选择尝试性的交出Q技能，直指EZ。

　　他知道EZ有E技能，所以只是试一试，空了也无所谓，反正锤石的人头是稳的。

　　让他没想到的是，天音波还真就中了！

　　那情况就不同了，盲僧選择二段Q飞过去。

　　看到盲僧飞过来，EZ往自家防御塔的方向交出技能，直接把盲僧带过来了！

　　而陈洛阳的诺手，已经在后面等着！

　　这波陈洛阳上前平A输出盲僧，他没有着急用技能。

　　盲僧知道打不过，反手就是一发猛龙摆尾，想要把诺手踢开。

　　然而，盲僧大招出手的瞬间，诺手交出闪现！来到盲僧身后。

　　于是不可思议的一幕发生了！

　　诺手借着盲僧大招，靠近另外一边的女警和机器人！

　　长毛见状惊呼道；“等会这是什么情况？为什么诺手被踢到机器人脸上了？”

　　记得：“这是什么操作？是乌龍吗？但是我怎么感觉教主这个闪现是计算好的？”

　　解说已经看不懂了，如果只是意外的话太勉强，但如果说是计算好的，那胆子未免太大了点！如果失败的话，就是白交闪现，这波可能什么事都做不到！

　　靠近机器人之后，诺手选择平A接W技能给到减速，机器人没闪现陈洛阳是知道的。

　　女警开始转头输出诺手，结果他发现自己根本点不动，和刮痧没有任何区别！

　　虽然大山的波比，在陈洛阳的诺手露头的第一时间就给了，但还需要几秒钟才能落下来。陈洛阳不紧不慢，先利用机器人把血怒打出来，准备大开杀戒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百零三章 阿水的逆袭免费阅读。https://xs.23sk.com 