    “找死的是你吧，秃尾巴猫！”

    血手王冷笑，大手探出，轰隆一声，天空中，一个巨大的血色手掌浮现。

    那手掌之上，纹路毕现，散发着前所未有的浩荡威压，比之血手王突破之前的攻击，强了起码数倍不止，隆隆碾压了下来。

    轰轰轰！

    虚空都震荡起来，发出剧烈爆鸣，宛若天崩地裂。

    “还有你，臭小子，等本王先教训完了这只死猫，再来对付你！”

    冷冷看向秦尘，血手王狞笑着说道。

    “他喵的，你才是死猫。”

    怒喝响起，大黑猫身形一晃，咻地一声，身形竟然瞬间穿过血色手掌的封锁，倏地出现在血手王身前。

    “啪！”

    利爪闪过，血手王脸上瞬间出现几道血印，同时脑海一晕，瞬间就被抽飞了出去，轰隆一声砸入地底。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，血手王从地底冲天而起，捂着满是血痕的左脸，一脸的难以置信，惊怒道，“这怎么可能？”

    他可是七阶中期的武王，突破之后实力起码提升了数倍，怎么会不是一只黑猫的对手？

    “怎么可能你妹，不过是突破了七阶中期而已，他喵的，装什么大头蒜？”

    大黑猫气呼呼的道，身形一晃，再度化作残影。

    砰砰砰！

    血手王瞬间就像是一个沙包一般，被大黑猫不断轰入地底，浑身鲜血淋漓，狼狈不堪，根本没有还手之力。

    十几爪下来，血手王已经面目全非，浑身上下没有一处完好的地方了。

    更让他郁闷的是大黑猫的攻击中带有灵魂攻击，令他的脑海眩晕无比，根本做不出有效的抵抗。

    “好了，住手，再打下去，他就要挂了。”

    一道冰冷的声音响起，却是秦尘在半空劝道。

    大黑猫这才停下手，叉着腰，一只脚踩着血手王道：“怎么样，服了没？”

    “服，我服了！”

    血手王直接哭了，这他妈，太凄惨了。

    被一只猫打得爹娘都不认识，以后自己还怎么混啊。

    “哼，那你还敢不敢和本皇叫板了？还叫嚣不？”

    大黑猫把血手王拎了起来，傲然说道。

    “不敢了，再也不敢了，猫皇，不，猫爷，你就饶了我吧，我再也不敢了。”

    血手王哭的稀里哗啦，本来以为突破之后，能够威风一下，狠狠教训一顿秦尘和这只死猫，谁知道，被欺负的还是他自个。

    “这才差不多，猫爷，嗯，这个称呼不错，以后你就叫我猫爷，听到没？”

    大黑猫左手叉着腰，右手拍着血手王脸颊，一副黑社会老大的样子。

    “是，猫爷！”

    血手王气得吐血，惶恐说道，恨不得找个地缝一头钻下去。

    好在说完这话之后，大黑猫把他给放了。

    “听说你还想对付我？”

    血手王还没来得及松一口气，秦尘的身形已经落在了他身边，目光冰冷的看着他。

    “不，不敢！”

    血手王莫名的颤抖了一下，看着秦尘冷漠的脸，内心深处涌现出了一丝恐惧。

    他这时候才想起来，当初在废墟宫殿的时候，秦尘可是连血魔教的鬼老都斩杀了的。

    那鬼老，也是七阶中期的武王，并且实力之强，绝非一般的七阶中期武王，可即便如此，此人也死在了秦尘的手上。

    虽说是秦尘利用雷劫，才将对方斩杀，但秦尘能在那雷劫之下安然无恙，而鬼老却承受不了雷劫的力量，这本来就能说明很多问题。

    更何况，连这只黑猫，都奈何不了秦尘，被秦尘制的服服帖帖的。

    自己偏偏鬼迷了心窍，以为突破了中期武王就无敌了，这不是妥妥的找死么？

    “尘少，误会，刚才都是误会，咳咳，我怎么可能对付尘少你呢，刚才若非尘少，我血手肯定早就死在血魔教的手中了，尘少你可是我的救命恩人啊。”

    一个激灵，血手王急忙谄笑起来。

    “是吗？”

    秦尘冷笑。

    “是啊，尘少，我血手王骗谁也不能骗你啊，以你的天赋，将来那绝对是会这大陆至高无上的人物，天神一般的存在，小的怎么可能欺骗你呢。”

    血手王嘴上这么说着，心中猛地一惊。

    他这才想起来，面前这秦尘似乎才二十不到吧？

    二十不到的七阶初期巅峰武王，并且实力这般可怕？将来突破八阶武皇的概率之高，甚至还要超过他们大乾王朝的老祖。

    这样的人物只要不陨落，将来成为武皇，概率绝对在五成以上。

    到那个时候……

    说着说着，血手王自己内心甚至都犹豫起来，隐约的感觉像是看到了一条康庄大道，甚至分不成自己说的话是故意麻痹对方，还是从内心深处敬佩了。

    天武大陆，强者为尊！

    对血手王这种一心变强的武者而言，什么家国情仇，都比不上变强的渴望。

    “既然如此，那就别反抗，我倒要看看，你的心，有几分真！”

    “嗡！”

    话音落下，秦尘眉心处陡然破开一只眼睛，正是破禁之眼，紧接着从中蓦地射出一道迷蒙的灵魂气息。

    青色的瞳光流转，一个复杂诡异的灵魂符文在虚空中形成，化作一道印记，瞬间没入了血手王的眉心之中。

    “这是……”

    血手王吓了一跳，想要反应却已经来不及了。

    嗡，一股恐怖的灵魂力量瞬间侵入他的脑海，紧接着，血手王脑海中仿佛有什么东西生了根，一种被完全操控，生死不由命的感觉从他心中升腾了起来。

    “我在你脑海中种下了一道灭魂印，我想你已经感受到了，从此以后，你的生死将由我掌控，只要我念头一动，这道灭魂印就会引爆你的灵魂，后果，我就不多说了，你应该清楚。”

    修为突破七阶之后，秦尘也已经能够施展出灭魂印这样的招式，当初，血魔教的骷髅舵主，就曾在血鹰长老脑海中种下过这种灭魂印，用以控制血魔教长老的生死。

    如今看到这血手王如此不听话之后，秦尘自然也采取了同样的办法。

    当然，这也是因为血手王之前被大黑猫重伤，灵魂眩晕，难以抵挡，秦尘才抓住机会，趁机施展灭魂印。

    否则，以秦尘如今的修为，虽然灵魂强大，但对方若是竭力反抗，也很难控制住一名七阶中期的武王高手。

