    “陛下，是什么？”

    袁崇焕问道。

    “呵呵！这个朕要暂时保密，总之，这几日你先和袁姑娘在宫里好好住着，朕自有安排。”

    林凡笑着说道。

    然后，他便是起身离开去了器械库。

    前两日，他已经将收服吴三桂时得到的迫击炮图纸给了张良，不知道她现在打造出了几门了。

    林凡换了一身衣服，和曹正淳一起来到器械库。

    因为器械库算是一个秘密的部门，朝中知道这一处的人不多，因此，这器械库所处的位置，也极为隐秘。

    “陛下！”

    来到器械库，张良看到林凡便是急忙跪下。

    林凡说道：“起身吧，张爱卿，朕这次来，主要是看一看火凤凰招募的如何了。”

    “回禀陛下，女子军队没有想象中的那么好招募，微臣这几日，也就招募到五百人左右，已经开始训练了！”

    张良沉声说道。

    “恩！已经招募到五百人了吗？带朕去看看。”

    林凡说道。

    “是！”

    张良起身，带着林凡来到器械库的后院。

    器械库是张良挑选了很久，才找到的一处合适的地方，占地面积极广，后院可以容纳千余人同时训练。

    “刺！”

    来到后院，林凡便看到一群女兵穿着软件，在练习枪术，而且，看她们的动作，已经极为标准了。

    “陛下，这五百人，我已经训练了三日的时间了，虽然女子体弱，但是她们现在也掌握了一些攻杀的技巧。”

    张良为林凡介绍道。

    林凡看着张良说道：“很不错，这些女子经过三日的训练，便能有如此进步，说明你在练兵的方面，也很擅长啊！”

    “多谢陛下夸奖，只不过，这里最多也只能容纳一千人的训练而已，若是后期人数达到五千人，就无法进行训练了。”

    张良说道。

    “这一点，朕也考虑到了，过几日，朕会和大臣们说成立火凤凰的事情，到时，你带着这五百人入皇宫，在他们面前表演一番，定然能惊艳百官！”

    林凡沉声说道。

    张良听后，震惊无比，陛下，居然要让火凤凰军团出现在大臣们的视线之中了，这！这简直是天大的恩赐啊！

    “陛下，您当真要让火凤凰出现在天下人的眼中吗？当真要让女子可以参军打仗？”

    张良再次确认道。

    “这是自然，你好好的训练她们，要让她们在皇宫之中，一鸣惊人！”

    林凡说道。

    “多谢陛下，微臣定然不遗余力，绝不会给陛下丢人的！”

    张良急忙道。

    “朕这次来，除了看这火凤凰之外，还有一件事情，上次给你的迫击炮图纸，可打造出来了？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，微臣已经按照那一份图纸，打造出了五门迫击炮。”

    张良沉声道。

    “好！快带朕去看看！”

    林凡说道。

    张良带着林凡去看迫击炮，在器械库的库房之中，五个炮筒安静的躺在那里。

    林凡给张良的只有迫击炮的设计图纸，至于炮弹，则是交给了火药坊去打造，因此，张良也不知道这迫击炮的作用。

    “很好！非常的好啊！这炮管子打造的十分精良！”

    林凡忍不住赞叹道。

    张良看着林凡抚摸炮管，说道：“陛下，这迫击炮可有什么作用？微臣知道您打造的火炮，可是，此物与火炮相比，相差甚远啊！”

    火炮极为沉重，炮管的厚度是迫击炮的数倍，而且，还带有轮子，可以发射炮弹伤敌。

    但是，这迫击炮怎么看都是一个炮管啊，这如何使用？而且，这炮管的口径很小，也无法发射炮弹啊！

    “呵呵！这可是比火炮更加厉害的武器，若是能够制造出一千支，莫说是小小的建奴，这整个天下，无人敢在犯我大明！”

    林凡冷笑道。

    “陛下，既然这迫击炮如此厉害，那微臣再多打造一些！”

    张良说道。

    “你说的倒是轻巧，这迫击炮打造一门，需要多少银子的花费？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，这迫击炮的制造，十分的复杂，大约需要五千两银子，才能制造出一个。”

    张良如实回答道。

    林凡听后不仅咋舌，五千两银子才能制造出一个，这不是说迫击炮需要用到的铁等资源很多。

    而是此时的制造工艺太复杂，需要能工巧匠不断的打磨，把耗费的人工、时间都算上，差不多是五千两银子。

    “这五个我就拿走了，你继续打造迫击炮，但是也不要影响到火凤凰的训练，而且，铠甲为重，这迫击炮，再打造二十门即可。”

    林凡说道。

    然后，他带着迫击炮离开了器械库，来到了火药坊，此时，石老坛正在专心的研究火药的配比呢。

    “嘶！陛下当真是旷世奇才啊！他发明的黑火药的配方，绝无仅有，无论我怎么改变配比，都达不到这样的威力！”

    石老坛有些惊讶的说道。

    这几日，他一直在尝试着改变黑火药配方的配比，看看能否配比出比林凡的黑火药更加强大的火药。

    但是，每次都失败，这黑火药仿佛是最完美的火药。

    “石老坛，朕让你打造的炮弹，你打造的如何了？”

    林凡来到，直接问道。

    石老坛急忙放下手中的工作，上前几步说道：“陛下，您这一次让微臣打造的炮弹，难度实在是太大了！”

    “微臣历经千辛万苦，也就打造出三十几颗，这银子的花费，可是达到了两万多两银子啊！”

    石老坛说这些的时候，心都在滴血。

    这段时间他花费的银子，是火药坊以前花费银子的数十倍，在这么花下去，最多三日，火药坊都要黄了。

    “已经打造出三十几颗了吗？不错，这数量还是有些少了，你继续打造，朕给你批银子，你打造出五百颗才能停止。”

    林凡说道。

    “陛下！这玩意还没炮弹大呢，能有啥用啊？”

    石老坛问道。

    “呵呵！没有炮弹大，威力也小一些，但是，也强过火铳百倍，你只管打造即可，朕自有妙用。”

    林凡笑着说道，将三十几颗炮弹全部带走，回了皇宫。

