    ??“呵，看来你还惦记着把钱赢回去啊？”

    　　听到中年人的话，林一鸣冷笑起来。

    　　“不不，我只是觉得，凭林大少的身份，在vip区域才能玩得尽兴。”

    　　中年人哪能承认，赶忙摇头。

    　　“老唐，你说呢？”

    　　林一鸣看向唐洛，问道。

    　　“呵呵，有人送钱，干嘛不要？走，我也想见识一下，vip区域什么样儿！”

    　　唐洛笑了笑，说道。

    　　“好，那就上去！”

    　　林一鸣点点头，他相信唐洛的赌术。

    　　“林大少，请。”

    　　中年人带路，林一鸣三人跟在后面。

    　　看着他们走了，不少赌客都露出失望的神色。

    　　他们本来还打算跟着唐洛躺着赢钱来着，现在他走了，还怎么赢钱？

    　　只能继续输了！

    　　唐洛三人跟着中年人，乘电梯上了一层楼，来到vip区域。

    　　这里的人，明显比散客区少了不少。

    　　而且，没有什么老虎机之类的。

    　　“林大少，您想玩什么，我给您安排。”

    　　中年人问道。

    　　“王经理，你去忙就行了，我们先随便转转。”

    　　林一鸣摇摇头，心里却冷笑。

    　　给安排？

    　　是安排怎么联手做局坑我们吧？！

    　　“行，那我去忙，希望林大少玩得开心。”

    　　中年人点点头。

    　　“呵呵，一直能赢钱就开心了。”

    　　林一鸣咧咧嘴，说道。

    　　“嗯，我就先祝林大少和这位唐先生赌运亨通，大杀四方！”

    　　中年人说完，离开了。

    　　不等他没走多远，就拿出对讲机，吩咐了几句。

    　　“老唐，玩什么？这里的高手，可不少啊！”

    　　林一鸣看着唐洛，问道。

    　　“赢得就是他们的钱。”

    　　唐洛不在意。

    　　如果是以前，他可能不会说这么嚣张的话。

    　　毕竟人外有人，天外有天，比他厉害的赌术高手有不少！

    　　可现在嘛，唐洛自认为，就算遇上世界级的赌术高手，也不是没一战之力！

    　　透视眼，是一个超级作弊器！

    　　在透视眼下，一切千术、赌术都无以遁形！

    　　“老唐，霸气！”

    　　林一鸣竖起大拇指。

    　　“今晚，我可就跟着你发财了！”

    　　“呵呵，一起发财。”

    　　唐洛笑了笑，目光扫过头顶上的监控。

    　　他能清楚感觉到，监控正在盯着他们三个！

    　　显然，这是那个王经理吩咐的，盯死了他们！

    　　不过他也不在意，在vip区域溜达起来。

    　　“这是外面大厅，里面还有vip包房，一千万赌资，才能进去！”

    　　林一鸣给唐洛介绍着。

    　　“呵，谁说人人平等？来赌个钱，都被分成三六九等。”

    　　唐洛笑了笑，来到玩骰子的地方。

    　　“先带你们发财，然后我再自己玩。”

    　　唐洛对林一鸣和韩雨萱说道。

    　　“好。”

    　　两人点点头，这种跟在后头捡钱的感觉，真是爽啊！

    　　当唐洛三人站在赌桌前时，本来站在赌桌前的荷官，下意识摸了摸耳朵上的无线耳机。

    　　随后，他看了眼唐洛和林一鸣，露出歉意的笑容：“不好意思各位，我有点不舒服，稍等一下，会有人接替我。”

    　　还没等他离开，一个老者就出现了。

    　　“交给我吧。”

    　　老者对荷官说道。

    　　“好的，孙老。”

    　　荷官点点头，离开了。

    　　其他人不清楚怎么回事，而唐洛和林一鸣心里却清楚，这老头肯定是个高手！

    　　他现在出现，就是来对付他们的！

    　　“老唐，行么？”

    　　林一鸣看了眼老者，小声问道。

    　　“这老头姓孙，叫什么不清楚，我上次见过，听说是赌场里最厉害的赌术高手！妈的，一上来就把最厉害的派出来了，这是要灭了我们啊！”

    　　“呵呵，谁灭谁还不一定呢。”

    　　唐洛笑了笑，开启透视眼，目光扫过桌上的骰子，没发现什么猫腻。

    　　“接下来，我来陪各位玩玩儿。”

    　　老者目光扫过众人，最后落在唐洛身上。

    　　他神色淡然，并没有太把唐洛放在眼里。

    　　主要是唐洛太年轻了！

    　　这个年纪，能学到什么？

    　　现在赌坛上数得着的高手，几乎没有低于三十岁的，就连三十五岁都很少！

    　　赌术这玩意儿，除了天赋外，更需要日复一日的练习！

    　　没个十年八年的，不可能小有成就！

    　　所以，他觉得唐洛这么年轻，能有多厉害？

    　　甚至他心里在想，也不知道这是谁家的徒弟，竟然放出来了，也不怕给师门丢人？

    　　一个个念头，老者拿起的面前的骰钟，一颗一颗把骰子装了进去。

    　　随后，也没见他怎么用力，就听到骰子在里面发出清脆的碰撞声，非常激烈。

    　　唐洛眼睛微眯，这是巧劲，看来这老头真是个高手啊！

    　　啪！

    　　老者把骰钟放在桌子上，松开了手。

    　　“各位，押注吧。”

    　　“我押大！”

    　　“我押小！”

    　　“……”

    　　周围的赌客，纷纷把筹码放了上去。

    　　林一鸣和韩雨萱看向唐洛，心中兴奋，马上又要发财了啊！

    　　“三点五点。”

    　　唐洛拿起筹码，扔进一个区域。

    　　早就准备好的林一鸣和韩雨萱，马上跟上，也把筹码扔了进去。

    　　老者眼皮一跳，他摇出的是什么，他心里很清楚！

    　　看来，轻敌了啊！

    　　这小子有点门道！

    　　他缓缓掀开骰钟，一点，三点，五点。

    　　“赢了！”

    　　林一鸣大笑，这种一直赢钱的感觉，就他妈比一直输钱爽啊！

    　　等分完筹码后，老者再次把骰子放进骰钟，这次他明显认真了不少。

    　　哗啦啦！

    　　三颗骰子在里面晃动着，声音比刚才大了不少，而且显得更加杂乱。

    　　唐洛微皱眉头，耳朵颤动着，仔细辨别着骰子的变化。

    　　啪。

    　　骰钟放下，老者看向唐洛。

    　　“押注吧。”

    　　等其他人都押完后，唐洛拿起筹码，放在双骰3点上。

    　　“三点？我押……一百万吧！”

    　　林一鸣拿出几个筹码，押在了上面。

    　　“我押三百万！”

    　　韩雨萱紧跟着，放上几个筹码。

    　　“行啊，小萱，比我押的都多啊？”

    　　林一鸣笑着。

    　　“呵呵，我相信姐……洛哥！”

    　　韩雨萱笑了笑。

    　　老者看看唐洛，掀起了骰钟，两个三点，一个四点。

    　　“又赢了，哈哈！”

    　　“欧耶！”

    　　林一鸣和韩雨萱欢呼着，一个个都很兴奋。

    　　一个享受‘赢’的爽感，一个享受‘赢钱’的快乐。

    　　“小子，敢不敢跟我单独赌一场？”

    　　老者没有再摇骰子，而是看着唐洛，缓声问道。

    　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    　　手机站:

    

