    乔梁虽然表面上满不在乎，但内心实则是异常重视的。

    乔梁很清楚，如此重要的两个讲话稿，时间如此仓促，自己一个人弄，是无论如何也难以保质保量搞定的。

    但自己既然应承下来了，就要给安哲圆满交卷。

    乔梁决定找个帮手，他已经想好了找谁做帮手。

    乔梁自信这帮手一定能协助自己圆满完成任务。

    下班后，乔梁带着材料直接往江州宾馆赶，路上给宾馆经理打了个电话，让他在贵宾楼安排两个挨在一起的单间，从今天用到周日。

    宾馆经理不知乔梁要房间何用，但因为乔梁的身份，也不能多问，忙答应着。

    宾馆经理很快给乔梁回复，说房间安排好了，又把房间号告诉了乔梁。

    乔梁道谢后挂了电话，然后给叶心仪打电话，很快接通。

    “叶部长，你好，我是市委办公室的乔梁。”乔梁一本正经道。

    叶心仪正要下班，听乔梁说话口气很正经，以为他旁边还有人，说不定和安哲在一起，忙道：“乔科长好。”

    “叶部长今晚有安排吗？”

    “没有。”

    “那好，你马上来江州宾馆。”乔梁接着把房间号告诉了叶心仪。

    叶心仪心里嘀咕，周末了，乔梁让自己去江州宾馆干嘛？而且还是去房间，难道安哲在那里找自己有事？

    如此一想，不由高度重视，忙回答：“好的，我马上就去。”

    乔梁挂了电话，咧嘴笑起来。

    乔梁到了江州宾馆，直接去了贵宾楼服务台，虽然乔梁和服务员不熟，但她们却都认识乔梁，见乔梁过来，忙恭敬招呼，把两个房间门卡给了乔梁，乔梁拿着门卡上楼去了房间。

    乔梁刚在房间抽了一支烟，有人敲门。

    乔梁过去打开门，叶心仪站在门口。

    “叶部长请进。”乔梁招呼着。

    叶心仪走进房间，一看只有乔梁自己在，忙问：“安书记呢？”

    “你找安书记干嘛？”乔梁反问。

    叶心仪一愣：“你让我来这里，不是安书记找我？”

    乔梁皱皱眉头：“怎么，小叶，眼里只有安书记，就没有我这乔大秘？我有事就不能找你了？”

    叶心仪眨眨眼：“不是安书记找我？是你找我？”

    乔梁一咧嘴：“对。”

    叶心仪顿时来气，冲乔梁就是一拳：“你这家伙打着安书记的名义乱召唤领导，简直是胡闹！”

    乔梁一呲牙：“我怎么打着安书记的名义了？我让你来这里，说安书记找你了吗？”

    “你……”叶心仪一时无语，这小子倒确实没那么说，但他是安哲的秘书，他打电话让自己来，自己当然以为是安哲找了，没想到被他忽悠了。

    “你找我什么事？”叶心仪没好气道，又看到房间里的大床，不由寻思，这小子莫非是要找自己来这里欢度周末？

    如此一想，叶心仪不由有点紧张，可不能被这小子得逞，又觉得乔梁实在色胆包天，竟敢在市委招待所开房寻欢作乐。

    乔梁知道叶心仪此刻想到了什么，心里暗笑，随即正色道：“我找你来确实有事，而且是很重要的大事。”

    “什么事？”看乔梁神色不像是开玩笑，叶心仪好奇道。

    乔梁接着把安哲讲话稿的事情说了，然后道：“秘书一科弄的稿子安书记不满意，要我来弄，周日下午他就要看稿子，时间非常仓促，所以我就给你打电话了……”

    一听乔梁这话，叶心仪明白了，不由重视起来，这确实是大事，安哲让乔梁来弄，显然是对他的重视，但任务如此艰巨，别说乔梁一个人很难完成，就是加上自己，也要费些气力。

    这小子把自己叫到这里来，显然是看中了自己的文字能力，知道自己能给他帮上忙。

    这样一想，叶心仪心里不由得意，乔梁以前对自己一直不服，但现在却主动找自己来帮忙，加上上次在阳山那次，显然，他对自己写稿的能力确实是服了。

    得意之下，叶心仪不由想捉弄下乔梁，撇撇嘴：“乔大秘书向来无所不能，区区两个讲话稿怎么能难住你呢？我能力有限，恐怕帮不了你这个忙的。”

    看叶心仪推辞，乔梁嘿嘿一笑：“小叶，这个忙你帮也得帮，不帮也得帮，由不得你。”

    叶心仪一愣：“为什么？”

    “你以为我打电话叫你来只是我个人的意思？告诉你，弄这稿子，安书记不但点了我的名，还点了你，让你和我一起弄。”乔梁一副煞有介事的样子。

    “啊？真的？”叶心仪有些意外。

    “当然。”乔梁点点头。

    “市委办公室那么多搞材料的高手，为什么安书记会想到我？”叶心仪又半信半疑。

    “因为上次在阳山开会那次，你安排人搞的新闻特写安书记很满意，然后问我你的情况，我在安书记面前大大夸赞了你一番，说你是江州新闻一支笔，还是全省十大金牌记者，安书记对你就有了深刻印象，这次就想到你了。”

    听乔梁这么说，叶心仪不由开心，能得到安哲的夸奖自然是值得高兴的事，没想到乔梁又在安哲面前说了自己一番好话。

    看来乔梁说的应该是真的，看来安哲确实是让自己和乔梁一起来弄这稿子。

    叶心仪不由信了。

    既然信了，那自然就不能再推辞，不但不能推辞，而且要认真对待这事。

    其实乔梁即使不搬出安哲，叶心仪也是打算帮他这忙的，刚才只是想捉弄下他。

    现在听乔梁这么一说，想到这两个讲话稿的重要性，叶心仪不由有了压力感和紧迫感，这可是大领导交办的任务，只能成功，不能失败。

    叶心仪快速思忖片刻，干脆道：“现在首先要找材料，先把材料研究透彻，然后拉稿子。”

    乔梁指指桌子上的厚厚文件袋和自己的笔记本电脑：“需要的材料都在这里，文件袋里的是上面有关文件和江州的具体情况，电脑里是我跟着安书记这段时间以来，自己搜集的他的光辉指示和观点思路。”

    叶心仪点点头：“电脑里的东西最重要，稿子能不能让安书记满意，就靠如何归纳梳理发挥这些东西。”

    乔梁赞赏地点点头：“小叶，你和我的想法是一样一样滴。”

    听乔梁叫自己小叶，叶心仪撇撇嘴，又懒得和他计较，直接坐到桌子前打开笔记本：“现在就开工……”

    “别急，先吃饭，吃饱了才有气力干活啊。”乔梁说着摸起房间的电话打给服务台，让他们通知餐厅，把晚饭送到房间来。

