    只在开头露过一次面，而后始终活在美国队长回忆里，或者卢克言语中的巴基。

    比起那两个同样来自布鲁克林的朋友，他的运气似乎要糟糕许多。

    怀揣着爱国热情踏上战场，然而没过多久就在一次失败的遭遇战中，沦为了九头蛇的俘虏。

    按照原本的剧情，巴基本该遭到折磨，接受试验，最后被美国队长英雄救美。

    两人在火海之中深情对视，说着类似于泰坦尼克号的台词——

    “巴基，你快走！不用担心我！”

    “不！我绝对不会丢下你，史蒂夫！”

    如此如此，这般这般。

    后续再加上一段，巴基失手坠崖，罗杰斯悔恨不已的感情戏。

    就此圆满落幕，等到七十年后再见。

    只不过，可能是因为蝴蝶效应，某个乱入片场的家伙影响到世界线的正常发展。

    不仅让邪恶轴心搞出了雅利安超人，顺带着还改变了巴基的命运。

    他没有等到好基友，便被九头蛇转移到其他地方。

    几番辗转，落到斯特拉克男爵的手里，变成了一台莫得感情的杀人机器。

    如果仅止于此，那么巴基无非是将“冬日战士”的坎坷命运提前少许。

    但谁能想到，斯特拉克男爵搭上圣将军，与之进行合作。

    被选为试验者的巴基，成功挺过二十四重变异。

    九头蛇的“雅利安超人”，就此诞生。

    比起机械手臂带来的实力增幅，基因改造显然要更为强大。

    得到强化的巴基，地位也得到改变。

    由原先的王牌杀手，晋升为斯特拉克男爵的个人保镖兼九头蛇头号打手。

    这两者有什么区别？

    前者是可消耗的炮灰，撑死了也就稀有度有所不同。

    后者是贴身心腹，只要没有到山穷水尽的那一步，就不会被斯特拉克男爵贸然牺牲掉。

    简单来说，人身安全更有保障。

    “你说什么？”

    美国队长猛然站起，脸上带着几分怒色。

    作为道德标兵，精神旗帜，史蒂夫-罗杰斯大多时候都很温和，几乎不会主动对人发脾气。

    可听到卢克说明巴基的处境后，他双眼迸射丝丝缕缕的炽热电光。

    若是狂暴的能量爆发出来，整个房间都要化为废墟。

    “稍安勿躁，史蒂夫。”

    卢克似是也没想到，美国队长会有如此强烈的反应，连忙出声安抚。

    果然，只要涉及到巴基，罗杰斯很难保持理智。

    这大概是某种特殊的羁绊吧。

    “该死的九头蛇！我一定要把他们统统送进地狱！”

    深呼吸几口气，浮夸的胸肌起伏不定。

    美国队长终于冷静下来，萦绕在体表的炽白电光缓缓消散。

    他紧绷着脸，面不改色的放出狠话。

    看样子，这一次是跟九头蛇彻底结下梁子。

    “往好的地方想，巴基至少还活着，没有什么危险。”

    卢克轻拍着对方的肩膀，他经过与那两位红房子女特工的深入交流，隐约探听到一些关于巴基的情报。

    众所周知，在小胡子元首的洗脑下。

    上至高层、下到平民，不少人都迷信于血统。

    认为只有纯种的雅利安人，才有资格统治世界。

    在巴基成功挺过二十四重变异后，九头蛇方面便开始考虑复制工作。

    如果能拥有一支“雅利安超人”军团，那么谁又能挡得住他们的脚步。

    圣将军带着“沃登之血”，带着研究资料一同长埋于柏林的地底。

    想要逆向还原布鲁德虫族的生物技术，需要花费大量的时间，投入大量的精力，且不一定会有回报。

    最头疼的，是没有头绪，找不到突破口。

    所以，斯特拉克男爵别出心裁，想到了一种笨拙的方法。

    他把巴基当成种马，与招来的成年女性发生关系——要求是金发碧眼，保证血统的纯粹。

    首先，作为战舰级的巴基精力充沛，基因优秀，是一匹合格的种马。

    若是成功播种，根据遗传学，生下来的婴儿大概率都会比较强壮。

    等到十五六岁的少年阶段，再用这一批人注射从巴基身上复制出来的残次品血清。

    虽然耗时很长，但有一定的可行性。

    目前所知，这个计划的进度，暂时只发展到第一阶段。

    也就是“配种”的步骤。

    这也是美国队长如此失态的原因。

    想到巴基每天都要按时跟不同的金发女人发生关系，罗杰斯就心如刀绞，愤恨不已。

    那该是怎样痛苦的生活！

    他的挚友，就像一头不知疲倦的种马，周旋于那些妖艳贱货之间，轮流打桩。

    单调而枯燥，乏味而煎熬！

    所见之处，肉欲横流！

    真是太可怕了！

    罗杰斯光是想象，浑身便气得发抖，为巴基感到难过。

    “这是对巴基尊严的践踏，人格的侮辱！”

    美国队长痛心疾首。

    他恨不得立刻把好基友解救出来，让对方脱离那金发雪肤，莺莺燕燕的邪恶地狱！

    “不知道有多少男人，想要受到这种践踏，这种侮辱。”

    卢克默默地想道。

    给九头蛇当种马也不丢人。

    那帮思想极端的种族主义分子，选择配种女性的门槛很高。

    都要金发碧眼，盘靓条顺。

    而且，为了防止巴基身体被榨干、掏空。

    斯特拉克男爵还贴心的安排了营养师团队，定制菜单。

    不用执行任务的时候，巴基每天就是吃好喝好，然后准备输出。

    说起来，唯一让卢克觉得九头蛇脑子有问题的。

    身为种族主义分子，强调雅利安人血统论的一帮人，居然找个美国人配种。

    由此可见，什么血统至上，也就是嘴上说说。

    “接下来，我们会把九头蛇，利维坦都一网打尽，彻底铲除。”

    卢克清了清嗓子，正色说道。

    “但是，你首先要保持冷静，不能冲动。”

    怒气未消的美国队长沉默了一会儿，点头赞同。

    他暂时也拿不出更好的方案，只能听从超人的命令。

    “那需要我做些什么？”

    罗杰斯想了想，认为自己还是要担起一些责任，不能把所有事都丢给卢克。

    “放心，我已经给你分配好了任务。”

    卢克拉开窗帘，眺望着莫斯科的风景。

    “史蒂夫，你是诱饵，用来钓鱼”

    几天后，超人抵达莫斯科，会有一场欢迎仪式。

    美国队长的出现，必然会引起九头蛇和利维坦的警惕。

    也许，已经是冬日战士的巴基。

    能在百忙之中抽出空来，解决一下老朋友。

