    第413章 绝地反击

    因此，在陈东感觉到危机的同时，海龙斗罗不顾自身伤势，立刻在水中加速，海水只会成为他的推动力，却绝不会成为他的阻力。

    很快，他就看到了陈东那正利用御剑术向海面上浮起的身影。

    好机会。

    海龙斗罗对心剑有所恐惧，但却不怕实体的倚天剑。

    何况，身在水中，陈东能发挥出几分实力呢？

    在这种时候，陈东当初第二考与小白磨练了一年的水战能力就起到了关键作用。

    感受到海龙斗罗的接近，他立刻给出了自己的回应。

    此时他距离海面也只有两米左右。

    同时，没有丝毫停顿的，陈东手臂挥动，一道无形剑气脱手而出，直奔冲向自己的海龙斗罗而去。

    而后陈东毫不犹豫的掉头向上，飞快的游向水面。

    海龙斗罗看着陈东的行动不禁暗暗好笑，这样就想阻挡我对你的攻击么？

    我不和你硬碰就是了。

    你那剑气总不能追踪我的身形吧。

    想到这里，海龙斗罗身体微微一晃，身上鳞片张开再收起，身体急速下潜，就准备从飞来的剑气下方掠过。

    接下来，只需要一发力，他就能追上正向水面上游去的陈东。

    到时候，可就是刀俎和鱼肉的关系了。

    但是，令海龙斗罗想不到的事情发生了，只见陈东头也不回，右手却在背后将中指和食指并起。

    在空中虚画两下。

    海龙斗罗刚想要上冲的身体顿时感觉到一股巨大的压力从头顶而来。

    抬头看时，只见那无形剑气已经到了身前。

    这样也行？

    距离太近，剑气下落之势又实在太快，令海龙斗罗不得不打消了自己追击陈东的念头，双爪架起，迎向剑气。

    砰的一声闷响。

    剑气上蕴含的魂力毕竟不能和九十五级的海龙斗罗相比。

    虽然这种力量只是令海龙斗罗的身体向下一沉。

    但是心剑所附带的精神伤害却是让海龙斗罗瞬间头痛欲裂！

    在这个时候，陈东的身体已经浮上了水面。

    依旧是没有丝毫停留，再次一道剑气射出。

    这一次海龙斗罗没有再闪躲了，先前剑气追击他那一幕实在太过神奇，直接正面迎上。

    龙爪一封，挡向剑气。

    神奇的一幕再次上演，那眼看着就要与海龙斗罗双爪碰撞在一起的剑气突然向下一沉，竟然躲开了海龙斗罗的双爪，然后在猛然向上撩起，轰向海龙斗罗胸口的位置。

    海龙斗罗大吃一惊，他虽然自恃武魂强悍，但剑气先前给他留下了太深刻的印象，他可不敢让这恐怖的剑气刺到自己身上。

    龙爪赶忙下封。可剑气却又一次下沉，这一次，划出一道巨大的弧线，掉头而上，从上方下击而至，目标变成了海龙斗罗的头部。

    眼看着陈东距离海龙圣柱越来越近，海龙斗罗不禁心中大急，他知道，一旦让陈东落回圣柱台上，他绝不会给自己再次将其逼入水中的机会。

    之前碰撞带来的伤势已经在隐隐作痛。

    机会已是越来越渺茫了。

    而偏偏陈东那剑气又控制的神乎其技，令他不得不分心已对。

    在这个时候，海龙斗罗就展现出了他强悍的一面。

    剑气再次变换方位，从下方砸向他小腹的时候，他竟然没有再闪躲，任由剑气轰击在自己小腹之上，同时龙爪后拍，重击在自己带起的巨浪之上，整个人宛如炮弹一般朝着陈东追去。

    成败在此一举。

    双手后推海水，令他在短时间内速度达到了极其恐怖的程度，落在身后的剑气已经不可能再追上他。

    此时，他因为一直在追击，距离陈东也不过只有十米而已。

    但是就在此时，陈东笑了。

    转身右手一挥！

    瞬间，空中、水中到处是金色的剑光！

    御剑术！

    三百飞剑！

    利用刚才海龙斗罗不停躲闪的时机，陈东已经召唤出了如此之多的飞剑！

    猝不及防之下，海龙斗罗一头扎进了三百飞剑之中！

    这还不算，陈东手持倚天剑！

    瞬间化身为一把硕大的巨剑，朝着海龙斗罗杀过来。

    瞬间，连续的三剑劈砍，海龙斗罗直接被击飞在空中。

    就在此时，一股恐怖的压力瞬间将他笼罩。

    海龙斗罗大惊失色！

    这是领域的力量！

    而且好像还有一种奇特的威压在克制自己的武魂，让他提不起反抗的心思！

    没错，这正式陈东开启了烛龙领域！

    但是怎么可能呢？

    海龙斗罗不可置信，为什么这个年轻人还能使用领域？

    这是海龙斗罗有所不知，陈东使用了一个技能，叫做净化！

    这技能在斗罗大陆绝对没有人认识，所以海龙斗罗吃了没文化的亏！

    三百飞剑尽数被海龙斗罗扛下来，但是紧接着。

    又是无数的黄金剑气从天而降，海龙斗罗又洗了一个剑雨！

    这是嬴政的第二魂技，王者惩戒！

    要知道，这些所有的攻击可是都附带着第一魂技王者审判的穿透效果。

    也就是说，海龙斗罗完全抵挡了个寂寞！

    眼看着又是九道无形剑气朝着已经摇摇欲坠的海龙斗罗袭来，被烛龙领域压制的他，根本无力抵挡！

    “我认输！”海龙斗罗连忙高喊！

    瞬间！

    海面恢复平静！

    所有的剑气消失不见！

    龙鳞重新回归自身，海龙斗罗在海浪的推动下也重新登上了海龙圣柱台。

    他双目有些失神，全身的龙鳞缓缓退去，身上血淋淋的遍体鳞伤！

    已是苍白的面庞看起来心有余悸！

    百思不得其解的看着对面的成陈东！

    挺直腰板，陈东也是目光平静的与海龙斗罗对视，毫不退避。

    嘴脸带着一抹微笑，陈东呼吸平稳，全身上下没有一丝伤口，看起来风轻云淡！

    从海中海回到圣柱这个过程其实也只不过是数次呼吸的时间而已。

    可就在这短暂的时间之中，陈东可以说突然大爆发！

    那遮天蔽日的飞剑简直是毁天灭地，连绵不绝的攻击打的海龙斗罗毫无还手之力！

    最关键的就是自己的最大底牌失效，面对着拥有领域压制的陈东，自己没有机会了！

    再不叫停，只怕他真的要重伤了！

    “你赢了。”海龙斗罗的神色渐渐平静下来！

    (本章完)

