    不过短短几个呼吸，原本几十个人的洞口前，就只剩下渺渺几人还想着等巨兽平息下来。

    可是很快，他们就后悔了。

    被巨兽盯上，只有死路一条。

    别看巨兽的体型巨大，但是速度一点都不慢。

    就算是云千帆爆发了全力，都别追上了两次。

    更不用说其他人了。

    眨眼间，剩下的人都已经被吞进了肚子的嘴里。

    而艾维和特斯拉两人也已经离开了数十公里，不敢往前。

    “我们就这样走了，千帆他怎么办？”

    “也不知道他醒了没有，要是他醒了，恐怕很难跑出这家伙的攻击范围！”

    艾维脸上有些担心，云千帆被击飞之后，他们两个人也没来得及去查看情况，现在所有人都跑了，如果云千帆没醒来跑路的话，要是被巨兽发现，肯定免不了死了一条，

    “应该不会有事的，他比咱们都聪明，肯定有办法离开的。”

    特斯拉很明白，云千帆的智谋在他们两人之上，如果醒过来的话，也不一定会被巨兽发现。

    一个人类在这家伙的面前，如同一个蝼蚁一般，哪怕是从它脚边路过，也不一定会注意到。

    所以，他们也不需要担心云千帆会被巨兽发现。

    听见特斯拉的解释，艾维转念一想，好像是这么一回事。

    如果问题就出现了他们们没有完成任务，这头巨兽还活得好好的。

    想要拿到这只巨兽的独角，至少得日月境的修行者出马。

    可是日月境的修行者想要来到这个星球，必须要花费很大的代价。

    举办这一场试炼的那些人，肯定不会花费这么大的代价。

    让他们这些试炼者出手，提供丰厚的报酬，如果有幸将巨兽击杀，他们得到的好处应该很大。

    就算没能将巨兽击杀，他们也不会吃亏。

    “奶奶的，这真不是人干的事儿！”

    “让咱们这么多人白白送死。”

    艾维心里憋了一肚子的火，他和特斯拉差点就死在了那只巨兽的光芒之下。

    要不是跑得快，估计已经被那光芒给融化了。

    “那有什么办法？”

    “人为财死，鸟为食亡。”

    “既然咱们自己愿意过来，那就怪不得别人。”

    特斯拉的话也不无道理，大家都是冲着钱来的。

    这么丰厚的报酬，放在遮云境的修行者之中，没有几个人会拒绝。

    “唉，那咱们现在是先离开，还是在这里等千帆？”

    艾维摇了摇头，往嘴里塞了几颗恢复元气的丹药，刚才的战斗消耗了不少的元气，要是现在被某些人盯上，估计就麻烦了。

    “等等吧。”

    “两天之后要是他还没出来，咱们就先行离开，咱们现在的积分少的可怜，先去赚点积分再说。”

    这一路过来，两人的积分都没多少。

    要是就这么空手回去，未免也太丢人了。

    不过这一趟两人倒是赚了不少，都有了称手的武器，而且还赚到了好几亿亿的宇宙币，虽然都在云千帆身上。

    “行吧，那咱们就等等。”

    艾维点了点头，两人找了一个地方，准备静养两天。

    而在山洞口不远的地方，云千帆早就已经醒过来了，身上的伤也恢复了一些。

    但是，现在他好像走不掉了。

    在他的面前，那头巨兽一双堪比探照灯般大小的眼睛，就这么死死地盯着他，眼神充充斥着浓浓的怒火。

    他毫不怀疑，这家伙会一爪子拍下来，将自己拍成肉酱。

