    曹亚和姜太虚谈笑之际，也在关注瑶池圣地。

    瑶池，乃是西皇母所开创的荒古圣地，存世数十万年。

    西皇母，正是无始大帝的生母，古来较为少有的女性大帝之一，也是先天道胎的体质，而其丈夫，则是一代大成圣体，乃另类成道者。

    正因如此，西皇母和大成圣体的儿子——无始大帝，方为先天圣体道胎这个几近旷古绝今的珍稀体质，古往今来，唯有混沌体，可与先天圣体道胎比肩。

    所以黑皇才那般热衷于撮合叶凡与紫府圣女，因为他们一个是荒古圣体，一个是先天道胎，倘若结合，可以诞下具备先天圣体道胎这等绝世体质的婴儿，也自然是能修习《无始经》了。

    作为无始大帝的经文，这部大帝经书，入门的第一条件，便是先天圣体道胎。

    黑皇一直想为无始大帝找一个传人。

    只不过叶凡和紫府圣女，根本不来电，双方没有那种心动的感觉，是以，黑皇的谋算，暂时落空，只能未来再想办法了。

    瑶池作为荒古圣地，面积极大，灵峰挺秀，瑞气缭绕，仿佛祥和净土，湖泊广阔，蒸腾霞光。

    远眺的话，那般秀丽之中，亦不乏磅礴恢弘之气，三千尺银瀑，八千丈巨岳，宏大而壮丽，如同巍巍神土仙境。

    在瑶池外，不是有人驾驭祥云而来，有御剑飞行的人族，亦有缭绕魔气的古生灵，各色各样，卖相均是相当的不俗。

    “来的人还真不少。”曹亚啧啧说道。

    “此次瑶池盛会，关系重大，老一辈人物，基本上都会出现，你我感知中，不就有一些老家伙，同我们一样，在暗处蛰伏吗？至于说小一辈人物，则更是要来此一见天下英杰，同年轻人中的天骄、神女争锋。许多的古皇子，大概也会出现。”姜太虚说道。

    “那些古皇子出现的话……”曹亚沉吟道，“你说，我直接不讲武德，团灭了古皇子……”

    这话还没说完，便是吓了姜太虚一跳。

    “曹亚大圣，别乱来！”姜太虚忙道，手掌竟都是哆嗦了一下。

    如果那些古皇子出现后，曹亚以大圣的武力，不讲武德的强行团灭了古皇子，那么，不消多说，一众太古皇族，必然暴怒，其族中的大圣，也会提着古皇兵出动，隐匿行迹，四处伏杀人族的天骄神女。

    到时候，所谓的黄金大世，便是一个笑话了。

    因为年轻人全死光了。

    “好吧，开个玩笑。”曹亚摇了摇头，说道。

    姜太虚擦了擦额头的冷汗，打心眼里觉得，曹亚大圣适才所言，不像是开玩笑，是真的在认真思考，只不过他的劝说，使得曹亚大圣打消了这个疯狂的念头。

    难怪曹亚大圣是吞天大帝时代的人物……

    姜太虚心里咕哝，突然觉得这个事实更合理了。

    呼呼呼~~~

    许多的遁光撕裂长空，抵达了瑶池圣地。

    万族盛会要明天才正式开始，然而，此时此刻，瑶池已来了太多的修士，种族林立，形貌迥异，许多生灵都如神似魔，很是慑人。

    瑶池很广，但却有诸多禁制，不少地域都不得踏足，有西皇母所遗留的仙泪绿金塔垂落丝丝缕缕的混沌雾霭，铺天盖地，庇护了瑶池圣地，没有人敢乱闯一步。

    极道帝兵之威，唯有古皇兵能与之匹敌。

    虽然瑶池的许多地域不允许外人踏足，但是开放出来，作为举行盛会的地域，也是十分的广袤，珍木葱茏，古树成片，灵峰一座又一座，更有一个又一个的湖泊，云蒸霞蔚，点缀在净土内。

    地域足够辽阔，就是怕各族挤在一起而发生冲突。

    “火麟洞的来了。”

    姜太虚突然神色一动，望向一片天空，呼的几声响，神光破空，火麟洞的强者出现，瑶池之内，神钟悠悠，迎接贵客。

    没办法，火麟洞是太古皇族，曾出过古皇，号为麒麟古皇，在太古年间，威势极盛，曾在麒麟古皇在世的时候，君临天下，大地上万族无不敬畏。

    “这个皇族传承古老，听闻，麒麟古皇曾亲手封印了他的儿女，作为后手，直到前些日子方才从神源内出来。”姜太虚说道，“这些太古的皇，后手都很多啊，麒麟古皇让其儿子火麒子、女儿火麟儿，在此世重现，势必是要争夺成帝之机的。”

    伴随着诸多的太古种族出世，以前的一些隐秘，也都渐渐的流传了开来，让得许多人知晓。

    比如那些古皇亲子、亲女，其名姓，亦然是传了出来。

    “古皇在世，一道压制万道，他的儿女，自然无法成道。”曹亚颔首，这基本算是铁则，除非古皇、大帝逝去一万年，其皇道、帝道对于诸天大道的压制，方才会消散，可以允许新的成帝者出现。

    硬生生打破了这个铁则的，大概就只有后来的叶凡了。

    神话时代末期，所谓诸帝并存，实际上，别的超级存在，只是至尊，仅为另类成道者，那个时代的天尊，乃是活出了第二世的帝尊。

    认真计算的话，禁区至尊但凡苏醒，都能称得上诸帝并存了。

    因为那些禁区至尊，绝大多数都是昔年的太古皇，部分是神话时代的天尊。

    他们自斩一刀，削掉了道果，遁入禁区后，方才能苟活无数万年。

    曹亚其实还清楚，火麟洞的麒麟古皇，尚在人世，便在太初古矿之中沉眠，等待成仙路的开启。

    只不过，涉及了禁区至尊，曹亚还不敢多议，因为实力不够强。

    “我人族古之大帝的帝子，虽然也被尘封神源中，然而如此多万年来，几度黑暗动乱，禁区至尊肆虐，侵吞宇宙生灵，是时宇宙无帝，只得帝子出世，以性命去搏杀禁区至尊，以身殉道，平息了黑暗动乱，同禁区至尊，同归于尽。”姜太虚叹道。

    荒古姜家的帝子，由恒宇大帝亲手封印，静待时局变化，也是人族安定的后手。

    果不其然，在后来的几次黑暗动乱中，帝子出世，镇压了一切大乱，可几位帝子，也都被消耗在了黑暗动乱中。

    最后一位帝子，也死在了几万年前。

    同姜家类似，姬家的帝子、帝女，也基本消耗完了，不过总的来讲，还是稍好一些，还有一个帝子存在，此时并未出世。

    人族大帝的亲子、亲女，大多便是消耗在了黑暗动乱中，能活到这个黄金大世的，寥寥无几，且往往是帝子帝女中年龄最小的那个。

    要赴劫，也是哥哥姐姐先去，怎能让小弟小妹率先冲锋？

    古之大帝，伟岸崇高，被无数生灵敬重，并不是没有缘由的。

    与之对比，不管是神话时代的天尊，还是太古时代的古皇，虽然力量上三者相当，但论胸襟、论气量、论慈悲，古之大帝都是遥遥领先的那一方。

    “古之大帝……”曹亚轻语，神色之间，颇多憧憬，也很尊重。

