    事实上，郑微没有被羡慕死，她是被气死了。

    她可以确定林振东绝对是故意的，这个卑鄙无耻的家伙想要用这种方法赶走自己，太无耻了。

    不过郑微没有想到的是阮莞竟然就这么听林振东的？？

    “阮莞，我怎么跟你说的？你不要轻易答应，你……”

    郑微不想阮莞就这么给个甜枣就答应了，她在卧室门口压着声音说道。

    啪啪啪！

    可是回应郑微的却是冲撞的声音，这让郑微的脸色一变，虽然她还未破瓜，但大学时期郑微也阅片无数，她自然明白这是什么声音，尤其是阮莞压抑着想叫又不敢叫的仿佛是哭泣声一样更是让郑微又羞又恼。

    奸夫**。

    郑微咬牙切齿的说道。

    若不是顾忌淼淼已经睡了，郑微都想狠狠的踹门了。

    气乎乎的郑微回到了自己的房间。

    可是郑微却是压根睡不着，她最终鬼使神差的又来到了卧室门口，听着里边的声音，还有林振东的骚话，甚至郑微没有想到阮莞在床上竟然是如此的豪放。

    “死阮莞，还骗我说自己在床上只会被动的享受，我太傻了。”

    郑微一边听一边喃喃自语。

    四十分钟后。

    郑微站的腿都麻了，她甚至心里恶狠狠的想着：“累死你算了。”

    又过了三十分钟，房间里才算趋于平静，郑微急忙悄悄的回卧室了，毕竟虽然她觉得林振东和阮莞做的太过分了，可是如果稍后让阮莞和林振东出来看到自己在听墙根，郑微觉得自己也没脸了。

    主卧室里，阮莞有些虚脱的爬在林振东的身上，甚至连一根手指头和一根脚指头都不动了，就这么的爬在林振东的身上一动不动。

    林振东没有想到时隔六年了，阮莞竟然和当初天壤之别。

    “喜欢吗？？”

    阮莞休息了下，然后望着林振东甜甜的笑道。

    林振东道：“喜欢。”

    “可是我要被你害死了，这明天我怎么见郑微啊？？”

    阮莞冷静下来后有些埋怨的朝着林振东说道。

    林振东乐了：“现在你想到这个了？刚刚谁那么大声的？”

    “你还说，还不是你逼的。”

    阮莞想着林振东刚刚故意刺激自己，她也是作势要拍林振东。

    “哈哈，不说这个了，再说了，我们是男女朋友，我认为为爱鼓天经地义的，这谁都不能够阻止的。”

    林振东哈哈一笑然后朝着阮莞道：“还可再战否？”

    阮莞娇滴滴的说道：“壮士，请上马。”

    ……

    一夜无话。

    第二天，林振东早早的就起来出去买饭了，他虽然一夜操劳，可是却丝毫没有一点劳累，林振东觉得这应该算是一个福利吧。

    当他买饭回来后，然后就看见郑微已经醒了，顶着两个熊猫眼的郑微看见林振东狠狠的宛了林振东一眼，显然恼怒林振东。

    “我说郑微，你这昨天晚上莫非一晚没睡？？”

    林振东突然说道：“你昨晚是不是听墙根了？”

    “你胡说，我才没有兴趣。”

    说完郑微快速的离开了，甚至连洗漱都没有，就逃窜离开了。

    “竟然还真听墙角了？？？”

    林振东本来就是想逗逗郑微，可是他倒没有想到郑微竟然真的听了墙根。

    不过想想好像也正常啊。

    别的不说，这郑微在大学时代就阅片无数了，这样的妹子如果按照后来的说法那就是腐女。

    林振东曾经认识一个腐女，这位腐女说起男女那点事可谓是无比的精通，甚至是看起来是一个老油条一般，结果线下面基的时候才知道这位线下可是相当清纯与单纯的。

    这郑微就是如此，阅片无数，但本身是个雏儿。

    微微摇头，林振东开始整理东西。

    他昨天还专门买的电饭煲正好给闺女熬的八宝粥，因为林振东觉得外边的八宝继还不如他自己煲的，这是时间不够，否则林振东都想给闺女炸油条了。

    对了，说起这个，林振东听说淼淼喜欢吃凉皮，他准备晚上做凉皮。

    “咦？微微呢？？”

    阮莞迷糊的起来了，然后竟然发现郑微没有在，她不由得一愣。

    “哦，出去吃饭去了。”

    林振东笑呵呵的说道：“不用管她，你快一点洗漱吧，吃完饭，我送你们去学校。”

    “东哥，算我求你了行不行？你能不能够看在我的面子上对微微好一点？不要这么和她作对，她就是一个没长大的孩子。”

    阮莞朝着林振东哀求道：“以后我让她陪淼淼睡，我陪你，你看可以不？主要是你们一个是我最好的闺蜜，一个是我最爱的人，我夹在中间的是……”

    “好了，洗漱吧，我给你面子，我以后肯定让着她。”

    林振东望着阮莞道：“我全都依你，现在可以高兴了吧。”

    “恩，谢谢东哥。”

    阮莞脸上露出了笑容。

    “淼淼，起床了。”

    林振东这个时候开始喊淼淼起床，和其它小朋友不同，淼淼并没有起床气，喊几声就起来了。

    小家伙看见林振东喊的她，醒来就抱住了林振东，然后问道：“爸爸，我昨天晚上厉害不？”

    林振东道：“相当厉害。”

    淼淼嘻嘻道：“我今天晚上继续？？”

    林振东笑道：“继续，淼淼最棒了。”

    “耶，耶。”

    淼淼兴奋的跳了起来。

    “爸爸告诉你一个好消息，你不是喜欢吃凉皮吗？爸爸等你下学之后给你做，好不好？？”

    林振东一边给淼淼穿衣服，一边说。

    “好，好，好，淼淼最喜欢吃凉皮了。”

    淼淼穿好了衣服蹦蹦跳跳的下了床，然后一路小跑来到了洗手间，她朝着正在刷牙的阮莞道：“妈妈，妈妈，你听到了吗？爸爸晚上答应给我做凉皮了，淼淼最喜欢吃凉皮了。”

    “听见了，听见了。”

    阮莞看着有些激动的淼淼笑着说道：“那你是不是要听话？？”

    “淼淼最听话了，我刷牙。”

    淼淼乖巧的说道。

    吃饭的时候，淼淼还一个劲的说着‘凉皮’的事。

    “你说了八百遍了。”

    阮莞有些头疼：“快吃饭。”

    “没事，让淼淼说吧，小孩子都这样，一件事如果高兴的话，她会说八百遍也不觉得累的。”

    林振东带着宠溺的望着淼淼：“淼淼，好棒，晚上我们一起做凉皮好不好？爸爸知道淼淼最棒了。”

    “好。”

    淼淼伸出了小手指头：“拉钩。”

    林振东道：“拉钩。”

    “好了，你爸爸都答应你了，也给你拉钩了，快一点吃，吃完我们就要去上学了。”

    阮莞望着淼淼忙说道。

    同时她朝着林振东苦笑道：“东哥，你不要这么惯着淼淼，否则……”

    “你不懂，难道你没有听说过一句话吗？富养闺女穷养儿，如果我不惯着一点，将来说不定等长大之后别人轻飘飘对好一点，咱们闺女就被勾搭走了。”

    林振东微微摇头说道。

    “你说的…也对。”

    阮莞突然想起来自己的闺蜜心中一叹，然后露出来笑容朝着林振东问道：“对了，东哥，我们什么时候回去？？”

    “昨天晚上不是告诉你了吗？等你上完这几天课，然后让女儿也和幼儿园的孩子一起告一个别。”

    林振东朝着阮莞说道：“同时我也要稍稍准备一下。”

    “准备？？”

    阮莞一愣：“准备什么？？？”

    林振东摆手说道：“这个你就不要管了，反正这几天，你去学校和其它人也告别一下吧，我专门调查了一下，你在学校里虽然有时和人起过冲突，可是这个幼儿园的老师都还是不错的，否则我也不会送她们手机了，其实我倒是真的想把这些人挖到西虹市。”

    阮莞不解;“挖到西虹市干什么啊？？”

    “开一个幼儿园啊，你当园长，就专门哄咱闺女玩了，毕竟现在的幼儿园其实并不是有钱就是好的，有些钱要的不少，可是其实就那么一回事不说，饭菜都是馊的，哎，你还说，我要不要收购一个幼儿园算了。”

    林振东越想越觉得这个主意不错。

    阮莞无语道：“你怎么想出来一出是一出啊，你不是给我介绍到西虹市国际幼儿园吗？？”

    “恩，可是我想了想，还是收购一个幼儿园让你当园长比较好。”

    林振东想着这事直接给罗力打了一个电话：“想办法收购一个幼儿园……”

    电话那头罗力有些不解。

    他觉得林振东都还没有结婚呢，怎么就要弄幼儿园了呢？

    当然，罗力只负责做事，他并没有问为什么。

    “东哥，你还真要收购幼儿园啊，你花这个钱……”

    阮莞没有想到林振东竟然是认真的，她想劝几句。

    “没事，没几个钱，好了，赶紧吃饭，吃了我送你去学校。”

    林振东浑不在意的说道。

    “好吧。”

    阮莞叹息一声，不过她想起一件事道：“中午你有事没有？陪我见个人，我要走了，想和她告别一下。”

    “没问题。”

    林振东并没有问谁，反正他这几天就是过来陪阮莞的，阮莞说去哪里就去哪里就是了。

    在把阮莞送到学校之后，林振东就去继续准备一些食材了，他想着晚上要给淼淼再做一点好吃的。

    中午，11点，阮莞从幼儿园走了出来。

    “东哥，我们去买一点礼物吧，我……”

    阮莞这个时候朝着林振东解释道：“我在这里多亏了郭阿姨帮忙，所以我想……”

    “恩，我懂。”

    林振东轻轻点头：“你看着买什么适合，咱们就买什么。”

    “如果买太贵重的郭阿姨肯定不会同意的，咱们买一点营养品就可以了。”

    阮莞想着郭母的性格，于是斟酌着说道。

    “那好。”

    林振东道：“咱们买点营养品吧。”

    30分钟后，林振东和阮莞提着营养品来到了郭母的家里，郭海藻今天没有上班，她今天正好也在，这是林振东算是再一次的见到郭海藻了，或者说是正式见。

    “阮莞，你来就来吧，怎么还拿东西？？”

    郭母看着阮莞有些生气的说道：“你这是把阿姨当外人了吗？”

    “阿姨，这不怪阮莞，是我要买的，这几年多亏了您对阮莞的照顾……”

    林振东在一旁解释着说道。

    阮莞忙介绍道：“阿姨，这是我男朋友，林振东……”

    郭母审视了下林振东，不过她是聪明人，并没有问其它的事情，只是让林振东和阮莞一起进来。

    厨房里，郭父正在做饭。

    林振东知道这个点了，人家肯定正在做饭，毕竟阮莞提前通知了郭海藻，于是林振东想着过来的时候买点菜吧。

    这个时候可不就是展示自己的时候嘛。

    “叔叔，这个交给我就行了，您去客厅看一会儿电视。”

    林振东朝着郭父说道。

    郭父一愣：“小林，你会做饭？？”

    “交给他就行了。”

    阮莞道：“他做的饭菜可好吃了。”

    “我自己一个人就可以了。”

    林振东让郭父也去客厅了，然后他一个人在厨房里热火朝天的干了起来。

    “小伙子不错，一看挺精神，而且还会做饭，看起来确实可以，是个过日子的人。”

    郭父这个人比较的耿直，基本上属于老实人，他就是单纯觉得林振东拎着东西上门不说，甚至是还直接下厨房做房，对于老一辈的人来说，这就相当不错了。

    倒是郭母没好气的说道：“看你的电视吧。”

    说完，郭母朝着阮莞说道：“你给你父母说了吗？？”

    “还…还没有。”

    阮莞忙说道。

    “阮莞，你老实说这个林振东是不是就是淼淼的亲爸爸？？”

    郭母低声问道。

    阮莞轻轻点头。

    郭母：“那么他这一次来是？？”

    阮莞道：“他是要接我回西虹市，我也答应和他一起回去了。”

    郭母问道：“他是做什么的？？？”

    “我只知道他有东娱地产和东娱传媒，其它的他说新梦想、球球好像他也有股份，具体的我并不清楚，我也没有问。”

    阮莞摇头说道：“阿姨，您知道的，我对这个并不感兴趣。”

    “东娱地产和东娱传媒的老总？？？”

    郭海藻在一忙惊叫了起来：“妈，你知道吗？东娱地产和东娱传媒现在全国都很出名的，这……”

    “行了，你也别说话了。”

    郭母打断了郭海藻，然后她望着阮莞道：“你决定了？？”

    阮莞道：“我决定了。”

    “那好吧。”

    郭母不再多说什么，然后问起了阮莞什么时候离开。

    过了一会儿，林振东张罗了一大桌子饭菜。

    这让郭母心中暗叹，这么年纪轻轻的亿万富翁，最关键的是长的也不差，白手起家，而且还能够做的一手好菜，在饭桌上，林振东和郭父还能够谈的不亦乐乎，郭父都想把林振东认成义子了。

    因为阮莞下午3点还要上课，所以吃完饭又说了一会儿话，林振东就带着阮莞离开了。

    “阮莞，你什么时候离开的时候告诉我一声，我去帮你搬家。”

    郭海藻朝着阮莞说道。

    “恩，我走的时候会告诉你的，不过林振东说就不用搬家了。”

    阮莞摇头笑道：“他把我租的房买了下来，说东西就放着吧。”

    郭海藻：“？？？”

    就这样，林振东和阮莞一起离开了。

    “这个小林真不错，像他这个年纪有这样的见识，能有这样的见解，不亏是白手起家的啊。”

    郭父一个劲的夸赞林振东。

    郭海藻同样半羡慕的说道：“阮莞命真好。”

    “命好？？”

    郭母微微摇头：“六年，这林振东从未出现，现在却出现在阮莞的面前，而且你觉得林振东这样的人会缺女人吗？哎，只希望阮莞不要被太欺负吧。”

    想到这里，郭母再看一眼海藻，她觉得自己和阮母的命都不好。

    好不容易养好的闺女却都干了这事。

    尤其是郭母前一段才知道海萍已经有点精神失常了，竟然做那等事。

    她真的悔。

    她悔自己身为教师却没有把自己的女儿教育好。

    她悔自己没有早早的挣一些钱。

    今天见了林振东，不管怎么说，林振东和宋思明并不一样，如果林振东真的能对阮莞好，那么淼淼那孩子恐怕也能幸福一些。

    “不过豪门婚姻啊，那哪么容易呢？”

    郭母叹息一声说道。

    ……

    晚上的时候，林振东惊讶的发现郑微竟然没有离开，不过想想自己答应阮莞的，他决定还是暂时不跟郑微吵了。

    毕竟和谐为主。

    为此，林振东专门也给郑微做了一份凉皮。

    因为担心淼淼吃凉的对肠胃不好，所以林振东是把淼淼的凉皮炒了一下。

    炒凉皮其实也挺好吃的。

    当吃完饭，郑微和阮莞收拾的时候，郑微道：“阮莞，你怎么回事啊？不是让你坚持一下吗？？”

    “微微，她是淼淼的爸爸，而且现在是我男朋友，你说我怎么拒绝他？”

    阮莞苦笑道：“不过东哥已经答应不会和你吵了，但今天晚上你继续陪着淼淼睡。”

    “你还来？？？”

    郑微脸色一变：“他林振东就不怕累死吗？？？”

    阮莞脸色有些红了：“你胡说什么呢？？”

    “什么胡说？昨天晚上你叫那么大声，房顶感觉都要掀了。”

    郑微无语的说道：“你们今天晚上小一点声，你们不在乎我，就不怕淼淼听见吗？”

    ……

    ……

