
　　“这里score帮忙顶，可是他也顶不住了！他也挡不住圣枪洗礼的伤害！”

　　伤害太高了！

　　他的魔切已经叠了出来。

　　幕刃加上幽梦。

　　郭赢甚至连吸血装都没有买。

　　因为破败太贵了。

　　郭赢在打崩kiin之后，决定追求中期最为爆炸的战斗力。

　　所以，舍弃了常规的破败。

　　幽梦，魔切，幕刃，在这版本,没有任何一件装备价格是超过三千块的。

　　这就优势巨大的郭赢，在二十分钟拿出了三件套。

　　和他对位的杰斯，此刻才可怜兮兮的一件半。

　　至于容错？哥们不需要容错。

　　说不让你看见三十分钟后的游戏，就绝对不让你看见。

　　“这里奥拉夫吃不住伤害了，开始往一边撤。”

　　可，你走的掉吗？

　　既然你喜欢吃子弹，那就全给你吃咯。

　　郭赢冷酷追击继续上前。

　　贴上了奥拉夫的脸。

　　几乎把枪管子塞到了奥拉夫的嘴里。

　　“score倒了！这里能秒guo吗？能秒吗？求求了！”

　　韩国解说哭嚎着。

　　这什么东西啊？

　　没见过啊？！

　　哪有卢锡安一个人冲到人群里和战士零距离接触,还给战士秒了的？

　　而圣枪洗礼终于结束。

　　卡莎和杰斯立马集火想秒郭赢。

　　“求求了,秒掉guo吧！”

　　“好像有机会啊！这里中国队队友有点远的！”

　　而郭赢毫不在意向他袭来的两个人。

　　回头对着刚从空中落地的Faker。

　　利用E技能残留的被动。

　　点点接w点点，Q点点！

　　“啊~Faker也被秒了!”韩国解说期待着的郭赢和score的一换一并没发生。

　　反而是郭赢再次出手又把Faker秒了！

　　此刻杰斯和卡莎集火，将所有伤害对着郭赢倾泻而出。

　　郭赢技能全空，终于失去了操作空间，被两人终结。

　　“啊！终结！”咆哮帝看见屏幕上显示出的shutdown，兴奋的吼了一下。

　　但，也只是兴奋了这一瞬间。

　　中国队，可不只剩下一个郭赢。

　　EZ没被秒，反手一個大招挂中路两人。

　　香锅一标命中了ruler！

　　上前WQ瞬间秒杀了ruler。

　　“啊，ruler没有闪现出来！”韩国解说在兴奋了的不到一秒，立马便传来了哀嚎。

　　ruler人已经麻了。

　　对线一直被按着打。

　　一直想叫打野来帮，可对面香锅一直进他野区，直接给他干烂了。

　　反而是uzi还拿了人头。

　　此刻神志不清，出现了重大失误。

　　他没能按出闪现，被豹女给一口啃死。

　　而杰斯此刻也慌忙地交闪逃跑。

　　letme终于到了他发挥作用的时候。

　　蒙多开启大招,闪现菜刀黏住了杰斯。

　　“啊，kiin！kiin也死了........”

　　韩国解说终于停止了哀嚎。

　　他们的声音越来越小，已经泄了气。

　　“那么只剩下corejj了,结束了....”

　　几位韩国解说激昂的解说变成了蚊子音。

　　再也咆哮不起来了，一时间陷入了沉默。

　　短暂的沉默中，corejj也被中国队剩余的人围殴至死。

　　结束了。

　　“什么呀，guo....”韩国解说也知道氛围不能这样死寂下去，于是开口说着话。

　　“一定不能给Guo拿舒服的选角啊，这太夸张了。”

　　“可是，要怎么限制呢？”

　　一句话，问的几个解说，面面相觑，给不出答案。

　　从MSI开始，就有一个困扰着整个LCK的问题。

　　如何，限制GUO？

　　可是答案，依然没有找到。

　　韩国解说看见Guo这三个字母，心里真有些怕了。

　　在这三个字母出现之前，LCK都一直保持着对英雄联盟这款游戏的绝对统治。

　　可当整个ID出现在赛场上的时候。

　　LCK的王朝，似乎在这一个ID之下，瞬间倾塌。

　　仿佛在guo那个ID出现在世界舞台的那一夜，LCK就失去了所有。

　　不弱于任何人的对线，灵性十足游走，深不见底的英雄池，超越时代和版本的理解。

　　他完全像是巅峰Faker的翻版。

　　不,他比Faker更加疯狂。

　　他刚刚才使用卢锡安，一个人冲敌群，将自动塞到敌人嘴里，然后啪啪两枪，彻底结束了这一场比赛。

　　MSI输的时候。

　　其实还有不少LCK的观众，怒骂着KZ。

　　被一个初出茅庐的新人杀得片甲不留，也配代表LCK？

　　可到现在，却没有人责怪被爆杀的kiin。

　　真不怪他。

　　因为，谁来都一样。

　　这个卢锡安一出来的时候，就注定看不到三十分钟后的游戏了。

　　韩国队内一片死寂。

　　扣马挠了挠头，不知道该说些什么。

　　如今韩国队已经被站到了悬崖边上。

　　而他们上一把，连三十分钟都没有撑到。

　　仅仅二十四分钟，就被中国队一路碾压结束了游戏。

　　扣马拍了拍小花生的肩膀，“旺乎啊，下一场你上吧，不要太大压力。”

　　他要小花生上场，并不是希望他能逆天改命。

　　而是他希望改善这样的气氛。

　　这样的气氛，是看不到赢的希望的。

　　“ok。”小花生笑了笑。

　　脸上露出了可爱清秀的笑容。

　　但笑容背后，同样承载着巨大的压力。

　　因为他到现在，一场都没赢过郭赢。

　　“伙计们！”扣马拍了拍手，“下一场，我们红色方。”

　　“最后一搏了，孩子们，打起精神来！”

　　扣马舍弃了能在BP上获得巨大优势的蓝色方。

　　因为现在在他看来。

　　BP的优先级，已经因为一个人彻底改变了。

　　那就是，GUO。

　　限制郭赢的优先级，已经强过了一抢任何英雄。

　　不限制郭赢，就不可能赢。

　　“相赫，这一把交给伱了！”

　　第三局正式开始。

　　“好的，让我们来看一看第三局的BP。”不同于，悲伤已然逆流成河的韩国解说，中国解说，这里一派喜气洋洋的氛围。

　　管泽元经典的对选手的套路和出装进行一波“理解展示”后，兴高采烈地开启了第三场的解说。

　　“中国队经典对下路施压！蓝色方三ban辅助，布隆，塔姆，莫甘娜全按！”管泽元见着中国队的ban选。M.23sk.com

　　作为三星粉丝，心中不由地ruler产生了一丝同情。

　　太惨了。

　　这几乎是把【我要点菜ruler】几个字写到了脸上。

　　Ruler这次亚运会打完，估计是要身败名裂了。

　　谁又能想到，去年风光无限的FMVP，居然在亚运会成了中国队的指定突破口。

　　而蓝色方的韩国队，则是选择按掉青钢影，然后ban掉了卡莎和EZ。

　　上一把ruler的卡莎被EZ暴打，这EZ要ban的。

　　如果一抢EZ，ruler的卡莎完成不了反制，而只banEZ不ban卡莎，uzi的卡莎.....

　　那是绝对不能放的。

　　就这样ruler因为自己的英雄池，不得已浪费了队伍的两个ban位。

　　但扣马也很贼，他将强势的刀妹和剑魔全部open出来，给中国队选择。

　　中国队拿一个，他就拿另外一个。

　　如果中国队先抢AD，他直接两个全拿！

　　而中国队直接给出答案。

　　卢锡安。

　　毫不犹豫，直接锁下。

　　这.....不会又是穿甲艾黎吧。

　　韩国队想起上一把，直接一个大招把人满血洗死的卢锡安。

　　不由得心头一紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百三十五章 你能见得三十分钟后的游戏吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 