    “吾……覆盖两张卡，回合结束。”剑圣盖卡，随后场上的“凤凰剑圣·基亚弗里德”也随着回合结束而被“回忆的秋千”的副作用给破坏掉了，随后，到了小惠的回合。

    少女抽卡，随后她看了看自己的前后场——前场有两只花姬，而后场有一张盖卡，对方场上只有两张盖卡、一张“强者的苦痛”和一张“联合军”，没有怪兽卡的剑圣似乎在一瞬间就会被花姬们打死，在正常人看来这是一个绝好的机会，如果用“姬葵·玛丽娜”打过去就能奠定胜局。

    但小惠却不这么想，根据和剑圣之前的几个回合的作战，少女已经明白了完全不会使用坑怪兽的方式来作战的剑圣在其他方面的战斗力绝对不容小视，就算他后场的两张盖卡全部都不是坑，也会极为麻烦，【如果打过去的话，一定会出事的吧？】

    “守备表示，覆盖一张，回合结束。”少女将刚刚抽到的卡覆盖了下去，似乎完全没有打算进攻，这反而让对面的剑圣更加小心了，【她看穿了吾的盖卡吗？但是……这样毫无意义！】

    “吾的回合，抽卡。”少女的防守虽然让剑圣感到意外，但他显然不是那种会纠结的人，“能看到这一步汝已经非常不错了——在知道吾不会坑怪兽的情况下，还能够保持冷静不冒进……吾承认汝是一个强者，但仍不够！吾动后场的两张盖卡：先是第一张：吾动攻魔法‘禁忌的圣杯’，将汝场上‘红姬·知流姬’的效果无效并上升她4oo点攻击力。这样我就能直接攻击‘姬葵·玛丽娜’了。”

    【红姬·知流姬：攻击力1ooo→14oo】

    “然后是第二张盖卡：吾动永续陷阱‘正统的血统’！因为吾自身在墓地中能够视作通常怪兽，所以吾将吾自身再次特殊召唤！”凤凰战衣的火焰汹涌而起，气势如虹，而手持大剑的凤凰剑圣从墓地中再次苏醒了，“二重召唤吾自身后，再动吾刚刚抽到的装备魔法：吾动‘魔导师之力’！由于吾场上的魔法陷阱有‘强者的苦痛’、‘正统的血统’、‘联合军’以及‘魔导师之力’四张，所以给吾自身再上升2ooo点攻击力！”

    凤凰剑圣手中的大剑再度被古老的魔法力量给强化到了极致，他举起手中巨剑，凤凰战衣的火焰开始沸腾起来，这一剑下去仿佛要烧掉天与地、山与海！

    【凤凰剑圣·基亚弗里德：攻击力28oo→3ooo→5ooo】

    黎政：【好厉害！居然已经到了可以和电光皇同归于尽的程度了！】

    “战斗阶段！”基亚弗里德进行了攻击宣言，“吾攻击汝场上的‘姬葵玛丽娜’！斩·焚天！”

    整个天空仿佛都随着这一剑而燃烧了起来，此时无论是四周海岛上的观测站还是天空中的卫星在看到这里的一切时，都只会认为这是整座岛上正在火山爆！

    不过小惠知道，虽然攻击力的确上升到了一个很可怕的数字，但剑圣使用这张卡的真实目的，却是给自己的效果提供cosT，如果自己的后场是类似“次元幽闭”或者“炸裂装甲”的话，那他会毫不犹豫地丢掉这张能够增加2ooo点攻击力的装备魔法。

    太阳花田被烧毁了，咬牙切齿的太阳花姬虽然明知不敌，但仍旧义无反顾地冲了上去，用花妖的身体面对整个天地的火焰……而当她被烧的支离破碎的身体从空中坠落时，小惠仍旧没有动后场的任何一张卡。

    对方的攻击已经结束了，漫天烈焰被收回了刀里，剑圣看着小惠场上孤零零的“红姬·知流姬”，正想要宣言回合结束之前，却被少女给打断。

    “汝……”

    “盖卡，‘活死人的呼声’，动。”少女动了上个回合刚刚盖下去的卡，她将自己的墓地打开，寻找着一只怪兽。

    “要使用这张卡来复活花姬吗？”剑圣道：“但是这是没用的，因为……”

    “不不不，基亚弗里德，她没有这个打算。”这时候，天空中的黎政却突然开口了，他指了指正在检索墓地的小惠，以及剑圣场上的自己和他自身，道：“你……还记得你身上的这身盔甲吗？”

    “吾身上的盔甲？”剑圣皱了皱眉头，“这是达姿给我的，据说是……”

    “来自一只凤凰？”黎政咧嘴一笑，“用她最华丽的尾羽，甚至一部分意识给这身盔甲附了魔；而这只凤凰，现在就在惠的手中……”

    “特殊召唤，‘奈芙提斯之凤凰神’！”少女向来古井无波的声音终于出现了一点升调，同时，不输之前烈焰剑的火焰从天空中烧到了地上，凤凰神从墓地里浴火重生！

    【奈芙提斯之凤凰神：攻击力24oo→16oo】

    “很强的气势，而且……”基亚弗里德终于现，自身的凤凰战衣与眼前凤凰的共鸣之声，“难道，达姿他真的……”

    黎政：“或许对你而言这只是一件战衣；但凤凰的火焰之中，却饱含了一万年以来的苦楚……你并不是罪人，但仇恨比对错要单纯得多。”

    “攻魔法，使用。”对于黎政的嘴炮少女表示mdZZ，没有让他继续嘴炮下去的打算，小惠立即动了后场的攻魔法，“‘非常食’，‘活死人的呼声’，送入墓地。”

    “砰！”火焰炸裂开了，黎政口中“复仇的凤凰”立马滚犊子了……

    黎政：【虽然我知道是战术但你好歹给我一点时间好好地装完这个比啊……现在这局面老尴尬了……】

    【东风谷惠：Lp6oo→16oo】

    “破坏了自己的怪兽？”剑圣疑惑的看了看小惠——显然，由于“奈芙提斯之凤凰神”被达姿关起来的时间要远远早于他投靠达姿的时间，所以他并不知道凤凰神的效果，“……虽然很怀疑有什么效果，但现在，也只有结束回合了，回合结束！”

    少女的回合如期而至。

    她在抽卡之后，并没有看自己抽上来的是什么，而是默默地看着决斗场四周；而剑圣也随着她的目光看去……却现正有一环环金色的火焰开始稳定地燃烧着，似乎有一个伟大的灵魂正在随着火焰而再度获得新生！

    “马萨卡……”剑圣心中一个不好的信号开始渐渐放大，而此时黎政及时替不擅长说明效果的惠酱解释道：“‘奈芙提斯之凤凰神’，在被效果破坏之后的下一个自己的回合准备阶段，能从墓地里浴火重生……而且，这个效果特殊召唤的凤凰神将会破坏全场所有的魔法与陷阱！也就是说……”

    “轰！”“轰！”“轰！”“锵！”凤凰的鸣泣声随着火焰炸毁决斗场上一切的毁灭之音而响起，无数的火焰从四面八方聚拢而来，穿着凤凰战衣的剑圣现此时自己根本无法抵挡！

    烈焰熄灭，基亚弗里德的场上已然空无一物，而此时，凤凰神刚刚做好了进攻的准备。

    【基亚弗里德：Lp12oo→o】

    生命归零，决斗终了。(未完待续。)