    她每说一句话，教授的眼睛就亮一分。

    “所以，根据上述条件可知，把这个式子代入原本的式子，前后就矛盾了。”

    说完，苏酥拿黑板擦将推导全部擦干净后，干脆利落地写上新的推导。

    “正确的推导过程应该是这样，最后出来的晶体纯度虽然达不到百分之百的理想化，但是能够达到百分之九十以上的浓度，那么实验就会成功。”

    放下粉笔后，苏酥对上一教室学生的眼神时，如梦初醒！她刚才都干了什么！自顾自写了一堆式子不说，还抢了教授的活儿！

    真是喧宾夺主了！

    她急忙转身看向张教授，不好意思道：

    “教授，不好意思，您看还有什么问题吗？”

    张教授只是笑呵呵的，摇了摇头:

    “你的推导没错，苏酥是吧？”

    “嗯……”

    苏酥看着张教授过分发亮的眼睛，忍不住后退了两下，挠了挠头:

    “其实我……”

    “你想不想跟着我做科研？我可以让你做第二作者。”

    张教授一语惊人，教室先是一片寂静，随即就炸开了锅，所有人的眼睛都盯住了苏酥。

    苏酥起了一身鸡皮疙瘩，忙摇头:

    “我不是做这个的，听您的课也是机缘巧合……”

    谁让她抢选修课的时候没注意，最后就剩这么一节了，学院给的选择也不多啊……

    “没事，我了解你的顾虑，但还是希望你再考虑一下。”

    平时点名有人没到都会狠狠骂一番的张教授，此刻却露出了春风拂面的笑容，看得简羽都想替苏酥答应了。

    苏酥还是摇头:“教授，这件事我们之后再说，好吗？”

    她也意识到，这样当场拒绝一位资深的化学教授，会让对方非常没面子，于是打算采取迂回的方式。

    张教授深深看了她一眼，柔声道:“好，我们先上课。”

    苏酥松了一口气，快步走回座位后，就看到简羽对着她竖起大拇指，她没好气地拍手打开，有气无力道:

    “真是闯祸了，我哪儿有空做什么实验啊，事情多着呢……”

    “你也不是一定要答应啊，张教授一个人也没问题，苏酥，你不要责任感太强了，这个世界没了谁都一样会转的，我发现你总是突然出去，再眉头紧锁的回来，虽然我不知道你在做什么，但不要给自己太大压力。”

    简羽声音很小，苏酥却听的一清二楚，她眼眶一热，撒娇似的把脸埋进简羽怀里，低声道:

    “谢谢你。”

    可是我没办法放松，因为老爷子还生死未卜，自从那张纸条后，他还是没有消息，即便知道对方现在可能很安全，她心里还是放不下……

    墨琛也不在身边……等等，为什么想到墨琛？

    她猛地抬起头，小声问简羽:

    “你有没有一个，想见又不想见，但还不得不见的人？”

    简羽神色古怪地看着她，小心翼翼地问:

    “苏酥，你是不是，欠谁钱了？”

    苏酥:……

    算了，她就不该和简羽讨论这么矫情的问题，简羽能想出个所以然，才怪了。

    两人聊的太过投入，都没有注意到不知何时回了座位的莫涵，对方冷着脸看着那一大片正确的推导，感觉所有的学生都好像在看他，嘲笑他。

    莫涵攥紧拳头，闭了闭眼。

    这节课很快就结束了，走之前，方才那两个女生涨红了脸走过来，对着苏酥道:“抱歉，我们不是故意的，刚才对不起啊……”

    苏酥有些意外，这俩人刚才还看起来张牙舞爪的，好像要给她好看，怎么现在就怂了？

    但是她也不是计较的人，闻言摆摆手。

    “以后别欺负同学就行了。”

    两个女生忙不迭点头，可仍旧不肯走，这下苏酥更奇怪了，忍不住问:

    “还有其他事？”

    “那个，你能不能不要和张教授说我们的坏话，这门课我们上个学期挂科了，如果再过不了就要留级了……”

    那个女生说完后，羞愧地低下了头。

    她们也不想求苏酥的，只是一想到张教授方才欣赏的表情，心里就忐忑不安极了。

    “好，但是，你们要答应我一个条件。”

    苏酥突然意识到事情不简单，这两个女生，原来不是新生，居然是大二的学姐，那为什么要来为难一个新生？

    除非是有人故意指使。

    苏酥觉得自己接近了真相。

    “什么条件？你说，只要我们能办得到！”两个女生显然已经放弃了面子，急切道。

    “谁让你们为难我的？”苏酥一针见血的提问，让两个女生蹭地一下，脸色就白了。

    “没，没有……”

    “真的没有？张教授的平时分……”

    “我说我们说！是因为一个叫杨雪儿的学妹……”

    苏酥皱了皱眉，果然是杨雪儿，这家伙怎么还阴魂不散呢？哪儿都有她？

    “她在群里，说你的事情，我们气不过，就想帮她出出气……”

    其中一个女生唯唯诺诺的，小心翼翼地看了看苏酥的脸色，接触到对方冷淡的眼神后，又低下了头:

    “她说，你是养女，但是忘恩负义，是白眼狼……”

    后面的话更难听，只是那个学妹平时没少帮忙，她们先入为主，觉得这个苏酥一定不是什么好人，今天来听课，果然和莫涵拉拉扯扯的。

    但是谁知，对方竟然扮猪吃老虎，让她们栽了好大一个跟头。

    “肯定不止这些，是不是还造谣我和莫涵了？”苏酥略一思考，转而问道。

    两人对视一眼，急忙点头:

    “说你明知道姐姐喜欢莫涵，却还要，还要……”

    “还要怎样？”苏酥气极反笑。

    “还要勾引莫涵……”两人声音越来越小。

    “你们看到了？”

    “没有。”

    “明明看到我对莫涵避如蛇蝎，你们却还是只相信杨雪儿，该说是蠢还是坏呢？被人利用了都不知道。”

    苏酥讽刺了两句，看到两人难堪的样子后，到底还是没说什么，只是没好气道:

    “我不会和张教授说什么的，至于张教授对你们是什么态度，那就不是我能左右的了。”

    两人立刻如蒙大赦，感激地点点头，便小跑离开了。

