    仙花街。

    带着些许湿气返回家中，陆鹿早已深眠，江炎没有选择去打扰她，而是轻步踏入别的房间。

    房间内。

    江炎褪去衣衫，将整个人投在松软的床榻上，细致感受着丝微暖意一点点聚集。

    他闭上眼睛，今日的经历开始如水墨画一般，一幕幕描绘、闪烁。

    最终，画面定格于武道会正厅。

    在那里，他得到了涉及自身的一些情报，知道了有疑似高位阶武者在暗中调查他，目的不明。

    深沉的黑暗里，江炎叹息一声：

    “想清静过活，真的很难。”

    根据符阳的描述，他又暗自揣度了下这位未知的、神秘的强者莫名窥视自身的某些可能，提前预想出一些应对的布置、手段后，便暂时止住这方面的联想，转而伸展手臂，拿起一项事物。

    微弱却纯净的蓝色光束映入江炎眼眸，同时也将这项事物的形状大体勾勒而出，反映出它的身份。

    四星！

    这是江炎今日新获的器具，来自欧阳修雅。

    “……有材料本身赋予的厚重，这构成了防御特性，而另外的三类并列的力量……风、电、雨……则属于道、理，来源于鳞片主人本身。”

    细细感知下，就有极深极沉的法理遽然显现，被江炎轻易捕捉。

    “不错的器具。”

    “这会对我之后的行动产生一定帮助。”

    江炎低声自语一声，对这件新器具做出评价后，就不再关注，而是将之收起。

    霎时间，蓝光消逝，这里重新被黑暗占据。

    ……

    ……

    翌日。

    清晨。

    长山酒楼。

    “就是这里了。”

    徐赣立在长山酒楼不远处，抬起脑袋，望向眼前这座高峻宏壮的灰白色建筑。

    他看到了一楼正门络绎不绝的人流，看到了那块刻有“长山酒楼”四字的巨大牌匾。

    “与前辈描述几无差别。”

    在徐赣左侧，杭山同样望着长山酒楼，此刻听到好友低语，不由赞同般的点点头：

    “传说这里是夜槐民间武者聚集之地，哪怕在度望城，都有所耳闻，现在看来，这并非传说，而是现实。”

    说到这里，他忽的压低声音，语气似紧张又似新奇：

    “……只是这么一会儿，我就已经发现了数尊大高手。”

    “那是自然。”严右适时接话，以一种近乎唏嘘的口吻说道：

    “这里，可是郡城。”

    夜槐为一郡地域核心，是这片广袤大地的积淀与精华所在，武者的数量、层次自然不是其他治所可比。

    “咱们进去吧。”

    紧了紧怀中的木匣，徐赣将视线定在长山酒楼正门，抬起脚掌，一步步走向那个地方。

    这个过程中，他边示意两位好友跟上，边将左掌探去衣兜，触摸着一个纸条。

    这上面的内容对他很重要，记录的是江炎的联系方式。

    “希望这次收集的内容，能够让‘恩公’满意，这样一来，我或许就能换取一部品阶较高的真气境功法了。”

    徐赣半是期待半是奢望的想着。

    保持着这个念头，三人顺着人流，步入一楼正门，进入长山酒楼。

    ……

    ……

    夜槐之南，异化之地。

    自妖族变乱后，这片为被高位阶怪异侵染、影响的地域，短时间内负面力量得到增强，竟一下子衍生出许多强大、残忍、恐怖的怪物。

    这加重了夜槐的混乱，让这里短时间内难归宁静。

    现在，在危险增加的处境下，已经少有冒险者来这里猎杀怪异，获取器具材料了。

    呼～

    阴风呼啸，景谆立于长空，将视线投向异化之地最深处，望着那片浓郁的、几如实质般的黑暗。

    “……如我所想，肆虐的负面之力果然与这里的特殊秘力结合了，即将孕育出一尊八阶顶尖怪异。”

    八阶怪异，按照官家所列品阶比对，是能够媲美纹境武者的强大存在。

    “这样一件八阶器具材料，能够让我获得州主大人的关注了。”

    又凝视一阵，见那尊还在孕育中的怪物并无特殊异动，景谆随即收回视线，看向别处。

    在整个异化之地边缘地带，众多武者将一个个阵盘固定在地，并将之激发，数量众多的阵盘勾连交互，逐步组成一个影响范围极大的超大符阵。

    这符阵是为即将诞生的八阶怪异准备，是景谆提前做的准备，做的布置。

    按照他的位阶，自然高过八阶怪异，但怪异的力量惊悚而恐怖，神秘而残忍，有些时候，胜负并不完全以品阶而论。

    “……真不明白，天地间会有这类生灵，秉持污秽、扭曲之力诞生，有着令百族羡慕的晋升方式，实力恐怖，神通诡异。

    若非有王者镇压，若非高位阶怪异只是初步拥有灵性，这个世界恐怕都要毁灭。”

    这个时候，他身侧虚空忽的如水般抖动，一个黑衣黑眸的负剑男子从中跨出。

    “使者大人，大阵已成。”游涵衍微一躬身，简单做了汇报。

    “很好，做的不错。”

    听到游涵衍的话，景谆微微颔首的同时，神态也略显和缓，语气也变得轻快。

    他视线所及，无数道橘黄色光束自虚空衍生，纵横交织间，绘编成一个球状气泡，将异化之地包裹在内。

    这是镇压，这是封禁。

    这能保证景谆的目的。

    然而。

    就在异化之地被镇压后，不足十息，整方地域就蓦的一颤，随即像活过来一样，剧烈翻动起来。

    狂风怒号，云浪激荡，无边黑气朝着四面八方齐齐涌去，将橘黄色的气泡封印冲击出一个又一个明显的凸起。

    嗡～

    异化之地最深处，那片浓郁的黑暗中，一点灰光倏然亮起，穿透黑幕，穿透气泡，朝着景谆快速飞来。

    “还没出生，就这么不安分吗？”

    扬起右臂，景谆一指点去，精准与灰光相抵，将之湮灭。

    随后，他朝着指尖看去，就见自身指尖已经变得灰白，就像一个快速风化的石头那样，一点点蜕下石皮，回归大地。

    甚至，这抹灰意还有上扬蔓延的趋势，要把他彻底侵染掉。

    ……

    PS：今天有点不在状态，更新晚。

    PS：感谢书友—染夕仲夏—的打赏，感谢支持。

