    搞定了任务交涉从上官荣那里出来的范建，忍不住擦了擦满头的大汗，哪怕手握巨款订金也让他心惊胆战：“他奶奶的，这个老狐狸太吓人了，三句话里两句带着试探，竟然不信我，早知道再要一倍的订金。”

    “搞定了？”忽然旁边蹿出了一个蒙其伟的小弟前来接应。

    “还好搞定了，从谁开始黑？”范建边走边问。

    “蒙哥的意思是先搞仲恺，但是具体得楚涵老大定夺，咱先等等。”来者有条不紊的回答。

    “我的意思是先黑楚涵，嘿嘿嘿。”范建奸笑着。

    “那不行，黑一个人就得送走一人。”这小弟有些耿直：“楚涵老大的时间最需要斟酌。”

    “行行行，我开玩笑的。”范建随口又问道：“对了那个叫沈云楼的，貌似没什么感情上的黑点啊，这人咋黑？”

    “简单。”年轻的小伙嘿嘿一笑：“咱们可以高端黑啊，四处夸赞他是个暖男，对谁都很好，尤其对女人温柔。”

    “我靠这么狠？”范建瞬间惊悚：“那不是在潜意识的说他滥情？”

    “嘿嘿！就这意思，虽然没把柄，但也是可以延伸的嘛！”小伙奸笑了一下，对接下来的几天莫名期待。

    范建顿时服气，随即一摆手：“那就先散，回去睡觉，忙了一。夜累的我快挂。”

    “那谁，扔草丛里的黄舒震呢？”

    “不管他，冻不死。”

    就在南都基地一。夜之间由范建和上官荣为，定夺了一桩即将让整个南都基地鸡飞狗跳的事情之时，旺财已经带着和上、范鸿轩几人，一路飞奔出了研究所。

    恰好因为换班想见楚涵一面的风凌沐此刻正在外面坐等楚涵出现，好和本该轮班的陈震交替，只是完全让他没想到的是，没等到楚涵，却等来了让他半响没回神的一幕。

    “你们？你们什么情况？”风凌沐差点脱口而出楚涵呢，好半响才镇定下来。

    “旺财？你来说？”广头此刻已经对旺财深信不疑，再加之不清楚那些人是楚涵的部下，遇到人直接将目光看向了旺财。

    对此情况旺财直接翻了个大白眼，冲着一旁的和上挥了挥前爪。

    和上顿时心神领会这是楚涵的部下，连忙上前一步激动的握住风凌沐的手，语极快：“原来你也是组织的人，真是白瞎我受了大半年的苦！俺是楚涵老大小弟，这些也都是楚涵老大小弟，楚涵老大说了，让我们去难民区等他！”

    “啥？？”风凌沐脸上一个大写的懵逼，谁来告诉他这是啥情况，几个研究所的人，竟然也是楚涵老大的人？那他们咋一点消息都不知道？

    “甭怀疑了没时间了，这位叫范鸿轩是楚涵老大的大学舍友，快挂了赶紧找地方救人，听旺财说有个叫蒙其伟的能帮我们是不？”和上在路上已经和旺财用写字的方式交流了一遍，虽然他也很震惊一只兔子如何能写字，但情况紧急实在来不及细细思考。

    “我去？连蒙哥大名都知道？”风凌沐那个震惊啊：“但是旺财是谁？？”

    “是老子！”旺财实在忍不住乍然出口，噼里啪啦的一通乱吼：“你们一个个能不能别浪费时间，你，你叫风凌沐，是换了班特地来见楚涵一面的，还有一个叫陈震的楚涵就是和他换的班，你们二老大蒙其伟还和仲恺有仇，今天晚上范建还去找了上官荣刷单，是不是吧？无错网不少字赶紧的跑路！记住老子叫旺财，俺说的话就是楚涵口谕！”

    静

    紧接着哗啦啦！

    一群人凌乱的往难民区的方向疯跑，全说中了，这都是辛秘却全说中，说明双方确实为自己人无疑！

    “为哈旺财会说话？”

    “为哈兔子会说话？”

    “真不愧是老大的。宠。物。”

    三个光头你一句我一句的吼着，尤其凌乱，风凌沐更是震惊到三观尽碎，真是跟着楚涵老大混，啥事都有可能啊！

    范鸿轩则是实在受不了刺激，一个激动就彻底晕了过去。

    “老子刚刚说话了吗？没有，忘记今天的事！”旺财也是被自己惊呆，但很快就决定用掩耳盗铃的方式：装傻！

    就在南都基地各处凌乱不堪，即将爆不少刷新人三观的事迹之时，楚涵却是独自一人一路向着那处极深的隧道下方而去。

    这回没有旺财相伴，耳边清静了不少，但时间似乎也过得尤其艰难，每向下移动一步都有种极深的孤寂感。

    也不知道多久之后，楚涵终于潜到了最深处，双脚触底的感觉有些湿润，可见这里还未完工，还有一些地下水的痕迹。

    楚涵并未有任何迟疑，立即打开手电筒四处照了起来，只是还不等他找到方向，后方漆黑深处便是传来一个虚弱的声音：

    “你是谁？”

    还真有人？而且没死？是那个门萨核心成员！

    楚涵顿时心头一喜，刚想转身

    啪！

    忽然一声轻响，紧接着便是眼前乍然一亮，明亮的灯光将此处照亮，让楚涵一眼便能看见周围的场景。

    竟然有灯？！

    惊讶浮现在楚涵的面容之上，随后他便是一颗心微微下沉，因为不仅有灯，他还看到了眼前明显有着生活痕迹的设施，虽然阴暗潮湿，但比起难民区这里可要好的多。

    说明这个门萨核心成员，并非是被囚禁再次！

    缓缓转身，楚涵决定放宽了心态面对，只是刚转身的他便是立即瞳孔一缩，心跳骤然一顿。

    先映入眼帘的是一张轮椅，坐在这张轮椅上的人失去的双。腿，他很年轻看起来也就二十多岁，，皮肤呈现着一种病态的苍白，双目看向楚涵的神色带着好奇与一丝微不可查的孤傲。

    看到轮椅和他空空荡荡的双。腿，那么他在此处还有条件吃喝拉撒也说的过去了，因为他根本爬不上去，说是囚禁在此倒也贴切。

    但这都未能改变楚涵一瞬间万分警惕的心情，因为这张脸他太熟悉了，在安罗市……

    他见过！