    第78章 月夜倾诉，或许我能保护你（求推荐，求收藏，求打赏！）

    史莱克学院，一片树林之中。

    夜幕之下，迎着皎洁的月光，白羽和朱竹清坐在一棵大树上。

    看着身旁的少女，白羽眼神诚挚地道：“把你的烦恼都跟我说出来吧，希望你把你的烦恼说出来后，心里能好受一些。”

    听到白羽满是关切的话。

    朱竹清的身体不禁顿时一颤，心中一时间涌现出了一股极其难以言喻的复杂情绪。

    感动？酸涩？高兴？

    朱竹清不知道，这些情绪可能都有，也可能都没有。

    她只知道她的心突然跳得厉害，从小到大她的心情都没有像现在这么复杂过。

    因为一直以来的独孤，朱竹清对情绪的掌控能力惊人，对于心中的复杂情绪，她深吸了一口气，还是全部压了下去。

    “这些话，你之前对荣荣也是这么说的吗？”

    压抑住了内心的情绪，朱竹清转头看向了白羽，一双宛如翡翠和蓝宝石般的瞳孔在月光下闪烁着光芒，语气颇有些复杂。

    “没有，之前我只是开导了一下她。”

    “她之所以来我们史莱克学院，是为了交到朋友，但是如果她还像在七宝琉璃宗一样的话，是不可能交到朋友的。”

    “所以我只是通过适当的办法开导了一下她，然后她就知道错误了。”

    面对朱竹清，白羽心中一紧，而后顿时若无其事地笑着道。

    在说完后，白羽顿时转移话题。

    “竹清，你想的怎么样了，你和戴沐白之间的事情，能说说看吗？”

    “如果可以的话，我会安静倾听的，希望你说完后可以好受一些，如果不行，也没关系。”

    说完，白羽洒脱一笑，深邃的双眸中仿佛闪耀着璀璨的晨星。

    望着白羽深邃的眼神，朱竹清的精神突然一阵恍惚，下意识地一句话脱口而出。

    “没什么，其实也不是什么很隐秘的事，我就告诉你吧。”

    刚说完，朱竹清便顿时感觉自己有些冲动了。

    这种事情，她其实不是很想告诉白羽的。

    因为她和戴沐白的家族都太强了。

    两人之间的婚约其实并不是简简单单的婚约。

    而是两个家族约定俗成的规矩，是她和戴沐白都无法更改的。

    这件事就算告诉了白羽，除了让白羽也跟着一起愤慨之外，其余的毫无用处。

    但是说都说了，朱竹清心中叹了口一口，还是决定说出来。

    “其实我和戴沐白的之间的关系，你应该也猜出来了，我们两个其实有婚约，他算是我的未婚夫……”

    “未婚夫？他是你的未婚夫？”

    听到朱竹清的话，得知了“真相”，白羽不禁顿时“一惊”，而后心中很是愤慨起来。

    “哪里有这样的未婚夫，竟然背着你在外面鬼混，被你发现了，你只是说了他一下，他反而还生气了，真不是男人！”

    “其实他会这样，我也不是无法理解，因为我们两个的家族背景很复杂，你知道么，我和他其实都不是你们天斗帝国的人，而是星罗帝国的人。”

    “他是星罗帝国皇室的二皇子，而我是星罗帝国幽冥大公府的第二嫡女，在我们两个家族，有着一个很残酷的族规……”

    朱竹清美目中很是复杂，用清冷的声音开始给白羽讲解起了星罗皇室戴家和幽冥大公朱家的残酷继承制。

    “你们两个家族的继承制竟然这么残酷的吗？每一代只能留下一人，这也太残忍了吧！”

    “你姐姐都比你大了整整七岁了，这样巨大的差距，你根本不可能获胜，难道这种继承就不能放弃吗？”

    听完朱竹清的话，白羽不禁剑眉紧皱，心中很是不忿起来，为朱竹清鸣不平。

    “不能！”

    朱竹清摇了摇头，玉手紧握着，以前清冷的俏脸上此刻满是苦涩。

    “为了防止家族的分裂，我们家族的族规规定了，每一代有资格继承家族的人，只有两个选择，要么互相残杀直到最后一个，要么就是死亡。”

    “而就算我姐姐同意我放弃继承的权利，并且我父亲和母亲，家族多数长老也同意，我想要活下去，也必须要被废除武魂和修为，然后被放逐到边境才行。”

    “在斗罗大陆，失去魂师的身份，沦落为一个普通人，然后还被放逐到边境，那样卑微地活下去，我不甘心！”

    “就算姐姐比我大七岁又如何，我不会放弃的！”

    “我绝对不会像他那样，放纵自己，去享受所谓的人生，这不过是麻醉自己，等死而已！”

    说的最后，朱竹清的玉手紧紧攥在一起，清冷的俏脸上满是不屈和倔强。

    看着一脸倔强的朱竹清，想到朱竹清悲惨的童年，白羽心中很是怜惜和心疼。

    前世看小说和动漫的时候，除了千仞雪，他最心疼的就是朱竹清了。

    小舞好歹从小还有母亲的陪伴。

    但朱竹清的父母有跟没有却基本一样，每天还要面对姐姐的各种阴谋和暗害。

    越是跟不负责任，放纵自己，却又莫名高傲的戴沐白比较。

    就越是能凸显出朱竹清的坚强和可贵。

    “你……想过加入武魂殿么？如果加入了武魂殿，武魂殿应该能够保住你吧？”

    看着朱竹清，就前世一直以来的疑惑，白羽忍不住问道。

    不过听到白羽的话，朱竹清却叹了口气，失落地道。

    “这件事我也想过了，但没用的，我和戴沐白的婚约，不仅仅是婚约，更是我们两大家族约定俗成的规矩。”

    “武魂殿虽然强，但是我们星罗帝国也不弱，以我的天赋，武魂殿是不会为了我，去承受我们星罗帝国的压力的。”

    “这……”

    听到朱竹清的话，白羽顿时明白了原因。

    的确，武魂殿有能力保住朱竹清，但朱竹清的天赋还是太弱了。

    在原著中的海神岛神考里，就朱竹清的神考是最低的，可见朱竹清的天赋应该比较差。

    之所以朱竹清现在的修为比宁荣荣高，纯粹是因为其更努力的原因。

    而和天斗皇室不同，星罗帝国的戴家和朱家拥有的武魂相对于天斗皇室来说都要强得多。

    在有充足资源支持的情况下，两家应该有不少的魂斗罗强者，甚至有封号斗罗强者。

    虽然星罗帝国的封号斗罗数量肯定不如武魂殿的数量多，不管是表面上，还是暗地里。

    但有幽冥白虎武魂融合技，星罗帝国的一名戴家和朱家的魂斗罗，只要能够施展武魂融合技，就差不多可以当成是一名封号斗罗。

    这样看来，星罗帝国的“封号斗罗”级强者，可能比武魂殿表面上展现出的封号斗罗数量还多。

    如果朱竹清是先天满魂力，然后还天赋异禀，说不定武魂殿还可能会为朱竹清扛住星罗帝国的压力。

    但朱竹清显然没有这样的天赋。

    所以武魂殿十有八九不会为朱竹清去对抗远比天斗帝国强势得多的星罗帝国。

    听完了朱竹清的话，白羽解开了心中的疑惑。

    不过询问朱竹清想没想过加入武魂殿，来躲避婚约，只是白羽曾经的好奇而已。

    白羽想要说的，其实是另外的话。

    “竹清，武魂殿可能不会保护你，但其实我背后也有一个势力，如果你愿意加入的话，或许我能让我背后的势力保护你。”

    看着朱竹清，在心中想了想后，白羽还是仿佛下定了决心，对着朱竹清说道。

    听到白羽的话。

    朱竹清不禁顿时转头看向了白羽，精致而清冷的俏脸上，眼神中有些不敢相信和惊异。

    “白羽，你……你背后也有势力吗？”

    (本章完)

