    许阮清在门口站了一会儿，才发现回去这种事在现在这种情况下就跟做梦一样。

    她来的时候是跟周正启一起的，由他的司机开车送他们来，司机把他们送到了就走，这下子周正启喝醉了，她根本联系不到司机，而且她也不好意思麻烦司机来接她。

    c城有这么个奇怪现象，有钱人家的住宅都喜欢安静，而安静的地方都比较偏远，一般是绝对不会有什么车子经过的。

    许阮清只好重新回去，跨进门，苏娜还坐在沙发上，礼裙没换：“回来了？”

    许阮清：“………”早就料到了她走不了是吧？

    “回来了就上去吧，去我房间里洗个澡，水都让人放好了。”

    这下许阮清已经完全确定她早知道她没法走了。

    “你怎么不跟我一起上去？”

    “打算抽根烟。”

    她一顿：“哦。”

    苏家许阮清其实也没来过几次，但苏娜的房间在哪她还是知道的。

    上楼最靠左的位置。

    许阮清上楼梯的时候还很不凑巧的碰到了苏贺，但他似乎只瞥了她一眼，也不等她打招呼，就下去了。

    一副很急的模样。

    ………

    苏娜似乎很喜欢玫瑰的味道，浴缸里用来洗澡的花瓣是玫瑰花，沐浴露也是玫瑰味。许阮清喜欢用玫瑰味的唇膏，也是被苏娜给带起来的。

    有个词叫什么，耳濡目染。

    许阮清也没泡几分钟，很快就穿上浴袍出来了。一抬头，看见阳台的门开着，风呼呼灌进来有点冷。

    她正要过去把门给关上，就看见站在外面的苏娜，也不知道她是什么时候上来的。

    只是，她的烟并没有抽完，还在她指尖夹着。

    “怎么还在抽，很早之前不就说要戒了吗？”许阮清一直以为她老早就不抽了，所以刚刚听她说起抽烟这事顿了一下。

    苏娜又吸一口，吐出烟圈：“没那么好戒。”

    又说，“你快点进去，别傻站在这里吸二手烟。”

    许阮清默默的看了她一会儿，进去了。

    也就那么两三分钟，苏娜就进来了。

    外面很黑，许阮清没注意，现在在这么明亮的环境下她才发现苏娜竟然是光着脚的。她在房间走了一圈，丢了烟头。

    “苏娜你怎么这么糙啊，鞋都不穿。”

    许阮清抱怨的说了一句，从床上爬起来，给她找鞋。

    苏娜坐在沙发上，看着弯腰下去的许阮清，她才刚刚洗完澡，皮肤白里透红的，发尾有点湿，不过是加分的。

    苏娜拿了手机拍了一张，没加滤镜没有美颜，就普普通通的一张照。

    但是好看的很。

    她在微信联系人里面翻了好久，找到人后，把这张照片发出去。

    不一会儿，对面有回复。

    【有意思？】

    看到这三个字，苏娜没忍住笑了，还是第一次见他发消息带了标点。

    她回：【当然。你难道不喜欢？】

    没人理了。

    其实这个人喜不喜欢这张照片她还真的不太清楚，但这张照片可是比许阮清那双腿要有冲击力多了。

    苏娜关了手机继续笑。

    许阮清把拖鞋递给过去，睨她一眼：“抽什么风？”

    “没。”她说，“就是觉得，某些人也不是就只会一副冷淡表情的。”

