    首先上台的是HooN，他是去年WE战队的主教练，在红米到来之后当起了助教，实际上也做分析师的工作。

    （去WE官博底下扒拉半天，2017年夏季赛大名单里就没分析师，我只能让HooN教练补上这个职务了，图我贴在本章说里）

    HooN打开投影仪，把自己要展示的资料呈现在幕布上。

    “我们要注意MVP这个队伍的辅助Max，是个很有想法的选手，非常喜欢游走支援其他路的队友。”

    HooN说一句，一旁的队伍翻译俊日就翻译一句，身为朝鲜族的俊日说话带着点东北腔的喜感。

    “他在春季赛的50场比赛中一共使用了16个不同的辅助英雄，”他抬眼看向台下的几十名选手，“大家可以看看大屏幕，这是他的英雄使用情况。”(见本章说)

    林燃看着那一长条数据都觉得头皮发麻。

    春季赛版本很固定，辅助位基本就是S6全球总决赛的输出型英雄加上一部分能出神器【救赎】的前排。

    在这种情况下，世界顶级辅助wolf春季赛只用了7个英雄，预言家甚至只用了5个英雄打完春季赛。（wolf春季赛英雄使用情况见本章说）

    这个Max用了足足16个辅助英雄，只能用恐怖如斯来形容。

    “他的英雄池里不光是锤石塔姆露露这种赛场上的常规辅助，还包括塞恩、火男、维克兹这种奇奇怪怪的英雄……”

    “他甚至还用过辛德拉和蜘蛛来打辅助位。”

    选手们交头接耳，窸窸窣窣的声响在台下响起。

    这个Max的英雄池就突出一个离谱。

    选手们都清楚，这种宽阔的英雄池让队伍战术有了更多的可能性。

    HooN在台上举着例子：

    “例如MVP处在红色方，先把辛德拉抢了，蓝色方想拿小鱼人进行对位克制，结果人家把辛德拉摇给辅助玩，最后给中单选卡萨丁打发育——小鱼人这种英雄拿卡萨丁根本没办法，BP优劣势就会瞬间逆转。”

    HooN切换画面，屏幕上呈现出另一张图片，“这是MVP中单Ian春季赛的英雄使用胜率。”（Ian2017春季赛英雄胜率见本章说）

    “他一共使用了12场辛德拉，胜率高达83%，他自己辛德拉的熟练度自然很高，另一方面也是因为辅助英雄池在为他兜底——对手发现他们可以将辛德拉摇给辅助位之后，就很少在中路选择克制辛德拉的角色，而是以发条、维克托此类万金油英雄为主，这让Ian对线非常舒服。”

    “辅助能摇摆的英雄池让我们面对MVP的BP有些难办，我们必须将辛德拉这个能摇摆的英雄封锁，给自家中单拿线权英雄，”HooN分析的有理有据，“然后在打法上进行针对。”

    “他们的双C——中单lan和下路Maha输出能力很一般。”HooN又将另外一张图投影在幕布上，上面记录着MVP双C的输出柱状图，在韩国联赛中排名中游。(图见本章说)

    确实问题很大。

    辅助的英雄池可以为自家双C争取到舒适的英雄选择，他们在这种情况下居然只能打出联赛中游水平的伤害，已经可以说明很多事情了。

    “MVP的大部分战术也是围绕辅助展开的，”HooN继续说道，“他们很喜欢让辅助配合中路和打野做游走，获取击杀或者夺取峡谷先锋，在前期拉开经济差距。”

    “有点像YM？”小明突然开口。

    HooN听到俊日的翻译后点点头，“是阉割版本的YM。”

    这么一说，众人了然。

    现在YM主要战术也是靠刘青松小天和林燃的三人联动，从下路四包二到峡谷先锋战术，他们三人都是不可或缺的存在。

    尽管YM和MVP思路看起来差不多，但是选手个人实力决定了两支战队的差距。

    林燃和杰克从出道至今，输出能力都在联盟同位置中名列前茅，往往拿到对位优势就能打出爆炸伤害。

    这是MVP双C不具备的能力。

    “所以我们的大致思路就是：禁用辛德拉，拿中路线权英雄；下路对线期限制住MVP的辅助游走，然后用个人实力去把对方双C压制住。”HooN继续往下说。

    “经过春季赛和我们这些天集训的观察，”他扫了一眼台下选手，方才说道：“RNG比较适合应对MVP。”

    “你们的下路对线打法凶悍，可以把对面辅助牢牢捆缚住，”HooN看向乌兹，“只要平稳拖到团战期，MVP双C输出能力不足的弱点就会暴露无遗。”

    乌兹用力点头。

    对线，是他独步江湖引以为傲的绝技，他有信心搭配小明对线压制住MVP的下路组合。

    “有关MVP战队的一级布置，他们有一些值得注意的点……”HooN和俊日起身离席，“这方面的问题由RNG分析师来讲。”

    由于时间太过紧凑，LPL联合教练组的分析师们只能将整个有关MVP战队的研究任务拆分开来，分工协作每个人分析一部分。

    RNG分析师狗八是个身材瘦削的弯弯人，之前一直与风哥搭档合作，水平相当不错。（小贴士：他在现实世界中获得过2017年度最佳分析师）

    狗八在S2时期一度打上过美服2300分，位居美服前十，段位之高在分析师中算是实打实的异类。

    大多数分析师都是像苏橙这样的数学专业从业人员，也就是钻石段位，对游戏以及比赛有一定了解。

    毕竟高段位并不是分析师必备的能力，这并不会对他们的数据分析能力产生多大提升。

    但是在战术分析能力上，段位高的分析师终归还是有优势。

    “我这两天翻了翻录像，发现他们在中路没有线权的情况下，一级有两种比较常见的战术……”他打开投影仪，“首先是打野对位也没有优势的情况。”

    “他们的辅助会在下河道放眼，而打野会选择错位的上半区开局。”

    “下河道视野一旦看到对面打野有入侵动向，MVP的打野就会选择换对方的上半野区，这让即使自家中路前期没有线权，也可以保证打野的发育。”

    狗八声音顿了顿，继续说道，“这个战术破解方法就是二级和他换野区，再帮中路推线，然后强行去下路四包二。”

    他轻轻咳嗽一声，打开茶杯喝了一口浓茶，他看上去黑眼圈有些重，想来是这几天没休息好。

    “第二个打法，是打野对位有优势，而且辅助身为硬辅有控制型技能……”

    “他们一级会抱团入侵下半区，利用辅助的控制尝试逼出对方的技能或是抢占BUFF，”狗八看向台下的YM众人，“这和YM的思路类似，逼迫对方打野换野区开局，这样他们的打野可以掌控住下半区解放辅助，然后野辅联动去帮助中单。”

    林燃点头。

    尽管MVP对他们没有什么威胁，LPL联合教练组也会尽力让YM避开MVP，但他还是在认真倾听。

    YM现在可塑性非常强，在林燃看来前期适配的思路打法也不止四包二这一种。

    狗八毕竟是业界有口皆碑的优秀分析师，能听到他讲战术的机会并不多，能学到些东西终归是好的。

    “这种战术的解决措施就是辅助要先动起来，由于换野区的缘故，你们下路先上线，自然也是先推兵线先抢二。”

    “辅助升二就直接往野区钻，在对面BUFF处插眼，通过这个眼位判断对方打野的具体位置，然后可以选择继续压线或者是放线守塔……”

    乌兹将这些思路牢牢记住，MVP的初期战术只要被他们抓住一次机会，都会给RNG带来巨大的前期优势，很有可能影响比赛走向。

    “时间有限，我能做到的工作也只有这些，”狗八揉揉眉心，“接下来YM分析师Orange会讲讲她对MVP转线思路的研究。”

    苏橙迈开长腿快步走到台上，她把U盘里的幻灯片打开。

    “如果MVP在前期有劣势，他们会选择及时换线止损……”她幻灯片里装着一段MVP对阵LZ的视频。

    “这一局前期MVP打野螳螂被LZ盲僧针对的比较惨，上单兰博也被khan杰斯压制的非常难受，在前期无人头爆发的情况下，MVP在7分钟落后了500经济。”

    苏橙继续播放视频，“我们可以注意到，在7分17秒，MVP下路选择回城，然后转线赶往上路，兰博则准备塔下回城转去下路。”（图见本章说）

    “他们和兰博进行了一次意料之外的换线，LZ明显没有反应过来，Khan被MVP下路直接逼的连兵都补不了……”

    “而后LZ打野和辅助两人被迫前往上路保护杰斯，但是这段时间，已经转线赶往下路的兰博与野区的螳螂在飞速发育。”

    “khan杰斯塔后草丛回城，同样想要换线去对位兰博，”苏橙拿着笔隔空在幕布上圈了一下，“但是MVP辅助之前在这里做了一个眼，看到了khan回城的动向。”

    “然后他们选择再次把线换回来，让双人组继续去压制杰斯。”

    苏橙继续播放视频，“khan发现自己中计，又在下塔内回城赶往上路。”（图见本章说）

    “而鼠王和格瑞拉的组合只能徒步从上路奔向下路，”苏橙声音清亮飒爽，“但这一来一回，杰斯很长一段时间都没有发育，而MVP的兰博螳螂这对上野组合不光完成了补刀反超，还领先了对手一级经验。”

    “此时比赛已经进行到10分钟，”苏橙将这段截取的赛事录像播放完毕，最后画面定格在10分07秒，“不到3分钟的时间，MVP从经济落后500到反超300，赚取了800金币的经济差，只是通过两次转线。”(图见本章说)

    “嘶……”乌兹倒吸一口凉气，“有点邪性。”

    苏橙点点头，“更关键的是，他们把杰斯刚出锯齿短匕的这段强势期拖了过去，盲僧也没找到合适的gank机会。”

    一群职业选手在台下窃窃私语，讨论着MVP这次非常规的换线战术。

    “输的不冤啊。”宝蓝有些服气，他又回想起昨天被MVP辅助塞恩撞的头破血流的惨痛记忆了。

    林燃若有所思，他觉得这种换线战术YM也能用，打算等洲际赛结束回去尝试练习一下。

    “这也是为什么MVP双C个人实力一般，却能在LCK春季赛取得殿军的原因，”苏橙一边把这段视频倒回去，一边开口说道，“他们的运营能力并不逊色于LCK顶尖强队。”

    “我们再来看看如何破解这种换线思路，大家注意时间点，”苏橙从头播放视频，“MVP下路回城的时间点是7分17秒，这时候……”

    乌兹眼前一亮，“炮车兵线。”

    “是的，第五个炮车兵线将在此刻到达下路中央位置，与敌方进行交火。”苏橙对乌兹的反应并不意外，职业ADC对于兵线的敏感程度远高于其他位置，更别提打团都能抽空补刀的乌兹了。

    台下的诸位职业选手也能搞明白MVP此时回城换线的原因——由于炮车皮糙肉厚能抗不少伤害，对方双人组推线速度会比较慢，兰博到达下路时还能吃到这一波兵。

    “这个炮车为兰博吃兵提供了保障，但同时也可以为我们所用。”苏橙拔出马克笔，把一旁的召唤师峡谷白板拉了过来。

    “双人组不要跟着换线，而是把小兵推进防御塔，打野这时候往下靠拢，而是直接去下一塔侧后方草丛中蹲伏，”苏橙在白板上画着路线图，“对面上单一旦上线，直接3包1把他越了。”

    “杀完人之后，你们三个人继续拆塔，”苏橙思维敏捷，语速提高，“这时候自家上单把7分17秒那个炮车兵吃掉，然后去上路自闭草丛待一会儿，亏一点兵也无所谓，等自家队友拆塔发钱就行。”

    “你们下路由于没换线，节约了一些时间，拆塔进度自然更快；而己方上单已经将那只炮车补掉，对方拆塔的话就会面临兵线不足的局面，不出意外我们肯定能拿到一血塔。”

    苏橙一笔从下路一塔处划到中一塔，“而后转线推中塔。”

    “加上中单你们有四个人，而对面中路防御力量不足以抵抗你们……”她声音铿锵有力：“如果对方双人组想要继续强拆上路一塔，你们就可以抱团拆中塔；对面双人组赶回中路的话，这波交锋我们就白赚下路一血塔。”

    “上单因为拆塔得到的团队经济，也不会亏，”苏橙把马克笔合上，看着面前召唤师白板上被她画出的粗线条，满意的点点头，“反而可以让对手陷入被动局面。”

    “有关MVP战队的分析就到这里了，”苏橙最后说道，“总结下来就是三个步骤：

    一是BP上禁用辛德拉，防止对面中辅摇摆，争取拿到中路线权英雄；

    二是比赛初期的一级设计，对面由于中路线权丢失还想保证打野发育，大概率会采取狗八分析师所讲的两个套路，你们可以予以针对；

    最后，如果前两步执行没有出现岔错，对面前期会陷入劣势，7分钟时很有可能执行换线策略，然后按照我讲的去做就好。”

    “这样一来，到10分钟你们大概率会拿到3K左右的经济优势，”苏橙耸耸肩膀笑了起来，“接下来应该怎么做就不用我们教了吧？”

    “这基本就是明牌打啊，”小虎露出邪魅笑容，“要是还能输，那我当场退役。”

    训练室中掌声雷动，在偌大的房间中回荡。

    这是选手对LPL联合分析师团队努力的认可。

    HooN、狗八和苏橙相互协作，将MVP前十分钟的所有节奏点完全锁死，完成了从吹唢呐到火葬场的全部过程，给MVP愉悦送走。

    LPL其中三支战队的分析师都已经显露身手，只剩下IG分析师没什么动静。

    不是其他三人搞小团体排斥同僚，主要是因为IG分析师水平有点绿色。

    论数据分析水平，他用个MATLAB软件扒曲线图的原始数据都费劲，苏橙这个大一学生的水平都比他高。

    论战术分析水平，他就是个刚脱离癌症晚期的黄金，看兵线都费劲，更别提分析战术了。

    四名分析师到达高雄那天开碰头会时，其他三个人都震惊了。

    没想到居然能有这么混的人，LCK联赛的BP数据还要找他们要，完全就是一个伸手党。（感兴趣的读者可以自行搜索‘IG黄金分析师’，贴吧虎扑知乎都有他的详细事迹）

    苏橙、狗八和HooN都在为自己日夜操劳整出的黑眼圈打抱不平。

    三人一合计，把他打发到几名主教练那里，去负责简单的数据搜集工作，当个后勤用。

    因此这个有关MVP战队的战术研究工作，IG分析师全程都没有参与。

    四支战队主教练依次上台，复盘今天半决赛的录像，指出队员们存在的问题。

    等忙完这一切，已经是深夜十一点。

    选手们睡觉前继续打两盘排位保持手感，而教练组则前往另外一个空房间开始商量BP和出场顺序。

    几个人神色疲惫，眼中有光。

    “明天他们第一个出场的肯定不会是SKT和MVP，这是他们最强和最弱的两个队伍，”白色月牙说出自己的想法，“我觉得LCK出三星或者KT的概率会大一些。”

    “那YM也不能第一个上，我觉得让你们去打SKT会更好。”风哥摘下眼镜轻轻捏着鼻梁，舒缓自己的脸部。

    “我认为咱们就让YM第一个上，”涵艺则有不同看法，“如果不出意外的话，他们会把MVP藏到最后，我们先让YM赢一场，然后中间两场搏一搏，就算输了也可以让RNG打MVP，拖到第五局。”

    WE教练红米依靠俊日的翻译听完他们的话，沉思良久方才开口，“他们第一局一定会上三星，这是除去SKT外韩国最稳的队伍，对抗弱队基本不会翻车，但是上线也不高，很难以弱胜强。”

    几名教练面面相觑。

    “那明天我们先上？”白色月牙询问同僚。

    涵艺和红米点头，“我们争取能赢一场，这样第四场RNG直接对位MVP的话，就可以把LCK送走。”

    “先这么定了，”风哥拿起一旁的BP数据文件，“KT这个中路BP数据你们有看吗？他们对中路胖将军的ban位投资似乎有些过大了……”（见图）

    “是这样，腰伤导致他的状态下滑非常严重，”白色月牙之前将KT作为季中赛的潜在对手研究过一段时间，自然知无不言言无不尽，“KT现在比较信赖smeb和deft……”

    几人商讨着明天的BP策略，为自己同赛区的兄弟战队出谋划策，甚至用BP模拟器，一人扮演LCK教练，与LPL方进行BP博弈。

    凌晨四点，房间门被轻轻推开，一村带着摄像机悄无声息走了进来，首先看到的是房间中散落一地的空红牛罐。

    四名教练和一个翻译还在热火朝天的讨论岩雀大招带上单慎进场四包二的可能性。

    他也没说话，只是拍下照片便退出房间。

    四名教练亢奋的过了头，都没发现一村的突然到访。

    直到风哥在BP模拟器上确定毫无问题后，众人方才伸了个懒腰，关掉电脑。

    “明天要是赢了决赛，去吃什么？”白色月牙突然问道。

    “可以去六合夜市啊，里面很多特色小吃的。”风哥对家乡美食情有独钟。

    “赢了决赛就去吃小吃，也太没理想了吧？”俊日有些嫌弃，他趴在软乎乎的床上打了个滚，“火锅怎么样？”

    “这里有没有好一点的湖南菜馆啊？”涵艺打了个哈欠，“我现在就想吃辣椒。”

    “红米你怎么看？”白色月牙闭上眼睛，功能饮料的亢奋消散，他现在觉得双目有些酸胀。

    红米倚着床头，听到俊日的翻译后笑着用生硬的中文说道：“烤肉，窝要呲韩国烤肉……”

    凌晨四点的黑夜已经过去，清晨5时19分，高雄的第一缕阳光普照大地。(防杠小贴士，高雄日出时间见图)

    7月9日，决战正式打响。

    下午两点，高雄展览馆，仅有的两千多个座位座无虚席。

    “欢迎来到2017年亚洲对抗赛决赛阶段的现场……”

    今天解说照例是娃娃米勒和记得。

    “今天这场比赛万众瞩目，牵动着我们LPL观众的心，这是证明第一赛区的好机会……”

    米勒话说到一半，接听到导播给出的信息。

    “双方提交了第一场比赛的出战队伍，”他一字一句说道，“我们LPL赛区选择让YM做首战先锋，而LCK方派出的是……三星战队！”

