    陈煜是狗嘴，嘴里吐不出象牙，不和他一般计较，这是高中队心中安慰自己的想法。

    比起袁朗，高中队更像是陈煜的冤家，这事要是让袁朗知道了，也不知道他的醋坛子还顶不顶得住。不过话说回来，陈煜似乎已经将老高和老袁都给揍过一遍了，这么一想，似乎还挺来劲的。

    三高这玩意也能弄死人么？高中队对陈煜的话嗤之以鼻。

    老何也三高呢，也没见他死去，不还是天天霸占着大队长的位置活蹦乱条，死命地压榨他。

    三高在一定范围内当然弄不死人了，但当你高到8844这种程度的时候，那可就不一定了。

    高中队转过头去不想和陈煜这玩意说话，这人没事就咒他死，太坏了。

    高中队刚刚转过头去，庄焱就是从大楼里走了出来，进去时的表情是怎样的他们没看到，不过出来时的表情看上倒是有那么点意思。

    老何不愧是老何，一出手，就会有！

    “陈队，高队。”

    小跑到车前，庄焱立正敬礼，神色变得正常了许多，他想通了。

    “还走么？”

    “我要留下来。”

    庄焱声音坚定，脸色严肃，较之以前似乎有了些变化，或许是成长吧。

    看着站在车前的庄焱，陈煜笑了笑，这次是真的笑，庄焱倔归倔，但这该有的觉悟还是一点没少的。

    “不走就上车吧，回去换衣服。”

    从衣服里掏出墨镜，陈煜双手搭在了方向盘上，说起来，他也有点想念扑克牌了，也不知自己家里那只鸵鸟现在咋样了。

    ......

    “陈排，你怎么不换衣服。”

    宿舍内，庄焱看着站在一旁等他的陈国韬，系扣子的手停了下来，疑惑的看着依旧穿着侦察兵衣服的陈国韬。

    “我另有安排，不和你们一起参加入队仪式。你先把衣服换好，一会结束后我再给你们细说。”

    陈国韬摆了摆手，亲眼看着自己带出来的新兵穿上特种兵的服装，这种感觉还真是有点奇妙。

    “不会是他们要淘汰你吧？我找他们去！！”

    庄焱似乎认定了是这么回事，穿了一半的衣服也不穿了，手中的帽子被一把扔到床上，说着就是要冲出去。

    “你给我回来！”

    陈国韬一把拉住庄焱，口中呵斥道。

    “你这臭脾气什么时候才能改改，老是这么毛毛躁躁的。我是谁，陈国韬！他们会不要我么！！”

    也不知道是不是因为要去扑克牌，陈国韬的性格渐渐开始向陈煜靠拢，说起某些话时，脸也不红了，腰也不酸了。

    庄焱愣愣的看着陈国韬，这话不像是陈排能说出来的，什么时候陈排也变得这么傲娇了么！

    “看什么看？赶紧给我换衣服！”

    陈国韬说起话来也没有以前那么温柔，有点越来越糙了。

    “真不是他们淘汰你了？？”

    庄焱试探着问道，陈国韬的梦想就是当一名特种兵，现在这表现，倒也的确不像是被淘汰后会有的心情。

    “说不是就不是，我是你们的队长，你们都通过了，我怎么可能被淘汰！我不参加自然有我的原因，你搞快点，仪式马上就要开始了。”

    陈国韬催促着庄焱，既然决定将自己的事告诉他们，他自然也就没什么好担心的了。

    “我告诉你啊，你这臭脾气得收敛收敛，这里是狼牙，不是夜老虎，这里可没有苗连继续惯着你！！”

    “你刚刚那种反应，在这里就是绝对不允许的。别说我没被淘汰，就是我真被淘汰了，你也不能在这里撒泼。

    军人，以服从命令为天职！你要是不想服从命令，那你就努力成为发布命令的人。”

    陈国韬突然就开启了老妈子的模式，这招是绝大多数人都受不了的，庄焱也不例外。

    刚刚还想追根究底的庄焱被陈国韬这几句话一念叨，大脑神经顿时就是受不了了，三下五除二的套上衣服，一溜烟的跑了出去。

    他要抓紧时机去集合了。

    “臭小子！”

    看着庄焱冲出去的背影，陈国韬无奈的摇了摇头，庄焱倔起来像头驴，顽皮起来又像个小孩子，真是让人有点无可奈何。

    主席台前，所有参加过训练项目的老鸟都集合在了这里，其中负责在训练中揍人的蒙面人占了一大半。此刻在主席台前，老炮等一众新加入的菜鸟站在最前方，今天，他们才是主角，何志军将会亲自给他们带上狼牙的臂章。

    带上狼牙臂章，一天是狼牙，终身是狼牙。

    老炮几人的目光焦急的朝某个方向瞟着，小庄和陈排到现在都还没有来，也不知道出了什么事，这仪式可是马上就要开始了。

    “来了来了！！”

    个子最高眼神也最好的伞兵看见了远处朝他们奔来的庄焱，站的高看得远，真是有其中的道理。

    “怎么只有小庄一个？排长呢？？”

    几人有点摸不着头脑，搞不清楚怎么回事。

    说要离开的小庄回来了，一直梦想当特种兵的陈排却是不见了踪影，这剧情，还真是七折八拐的。

    跑到几人面前的小庄对几人笑了笑后立马站到了老炮旁边，这是他的位置。

    庄焱来了，就代表他不离开了，这让所有人都很高兴。但陈国韬呢？他又去哪了？？

    “排长呢？他怎么还没来？”

    老炮低声对身旁的庄焱问道，所有人中，他跟小庄和陈国韬的关系是最好的，此刻自然也是最着急的。

    “排长说他另有安排，不和我们一起参加入队仪式。”

    “安排？什么安排？？”

    老炮可没听陈国韬说起过什么其他的安排，真有其他安排，也不应该会瞒着他们才对。

    他和庄焱一样，都是想到同一个地方去了。

    “他说一会儿结束后再告诉我们，看样子应该不是什么坏事。”

    庄焱将自己心中的猜测说了出来，虽然并没太大的卵用，但多少也是让老炮放心了一些。

    就在几人叽叽喳喳之时，陈国韬坐着陈煜的车来到了主席台的旁边。

    看着车上的陈煜和陈国韬，庄焱有些傻了，他可是一路跑过来的！！

    你们为什么有车！！

