    听到金发大波浪的质问，那几个接机的男人都是低下了头，支支吾吾地说道：“一开始，我们已经快要将江南武道协会给灭了，并且还在他们的医院里下了毒，想要将那些人彻底毒死，断绝他们的退路，顺便制造一点骚乱。”

    “可是没想到，那个叶林竟然出现了。此人精通医术，竟然将我们下的毒完全解除掉了，甚至还懂得一些妖术，将我们的计划统统给揭露出来。现在龙国的武道协会总部派遣下来的龙吟小队已经正在路上了，恐怕很快就会到达钱塘了。”

    金发大波浪听着，那丑陋的面孔之中瞬间浮现一抹森然之色，与此同时，她周身的气温都是瞬间冰冷了几分。

    “这么说，你们不但没有完成任务，甚至还将事情搞砸了？”

    冰冷之中带着森寒的声音从金发大波浪的口中响起，望着接机人员的双眼竟然泛起了一层猩红色的红芒。

    接机人员如同是看到了最为恐怖的恶魔一般，身体止不住地瑟瑟发抖，双腿战战，忍不住就要跪倒下来。

    然而就在这个时候。

    “好了，这些事情等过后再说，我们现在先去驻地吧，我可是很饿了。”

    随着金发大波浪再次开口，现场的气氛忽然回归正常，之前的阴冷也是消失不见。

    “好，好，几位大人这边请！”接机人员如蒙大赦，赶紧低头哈腰地做了一个请的姿势。

    很快，这一行人在专车的接送下来到了钱塘市之中的一个别墅区，汽车停在了一座豪华别墅面前。

    几人进入到别墅之中，金发大波浪等人大大咧咧地坐在了沙发上，眯着眼睛，惬意地说道：“为我们准备好的食物呢？赶紧拿上来吧！”

    几个接机人员对视一眼，其中一个默不作声地走近了别墅的地下室。

    片刻之后，就听地下室之中陡然响起了一阵阵撕心裂肺的哭喊声。又过了半分钟，几个男人走了上来，每个男人都押着一个年轻女子。

    那些年轻女人一个个使劲地挣扎着，不过他们都只是一群手无缚鸡之力的小女子，怎么可能挣脱开这些男人？不一会儿，男人们便是押着那些女子来到了那几个外国人的面前。

    见到这几个女子，金发大波浪原本冷漠的目光陡然变得炙热起来。不仅仅是他，其他的几个外国人也是纷纷露出一股急切的表情来。

    感受到这些外国人望着自己等人的目光之中带着那种强烈的嗜血情绪，那些女子顿时惊慌地大叫起来。

    眼前的这些外国人，前一刻都还像是正常人一般，但是此刻给人的感觉更多的像是一头头野兽。

    吃人的野兽。

    “恩，这些人的质量，都还不错！”只听金发大波浪咧嘴一笑，语气急迫地说道。

    这一笑，金发大波浪的嘴角竟然冒出了两根獠牙来，原本那整齐的牙齿，此刻已然变成了一排锋利的尖牙，恐怕就算是一头野兽也不过如此。

    而见到金发大波浪这样的变化，那些女子们更是疯狂地挣扎这，恐慌地尖叫着。

    “哎，你们这些小白兔，可真是太吵了。”金发大波浪轻声地叹息一声，不过旋即便是露出一抹森寒的笑容：“但是似乎，会闹腾的小白兔，肉质最好啊！”

    说话间，就见金发大波浪猛地伸出手来，一把便是抓住了面前女子的脖子，直接将女子拎到了自己的面前。

    她的鼻子在女子精致却充满了惊恐的面庞上嗅着，一边露出陶醉的表情，一边喃喃自语地说道：“恩，龙国的小白兔，比起西方可要香嫩地多啊！”

    话音还没落下，就见金发大波浪猛地张开了血盆大口，一口咬在了少女的脸上，竟然硬生生地撕扯下一大块肉来。

    少女疯狂地挣扎着，双手双脚疯狂乱抓乱蹬，妄图挣脱。但是金发大波浪抓住她脖子的手却是如同一柄铁钳，不论少女如何挣扎，都是无法挣脱。

    “哎，好香甜的血肉啊。”金发大波浪大口地咀嚼着口中的血肉，无比陶醉地说道：“这里，对我们来说，就是天堂！”

    说完，金发大波浪如同是发狂的野兽，直接将少女抱在了怀里，直接大口啃咬起来。

    另外一边，其他几个外国人也是一个个兽性大发，化作了一头头披着人皮的野兽，开始啃咬起面前的少女来。

    而别墅里，那些龙国人，此刻一个个面露不忍地别过头去，不敢看这样的血腥场面。不过没有金发大波浪发话，他们纵然心中再恐惧，也是不敢离开半步。

    片刻之后，几个外国人都是满足地靠在了沙发上，他们浑身是血，如同是一个个从地狱血池之中爬出来的恶魔。而他们的面前，只剩下一具具带着些许血肉的白骨，还有那些被撕碎的衣服。

    “很好，你们找到的食物很美味。”金发大波浪意犹未尽地说道：“今天天黑，我们就去江南武道协会一趟。你们在我们回来前必须再抓几个食物来，我们当夜宵。”

    说完，金发大波浪便是闭上眼睛，开始呼呼大睡起来。

