    因为突然刮起了大风，所以乔亦翎那边反而得到了优势。

    这风来的很是奇怪，谁也没有防备。

    所以他刚好趁着风，在这样的情况之下，逃走了。

    也正是因为这场风，直接带出了山洞里面的火焰。

    一时间，这座上的树木就被点燃了，然后随着风，越来越厉害。

    直接引起了山火，这时候着火，没有人可以阻止和熄灭，更何况，熊熊大火之间，自保尚且都费劲了。

    所以就在这大风大火中间，乔亦翎终究还是逃走了。

    他已经无暇顾及，自己的属下书否可以离开，因为他现在第一件要做的事情，就是去找到大王。

    天地黑暗之间，这处山火成了最耀眼的坐标，当然，其所带来的危害也是巨大的，毕竟，这样着火，如果没有一场大雨，只怕会所有都被焚烧一尽。

    萧让这边在衣袖里面紧紧的拿着那封信，他必须要快点打开。

    里面不知道会是什么内容，或许什么都没有，也或许只是无关紧要的东西，但是，保不齐里面就是至关重要的信息呢。

    风，终于变小了，这才让所有人都放心了下来，虽然月食还在继续，但是没有恶风侵袭，就会让人觉得轻松一些。

    所有人这会慢慢的走出了陵寝，只有萧让还坐在里面，他们需要整理好队伍，然后大王出来的时候，不能失了礼数。

    萧让等他们都出去之后，才慢慢的拿出了那封信。

    曲念卿这时候还在身边，两个孩子这会已经睡着了，经历了刚才的场景，毕竟是孩子，所以已经没有什么力气了。

    确定再没有其他人，萧让才一点点的拿出了信封里面的信纸。

    那确实是一封信，从笔迹来，萧让认识，那是司徒静水的。

    但是写给谁的，他并不知道，不过第一反应告诉他，应该是薛道衡，但是也不能确定。

    “适当时机，全部告知。”

    简单的八个字，但是字字珠玑，无不在透露着，这背后有着什么萧让不知道的事情。

    薛道衡被叫进来了，曲念卿带着孩子出去了。

    “大王。”

    薛道衡似乎知道了萧让会说什么，所以深深的趴在那里，不敢有一定大的动作。

    萧让把那封信扔到了他的面前，然后冷冷的等着他的解释。

    薛道衡听到了那信封落在地上的声音，很轻，特别轻，但是在他心里，却是那么的沉重。

    他在心里想着，组织着措辞，想着要怎么样开口，该怎样讲，才能让大王相信自己接下来说的话。

    或者说，怎么样才可以承受接下来所说的话。

    “萧连稳的事情，主人会帮您解决的。”

    过了很久，薛道衡终于开始讲了起来。

    当然，他并没有避讳自己对司徒静水的称呼。

    他本来就是他的主人，本来就是派来萧让身边的人。

    “嗯。”

    萧让淡淡的回了一句。

    “其实，今日那个仪式，是一个圈套。”

    薛道衡再次语出惊人，这句话也确实触动了萧让，让他头皮嗡的一下麻了起来。

    他想过，自己的计划会被识破，自己的伏兵会被发现，但是却断然没有这么直接的清楚，原来这不过就是萧连稳的一个圈套罢了。

    “嗯。”

    萧让虽然心里惊讶，但是口气仍是那么的平淡。

    “而真正的仪式，会在另外一个地方进行。”

    薛道衡这会虽然还在跪着，但是却挺起了腰背，静静的看着大王。

    “所以，主人会亲自处理这件事情，等到事情结束之后，大王就可以安稳的守住王位，守住泾国的天下了。”

    薛道衡说这些的时候，眼神里面全部都是坚定，由此，萧让并不怀疑他说的会是假的。

    “信里所说？”

    终于，萧让开始问这信里面的内容了。

    其实，他并不知道的是，这封信，是薛道衡故意让曲念卿发现的。

    如果不是这样的，就不能引出后面的这些对话。

    事情也差不多该到了时候说明白了，如果司徒静水那边成功了，那么最后的结局，应该也就是同归于尽。

    如果失败了，萧让必须早做准备才可以。

    所以，他等不及，无奈之下，只得用了这样的方式。

    本来，他想着，等事情有了一个结果的时候，才和萧让讲，但是现在，一切都是自己的选择，他必须要要讲了。

    “其实，当年的事情，还有另外一个版本。”

    薛道衡今天是要把，语不惊人死不休进行到底了。

    关于从前的那些事情，萧让已经听了太多次了，虽然每次都不太一样，但是无非也就是因为，每个人的立场不同而已。

    但是现在薛道衡这样讲，萧让似乎察觉到，这应该是最终版本了。

    或许还不够绝对和完全，但是距离那个真实的真相，绝对是最大的一个跨步。

    “其实，当年关于那个长生之术，先王不是为了自己。”

    薛恒到继续说出了爆炸性的话来。

    他还在那样跪着，萧让就那么静静的站着，静静的听着。

    泾国初立，万象更新，一切都是那么的美好。

    先王也并没有受制于任何人，更别说先王后了。

    她是一个懂事，善良，一切都以大局为重的女人。

    但是唯一的遗憾就是，她一声无法生育，这也是她觉得自己最对不起的先王的事情。

    但是这事情，并没有几个人知道，除了先王，圣祖王，已经司徒静水他们几个。

    可为什么后来却有了那么多的孩子呢，这背后有着先王自己的打算，他不可能让自己的基业落于旁人之手。

    但是自己从前向先王后许诺过，自己一声只娶她一个人。

    哪怕后来先王后百般劝说，他却不为所动。

    那该如何解决呢，于是，就有了好多个类似于符絮滢这样的女人出现。

    她们的存在，全都是为了帮助先王生下子嗣罢了。

    说来也巧，前后出生的几个孩子，全都是男婴，到了最后才有了萧钰儿。

    这些孩子从一开始都被送去了先王后的身边养育，当然，为了自己的人设，也为了不把这种丑事宣传出去。

    先王后那些年很少出现在人前，毕竟，没有身怀六甲，哪里可能生下这么多的孩子呢。

    事情本来就是朝着最好的状况进行着，但是意外就在这个时候发生了。

    圣祖王突然得了急病，一时间，若是救治不及时，只怕就要撒手人选。

    先王是个极其孝顺的人，所以不会置之不理的，但是穷于束手无策。

    就在这个时候，一个人出现了。

