    尉迟真金倒在地上，一时之间，不可置信。

    他竟然输了此人一手！

    他觉得自己落入了陷阱之中。

    这个叫做林峰的人，一点都不老实。他在最开始斗法的时候，压根就没有施展出全力。

    结果在现在，他忽然爆发出了令人惊骇的力量，叫他防不胜防，略胜一筹！

    此人好深的心机。

    难道他前面的一切布置，都是为了此时此刻？

    他怎么知道武后会提前叫自己在这殿中埋伏？

    猜测，还是推算？

    他想得越多，心里越是惊骇，对于林峰就越是忌惮。

    特别是想到，他前面的铺垫，就是为了此刻？

    他更加心寒！

    尉迟真金一时之间气愤不已，觉得自己被骗了，想要找回面子。

    重要的是，他不想要武后觉得自己是一个废物。

    他要爬起来的时候，却听到了一句“好了，好了，都是自己人，打打杀杀成何体统”。

    在御座之上，武则天本来还紧绷的脸忽然换了一种神色。

    不止如此。

    她的笑容之中，也多了几分真实的欢喜意味。

    “好好好，林峰，林峰，你很不错。”

    武则天不管那么多，她不用太照顾尉迟真金的情绪。

    她看到的，就是一个人才要入毂了。

    这个叫做林峰的人，伤的了上官静儿，出其不意的击退了尉迟真金，重要的是，这个人还想要当官。

    凡是有人求于她，就要被她拿捏！

    武则天很满意这个场景，她示意上官婉儿将上官静儿扶起来，她本人则是对尉迟真金说，大家都是切磋，不要伤了和气。

    是不是切磋，都是武则天说了算。

    尉迟真金一肚子的火气，无法发泄。

    只能低头说是。

    叫他更加紧张，心中警铃大作的是，他觉得武后似乎很是欣赏这个叫做林峰的道士。

    这不是什么好现象。

    尉迟真金虽然警惕狄仁杰，但是不害怕狄仁杰。

    狄仁杰是一个君子，君子可以欺之以方。

    这个新冒出来的道士，叫做林峰的，他和君子，没有一点点关系。

    他怕就怕这样不讲规矩，目标明确的人。

    抢夺了属于他的位置。

    可这些话他不敢说出来，他知道武后的脾气，他说出来这些话，不但没有作用，反而会叫武后在心中看低了他。

    他只能将满肚子的委屈和无奈塞进了肚子。

    化作怒火。

    武则天重新坐下，看着林峰说道：“这样，你在武功方面，的确是过硬，我很满意。

    接下来，就要看你的计谋了。

    我给你一个任务。

    要是你能完成这个任务，寡人就给你一个天大的造化！

    寡人虽然不能将你塞进大理寺，可是寡人听说，长安死了一个县丞！

    只要你有本事，寡人就将你塞到长安，叫你做这个县丞！”

    林峰谢过了武后。

    不要小看了这样一个位置。

    长安县丞，这是真正的位卑权重的位置！

    长安县城，天子脚下，一个县丞，就可以将那些平民百姓头上的帮派，折磨的生不如死。

    就算是大唐太子，都不能逼迫一个正印县令，改变县衙的位置。

    就算是武官勋爵，也不能叫长安县丞俯首听命。

    这里是大唐的长安，长安是皇帝的长安，除了皇帝和主管上级，谁都呵令不动长安县令和县丞。

    从这个位置上，只要他再建立功勋，武后就可以顺利的提拔他。

    这算是一条不错的路。

    不过武后的命令，就显得有些艰难。

    她的命令是，林峰，从狄仁杰手里带回来亢龙锏。

    亢龙锏是天外陨石打造的武器。

    在大唐之中，亢龙锏算不上是什么必不可少的宝物，可是武后对此一直耿耿于怀，最为主要的原因是亢龙锏上面，蕴含着李治的意志。

    这是皇帝李治给狄仁杰的保证！

    它是皇权的象征。

    有了这件东西，就相当于有了大义名分。

    武后最怕的是什么？

    大义名分。

    因为她没有此物。

    她可以号令天下，靠的就是她的身份，她的皇后身份，她能够入手朝政，是李治头痛的时候，分润给她的权力。

    这些年，她不断加固力量，不断的给自己的势力添砖加瓦，加到了就连李治都有些警惕的程度。

    可惜，李治没有办法阻止武后。

    他们是最好的盟友，他们打压世家的是计划刚刚开始。

    朝廷之中，除了武后，李治谁也不相信。

    所以哪怕武后想要二圣临朝，李治也无力阻止，他要在最坏的结果之中，博取一个最好的未来。

    聊以自慰的是，武后没有娘家支持，也没有铁杆支持力量，她的年纪也大了，估计也折腾不动了。

    武后不这样认为。

    她觉得自己还能活很多时间。

    她要林峰带来亢龙锏，就是为了抹除这个危险。

    同时，丢失了亢龙锏，狄仁杰就要吃罪，被逐出中枢。

    武后压根就没有想过以此为罪，杀了狄仁杰。

    有李治在，她能够将狄仁杰赶出长安城，就是了不得的大胜利。

    要她杀掉狄仁杰？

    压根不可能。

    林峰得到了命令，转身而去，不过在他离开之前，他得到了一面金牌。

    这个牌子，是出入大明宫的腰牌。

    是随时可以进出门禁的腰牌。

    上面仔细书写了林峰的身高体重，保证没有人冒充。

    林峰还记得自己过来得时候，高高悬挂在了城墙上面的铜镜。

    这和西游记里面，南天门的照妖镜一样。

    不是本来面貌的人，走过去会被照出来诛杀。

    这个金牌，意义非凡，就连上官婉儿，都忍不住多看了林峰两眼。

    她知道这件东西，比任何官位都管用。

    一个随时可以进宫面圣的机会，是多少人梦寐以求的机缘。

    许多勋贵，还有皇帝的亲戚，都只有逢年过节才能见到皇帝和武后，就连狄仁杰，也不能随时随地进入大明宫。

    能随时随地进入大明宫的，只有尉迟真金。

    还有几个女官。

    现在他多了一个强劲的对手。

    这叫尉迟真金十分的不安，不过他也在心中冷笑。

    想要从狄仁杰手里拿到亢龙锏，真是可笑。

    狄仁杰多么精明的人，怎么会被人拿走亢龙锏？

    林峰得了金牌，离开了大明宫，奇怪的是，有了这个腰牌，他没有在大明宫感觉到任何的敌意。

    哪怕那种像是人仙的家伙，都没有再度出现过。

    他顺着路离开了这里，毫不犹豫的去找狄仁杰，将自己今天所见所闻告诉狄仁杰，他很直接的说道：“亢龙锏有什么用？皇后要亢龙锏，你能不能给我？”

    面对狄仁杰这样的正人君子，林峰就直截了当的问了。

    狄仁杰也没有想到林峰坦荡到了这种地步。

    他苦笑着说道：“亢龙锏是皇帝陛下给我的赏赐，叫我监督群臣的武器。

    要是亢龙锏丢了，我怕是吃挂落。”

    “也就是说，亢龙锏你不能拿出来了？”

    林峰问道。

    “拿出来，也不是不行。”

    狄仁杰忽然说道，他犹豫了一下，看着林峰说道：“其实还有一个计策，只不过这个计策，有些危险。”

    “说来听听。”

    林峰说道，狄仁杰斟酌再三，将计划透露给了林峰，林峰一听，点了点头说道：“可以，就这么做。”

    狄仁杰也被吓了一跳，他拉住林峰的袖子说道：“你要想好了，这对你来说，也是欺君之罪。

    瞒不住的。”

    “没关系。”

    林峰说道，他就没有打算能够待在这里多长时间。

    几年李治无了，武后的大清洗开始，狄仁杰这些李唐忠臣，也跟都要鬼门关去一样。

    他这样的酷吏，也要被武后清理掉。

    他就没打算在这里多带时间，这个计划看起来潦草，可是其中的时间，足够林峰攫取足够多的利润，撒腿跑路了。

    我走之后，哪管他洪水滔天。

    他就想要薅羊毛，至于后面他逃了，武后，不对，那个时候估计是天后，天后会不会发疯，随她去吧。

