    第240章幻化人形

    现在这里突然出现一只白色的蛇，还会说话？这是神兽吗？

    “大惊小怪！我是这祖宗的契约兽般若！”

    “她身上的伤势，你们凡人根本治不好的！所以别费功夫了！只要让她好好休息，说不准修养个几年就能好。”

    般若臭屁的抖了抖自己的小翅膀，尔等凡人怎么会知道神力的厉害？

    “啥？啥？几年？”

    莫白很快接受了一条蛇会说话的事实，嗷的一嗓子让银临都嫌弃的皱了皱眉头。

    他现在震惊于池鱼的伤势。

    她手里那么多好东西竟然自己治疗不好自己吗？

    银临也不解的看着那条蛇。

    李婶更是拍拍胸口，好让自己顺顺气,要不然她怕自己能憋死。

    一条蛇还能说话？

    “别大惊小怪，她本就不是凡人，自然凡人的东西治不好她！你们等她自己慢慢修复吧！”

    “最最重要的是别让她动武！刚受伤那会她还想着揍人呢！”

    般若用小尾巴戳了戳池鱼的脸，这个祖宗一点都不让人省心。

    “那？那我们只能看着？”

    银临再一次觉得浑身无力，是他们太无能，根本护不住主子！

    “你们少让她操心就行,你们实力太弱！还需要好好修炼一番啊！”

    般若用尾巴挠挠自己的下巴,这祖宗手下的人竟然打开了灵脉成了灵体,那它就可以帮着调教一番了。

    他有多久没有训练过人了？

    似乎是陷入沉睡就没再干这种事情了。

    “是！我们自知实力低下，我们还等着主子醒来看看有什么指示。”

    银临对一条蛇说话都毕恭毕敬，让莫白等人一阵唏嘘。

    他们不知道神兽的厉害，银临却明白。

    “不用等她醒来！我就可以帮你们！你们能做的就是别打扰她休息！”

    房间里一道白光闪过，小白蛇不见了踪迹，一个十二三岁的小男孩站在了池鱼床前。

    小男孩粉雕玉琢犹如仙童下凡，白里透粉还带着婴儿肥的小脸不苟言笑，额头中间一点朱砂痣，一双大眼睛水灵灵的，鼻梁高挺，小嘴红润。

    乌黑的长发被蛇形玉冠高高竖起，长发顺直入丝绸垂落身后。

    一身银纹交颈白衣，干净的一尘不染。

    一块蛇形玉佩垂在腰间，金色流苏长及脚踝。

    脚踏蛇纹翘头真缕靴。

    呃？

    看到房间里的小男孩，几人像是被人掐住了脖子齐齐失声。

    般若到了银临跟前，上下打量着他,“冰灵体，还算不错！小小年纪能够打开灵脉成为灵体,相信你定受了不少苦吧？”

    二十多岁的年纪打开灵脉成为灵体,是要遭受一番罪过的。

    更何况是在这个灵气匮乏的低等大陆上。

    银临想起吃了丹药那时候的情形，还是忍不住打了一个寒颤。

    “是的前辈！”

    银临抱拳一礼。

    能够化身为人的神兽，那就是活了不知道多少万年的老家伙了，喊一声前辈是尊重。

    般若满意点头，这家伙还算是有点见识的。

    “以后这里的事情由我来安排！你们就少来打扰祖宗休息！都退下吧！”

    般若绣袍一挥，几人全都站在了蒙古包外面。

    银临几人老半天才眨了眨眼。

    咕咚！什么情况？

    李婶都要晕倒了！

    主子果然是神仙！她这一辈能给神仙当仆人，这一辈子没白活！

    银临接受能力强点，也是失魂落魄的去了湿地旁站着。

    望着一望无际的芦苇，听着水鸟的叫声，这才回神！

    呼出一口气！

    “主子果然不是一般人！”

    银临刚转身就看到一张放大的俊脸。

    啊——

    吓得他大喊一声后退了两步。

    看清来人气的咬牙，“你是鬼啊！走起路来没声音的吗！”

    莫白扣扣耳朵，“大惊小怪！我喊了你好几声你都没听到！怪我喽？”

    银临被他吓得不轻，拍拍胸脯没好气道：“你来干嘛？”

    “我这么明显的眼神你都看不懂？”

    “我师尊到底是啥人？好家伙！那小白蛇今天把我吓的魂都飞出三里地又回来了！”

    “我师尊不会真是神秘家族的神仙吧？”

    以前他只是猜测，今天彻底让他确定了！

    他师尊绝对是神仙没跑了！

    “什么小白蛇！我们都要喊一声前辈！神兽听说过吗？能够化身为人的神兽，都是活了几万年或者几十万年的，喊一声前辈不为过。”

    “主子是什么人我也不知道！但我肯定不是天元帝国的人了，也不是什么隐秘家族的人！你这里隐秘家族的人有这种神兽？”

    银临撇了撇嘴，别说是天元帝国不能有这种神兽，像是糖豆那样的灵兽雪狼都极其罕见。

    他们口中的神秘家族他觉得也够呛，那些神秘家族的人要是有主子这样的本事,还用的着藏起来吗？

    一定是修仙家族没有了什么修炼资源没落了，修仙是那么好修的吗？

    天元帝国修炼异能，资源都紧缺，更何况是修仙的资源？

    莫白也觉得有道理，以前也没听说过神秘家族的人身边有什么契约兽。

    那他这个师尊的身份就更加神秘了！

    “那你是不是跟着我师尊学习修炼了？”

    莫白心里激动的不行，要是师尊也让他修炼就好了。

    银临点点头，“确实！”

    有修仙的机缘谁不想把握住？没人能够抵挡住这种诱惑！

    莫白眼神一亮，等他师尊醒来他就去求师尊让他也修炼！

    就这么办！

    般若拿出天灵泉水喂池鱼喝下，然后就出了蒙古包。

    看到外面的景色般若眨眨眼，这样的情形好熟悉啊！

    他以前是不是在哪儿见过？

    “前辈！”

    银临走过来一礼。

    “嗯！祖宗的那些下属就这些？”

    般若指着外面到处巡逻的侍卫，这根本都是普通人啊？

    有一队人身体强健，比这些档次高一些，在他眼里照样不堪一击。

    “这些只是普通侍卫，主子要训练的人在后山。”

    银临如实说。

    般若神识如潮水般散开，果然在后山看到了一群人，竟然还有一条黑蛇？

    “我们去后山！”

    般若转身向后山走去。

    池鱼这边有阿瑟守着，不会出事，就算是有事他眨眼就会出现在她身边。

    银临找到齐兰亭交代了一些事情，也跟着去了后山。

    (本章完)

