    初筝放学回到公寓就发现门外站在好几个人。

    “初筝妹妹。”

    那几个人中，唯一一个不是黑色西装的男人上前，笑得亲切又和蔼：“怎么搬到这里来住了，可让我好找。”

    “你谁？”

    对方一愣，转而指着自己：“初筝妹妹，我啊？不记得了？”

    初筝耿直的摇头。

    原主的记忆中，这些沈家人大概就是类似动漫里面的背景板，全部标注有沈家人，实则长什么样子，原主完全不记得。

    当然不是她记忆不好，是她根本就和这些人没什么接触。

    沈峰笑容有些僵硬：“我是你沈峰堂哥，记得吗？”

    “哦。”名字倒是有点印象。

    初筝打量一眼他后面的那些人：“有什么事？”

    沈暝刚问过沈家人有没有来找她，这转眼麻烦就来了。

    他是乌鸦嘴吗？！

    沈峰：“……”

    沈峰被初筝那冷淡的态度弄得十分无措，之前想好的此时全然用不上。

    沈峰咳嗽两声：“不请哥哥进去坐坐？”

    “不了。”初筝冷着小脸：“有什么事，赶紧说。”

    “……”沈峰差点没憋住怒火，这小丫头片子故意的吗？

    沈峰也不好强行要求初筝请自己坐，他努力保持和蔼：“最近沈氏集团事情多，我们这边也顾不上妹妹，妹妹可不要生哥哥的气。”

    “重点。”

    “……是这样的，大伯现在在医院昏迷不醒，我想接妹妹去我们那里住，以后也好照顾你，沈氏集团现在虽然困难，但肯定会撑过去的，也不能让妹妹被别人欺负了去。”

    沈峰一番肺腑之言，说得他自己都感动了。

    初筝：“……”戏精。

    沈家的房子不是你们合伙骗从原主这里骗走的吗？

    原主傻，还当她也那么傻？

    初筝分析一下，道：“你们是为了帝王绿来的。”

    这件事并没有传开，初筝不知道是沈暝封锁了消息，还是别人，不过对她并没有坏处。

    不过沈家的人明显还是得到消息。

    沈峰脸上的笑容僵住。

    初筝见他那样，就知道自己说对了。

    果然是无利不起早。

    “帝王绿我已经送人，别再来找我，沈家的事，以后跟我没关系。”

    沈父的医药费多昂贵她都能垫付，沈氏集团破产不破产，对她而言，一点影响都没有。

    她甚至有点期待沈氏集团破产。

    赶紧让沈氏集团破产吧！

    吃瓜群众都捉急了！

    “送人！”沈峰声音拔高几分，随后发觉自己激动，连忙恢复过来：“初筝妹妹，你是不是被人骗了？”

    沈峰心惊不已。

    那可是十几亿啊！

    “你不也打算来骗我。”初筝推开他们，刷指纹开门。

    “初筝妹妹，你怎么能这么想，我们是一家人，我们怎么能害你？”沈峰急急的拦住初筝。

    初筝眸光一冷，一脚踹到沈峰腿上。

    沈峰吃痛，松开挡住门的手。

    初筝砰的一下关上门，留下疼得冷汗直掉、气急败坏的沈峰。

    初筝打电话给公寓的保安，说这群人鬼鬼祟祟，很快外面就安静下来。

    但沈家人岂这么容易罢休。

    初筝第二天上学就被沈家人给拦在校门外。

    天空阴沉，飘着小雨。

    初筝没有打伞，发间落了一层白沙。

    这次来的是沈峰的母亲，原主的二婶。

    有完没完了！！

    “初筝。”沈峰母亲站在车门外，摆着虚假的笑容：“二婶和你说几句话，你上车来。”

    “没空。”初筝往学校里面走。

    沈峰母亲带来的保镖立即拦住她，大有一副她不上车，就要用强的架势。

    初筝：“……”

    “初筝啊，二婶就和你说说话，你怎么这么不听话。”沈峰母亲敛了笑容。

    好烦。

    做掉算了！

    初筝大拇指按着食指，轻轻下压，咔嚓一声后，接着第二根，第三根……

    沈峰母亲被初筝冰冷的眼神看得有些发怵。

    这小丫头片子怎么回事？

    她还怕一个小丫头片子？

    沈峰母亲顿时挺直腰板，板着脸：“怎么，现在二婶已经叫不动你了？”

    初筝正准备动手，肩膀微微一沉，被拉进一个宽阔炽热的怀抱里。

    黑色的伞遮过头顶，男人好听的声音响起：“怎么不带伞？”

    初筝微微偏头，男人俊朗的侧脸映入眼中。

    这个男人不管何时都是这般耀眼，让人不由自主的将目光定格在他身上。

    “烦。”一点小雨而已，打什么伞！女孩子怎么这点风雨都不经历！

    “下次不可以。”男人视线低垂，宽大的手掌拂过她发间，深邃的眸底似带着几分柔色。

    初筝：“……”

    好人卡怎么怪怪的？！

    眼神怪，语气怪，动作也奇怪……

    好人卡坏掉了吗？

    初筝惊恐，那他还会觉得我是一个好人吗？！

    “沈暝！”沈峰母亲认出沈暝，此时正铁青着脸：“你怎么在这里？”

    “我妹妹在这里，二婶这话问得有些奇怪。”沈暝抬眸。

    沈峰母亲看看初筝，又看看沈暝，电光火石间想明白什么，气得直抖：“初筝，你把东西给他了？”

    “是啊。”

    不给我的好人卡难道给你吗？

    沈峰母亲：“他都被赶出沈家了，你把那么贵重的东西给他，你疯了？你知不知道现在沈氏集团有多需要资金？你竟然把东西给一个外人，你脑子里装的什么？”

    沈暝手掌下滑，搂着初筝腰，微微用力，让她贴近自己。

    初筝看他，沈暝却接着沈峰母亲的话：“二婶，我先送妹妹去学校，稍后再和你谈。”

    “沈暝，初筝年幼你别想骗她！”沈峰母亲踩着高跟鞋哒哒的走过来，愤怒的瞪着沈暝，想将初筝拉回来。

    初筝嫌弃的后退，但沈暝搂着她，她只能往他怀里靠。

    沈暝嘴角微扬，揽着初筝后退，眉头轻蹙：“二婶，你吓到妹妹了。”

    他低下头，在初筝耳边道：“走吧，送你进去，这件事我来解决，好吗？”

    初筝看沈峰母亲一眼，在做掉和省麻烦之间徘徊一下，最终点头。

    “沈暝！”

    沈峰母亲想拦住沈暝，指挥保镖上去，另一头林洋带着人过来，双方就这么在校门口对峙。

    此时校门口人不少，大部分都回头观望。

    此时下着雨，都打着伞，众人也看不太清什么情况。

    就看见一群黑西装撑着伞站在那边，有点像社会人雨天约架的场景。

