    “啊啊啊！”

    三凶咬牙低呼，踉跄往后退，双眼仍不断冒出精光。

    他腕骨已断，一双蒲扇般手掌，软塌塌垂在下方，已然是废掉了。

    身为体修，一身本领大半在手上，被废掉双手，短时间已经无法再战了。

    谁也没想到，原本是狮子搏兔的交战，作为兔子的少年，一出手就废掉三凶之一。

    而且，是硬碰硬，直接用双手，废掉以肉身强大著名的老三。

    “啊！”

    三凶愤怒不已，恨不得将方斗塞到嘴里撕碎了，但他双手被废，却无可奈何。

    “再来和我玩玩。”

    方斗闲庭信步，却快速无比，一纵身转到三凶身后，抬起右手，搭在他后颈。

    三凶全身汗毛竖起，他可是记得，刚才那只手，轻松捏断他的左手。

    “不好！”

    下一刻，三凶耳边响起脆响，起初还愣了会，心想又是什么被捏断了。

    等全身发冷、面前世界变黑，他才明白了，是自己颈骨被捏断，人已经没救了。

    三凶，就此丧命。

    方斗拍拍手掌，随手将三凶尸首扔到旁边，许久之后响起重物落海的声音。

    也不用去看，片刻之后，就有海鸟和鲨鱼过来清理现场，某种意义上说，海上比陆地更方便。

    “你们刚才怎么不出手拦着？”

    方斗忙完，才有功夫理会其他两位凶人，却见他们站在原地，并未移动半分。

    心中奇怪，先前毙杀三凶，对方明明有机会插手，为何不救？

    “你说笑了。”

    “巢海三凶是结义兄弟，又不是亲兄弟。”

    “况且就算是血肉同胞，也不值得为他冒险，而刚才的情况，就算我们二人出手，也救不下老三！”

    大凶慢条斯理说着，然后解释道，“海上恶徒众多，过几日，我们再找一个替补老三，到时候巢海三凶还是齐全。”

    言语中，尽显冷血薄情的性情。

    方斗却摇摇头，“听你的意思，哪怕只剩下一人，都能重建巢海三凶的名头。”

    “可惜，这次你们三人全军覆没，只怕今后再也没有巢海三凶了。”

    “有趣！”

    巢海三凶的老大，微笑说道，“以往都是我们灭别人满门，如今却有人灭我们兄弟三人，老二，你认得这位少年英雄么？”

    老二摇摇头，“不认得！”

    然后老大看向方斗，“报个名来。”

    方斗张了张嘴，最终没有开口，只是说道，“别废话，受死。”

    剩下的巢海双凶，对视两眼，目光中凶光直冒。

    同伴被杀，未能吓住他们，反而越发激起凶性，他们已经决定，不但要用尽残酷手段折磨方斗至死，更要拷问出他的所有亲朋好友，一一捉到面前宰杀。

    毕竟，他们死了老三，需要用更惨烈的手段报复回去。

    巢海三凶的名头，可不能有半点折扣，必须不断用腥风血雨点缀。

    “老二，他可不是孤身一人而来！”

    老大突然瞪圆双眼，似乎感应到周围有动静，朝老二点了点头。

    “有几个？”

    老大再度闭上双眼，“两到三个。”

    方斗心想，这二人比刚才的莽夫更厉害，连埋伏在周围的修天赐二人都发现了。

    这两位弟子都是剑仙，被他特地安排周围，防止三凶打不过逃走。

    他们也懂得藏匿气息，很是小心，却还是被发现了。

    “看来，你对我们是志在必得！”

    大凶看着方斗，微微笑道，“本以为你就是不知天高地厚的小辈，却原来是一头猛虎。”

    “老二，小心喽，别阴沟翻船！”

    二凶仰头看天，整张面孔浓烟滚滚，从七窍冲冒出黑烟，在头顶聚成一张庞大的黑云。

    从黑云上，垂下无数丝线，落在二凶的头顶、肩膀、胳膊和双手，被他一举一动牵引。

    方斗看了眼黑云，就发现不妙，看一眼头晕眼花，云层中似乎能源源不断吸收所有东西，包括目光和心神。

    二凶的手段，也不是等闲，在旋灵岛上，数千修士围攻，数不清的法术、法宝雨点般落下，却被他张开黑云尽数收走，我自岿然不动。

    他这般手段，在斗法时，早已立于不败之地。

    然后是大凶。

    有了三凶身亡的前车之鉴，二人都认定方斗凶顽，不会给他单打独斗的机会，开始联手要灭杀方斗。

    二凶施展得意手段，然后是大凶……

    “祖骸！”

    大凶一声令下，从空中伸出一根修长纤细的臂骨，洁白如玉，不带半点血肉、筋膜，仿佛是白玉雕琢而成的艺术品。

    然后是第二根，两根臂骨交叉拦在面前，足有两千丈长。

    “咯吱咯吱！”

    空中传来骨节碰撞的声音，隐藏在两根臂骨后方，显然还有更多白骨藏而不发。

    既然名为‘祖骸’，肯定是一套完整骸骨，对方藏而不用，显然是要对方斗打个措手不及。

    方斗微微点头，这才像话，传闻中的巢海三凶，总算有些看头。

    他如今知道了，刚才毙杀的三凶，就是个凑数的，属于三凶中跑腿的角色，难怪菜得很。

    眼前的大凶二凶，算是主力，而且大凶又在二凶之上。

    至少，巢海三凶内部排名，真是以实力定高下。

    方斗微微点头，就要甩出仙剑，想了想，还是改变主意，取出鹤首钢杖。

    这根钢杖，乌黑油亮，遍体生光，显然不是普通宝物。

    更重要的是，经历明王祭炼，二者已经合二为一，圆通那尊护法明王，就藏在钢杖之内，时刻吞吐元磁神光修行。

    方斗以一敌二，觉得吃亏，所以准备这次放出明王对敌。

    “嗯？”

    两位凶人见方斗取出钢杖，知道此物是打击钝器，并非利器，似乎不是刚才的白痕。

    但无论如何，双方都已亮出架势，准备开打，谁也无法中途停下。

    “刷！”

    大凶摆动身前两根修长臂骨，朝上能戳破天、朝下能刺破地，横扫起来八方无漏，堪称是厉害之极。

    二凶微微活动手脚，头顶黑云开始蠕动起来，变化出千百根触手，以滚滚烟柱的形态，开始环绕二凶身周，并昂头朝方斗方向挑衅。

    方斗这边，则是翻转手腕，鹤首钢杖横在胸前，一层乌光开始萌发。

