    第280章 就他，怎么配得上你？（求收藏求订阅）

    红色的奔驰在拉希道斯大酒店的门口停了下来。

    从车上，下来了一个亭亭玉立的女子，女子身材高挑，皓齿明眸，气质出众。

    这女子正是楚潇晴。

    此刻楚潇晴白皙的鹅蛋脸上化着淡妆，美得惊艳，让人窒息, 一出现，便是全场的焦点，让人无法将视线转移。

    楚天河老爷子以及楚云天等人看到楚潇晴，脸上顿时浮现出一抹笑容。

    这丫头，终于来了。

    “潇晴！”

    “潇晴....”

    “潇晴小姐。”

    这时，旁边的吴天昊、孙向前以及钱沐枫三人则是第一时间开口对着楚潇晴喊道, 三人的脸上也是带着一抹笑容, 更是忍不住要迎上去。

    然而, 却又在此刻。

    那红色奔驰车的副驾驶的车门居然又被打开了。

    嗯？

    众人不由得又是一怔。

    随后，众人便是看到，从这副驾驶上下来了一个青年，很是年轻，长相倒是非常的俊逸帅气。

    这一刻，所有人都楞了一下。

    那吴天昊、孙向前以及钱沐枫三人脸上的笑容，瞬间凝固了。

    男生！

    从楚潇晴的车上，竟然下来了一个男生。

    这家伙是谁？

    吴天昊三人看向这个男生的眼神之中顿时生出了一抹不善，他们的心中猛然一跳。

    难道.....？

    与此同时，楚天河、楚云天几人的眉头则是微微皱了起来。

    李浩一下车，便是感受到了一道道目光，尤其是眼前这三个家伙眼中那抹不善，李浩心中不由得生出一抹冷冽。

    哼，居然瞪着自己？

    毫不犹豫，李浩直接朝着三人瞪了回去。

    比眼神，谁怕谁啊。

    李浩一脸淡定的走了上去。

    “爸, 妈，爷爷，奶奶......”

    楚潇晴直接看都不看那吴天昊三人一眼, 提手一个精致的手提袋，径直的来到了楚天河几人的面前，直接喊道。

    “潇晴，你可算来了.....你爸都要给你打电话了。”

    楚潇晴的母亲直接说道。

    “潇晴啊！你怎么现在才来啊？我还以为，你连你爷爷的寿宴都要给忘了呢？”

    楚云天也是直接说道。

    “嘿嘿，怎么会呢！爷爷的生日，我可记着的呢！”

    楚潇晴也是笑着说道，旋即，直接将手提袋里面拿出了一顶帽子出来，然后直接递给了楚天河。

    “爷爷，送你的生日礼物！生日快乐。喜欢吗？”

    “喜欢喜欢！只要是孙女儿你买的，我都喜欢。”

    楚天河顿时笑着说道。

    “对了，潇晴，这位是？”

    旁边的楚云天顿时又看向了一旁站着的李浩，对着楚潇晴问道，眼神之中充斥着一抹异色。

    听到父亲的话，楚潇晴也是看向了李浩。

    下一瞬，楚潇晴居然当着众人的面拉住了李浩的手，脸上浮现出一抹动人的笑容。

    众人见到这一幕, 神色不由得又是一震。

    而旁边那吴天昊三人, 心中却是一颤。

    “爸妈爷爷奶奶，他叫李浩！是我的男朋友。”

    下一瞬，楚潇晴直接对着楚天河等人说道。

    轰~

    楚潇晴的话一出口，顿时让所有人都脑袋都是发出嗡鸣。

    居然，真的是男朋友啊。

    楚潇晴居然带来一个男朋友来参加寿宴，这简直是楚天河等人都没有想到的事情。

    而旁边，那吴天昊三人听到楚潇晴的话，脸色则是变得异常的难看起来。

    他们刚刚还在为其争锋相对的女神，居然直接带来了一个男朋友。

    追求了许久的女神，居然被别的男生给拿下了。

    吴天昊、孙向前以及那钱沐枫三人此刻的内心如遭重击。

    这特么换做谁也不好受啊。

    下一刻，三人看向李浩的眼神之中，更是充斥着一抹强烈的敌意，甚至还有怨毒.....

    而这时，周围还有许多人也看到了这一幕。

    这里可是酒店的大门口，有参加寿宴宾客，还有一些酒店的工作人员，此刻他们看到这一幕之后，神色各异，表情也是极为的精彩。

    “这便是楚家小姐吗？”

    “真是漂亮啊！”

    “没想到，居然有男朋友了！”

    “有好戏看了。”

    “............”

    甚至，还有一些人低声的喃喃道。

    “李浩，这是我爸，我妈，还有我爷爷奶奶......”

    楚潇晴压根儿就没有注意到旁边的吴天昊三人，她的眼中，只有李浩，此刻又是对着李浩介绍道。

    “嗯！叔叔阿姨，爷爷奶奶，你们好.....”

    李浩也是笑着对着眼前的几人喊道。

    将人家的掌上明珠给拿下了，一些礼节还是要有的。

    楚天河老爷子看了李浩一眼，眼神之中带着一抹凌厉。

    李浩也是看先了老爷子，两人对视了一眼，李浩神色不动，修为不显，始终保持着一抹淡淡的笑意，给人一种如沐春风的感觉。

    “嗯嗯！不错....小伙子挺不错的。”

    下一瞬，老爷子点了点头，也是Wi微笑着点了点头，应声道。

    他活了这么多年，阅历自然是无人能及，更是见过不少的少年，但是眼前这个青年在他们的面前，不卑不亢，波澜不惊，倒是非常的难能可贵。

    旁边的楚云天淡淡的看了李浩一眼，眼神之中充斥着一股莫名的意味，然后又直接说道。

    “潇晴，带他进去吧！”

    “嗯！”

    楚潇晴点了点头，便是准备带李浩进去。

    “等一下。”

    然而，却在这时，又是有一道声音从后面传来。

    众人随着声音看去，便是又见到一个壮硕的青年走了过来，正是钱沐枫。

    楚潇晴这才注意到钱沐枫三人。

    “钱沐枫？还有你们两个？你们来做什么？”

    楚潇晴直接冷声的对着三人问道。

    这三人，正是她一点也不想见到的三人，见到就很烦。

    “当然是来参加老爷子的寿宴啊！”

    这时，旁边的吴天昊也是说道。

    “潇晴！这小子真是你男朋友？”

    紧接着，吴天昊又是直接对着楚潇晴问道。

    “没错！怎么了？”

    楚潇晴顿时沉声说道。

    “就他？怎么配得上你？潇晴，我才是真的喜欢你啊！”

    这句话，是孙向前说的。

    这一刻，三人，居然联合了起来。

    “潇晴，这家伙哪冒出来的啊？”

    “他怎么配得上你啊？我都追了你那么久了.....”

    “潇晴小姐，只有我，才是你的良配！”

    “............”

    (本章完)

