    作为一名军人，当然是希望建功立业为国家开疆拓土的，所以他们动了这样的邪念，其实一点儿也不让人奇怪。如果一支军队不是满脑子想着打败敌人，那才是真正危险的事情。

    可实际上，在爱兰希尔，动了邪念的可不仅仅只有军方的大佬们——无数商人正在抱怨自己的产品销量不好，哪怕实际上他们已经在加班加点的生产了。

    所有人都知道，一旦开战，国家需求的产品总量将会更多，而他们赚钱的速度，也会更快——在这样的前提刺激下，没有人不期盼着一场新的战争的到来。

    报纸作为爱兰希尔的一种全新的消息传播途径，已经开始深入人心了，最大的报业大王，也就是爱兰希尔日报每天都在头版头条鼓吹战争对于整个帝国的好处。

    在宣传战争的人眼中，战争就是包治百病的良药。只要帝国选择对外扩张，一切的内部矛盾就都可以解决。只要一场胜利连着一场胜利，那么爱兰希尔绝对可以打到世界的尽头去。

    “战争吧！亚拉特的首都近在咫尺，让亚兰特帝国成为历史吧！我们可以一口气打到堕渊河，我们可以一口气打到南部山脉，我们可以一口气打到多森帝国去！”

    “知道亚兰特有多少铁矿吗？知道他们也有石油吗？一场战争，我们就可以解决许多问题！”

    “还在因为橡胶配给制度发愁吗？还在担心自己无法生产更多的产品吗？只要我们的军队开进多森帝国，橡胶要多少就有多少！”

    很难想象，每天看着这些大小日报上面鼓吹的呐喊，人们的心情是怎么样的。所有人都在盼着涨工资的事情，所有人都在盼着国家会拿下更多的战略资源，把爱兰希尔建设的更好。

    确实爱兰希尔也变得更好了，这里建成了一条连接瀚海与渡口的铁路，整个国家都建立了无线电通信网络，电报的价格开始变得亲民，百姓们离家远行到其他城市去工作，也变成了一件家常便饭的事情。

    渡口城的港口越来越大，在那里停泊的船只也越来越多。几乎每天都有船只返回港口，带来大量的橡胶还有石油——多森帝国其实也是生产火油的，只是他们的产量不多罢了。

    不过，就算只有那么一点点的火油，也被劳恩斯将军搜刮，储存起来运往爱兰希尔。虽然和爱兰希尔还没有陆上的接壤，可爱兰希尔的凶残已经在多森帝国声名远播了。

    就在坦克开始量产的第三天，克里斯在自己的办公室里迎来了一个熟悉的客人，来自圣魔帝国的特使，东部行省的执政官巴卡洛夫先生。

    对方一见面也没有寒暄，直接列出了自己这一次来采购的清单，上面洋洋洒洒的列出了一大堆圣魔帝国想要采购的武器设备，以及生产这些武器设备的设备……

    “毛瑟步枪的生产线……而且你们一张嘴就要3条？”克里斯看到第一个圣魔帝国的购买要求，就抬起头来看向了巴卡洛夫：“你们这是要和别人全面开战的节奏啊。”

    “确实，我们正在和诺玛帝国进行战争，南线的战斗打的非常惨烈，所以我们需要补充大量的军火。”巴卡洛夫没有隐瞒战争的事情，因为傻子也知道他采购如此多的军火，绝对不是为了好玩。

    这一次圣魔帝国小看了诺玛帝国的底气，对方似乎得到了一些来自高魔地区帝国的支援，魔法师数量比圣魔帝国要多得多。前线的大执政官陷入了苦战之中，双方在前线不断投入兵力，一直僵持不下。

    因为战争的巨大消耗，圣魔帝国囤积的爱兰希尔军火也已经告罄，先前积攒下的优势变得荡然无存，自然也就只能捏着鼻子放弃了来找爱兰希尔麻烦的想法，转而开始采购更多的军火来保证自己另一侧边境上的胜利。

    毕竟，圣魔帝国已经攻入到了诺玛帝国境内，取得了几座城市的控制权，这让他们品尝到了胜利的甜头，自然不会轻易放弃这样的好机会。

    如此庞大的军火采购议案，不是巴卡洛夫想隐瞒就可以隐瞒下来的，所以这位聪明的东部行省执政官索性就直话直说，希望可以用诚实来打开克里斯这边的缺口。

    克里斯把目光又落回到了巴卡洛夫给他的纸张上，继续往下看起来：“步枪要1万支，重机枪要300挺，30毫米口径的高射炮要200门……弹药，弹药超过300万发……”

    “130毫米口径的榴弹炮你们也要200门，炮弹要10万发。还要引进机枪、高射炮、榴弹炮的生产线……”克里斯一句一句的读着，把内容念给周围的人听。

    会议桌上，爱兰希尔这边的大臣们听着这张清单上的内容，脸上不是挂着震惊的表情，就是满脸的喜色——这样一张采购清单，除了赤裸裸的宣誓了圣魔帝国的野心之外，还意味着一笔超乎想象的收入。

    圣魔帝国一共从爱兰希尔手里采购了上万支步枪，还订购了一条生产线，进口的130毫米口径榴弹炮不仅仅价格昂贵，而且炮弹也不便宜。

    工业部门给克里斯提供的内部机密文件里显示，一门出口圣魔帝国的130毫米口径榴弹炮创造的利润，足够爱兰希尔自己装备3门105毫米口径榴弹炮。如果算上炮弹的收入，圣魔帝国组建一个炮兵团的花费，就够克里斯组建一个炮兵师了。

    更何况，这一次圣魔帝国想要的，不仅仅是武器，还有生产这些武器的设备，这些设备的价格可就不能按成本去合算了，卖更好的价钱，这基本上已经是板上钉钉的事情了。

    “你们可真敢开口，这可是一大笔订单，按照之前我们约定好的价格，这些武器弹药你们可要付出不小的代价。”克里斯放下了手里的纸张，靠在椅子上看向了巴卡洛夫：“毕竟，这么多的武器……”

    “我们知道价格很贵，所以我来这里的时候，已经带来了买这批武器的货款。”巴卡洛夫非常轻松的开口说道。

    ……

    “呼！”一条巨大的火龙呼扇着肉翅，用自己锋利的爪子，扣在了仿佛砂砾一样脆弱的城墙垛口上。它掀起的狂风让城头上的士兵东倒西歪，根本睁不开眼睛去仰视这头凶猛的怪兽。

    早就被吓破了胆子的士兵跌跌撞撞的逃下城头，他们可没有勇气面对这样的巨兽，毕竟在这片凡人的土地上，巨龙吃人是讨不到任何说法的。

    国家不会为了几个人的性命就和圣魔帝国开战，最多只是给一些抚恤金草草了事，这样的前提下谁还敢阻挡巨龙的火焰？更何况，眼前这可不是一条巨龙的问题啊。

    整整一百条巨龙降落在城市边缘，有的巨龙伏在城墙外面的荒地上，有的直接趴在城头，所有的家畜都在龙威下面瑟瑟发抖，整个城市都被死亡的恐惧包围。

    “哗啦，哗啦。”伴随着好听的盔甲甲片互相撞击的声音，按着宝剑浑身散发着魔法光辉的龙骑士们，耀武扬威的经过空无一人的街道。

    他们径直走向了金碧辉煌的宫殿，然后不受任何阻拦的越过了宫殿的外墙，走进了到处都是惊慌眼神的亚兰蒂克斯王宫。

    “大人……大人……”一个赶出来接待的亚兰特帝国大臣谦卑的鞠躬，头也不敢抬起的跟在这一列龙骑士的身旁，谄媚的开口问道：“突然到访……究竟是为了什么事情啊？”

    “我们是来接管亚兰特帝国的！”为首的大骑士长目不斜视的向前走着，胳膊随着脚步的频率抽打着身后的白色披风。他的披风上还隐约有一些血迹，毕竟他可是从南部前线被临时抽调回来的。

    他刚刚经历了南线的艰苦战争，亲眼看到了上百条巨龙在天上混战的场面。能够带领着自己的部下从那样可怕的战场上撤下来执行凡人帝国的任务，他觉得是魔法之神在眷顾着他。

    “接，接管？”那大臣吓得站在了原地，连谦卑都顾不上了，猛然抬起头来看向了已经从他面前走过的龙骑士队伍。两名走在最后面的龙骑士手里还捧着一面折叠好的旗帜，黑乎乎的看不真切。

    “奉大执政官麦斯威尔的命令！亚兰特帝国的现有领土全部划归爱兰希尔所有……请亚兰特帝国皇帝，亚兰特·胡克陛下退位吧！”刚刚进入王宫大殿，看到了王座上的男人，这名来自圣魔帝国的大骑士长就大声的宣布道。

    “什么？你们胡说些什么？”皇帝胡克一下子从自己的王座上站了起来，满是恐惧的声音在空旷的大殿里回荡：“你们圣魔帝国不要欺人太甚！”

    “来人啊！把这些家伙就地格杀！”一脸铁青的宰相克拉克猛然间喊道，早就布置在大殿周围的近卫军们一拥而上，包围了只有几十人的圣魔帝国龙骑士部队。