    沈文谦对娱乐圈的手段了如指掌，他不允许姚雪踩着阮柒上位。

    “阮小七，一会儿玩游戏的时候，你跟在湛容或者魏家明身边。湛容是影帝，粉丝多。魏家明有背景，姚雪不敢往这俩人身边凑。”

    阮柒点了点头，表示明白。

    ……

    很快，《加油大明星》就开始录制了。

    按照台本流程，《刀锋》剧组最先上场，玩一会儿游戏后，再轮到苗梦梦的《小柠檬》剧组上场。

    等两个剧组都在台上走一遍，最后轮到姚雪上场。

    然后就是所有人全部上台，一起玩游戏。

    阮柒跟着《刀锋》剧组，前几段流程都走的很顺利。直到最后一个大家一起玩游戏的环节，姚雪果然作幺蛾子了。

    她竟然在过独木桥的游戏中，伸手去拽阮柒的裤子！

    节目组为了嘉宾们行动方便，玩游戏之前会给大家发放统一服装——运动短袖，和运动长裤。

    而众所周知，运动长裤的裤腰都是系带款。如果带子系的不紧，很容易会被拽掉。

    姚雪知道这一点，就死命扒着阮柒的裤子往下拽。

    其实玩游戏的时候大家有肢体接触，拽衣服拽裤子都很正常。

    可姚雪拽的一点都不正常——她特么都快把吃奶的劲儿使出来了！如果这裤子质量差点，阮柒这两条裤腿怕是都要被这女人给撕下来！

    坐在观众席的观众们渐渐看出了不对劲。

    “靠！姚雪是不是疯了？怎么就针对阮柒一个人啊？”

    “姚雪是跟阮柒有仇吧？就差直接扑上去撕她衣服了！”

    “这个姚雪就是污蔑沈文谦性/骚扰的那个女艺人。她是不是借机报复阮柒啊？”

    观众们越看越觉得姚雪针对阮柒，台上的嘉宾们也自然能看出来。

    作为阮柒的同门师兄，魏家明肯定不能让姚雪这么欺负小姑娘。他直接冲到阮柒身边，帮她挡下了姚雪的攻击。

    而《刀锋》的女二号苏艾，则和湛容一起，一左一右护在了阮柒身边。

    “哦豁！湛容苏艾魏家明都去保护阮柒了，咱们小七是剧组的团宠啊！”主持人笑着缓和气氛，他对站在一旁看戏的简国强问道，“简导，在片场时，大家是不是都特别喜欢小七？”

    “那肯定的啊！”

    简国强笑了一声，话里有话的道，“小七心思单纯，大家都护着她，担心她被某些人欺负。”

    这个‘某些人’指的是谁，长了脑子的人都猜得到。

    正在玩游戏的姚雪表情僵了一下，她暗暗咬了咬牙，再一次向阮柒扑了上去。

    可魏家明几人的速度比她更快，一把抓着阮柒往旁边一躲，姚雪直接扑空，在地上摔了个狗吃屎。

    顿时，全场爆笑。

    特别是阮柒的粉丝，笑的最大声，都快把屋顶掀翻了。

    姚雪摔出了一肚子火。

    她打算走的是黑红路线，而不是谐星路线。刚才那一摔要是上了热搜，以后她还怎么在娱乐圈里混？董琦成会不会觉得她丢脸？

    一想到董琦成会因此嫌弃她，姚雪就又惊又怒。

    她不敢再过份针对阮柒，生怕会再摔一次狗吃屎，让自己的计划全部泡汤。

    没有了姚雪的针对，接下来的录制顺利了不少。

    大家互相配合着录制了七个小时，直到晚上七点多，终于结束了。

    “我的天，七个多小时！”苏艾回到后台，一屁股瘫在沙发上，“这是我录过时间最长的综艺，我现在好饿，能吃下一头牛！”

    阮柒赞同的点点头，也一屁股坐在沙发上，连说话的力气都没有了。

    沈文谦走进来时，就看到《刀锋》剧组的两位女主演，毫无形象的瘫在沙发上装尸体。

    他无奈的摇了摇头，伸手在阮柒肩上拍了拍。

    “快起来。这后台人来人往的，你们俩也不怕被人拍到。”

    “拍到就拍到吧，”阮柒有气无力的说，“沈哥，我觉得自己快要死了。”

    沈文谦翻了个白眼，“一个冰淇淋。”

    阮柒躺在沙发上不动。

    沈文谦嘴角抽了抽，比出两根手指，“再加一盒！”

    躺在沙发上的小姑娘象征性的动了下腿。

    “……”沈文谦气的冷冷一笑，磨着牙挤出声音，“三盒！不能再多了！”

    话落，沙发上装尸体的小姑娘麻溜的爬了起来。

    “沈哥，我要两盒酸奶味的，一盒葡萄味的，半个小时后吃，麻烦你啦！”

    说完，她一阵风似的跑出休息室，卸妆去了。

    沈文谦：“……”

    这熊孩子真不能要了，一块钱卖了吧。

    ……

    卸完妆后，阮柒换了身舒服的运动装。她刚把衣服整理好，化妆间的门就被人从外面打开了。

    还带着妆的苗梦梦和她的助理走了进来。

    阮柒看到苗梦梦，动作顿了一下，没有说话，拿起包准备离开。

    谁知她刚走到门口，就被苗梦梦的助理拦住。

    阮柒看着面前的小助理，皱了皱眉，转头将目光投向苗梦梦。

    一身红裙的苗梦梦踱步走过来，“我有话对你说。”

    “……”阮柒觉得这女人想要跟她说的应该不是什么好话。

    果然下一秒，苗梦梦双手抱臂，语气凌厉的开了口。

    “阮小姐，大家都是圈里人，什么该说，什么不该说，我想你心里应该有数。那天在郁园发生的事，你最好烂在肚子里。否则，娱乐圈关系错综复杂，我不能保证会发生什么。”

    阮柒：“……”

    这威胁可以说是很赤裸裸了。

    如果换成其他小明星，可能已经被苗梦梦吓住。

    但是阮柒不会。

    小姑娘活了二十年，是被父母兄长一路宠大的。她天不怕地不怕，吃得了软，却就是不吃硬。

    如果苗梦梦好好跟她说，阮柒一定会答应保守秘密。

    但苗梦梦威胁她，既然如此……

    小姑娘勾起唇，露出了一个甜甜的笑容。

    “这位大姐，”她笑眯眯的看着苗梦梦，“抱歉哦，我听不懂你在说什么。”

    苗梦梦没想到阮柒竟然装傻，她愣了一下，脸色瞬间黑了。

    “你叫谁大姐呢？！”

