    第7章 精灵是伙伴！

    对于直播间弹幕要抛弃波波的话，陈泷进行了反驳：“不管怎么样，我都不会抛弃与我并肩战斗的伙伴！”

    “精灵？伙伴？”

    “精灵怎么配得上称之为伙伴，主播怕不是有什么大病。”

    “虽然波波确实帮大忙，但精怪怎么能是伙伴？”

    对于网友的质疑，陈泷并没有多做解释。

    时间会证实这一切，就算自己再怎么解释，也没有实际情况来得实在。

    与此同时，陈泷一直抱着波波拼命的往回跑，他不敢停下来张望，生怕被身后一大群烈雀追上来一顿啄。

    不知跑了多久，在感觉身后没有紧追不舍的烈雀后，陈泷这才扭头一看，烈雀的影都没看到。

    “呼呼呼…”陈泷大口喘着气，一边看着直播间的弹幕，一边调整好状态。

    ……

    军事基地。

    情报人员再一次来到司令李振国办公室里，“报告！”

    李振国眉头一挑，见还是之前汇报关于人和精怪的情报人员，随即开口询问：“怎么？又有什么新发现？”

    “回司令，名叫陈泷的主播他遇到了新型精灵！”

    “什么精灵？”李振国眼睛一眯，言语中充满了威严。

    “波波，性情温和，不喜战斗，他还遇到了暴雀，指挥着波波展开了战斗，最终以波波的胜利告终！”

    “你说什么？！”坐在椅子上的李振国此刻再也坐不住了，站起身来，惊呼一声。

    指挥精怪跟精怪战斗？

    这怎么可能！

    精怪研究院一开始也有这个打算，奈何精怪太桀骜不驯，根本行不通。

    然而，就是这么一件被精怪研究院的人一致pass掉的事，却被一个名叫陈泷的主播竟然做到了！

    李振国能不震惊吗？

    “把视频给我看看。”李振国深吸一口气，压住心中的不平静，沉声道。

    情报人员将准备好视频递给了李振国看，越往后看，越是心惊肉跳。

    “这个人，必须重点关注！”

    “一有什么重大发现，你要第一时间向我汇报！”

    “是！”

    “对了，查一查这个人的来历，五分钟后我要看到他的全部信息！”

    “是！”

    ……

    大山的某个隐匿的角落里。

    陈泷瘫坐在地上，怀里抱着有气无力的波波。

    经历了刚刚的一次战斗，波波累的不轻，迷迷糊糊的。

    如果没有陈泷的指挥，波波恐怕早就被烈雀欺负惨了，根本做不到打败烈雀。

    陈泷休息差不多了，目光打量着直播间的弹幕，神情复杂多变。

    发生了这么多事情，结果还是有一小部分人对精怪充满了敌意。

    科普精灵这条道路，他还要继续努力，任重而道远。

    “咳咳咳，首先我先介绍一下刚刚对我袭击的精灵，它不叫暴雀，而是烈雀。”

    “烈雀跟波波的属性是一样的，一般和飞行双系，但脾性跟波波完全不同，比较火爆、易怒，刚刚你们也见识到了。”

    “凡是进入烈雀领土的人或精灵，都会被它毫不犹豫的攻击，所以野外遇到了烈雀，一定要撒腿就跑，不要学主播我艺高人胆大。”

    “这一次如果不是有波波在，恐怕我就成了它的攻击对象。”

    “还好它的等级不高，族群里没有进化成大嘴雀。”

    “烈雀是群居精灵，一旦受欺负就会呼朋唤友，会对敌人群起而攻之。”

    网友们一开始津津有味的听着陈泷的介绍，越往下听越觉得不对劲。

    “不是，等级？”

    “难道精灵有等级？”

    “这不是重点，重点是主播刚刚说了族群里没有进化成大嘴雀？”

    “这都是什么跟什么啊！明明每一个字我都认识，串联在一起我就听不懂了！”

    “等级？进化？大嘴雀？主播不解释解释吗？”

    “精灵是有等级划分的，到了一定等级就能掌握技能，当然也有一些天赋高的精灵会提前掌握。”

    “进化，字面意思，精灵只要达到符合条件是可以进化的。”

    “大嘴雀便是烈雀进化后的名字，当然我遇到波波和绿毛虫它们同样是可以进化的……”

    陈泷长篇大论的解释下，直播间的网友们这才明白过来。

    “原来是这样啊…”

    “主播你说这些有什么依据吗？你是官方的人吗？”

    “主播你知不知道散布谣言是要坐大牢的？”

    有人相信，有人着半信半疑，也有人完全不信，还出言威胁陈泷。

    对此，他只能说一句：“信不信由你。”

    紧接着，陈泷的脑海里接连不断响起提示音。

    【叮！恭喜宿主成功科普波波和烈雀，获得6点科普点！】

    【叮！恭喜宿主成功科普波波和烈雀，获得5点科普点！】

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！）

    (本章完)

