    吴允儿不好意思拂了傅明玉的意，毕竟人家是新进门的，况且定国公夫人也的确是将傅明玉交给自己，让自己传授武学给她。

    “这……”吴允儿有点犹豫了起来。

    见吴允儿不像是刚才那样坚决，定国公夫人便做主了，“别这啊那啊的了，这事情就这么决定了，既然是一家人都去，少一个都不叫一家人。你说是不是？”

    吴允儿还能说什么？也只能跟着点了点头。

    傅明玉因为练的太狠了，所以吴允儿今日也没教她什么，早早的就叫她回去休息。

    等到了第二天，便是傅明玉回门的日子。

    按照道理来说，新嫁娘三朝回门应该由自己的夫婿陪伴，但是傅明玉这边因为原因特殊，所以定国公府让夏娉婷陪着傅明玉一起去傅家走一圈，也顺便让夏娉婷陪着傅明玉去宫里看看太后。

    定国公府一大早就将回门用的礼品和乳猪敲敲打打的送入了傅家，傅明玉和夏娉婷两个人则马车都不用了，直接走到隔壁就算是回门了。

    陆家的人受傅家的邀请，留在京城，也是为了等傅明玉回门再看看傅明玉，等傅明玉回门了，他们也就启程回常山府了。

    这几日陆家与傅家人相处的不错，原本陆家以为如傅家这样的豪门贵胄，多半是拿鼻孔看人的，当年他们的女儿便是不被傅家所认可，所以这次前来，他们也是加了小心的。可相处下来，傅禹城的脾气秉性还对了陆家人的胃口了，两边还邀约着等明年开春以后，傅禹城带着家里人去常山府走一遭。

    陆勇是记得当初傅明玉对他的叮嘱，也想着一年多以后可能会出现的流民之乱，所以先让傅家人认认路，熟悉熟悉陆家庄怎么走也是好的。

    将来若是他们不能来得及去接傅家的人，傅家人也不至于连常山府怎么走不知道。

    当然因为傅明玉叮嘱过这天灾是钦天监的秘密，所以他也没和傅禹城说什么旁的东西。

    夏娉婷陪着傅明玉回门，傅家和陆家也都是非常满意的。夏娉婷如今当着定国公府半个家，又是与傅明玉一样是郡主的身份，由她陪着，也是定国公夫人有心了。

    夏娉婷能说会道，几句话就将傅家和陆家的人逗的十分的开心。

    当陆家人得知傅明玉已经在定国公府开始习武了，就打起了十二分的精神，陆勇仔细的问了定国公府中各位少夫人都喜欢用什么样的兵器，还承诺等他回了常山府就找庄子里面的能工巧匠给各位少夫人每人都度身订造一份武器出来。

    夏娉婷一听，也来了精神，她也知道陆家庄是在江湖上以打造兵器闻名天下的，所以干脆就以她自己的名义和陆家庄定了一批武器，当然这事情是背着傅家的，毕竟私定武器这事情说出去，若是被有心人听到，难免不是一个把柄。夏娉婷也是十分的谨慎，没用定国公府的名义，而是用了她名下一个别院的名义定的。

    陆家庄的人自然知道其中的厉害，表示愿意帮定国公府秘密打造这匹武器，不会让旁人知晓。

    夏娉婷定下这批武器也是为了定国公府。

    每年定国公府的农庄都会接手一些从战场上下来的老兵，他们基本都是原籍家中已经没了人了，且自己也有伤病，既然已经无家可归了，定国公府就负责将他们都安置在自己京郊的农庄上，分点田地给他们租种，每年象征性的交点租子，保证他们都能安稳度日。

    经年累月下来，这样的人倒也不少，且最近年份不好，收成大大的降低，就发生了有不少其他地方的人过来偷抢粮食的情况。

    定国公夫人前些日子去了农庄一次，就是专门派人将这些人组织了起来，成立了一个团练队，一来可以保证让他们强身健体，二来也是让他们能有组织的保护自己家的田地和收成。

    夏娉婷也跟着定国公夫人去过，见他们组织的不错，今日又遇到陆家庄的老庄主，就想到了干脆定制一批武器交给那些农户用来自卫的念头。

    但是她也想的比较深远，若是这事情被传出去，怕是对定国公府不利，她干脆就用自己名下的庄子做掩护。当然她也应该留点，自己的庄子也被附近的一些土匪给抢了。

    最近的年份是真的不好，今冬这雪一场接着一场，怕是冬季又难熬了！

    夏娉婷送傅明玉回了一次娘家，收获最大的却是夏娉婷，乐的她在进宫的路上都合不拢嘴。

    “你外祖父这人可真好！”她拉着傅明玉对陆勇赞不绝口，“这还是我第一次接触江湖中人呢！我原本还以为江湖中人都跟画本子上说的那样杀人不眨眼，平日喝的都是人血呢！”

    傅明玉……“你说的那是魔鬼吧！”她忍不住白了夏娉婷一眼，“都什么跟什么啊！江湖中人也是和咱们一样要吃饭的！”

    “这不是以前没接触过吗？道听途说，无知的很！”夏娉婷笑道，“你外祖这人可是真的能处！”

    “人家答应给你打造兵器了，你就说人家能处！”傅明玉忍不住去打了夏娉婷一下，“你可真是够精明的！”

    “何止是答应打造兵器这么简单，你外祖父后来可是又答应了我，给咱们家的女捐门都量身打造一批轻便的适合女子穿着的甲胄呢！”夏娉婷得意的笑道！“你外祖这人真爽快，我就是提了一嘴我们这些女眷没有练功骑马时候的护具，他就说要专门替咱们再弄一身铠甲呢！”

    陆勇在与夏娉婷谈妥了那批武器之后，夏娉婷也就是试探性的问了一下能不能打造甲胄，陆老庄主就满口的应了下来！让夏娉婷尽快将各位少夫人穿的尺码量好，然后送给他呢！夏娉婷就喜欢这样的生意人！聪明！透彻！一点就通！

    “我可没听说我外公他们会打造甲胄啊？”傅明玉怔了怔，“怕是要交给旁人去打造吧！”

    “可不就是！”夏娉婷笑道，“你外祖父说了，他与天下第一的铠甲大师是朋友呢！自然是交给他来打造！”

    傅明玉……“二嫂！你可真会薅羊毛啊！”她无语的说道。

    夏娉婷哈哈一笑，“都是一家人，不算薅羊毛！”

