    “又长大了？”

    江舟看着小楼窗下的桃树。

    短短十余天，又长了一倍有余，现在已经有三四米的高度。

    原本稀稀疏疏的枝叶，已经变得十分繁茂。

    “到底是什么玩意儿？”

    江舟抱臂看着桃树，目中透出怀疑：“你该不是什么妖怪吧？”

    摸了摸颌下，江舟掏出一叠符咒，在树枝、树干上都贴满。

    好好一棵妖妍的桃树，很快被他贴得阴气森森。

    江舟却满意地点点头，自言自语道：“不管你是什么，江哥警告你，千万别搞花样，否则江哥一个念头就能让你变成一块黑炭头。”

    说着，又幻出下个幻梦身，就守在树下，继续参研种种武学道法。

    ……

    肃靖司。

    “你说什么？”

    “练成了？”

    许青一脸见鬼的表情。

    旋即用力地一挥手：“不可能！绝对不可能！”

    江舟：“……”

    喂，你是许嘟嘟，不是曹丞相。

    许青仍在失态地叫道：“先天无形戮妖罡气乃是……”

    江舟嘴角微微一抽，一言不发。

    张口一吸，鼻窍中呼出两缕金红之中略泛白金之色的气息。

    散发着令人皮毛倒竖，骨髓生寒的锋锐之气。

    两缕金红之气被他用双手合抱如球兜住，轻轻一搓。

    便将之揉成一团，如同液体一般，一阵扭曲、拉长。

    片刻之间，他手里已经握着一把如水凝结而成，却通体绽放金红光芒的鬼头刀。

    “嗝！”

    这一幕不过是在呼吸间完成。

    许青话没说到一半，便猛地一抽，顿住了。

    呆呆看着他手里的鬼头刀。

    半晌，发出尖锐的声音：“你真练成了！”

    没等他说话，许青喃喃自呓：“没道理啊……即便你有御使庚金之气的法子，也不可能这么快啊……”

    “难道这世上真有生而知之之人？”

    她满脸怀疑人生。

    “不可能的……你怎么可能练成的？肃靖司近百年以来，只有一人练成此功。”

    “除他一人外，所有妄图强行修练此功者，无一例外，都被庚金之气割裂气脉，身魂俱伤……”

    江舟听着她梦呓一般的话语，不由一脸黑线：“那你还叫我练？”

    数次相处，他现在对这个许嘟嘟实在提不起一丝的敬意了。

    太呆了……

    “呃……”

    许青清醒过来。

    脸上露出尴尬之色。

    “咳……”

    “既然你已经练成，我也不瞒你。”

    许青干咳一声，整肃神色：“我根本就没指望你练成此功。”

    江舟黑着脸，等她解释。

    许青被他看得有些不好意思，眼神飘忽，却也没有隐瞒的意思：

    “其实我早已求得一道戮妖剑气，只是料想你怕是不愿轻易答应此事，便想先给你些甜头，再让你受些打击，”

    “我料你必然练不成此功，那本都尉也算不得违例，但也定不愿放弃，双管齐下，”

    “你想要得到戮妖剑气，那便只有立下大功，或许你便能任由本都尉摆布，答应去当这搅屎棍了……”

    “现在好了，本都尉拿什么去补上这个窟窿……”

    许青说着说着，已经满脸欲哭无泪。

    江舟：“……”

    你还真是个小机灵鬼！

    他已经不知道说什么好了。

    不过，虽然许青说得不大好听，但江舟也相信她并无恶意。

    否则完全没有必要告诉他实情。

    只是这个娘们多少有点虎，想事情全凭脑袋一拍。

    难怪她平常不怎么管事。

    恐怕不单只是性格使然，八成是有自知之明……

    对于一个算瞎了心，也许还亏掉了底掉的傻娘们，江舟也不至于生气，只是有点哭笑不得。

    许青倒也干脆，自己的盘算落空，难过了一会儿，便很光棍地道：“你放心，此事是我想岔了，戮妖剑气所需功绩，本都尉会为你堵上。”

    “本都尉平生从不亏欠他人，区区功绩，不算什么。”

    “……”

    我差点就信了。

    江舟看着她脸上明显快哭了的表情，脸皮微微一抽。

    但是……心里好爽是怎么回事？毕竟白赚一门神功。

    许青捏了捏手心，忍着痛彻心扉的感觉道：“怎么样？既然你已经练成戮妖剑气，可愿去请下金敕？”

    像是怕江舟不答应，又赶紧道：“你放心，金敕在手，吴郡肃靖司上下，都会全力配合你。”

    “元千山再势大，也不敢与肃靖司闹翻。”

    “这一次，你只要落一落他的脸面，让南州震上一震就够了。”

    让南州震上一震？

    说得真轻巧……

    元千山的确不可能敢和肃靖司翻脸。

    可只找几个出气的还是没什么顾忌的。

    身板小点的，这震一震就直接震得粉身碎骨了。

    “要如何请？”

    江舟心里吐着槽，嘴上却有了答应的意思。

    这本来就是他的目的。

    拒绝不过是想拿捏下，不让自己显得太廉价罢了……

    许青闻言一喜：“随我去一贯楼。”

    两人再一次来到石峰顶上的小茅屋。

    许青站在供奉着金敕的桌案前，从怀中掏出了一方令牌。

    江舟一见就认了出来：“李将军的令牌？”

    许青笑道：“我之前所说，近百年来唯一一个练成先天无形戮妖罡气的人，便是李将军，我那道戮妖罡气也是向将军求来。”

    “若非将军此时正处于紧要关头，你我又何需如此大费周章？”

    原来如此……

    江舟若有所思，听了许青的话，他有种预感。

    下次再见到李玄策，恐怕他会有很大的变化了。

    许青说道：“你上前来，以戮妖罡气凝聚斩妖刀之形。”

    江舟依言而行，很快手捧一把鬼头刀，站在桌案前。

    肃靖司平日所用的鬼头刀，本就是仿真正的仙器斩妖刀之形而制，他熟得很。

    许青手捧令牌，在案前单膝跪落，肃容道：“吴郡肃靖司肃妖都尉，许青，奉将军令，叩请人皇金敕一用！”

    说来也是神奇，她话声一落，手中的令牌便从起手中脱出，缓缓浮了上来。

    一道血光从令牌上射出，照落案上虚空之处。

    江舟之前见过的金敕再次显现。

    而且如同活了一般，金敕文字竟一个个从虚空中脱落，如同一条金色锁链般，缭绕着他手中罡气凝聚的鬼头刀。

    原本虚幻不实的罡刀，在金敕文字环绕下，竟渐渐变得凝实，最后甚至就如同虚空造物一般，变成真正的实物。

    江舟甚至能握在手里，感受得坚实冰冷的触感。

    金敕文字缓缓落于化虚为实的刀刃之上。

    很快，刀刃上出现了一个个如神文般充满不可思议之力的文字，如同镌刻其上。

    许青这时站了起来，取回悬在空中的令牌。

    笑道：“如何？”

    江舟想了想，吐出三个字：“很神奇。”

    看了看她手中的令牌又道：“这么说来，即便修成戮妖罡气，也只有十绝将军才有资格请出金敕。”

    许青道：“那是自然，不然你以为人皇金敕这般廉价？”

    话锋一转，眼中透出狠色：“你打算何时去弄死元千山？”

    江舟：“？?””

