    龙虎山，一间休息室里。

    王汉和张灵玉并排躺在白色的病床上。

    “嘶～，好痛啊，那个天杀的往比赛场里乱丢石头子，屁股都埂肿了。”

    抱怨的人，正是被抬出赛场没一会的王汉。

    坐在病床上，王汉靠着枕头，发呆的看着天花板。

    相比于一旁昏迷的张灵玉，王汉的情况不要太好。

    几场比赛下来，情况一直是按照王汉的规划在进行，胜利是必然的，两败俱伤也是必然的。

    按照王汉所想，在各种巧合下，赢下前几场比赛，最终面对张灵玉的时候两败俱伤惨胜，接下来就能直接认输为张楚岚送上天师之位。

    “果然，我真是一个好人啊，等到这罗天大醮结束，捞走全部的奖励后，就可以天高任鸟飞了。”

    说着，王汉不无感叹，短短的时间里，他的实力攀升的极其迅速，一直都有一种不真实感。

    说起来，从一个普通的凡人到现在，王汉也不过就修炼了一个多月，当然这不算在沙漏世界的时候。

    以他现在的实力，在手段齐出的情况下，一绝顶两豪杰，三尸六贼四张狂，王汉有把握单挑两豪杰以下的任意一人，而且是轻易绝杀。

    就在王汉思索的时候，房门响起敲门的声音。

    门从外面被打开，进入王汉视线的，是龙虎山的天师张之维。

    走进病房，老天师身后还跟着一些人，王汉仔细看过去，基本上都是他认识的。

    老天师的师弟田晋中，陆家陆谨。

    坐在病床上，王汉只能一抱拳。

    “见过三位前辈！！”

    老天师道：

    “哎，小友客气了，既然身受重伤，那还有这么多俗礼。”

    老天师说话，刻意在身受重伤几字上加重了语气。

    王汉尴尬的挠了挠脸，颇有一种小心思被揭露了的感觉。

    “可不是，灵玉真人不愧是您的高徒，即使出了全力，还是只拼得这么一个效果，不过，现在我身受重伤，下场比赛估计是参加不了了。”

    王汉的表情从腼腆到失望，可以说是将一个不甘失败的灵魂演绎得淋漓尽致。

    听着王汉的话，一旁的陆谨道：

    “行了，还装呢，老天师都给我们漏底了，你小子，可以啊，和灵玉斗个旗鼓相当，还是刻意为之的结果，现在的小娃娃，真的比我们当年厉害。”

    王汉腼腆的笑了笑，道：

    “陆老您夸得我都不好意思了。”

    闻言，两位老人都是哈哈一笑。

    王汉视线偏移，看向了一旁轮椅上的人。

    “田老。”

    田晋中微微点头，回应着王汉。

    在病房里待了一会，老天师和陆谨有一搭没一搭的的和王汉聊着，在确认张灵玉和王汉都没有大碍后。

    老天师道：

    “好了，老陆，咱们来看看也就差不多了，不要打扰他们休息。”

    老天师又对王汉道：

    “还得麻烦小友明天比赛场上走过一遭，事后，算老头子欠你一个人情。”

    王汉道：

    “小子不敢！”

    短暂的了解，三人又出了病房。

    白色的房间里，又只剩下王汉和昏迷的张灵玉。

    王汉看了一眼身旁的点滴，随即唤来了护士。

    王汉所在的这个地方，是公司和龙虎山共同搞出来的，为治疗异人们伤势的地方，里面的医生护士也都是异人。

    收到王汉的呼唤，一名身穿白色护士服装的小姐姐推开门走了进来。

    看见王汉，护士小姐姐脸上满是不情不愿。

    囫囵的走到王汉身旁，小姐姐一把抄起王汉的手，直接拔掉了王汉手上的针。

    护士小姐姐冷声说道：

    “打完了！”

    随即转身就走，临了出门的时候，还暗戳戳的横了王汉一眼。

    右手带门如飞，刮起了不小的风，却在门于门框要接触时，轻轻关上了。

    一顿操作，王汉看的头皮发麻，下意识的向着一旁的张灵玉看去。

    “要是这家伙不在，这门怕是要碎。”

    王汉无奈，他知道打了张灵玉肯定会被其粉丝针对，但是没想到来得这么快。

    刚被抬进病房时，王汉在装昏迷，身上的伤在双全手的掩饰下很逼真，当时医生为了确保他的身体能正常运转就给他开了点吊瓶。

    一开始还挺正常，但是当护士来打点滴时就开始奇怪了。

    还是刚才的护士，她来个王汉打点滴，第一时间没有到王汉身边，而是在张灵玉身边磨蹭了半个小时，然后才来王汉这边。

    王汉也能理解，想来是张灵玉的粉丝也就不在意了，但是这姑娘接下来的操作才让王汉记忆深刻

    一来到王汉身边，这妮子一直在磨着牙齿，脸上一副恨恨的表情，不知道在哪拿了一颗针管，朝着王汉一顿比划，不时搞出暴力扎下暴力拔出的戏码，还是王汉装作痛苦的轻哼了一声，她才收敛。

    但是接下来，王汉就后悔了，你见过打点滴针打了几十次，两只手都是眼的嘛，王汉表示他有深刻的体会。

    将王汉双手都扎了个边，护士小姐姐才满意的离开，独留下王汉一个人害怕。

    虽然头皮发麻，但是王汉不得不承认，张灵玉确实是一个不可多得的美男，粉丝有这样的操作可以理解。

    “嗯，下一次找张灵玉切磋，就朝脸打吧。”

    说着，王汉抬手拂了拂自己的身体，将愈合的伤口还原，比赛还没有完，他的伤势还要维持一段时间，至少看上去是这样。

    哐哐哐～

    又是敲门的声音。

    王汉道：

    “请进。”

    门被推开，站在门框处的是张楚岚，其身后还跟着冯宝宝，就连徐三徐四都来了。

    “张楚岚？你怎么来了？”

    张楚岚一行人进入病房，关上门后，张楚岚来到近前，说道：

    “王哥，这不听说你受伤了嘛，所以来看看。”

    闻言，王汉感觉好笑，看着张楚岚一副贱兮兮的模样，说道：

    “你这个家伙，怕不是想来看看我还能不能抢你的天师之位吧。”

    王汉摇了摇头，虽然他这么说，但也知道张楚岚不是这样的人。

    王汉接着道：

    “明天，咱俩再打一场，这天师之位，你就顺理成章的坐了，不过，你可得收点劲，我这伤还没好呢。”

    王汉朝张楚岚一笑，一副我看好你的样子。

    张楚岚道：

    “王哥，天师之位的是算我欠你一个人情，不过，今天来，不是为了这件事，三哥和四哥想找你聊聊宝儿姐的事。”

    王汉道：

    “你们还真喜欢欠人情啊，也不说来点实际的，行吧，麻烦楚岚你去找个轮椅，我们到外面去说。”

    张楚岚点点头，随即找来了轮椅，推着王汉出了门。

