    “黎……”

    “你们也都看到了吧？”暗游戏还没有开口，黎政就率先打断了他，说道：“如果将一开始的光点视作宇宙大爆炸的话，那么，所有的因果，都在一开始就注定好了——世界线并没有人们想象的那么多，它们的大方向就只有五十条，而这五十条线，有98%都会通往末日。”

    “……”暗游戏突然不吭声了，这样的想法，他不是没有看见过。

    “有一句古话里说过，‘大道五十，天衍四九，遁去者一，一线生机’……”黎政无奈地叹了口气，对游戏和无名的法老王说道：“但是这线生机，我发现我抓不到，也不像是能够被人抓住——它就像是古人的一个谎言一般。事实的情况反而是无论怎么去挣扎，都没有办法改变毁灭的命运。而当我懂得这一切之后，却发现我已经无法离开了……”

    这才是黎政真正想不通的地方——如果说仅仅是输给世界的话，那么作为上辈子没有多少稀有卡的玩家，黎政输掉的局虽然不能说多，但绝对不能说少，单纯的在决斗中败北并不耻辱——但是，世界却能够强行地将自己所有能够获胜的未来全部都抹杀……这让黎政开始怀疑了，开始怀疑自己的未来，是不是全部都是被圈死在了一个圆里。

    他想到了自己最后抽上来的那张“神之宣告”，那就像是在宣告着自己的一切、自己所做的全部努力，都只是一个笑话。

    一个能够随时都被“神”的一纸“宣告”给否定的笑话。

    所以他才会在这里踟躇，所以他才会在这里绘制之前的那一幕，等着有人来帮自己解读。

    “尽管是这样，2%的几率也不低。你不应该就这样失去所有的希望。”对于黎政的想法，暗游戏想了想后还是摇了摇头，“如果说你真的失去了全部的希望，那为什么你还会在这五十条线里选择一条诡异的线呢？那条线为什么每一次，都能够再次回来呢？”

    “……”听到游戏的这个提问，黎政先是摇了摇头，然后方才说道：“这条线不是我加进去的。”

    “诶？”听到黎政这样回答，游戏有些奇怪，“可是你之前不是说，这个场景是你自己捏的吗？为什么这个时候，你又要说这条线不是自己加进去的呢？”

    “这条线是它自己发展出来的，我给它起名叫‘四十二’。”黎政无奈地摇头道，“它似乎是在一种我控制不了的力量的影响下诞生的，每一次我想要将它剔除出去之后，它都会重新出现；而且我数了数，每一次它的出现都是在我给世界线编号时的第42号位置。”

    “这你难道还不明白吗？”游戏用朽木不可雕的眼神看着黎政：“这不断出现的，不正是最后的一线生机吗？未来……还没有被全部抹去啊！”

    “未来……已经被全部抹去了！”黎政扭头，不肯承认道：“你难道没有发现吗？就算第42号世界线最后回来了，但是它最后能做什么？变成光点最后消失！”

    “啪！”黎政打了一个响指，刚才的那一幕再度出现，五十条世界线出场，开始往无底深渊里延伸着；随后其中第42条世界线开始渐渐变化，似乎要开始往不知名的地方钻……

    “喝！”此时，无名的法老王胸前的“千年积木”光芒四射，将所有的世界线包括那诡异的“四十二号”全部抓取到了一起，然后将这团光芒……打进了黎政和自己的决斗盘里！

    “决斗吧黎政！”武藤游戏的表情严肃，“如果说你是一位决斗者的话，应该就能够在这场决斗之中找到这个问题的答案！”

    “决斗……吗？”

    黎政看着自己的决斗盘，看着融入其中的世界线，突然地有些抗拒。

    【“我使用‘创星神·索菲亚’对你发动直接攻击。”】

    【“警告：是否解除……”】

    但是，很快，又有另一个声音从黎政自己的脑海中窜出：

    【“当你拿起决斗盘的那一瞬间，就不能有其他的选择了……”】

    【或许……这真的能给我一个答案。】

    黎政将自己的决斗盘启动，看着对面的游戏，用耐人寻味的语气说道：“也许这样真的能够给我答案也说不定，那就开始吧。”

    “嗯，决斗！”/“决斗。”

    武藤游戏和黎政，两个背后灵，一个来自不同时间、一个来自不同空间的背后灵的第一次真正意义上的决斗，在这个大家之前都没有想过的光景下开始了。

    这场决斗对黎政和游戏双方而言不仅仅是为了胜利，也是为了追寻一个答案。

    不过，为了这个答案，双方必须要全力以赴才可以，如果不逼近极限，就无法看到那条只存在于可能之中的“线”。

    【黎政：LP8000】

    【武藤游戏：LP8000】

    “生命值有八千点？”游戏在一瞬间就发现了这一点和自己决斗时的不同之处。

    “是的——这次就用我的规则来决斗如何？”黎政看了看对面的游戏后说道，“那些世界线里有资料，这个规则和平时的决斗有些不同呢。”

    “……这样真的好吗？”武藤游戏很快就读完了世界线里有关的规则资料，然后对黎政说道：“你应该知道LP上升到八千点，对我的好处应该不少吧？”

    黎政点了点头——他当然知道这意味着什么，如果是全力以赴的武藤游戏的话，他的卡组当中必然会有那张“拉的翼神龙”。

    这位太阳神能够将决斗者的生命值作为祭品提升自己的攻击力不说，祂最强的能力“神之不死鸟”也是需要基本分才能发动的。这些能力在四千基本分的环境就已经很爆炸了，现在将基本分提升到八千点，对武藤游戏的太阳神的提升可不是一点点。

    “好吧，既然你坚持的话。”游戏见黎政无所谓也就不多说了，他随后低头看了眼自己的决斗盘，上面正两着红灯——这说明选择先后攻的权力在对方而不是自己。

    “那么我拿下先攻了。”黎政选择了先攻，然后他没有抽卡就直接开始了回合，“首先，我发动魔法卡‘仪式的事前准备’，将我卡组里里的‘圣占术的仪式’以及‘圣占术姬-塔罗光巫女’加入手牌。”

    【这就是新规则里的“先攻不抽卡”吗？为什么即使有不能抽卡这么大的劣势，还是要选择先攻呢？】

    不过，没有更多的时间让无名的法老王去犹豫——伴随着水晶球里照耀的未来道路，这场决斗，从黎政的回合开始拉开序幕！