
　　正街花车已经开始游行了，萧烨阳才带着稻花和董元瑶回到了酒楼这边，孙长泽因为受了伤就回了他家在省府的宅邸。

　　“其他人呢？”

　　见酒楼里只剩下颜文涛和颜怡双、杨秀筠、李梓欣四人，稻花顿时诧异的问道。

　　颜文涛笑道：“下去找你们去了，怎么，你们没遇到吗？”

　　稻花摇头：“没呢。”说着，拉着董元瑶坐到了窗边的桌子前。

　　见董元瑶有些心不在焉，稻花想了想说道：“大夫不是说了吗，孙长泽没事，你就不要再担心了。”

　　董元瑶胡乱了点了下头，有些意兴阑珊的趴在窗沿上看着街上徐徐移动的花车。

　　稻花见了，也不好在多说什么。

　　过了一会儿，董元瑶突然直起身子，对着稻花低声道：“怡一，这是孙长泽第二次救我了。”23sK.com

　　稻花心里咯噔了一下，强笑道：“这不都是巧合吗？”

　　董元瑶：“你觉得是巧合？”

　　稻花：“......是巧合呀！你要因为他受了伤而过意不去，等会儿董大哥回来的时候，就让他多备些药材和礼品送过去。”

　　董元瑶凝眉，喃喃：“只是巧合吗？”说完，又趴回了窗沿上。

　　见她这样，稻花有些头痛了，有心想说些什么吧，可她连自己的感情都理不清，又如何去解他人的情感之惑呢？别越说越乱。

　　好在这时颜文凯带着苏诗语回来了。

　　稻花站起身就想挥手招呼楼下的两人，然而当她看到两人紧握在一起的手时，就那么举着手愣在了原地。

　　董元瑶奇怪，顺着她的视线看了过去，也注意到了颜文凯和苏诗语的亲密，尤其是她还看到了苏诗语眉眼间的娇羞之色，机械的拍了拍稻花：“怡一，这什么情况？”

　　稻花傻傻的摇了摇头，沉默了片刻，感叹道：“我四哥绝对是个高手。”瞧瞧，刚刚一起吃元宵的时候苏姐姐还有些拘束，这才过了多久，就允许自己四哥拉她的小手了。

　　就在两人惊叹的时候，一旁的杨秀筠也注意到了颜文凯和苏诗语是紧握着双手回来的，顿时，手中绣帕被搅成了一团。

　　随即，苏诗语和颜文凯上了二楼。

　　见大家都用异样的目光看着他们，苏诗语有些羞赧，颜文凯呢，脸皮厚，没事人一样，笑呵呵的和众人打招呼。

　　萧烨阳和颜文涛都有些艳羡的看着颜文凯。

　　这家伙虽然脑子简单了一些，可却是他们几个中最潇洒的了，面对喜欢的姑娘，他们何曾像他这般恣意过？

　　谁不是小心翼翼的藏着心思，就怕家里的长辈反对，以至无法再见心上人。

　　瞅着眉飞色舞的颜文凯，萧烨阳都忍不住嫉妒了。

　　另一边，苏诗语有些不好意思的走到稻花和董元瑶身边坐下。

　　董元瑶刚想打趣苏诗语，一旁的杨秀筠就开口了：“文凯表哥可真好，竟把苏姐姐当亲妹妹一样护着。我刚颜家的时候，文凯表哥对我也是处处照顾有加。”

　　稻花、董元瑶、苏诗语齐齐看向杨秀筠。

　　苏诗语打量了一眼强颜欢笑的杨秀筠，想到之前吃元宵时这位表姑娘的举动，神色微动，当即笑道：“颜四哥人是很好，不但颜四哥，董大哥、颜大哥、颜三哥各个都好。”

　　稻花看了看杨秀筠，淡淡道：“秀筠表妹，你远来是客，四哥作为主人家，自当尽地主之谊接待你，实在不值得你特意提出来夸奖。”

　　杨秀筠见稻花话里话外都在说她只是颜家的一个客人，神色就有些僵硬。

　　稻花没在理会她，笑着看向苏诗语：“我四哥不常在家，就是在家，也多呆在前院里。”这话算是否认了刚刚杨秀筠说颜文凯处处照顾她的事。

　　苏诗语笑着点了点头，没说什么。

　　没过一会儿，颜文修和董元轩等人也回来了。

　　颜文凯大声道：“大哥，你们总算是回来了，再不回来，连花车影子都看不到了。”

　　颜文修环看了一下在场之人，见所有人都回来了，便笑着走到萧烨阳身边坐下：“没看到就算了，日后又不是没机会。”

　　之后众人又聚在一块说笑了一会儿，等到街上的喧哗逐渐弱下去的时候，就准备各自回府了。

　　苏诗语登马车的时候，颜文凯小跑着过去，亲自将她扶上了车，还对着苏弘信叮嘱道：“弘信，街上人还挺多的，回去的时候你们走慢一点，护好苏妹妹。”

　　殷勤小心的样子，引得众人频频张望。

　　见颜文凯伸长着脖子一副恨不得跟上去的模样，萧烨阳有些无语，拍了一下他的肩膀：“我说你够了啊，别没完没了。”

　　董元轩也委婉的说了一句：“知道你关心苏妹妹，不过也别表现得太过明显，在咱们面前也就算了，要是被那些爱嚼口舌的人看见了，会平添许多是非的。”

　　连着被说着两下，颜文凯一脸无辜：“我没怎么着呀。”

　　萧烨阳被逗笑了：“你还想怎么着呀？”手都牵上了还说没什么，就是他，也不敢当众牵稻花，只能私底下偷偷牵一牵。

　　一旁的颜文修和稻花都有些头疼。

　　送走董元轩和董元瑶后，颜文修也带着自己弟妹和李家兄妹离开了。

　　回去的路上，颜文修私下说了一下颜文凯：“四弟，你日后别老往苏妹妹身边凑，这样对你、对她都不好。”

　　颜文涛也插了一句：“姑娘家名声很重要。”

　　颜文修点了点头：“相熟的人知道你们是关系亲近，可外人却会觉得你们行为举止不合规矩，会拿出去说嘴的。”

　　颜文凯看了看两人，见两人都一脸认真，难得的严肃了起来，沉吟了一下，觉得两人说得有理，歪头问道：“那怎么才能让人不说嘴？”

　　颜文修当即就道：“当然是好好约束自己的言行了。”

　　颜文凯听了，不太满意，本来和苏妹妹见面的次数就不多，见了面还不能和她多说说话，这不是折磨人嘛。

　　颜文涛瞥了颜文凯一眼，状若无意的说道：“定了亲的人，即便是举止亲密一些，外人倒也不会多说什么。”

　　听到这话，颜文凯双眼骤然一亮。

　　颜文修见他不说话，忍不住问道：“我们和你说的，你记下没有？”

　　颜文凯敷衍道：“记下了，放心吧，我是不会让苏妹妹名声有损的。”

　　颜文修见他这么好说话，微微有些意外。

　　而了解颜文凯性子的颜文涛，见他摸着下巴做沉思状，开口问道：“四弟，你在琢磨什么呢？”

　　颜文凯：“......我在思考我的终身大事呢。”

　　闻言，颜文修和颜文涛都诧异的瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第533章，终身大事免费阅读。https://xs.23sk.com 