    凌菲她们也会打电话去问问江雨柔的情况，安慰对方。

    她们之间也很难受，但中间掺杂着不共戴天之仇，她们也没有办法劝解。

    这一天，宁凡来到了学校上课，直接埋头睡觉。

    陈浩戳了戳宁凡，问道：“凡，这些天你干嘛呢，为什么都没来上课啊？”

    “有点事情而已，没事。”

    “你不会是失恋了吧，怎么了？你以前可不是这个样子的。”

    陈浩接着说：“还有十天，下个月就要交毕业论文离校了，你写好了？”

    “到时候再写吧。”

    一个早上的时间过去，宁凡起身去食堂吃点东西。

    司徒嫣然找上门，说：“小凡，我想跟你谈谈？”

    两人来到了树荫下，司徒嫣然道：“小凡，雨柔已经离开学校了。”

    “嗯！”宁凡平淡道，但心中不由得浮现出江雨柔的笑脸。

    “现在他爸爸不在了，爷爷又上了年纪，她回去开始学习如何掌管公司。”

    “嗯！”

    宁凡又是一句轻声的嗯，让司徒嫣然有点无奈，男人有时候绝情起来真的很冷漠。

    但想想换做自己是宁凡的话，自己应该也会这么做吧。

    “小凡，你真的不会再见雨柔了吗？”司徒嫣然问。

    “应该不会了，走吧，一起吃饭去。”

    晚上，宁凡在门外抽完一支烟后，深吸一口气，笑呵呵走进门去，笑道：“几位美女，今晚想吃点什么啊？”

    三人看宁凡的眼神有点怪怪的，凌菲说：“给我来一份爆炒猪心。”

    “我我我......青椒肉丝。”唐小月举手。

    “嫣然呢？”

    司徒嫣然道：“我想喝点汤就好了。”

    “行行行，今晚给你们安排，等着。”宁凡麻利的走向厨房中。

    三女面面相觑，心想宁凡想通了还是怎么的，今晚突然就变的热情乐观起来了。

    “好了，大家也别沉浸在过去了，现在雨柔有自己的生活，我们的生活也要继续。”凌菲道。

    “对！”司徒嫣然和唐小月点点头。

    一个小时后，宁凡跟三女吃了晚饭，饭后宁凡刚刚把烟点上，唐小月道：“小凡哥哥，快点来打游戏啊。”

    “不了，你们找雨柔吧。”

    宁凡下意识的摆摆手，可刚说完客厅中陷入了沉默。

    “打游戏啊，来了来了。”宁凡将烟熄灭后一屁股坐在沙发上面。

    一时间客厅中都是几人尖叫的声音。

    “啊......菲菲姐，这个家伙要补我，快点救我......”

    “死了死了......该死的老六......”

    江家别墅。

    江雨柔看着眼前的饭菜，虽然很香但自己却没什么胃口，吃了几口便放下：“爷爷，妈，龙伯，你们吃吧，我吃饱了。”

    龙伯是江家的管家，是一个武者，也是江老爷子江宏远的朋友，专门负责保护老爷子的。

    “女儿，再吃一点吧，妈妈知道你最近有点累。”杨素素的脸色也很憔悴。

    “没事，你们吃吧。”

    江雨柔起身上楼进房间。

