    坦克女听见自己老板呼救，迅速发了一个虚招摆脱黄小淑，往自己老板所在的方向跑。黄小淑固然知道不能让她得逞，快速追上去，从后发动攻击，狠狠把她踢翻马路上面，然后扑下去勒住她的脖子。

    刚刚在绿化带，坦克女有植物可以抓，可以借力摆脱黄小淑。现在必须说，很不容易，再加上自己老板被王子阳一脚一脚踹着，她心急如焚，这一分心，更完全不是黄小淑的对手，很快被黄小淑勒的浑身软绵绵。

    黄小淑感觉她要断气了才放开，她大口大口呼吸，黄小淑用力踹她的肋骨，咔嚓踹断两根。黄小淑的体能这时候也差不多了，但没有停止攻击，而是坐在她身上一拳一拳揍她的脸，但拳头已经很软。王子阳这边也一样，坐在周星云身上一拳一拳打他的脸，边打边骂：“王八蛋，把我的警告当无物，你他妈的永远是老子的手下败将。”

    这场面很壮观又很奇异，让四周看热闹的路人一阵阵头皮发麻。

    这些打架的都是什么人？他妈的，那两女的都会功夫吧？

    这两男的看着是不会，他们是争女人么？

    不对吧？他们俩看着都是俊男，而那两位会功夫的女人哪个都说不上漂亮。

    而且，那个男人车边还站着一个女人呢？两个男人，三个女人，什么乱七八糟，难道是在拍电影？可是，拍摄组呢？看不见啊……

    路人议论纷纷的时候，王子阳和黄小淑终于累了，他们身下的人都已经不太会动，死了不至于，但看上去一张脸已经全非。而那会警笛声、救护车声也响起来，不多久三辆警车一辆救护车开来，七八个救护人员下车。这正巧是中心医院的医护人员，看见王子阳以及被揍的一脸是血的周星云，他们吓的有点忘了自己的工作。

    看警察来到跟前，王子阳的理智慢慢恢复，他快速拿出手机给五号打电话：“五号，闹事了，迫不得已的，估计得进去，你看着办。”

    五号没有恼火，只有担心，王子阳的性格他知道，跟他打这样的电话，估计事态很严重，这种时刻可不适合花时间生气：“你在哪？”

    “中心医院前面的大道，警察就在跟前。”

    “无论发生什么事，别乱说话，等我。”

    “黄小淑也一起，他们可能会对她下手，我要她平安无事，这算你还我人情。”

    “好，你手机拆掉，我不能露面。”

    挂断电话，王子阳拆掉手机往地上一拍，手机散开。

    到了医院急诊室，王子阳刚被处理好伤势就送进了特殊病房，由两个警察看守。然后等了大概半个小时才有四个比较高级的警察走进来录口供。王子阳照直说，反正有交通监控，即便周妍那边用了什么手段，交通监控的数据被删除，都还有路人拍的视频，五号搞情报的人，会有办法。

    大概也是五号运作过了，警察是正常录口供，他们出去以后，一个熟识的人影闪进来，武子华。

    王子阳说的第一句话是：“来根烟。”

    武子华硬绷绷的口吻道：“你现在这状况不适合抽烟。”

    “我没事，我想抽烟。”

    “浑身都贴了东西还没事？你是没挨揍够吗？”

    “你该去问我的敌人，他们如何？”

    “受伤挺重，尤其那个女人，断了三根肋骨。脸更惨，估计她妈都不认识她了吧。不过我看视频，她真的好恐怖，我肯定打不过，我们正在查她的身份。”

    对方什么来头王子阳现在没那个空闲关心：“黄小淑呢？”

    “她在隔壁的病房，伤不严重，都是硬伤、小伤”缓了缓，武子华继续道，“我们已经在活动，但有麻烦。”

    “说。”

    “五号那天和你说他上头有个人，这个人打电话让五号别碍手碍脚。但五号答应了你，他让我告诉你，他会尽力，对黄小淑这边，他有把握。因为照这状况周星云不敢说那个女人是他的人，这件事可以划出来处理，那个女人莫名其妙攻击你，而黄小淑救你，就这个理，所以黄小淑的问题不大。”

    “对我呢？”

    “你估计要拘留，大概十天，这事总得给交代。现在我们比较怕的是，看守所里他们会不会做手脚对你怎么着。”

    “你来就通知我这个？”王子阳没有显得多慌张，因为在预计之中，五号是司令，很牛，但他上面的人更牛，“没有其它的？如果有，一次过说完。”

    “五号问你自己有没有什么办法处理，比如给个理由让他跟上面的人说。”

    “你去给我找烟，没烟，我没脑子。”

    “什么时候了还抽烟。”

    “去不去？”

    “真麻烦，等着，我出去找一根。”

    “一包。”

    门关闭以后，王子阳苦思冥想五号的话，这家伙什么意思？给个理由让他跟上面的人说，什么理由？让自己说不干了？

    不一会，武子华给王子阳找来了香烟，王子阳点燃一根抽了几口。

    “怎么样？”武子华问，“有主意没有？”

    “告诉五号，我进去了我就不干了，让他们另外找人对付宫本，或许不是非和我合作不可，但如果想用最低的付出来收获最大的成功，只能保护我。”

    武子华记下来继续道：“还有没有？”

    “不需要多，越多越复杂，越会让人钻了空子，就这样一个理由。”

    “你们可真行，这到底为啥？你为啥打人？我看你不是那么冲动的人。”

    “我要是跟你聊天带上你家人，你前女友，你现女友，你未来女友，你冲动不？”

    “我大概理解了……”

    “就算排除这些，你的敌人招惹你，你得狠狠地不计代价搞回去，否则下次还得冲你来更狠的招。当然，你是军人你要守很多规矩，我他妈的就一个臭流氓，我讲个毛规矩？”因为激动，王子阳感觉自己浑身上下到处都痛进心里，好难受，“就这样了，你回去回复五号，然后尽快告诉我结果。”

    “你休息吧。”

    “等等，黄小淑和我一样，我不要她出问题，她要是出问题，我会不计代价把让她出问题的人五马分尸，原话告诉五号，让五号原话传递。”

    “我刚说过这事黄小淑这边比较好处理，你用这样说吗？”

    “让你说就说。”

    “我真不爱和你说话。”

    “你以为我爱和你说话？你该学会尊重除了你领导之外的别人懂吗？”

    武子华很无辜的走了出病房。

    王子阳继续抽烟，思考。

    自己错了吗？不觉得，就算错了，至少爽了。

    至于影响，反正不是自己一个人承担，随便吧，媒体也都把自己给写臭了，再臭一点又如何？光脚的还怕穿鞋的不成？

    五号就在医院外的一辆商务车，武子华出去做了汇报，他一声苦笑：“麻烦死了，他妈的，这王八蛋总是会来事。”

    武子华道：“五号，我听了他说的理由，我觉得他做得对。”

    “我不知道吗？我要你说吗？”

    “现在怎么处理？”

    “照做。”

    “我们要不要派点人保护他们？防止意外发生？”

    “用你的人？给白九电话，他们自己能搞定。”

    武子华拿出手机，翻出白九的电话打过去。五号也拿出自己比较特别的手机来，等武子华那边通话结束，让武子华开车，他调出一个号码打过去，把王子阳的意思说了一遍。电话另一端的人听了很为难的口吻，想骂五号，但想想不对劲，这事要是弄糟了，就王子阳那样的人，真会什么事都敢干出来，只能答应五号，帮五号再想上面转达。

    五号这边挂断了电话不到一个小时，一百多公里外一座金光闪闪的大夏里，穿一身白色职业装的周妍坐在自己的办公室里。她那张精致的脸孔，脸色很难看，因为坐对面她最得力的助手李浩刚告诉她一个很不好的消息。她侄子挨揍的事被神秘人插手，现在谁都不敢动王子阳和黄小淑。

    原本她还想着，即便不能对王子阳很过分，至少可以消灭黄小淑，砍掉王子阳的左臂右膀。

    这才多久？一个小时之前还说可以办到。

    王八蛋，收了钱，一个小时就反悔退回来，算怎么回事？

    王子阳那边有那么强的后台吗？

    想不通，不甘心。

    周妍猛地拍了一下办公桌，蹭地站起来，一脚把办公椅踹翻道：“我还不信了，我非得让他进去，走，我们去南港市。”

    李浩脸色一变：“周总、周总，我劝你不要冲动，这会影响我们的计划，最主要是计划，如果成功，他就是一条虫。”

    “闭嘴，我侄子都已经被揍成猪头，你竟然还说我冲动？怎么才不冲动？我已经忍的够多。”

    “你需要再忍，小不忍则乱大谋。”

    “你走不走？”

    李浩心里一声轻叹：“走，你是老板，我得走，但我还是不建议你这样做。”

    周妍不理会李浩的劝告，拿上外套先往外面走。

