
　　苏若初醒来的时候，是半夜三点多。她睁开双目，在微亮的床灯下，看见抱着她的霍笙疲倦的面容。

　　她抬起手，看到自己的手已经被霍笙包扎好了，一层层的纱布包扎得很。

　　她醒来，霍笙感觉到了，也睁开双目对上她的。

　　霍笙抬起手腕看了眼时间，他柔声说道，“还早，怎么醒了？”

　　“睡不着。”苏若初往里挪了位置，霍笙靠近她，将着她重新抱在怀里。

　　“阿笙，我想搬出和园。”苏若初开口提道。

　　被何安琪设计了次，在和园可能会有第二次。苏若初不想拿自己的性命开玩笑。

　　霍笙没有马上回她，他看着她，视线落在她受伤的手上。

　　“若初，你的房间她不会再进来了。”

　　霍笙不管何安琪，但是他得顾忌霍妈妈。

　　他想苏若初和霍妈妈生活在一起，然后相安无事。

　　“阿笙。”苏若初唤道，她抿起嘴角笑笑，“你信她说的吗？”

　　霍笙看到苏若初眼里的嘲讽，继续听着苏若初说。

　　“她说，我削苹果将手弄伤了。”苏若初淡笑着，这样的理由何安琪也想得出来。

　　何安琪好心，要帮她削个苹果，她们两个起了争执，才弄伤了自己的手。

　　她编排得真想那么一回事，就算霍笙怀疑，可是霍妈妈信何安琪，霍笙拿她也没有办法。

　　“若初。”霍笙问道，想问苏若初他不在的时候，发生了什么事情。

　　苏若初一笑，没说，她打了个哈欠。

　　“我说什么，没了证据，你和阿姨都不会信。”

　　“我困了，明天再说吧。”

　　看着苏若初合上双目，霍笙没再去问。

　　事情还是明天再说，他将着苏若初的放在自己的身上，怕她晚上睡着的时候压倒了。

　　第二天醒来，苏若初和霍笙下楼吃早饭。

　　何安琪正陪着霍妈妈在餐桌上吃东西，昨天晚上霍笙突然回来，他说何安琪不能上二楼去。

　　霍妈妈疼惜何安琪，把一佣人的房间马上改成了客房，让何安琪住进去。

　　何安琪看到苏若初下楼，她朝着苏若初露出一个得意的笑容。

　　没有证据，苏若初能拿她怎样！

　　她还不是在和园陪着霍妈妈！

　　苏若初坐下来，霍妈妈注意到她被包扎得很好的手，问道，“手没事吧。”

　　“还好。”苏若初看了看手，说道。

　　“苹果要是削不来，就让佣人帮忙。”霍妈妈淡声地说道，语气里带着不满。

　　“不过，若初，苏家没了，你也不是什么千金小姐，有时候不能太娇贵。”霍妈妈冷着声音教训着苏若初，“阿笙宠着你，但是他工作很忙，你不要一出了点小事就打电话把他叫回来。”

　　霍笙连着为苏若初说道，“妈。”天籁小说网

　　“若初手上的伤被刀划得很深。”

　　见霍笙维护着霍妈妈，霍妈妈不再对苏若初说，她扭头问着何安琪。

　　何安琪冷笑着看了眼苏若初，她看到霍笙在给苏若初夹菜，桌子下的手用力地握成了拳头。

　　昨天就差了一步，不然今天餐桌上哪里有苏若初的影子。

　　他们四个人吃着饭的时候，霍笙的助理叶凡从外头急急地过来。

　　“先生！”他走到霍笙面前，昨天霍笙接到苏若初的电话赶回来的时候，叶凡就知道这一单大生意他们是谈不成了。

　　一大早，他就接到消息，说这单子被萧彦给抢去了。

　　叶凡慌乱地对着霍笙轻声耳语，霍笙的面色变了变。

　　事情的结局在他意料中，他没有多少紧张。

　　“阿笙，你有事情要去忙吗？”苏若初喝着粥，问霍笙。

　　叶凡扭头看着恢复了神采的苏若初，恼声指责道，“要不是你突然打电话给先生，我们不会有做不成这单生意。”

　　叶凡责怪着苏若初，可是他忘了，不是他和何安琪设计了苏若初，苏若初怎么会好好地打电话给阿笙。

　　他的话说完，何安琪冷笑着看着苏若初，霍妈妈的脸色也不好。

　　“若初，以后不要动不动打电话给阿笙。”霍妈妈跟着说道。

　　除了霍笙，他们都指责着苏若初的不是。

　　苏若初没有把他们的愤怒放在眼里，她轻笑了笑，“我也不是故意要打给阿笙的。”

　　“我手痛。”

　　她话音刚落，气得叶凡他们三个人面色冷下。

　　霍妈妈听来就是苏若初手痛，她打了电话给霍笙。

　　“你要是手痛，可以让安琪包扎。不喜欢看到安琪的，自己可以打电话给医生。”霍妈妈生气地说道。

　　她看着苏若初的笑容，觉得这女人是个狐媚子，迷得她的儿子做事情没了轻重。

　　“找她包扎？我怕自己被她一刀给捅死。”苏若初笑着看着何安琪，说道。

　　何安琪连着回道，“苏若初，有你这么不知好歹的吗？”

　　“笙哥，我昨天真的是好意给她削个苹果的。以前在苏家，我给她做事情做惯了。”

　　这分明在说苏若初摆架子，在苏家那会，指使着何安琪做这做那。

　　霍笙不喜欢任何人说苏若初的坏话，她好不好，他最是清楚。

　　“以后她不用你帮忙，你不要主动去问。”霍笙淡声说道。

　　苏若初一笑，她笑起的时候特别地惊艳，让站在霍笙身后的叶凡看得骂了句，“狐狸精！”

　　声音不轻，霍笙和苏若初都听见了。

　　霍笙当场把筷子重重地放在桌上，苏若初没有生气，她掏出手机玩着。

　　“狐狸精？”苏若初淡笑着，“对了，你昨天骂我不要脸！”

　　“你不要乱说。”提起昨天的事情，叶凡紧张起来。

　　“你昨天想上了我，然后告诉阿笙是我勾引你的。”苏若初轻淡地说着，好像说一件平常的话。

　　她的话让叶凡身子一怔，“先生，你不要听她乱说。我昨天来都没有来和园。”

　　“是吗？”苏若初冷笑。

　　何安琪马上站起身，对着苏若初说道，“苏若初，不就因为叶凡讨厌你，你就用自己诬陷他。”

　　这话告诉霍笙，苏若初故意说叶凡对她不轨，是因为叶凡讨厌她。

　　“哦。”苏若初应了声，她的手指点亮屏幕的时候，扭头笑着问霍笙，“阿笙，我问过你一件事情，你信我手上的伤是不小心自己削的吗？”

　　“我刚才说的的话你信吗？”

　　苏若初来了这么句，所有人都奇怪地看着她。

　　何安琪恼了，“苏若初，你想说什么！”

　　苏若初抬起头，笑着看着她，“何安琪，我有没有和你说过，下次想伤害我之前，得把我的手机给藏起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第382章：你信谁的话免费阅读。https://xs.23sk.com 