    这是一个无趣的世界。

    陈玄的乐趣，可能也就是身边一众弟子了。

    特别是夏竹鸢，偶尔能够从她那里听到一些八卦新闻，也挺有意思的。

    听着夏竹鸢把话说话。

    陈玄忍不住笑了：“所以，这就是你所谓的‘大事件’？”

    “还不够大？”

    夏竹鸢睁大眼睛。

    反三界联盟的首领，被黄泉大帝劫持了，这瓜还不够大？

    “不够大。”

    陈玄也算是经历过大风大浪了，知道持枪者，多半都会生出一种不用教的能力，那就是劫持、胁迫。

    黄泉，也就是他队伍里的三号。

    一直都挺有天赋的，懂得劫持敌方商会首领，倒也算是可圈可点了。

    “师尊，他们想带那几个反派势力，过来见见您，听候你的发落。”夏竹鸢说道。

    “嗯，见见也好，你不是说了，新天都加入到了玄盟，那也算是我们麾下的商会了，反新天都，就是反玄盟，这等敌对势力，碰个面，探探对方的意图，也是可以的。”

    陈玄答应了下来。

    没有多想。

    然而，当玉鼎大帝、黄泉大帝等人领着萨斯达克、魔尔巴、澳海三族首领出现在小山村的时候，陈玄整个人愣住了。

    这。

    特么的是人吗？

    简直是三个怪物。

    “你们平时，都与这种人竞争？”

    陈玄很诧异。

    早知道，这是一个妖魔横行的时代，可是妖魔鬼怪这等怪物，都开始行商了吗？

    还要跟新天都和玄盟竞争？

    难道说，玄盟的生意，已经大到，妖魔一族，也眼红的地步了？

    不过看他们，好像很怕手枪的样子。

    想来也不是什么强大的妖怪。

    不然的话，怎地如此怕？

    陈玄回身看了看。

    自己身边，妖怪（孙小圣）、精灵（紫灵）、能力者（豆芽妹、程雪凝）、高人（云天机）可都有了。

    自然也就不怕这几个长相奇怪的妖魔了。

    反正都被制服了，有什么好怕的。

    “陈前辈，这几位都是外面来的，人多势众，我们也是凭着陈前辈您赐予的武器，才做到了擒贼先擒王，前辈您看，这几人怎么发落？”

    玉鼎大帝等人问陈玄。

    怎么发落？

    老子怎么知道，怎么发落？

    陈玄无语。

    看向一众弟子问道：“你们怕吗？”

    面对神族，还是长相奇怪的神族，一众弟子要说不怕，那是不可能的，再看看院外，似乎还聚集了一帮村民，都是好奇的向院内张望。

    “不怕，师尊您在，我们就不怕。”

    一众弟子说道。

    嗯，总算没白教。

    一个个弟子，虽然傻了点，但似乎胆量都还不错。

    而几名神族，则是睁大眼睛看向陈玄。

    “这位，就是三界内的高人？”萨斯达克族长看向陈玄，“看似很平凡，但又透着不平凡，听闻早先时空神殿的一帮人，就是被他给击退的。”

    “如果我们落入他手中，恐怕也不会有好下场。”魔尔巴神王也很无语，今天发生的一切都太梦幻了，本来是来毁灭三界的，结果莫名其妙的，就落入到了这位年轻人手中。

    澳海族长老则是用眼神传递讯息：“我敢打赌，如果我们几人落入他手中，肯定死相很难看。”

    “怎么办？”

    三人互视一眼。

    ...

    神域。

    天山楼。

    “怎么样了，毁掉三界吗？”

    天山楼大长老看向反三界联盟的几位首领。

    这是他们的分身。

    “没毁掉，而且我们的本尊被抓了。”魔尔巴神王分身，苦着一张脸说道。

    “大长老，你得想想办法，虽然我们已经留下分身在此，但如果本尊被毁，等于毁掉了我们数亿年的根基，这损失就太大了。”萨斯达克族长也很郁闷。

    “我敢打赌，不给对方好处，我们的本尊肯定走不掉。”澳海族长老说道。

    天山楼大长老，是一名老者。

    胡须很长，他看向几人道：“我倒是有一个办法。”

    “什么？”

    几人看向大长老。

    “澳海，你们一族，不是有着一种极强的自爆术吗？反正你们都落入到对方手里了，不如牺牲你一个，毁掉对方高人，这样一来，你们就都有救了。”大长老说道。

    “凭什么？”澳海族长老不太愿意。

    “放心，如果你本尊毁了，我们可以助你分身，快速成长，成为新的本尊之躯。”大长老说道：“你应该清楚，我具备这样的能力，只要让你的分身，进入到天山楼的‘元始神域’，在那里，你可以快速的修复神体的同时，还能够在元始神域凝结秩序道果。”

    “元始神域！”

    听到这个词。

    几人都是心中一动。

    元始神域，那是宇宙中，最为原始的地界。

    在那里，可以创造一切可能。

    但元始神域，只掌控在极少数强大的神族和势力手中，天山楼在云熵神域中，地位尊贵，所以具备能够开启、进入元始神域的能力。

    “如果进入元始神域，就算本尊被毁，凭借着分身，也确实是可以更进一层。”澳海族长老心动了，“天山大长老，你确定，你所言不会欺骗？”

    “我们可签下秩序神约。”大长老说道，“你们也知道，毁掉三界，不仅仅是你们的想法，我也想毁掉他，毕竟，这样的一尊世界，存在于下位面中，对神域也是一种威胁。”

    “好，签秩序神约。”

    天山楼里，澳海长老签下了条约。

    ...

    大马村。

    陈玄看着几个长相怪异的异族，“说吧，谁派你们来的。”

    在陈玄看来，这几人形成联盟，与玄盟和新天都叫板，背后肯定有所依仗，说不定还能够揪出幕后的黑手，因为单看这几人，着实不像是太联盟的人啊。

    “果然，他知道我们背后有人指使。”

    萨斯达克族长、魔尔巴神王、澳海长老都是双眼一眯，“如果我们不说呢？”

    “果然，跟这样的异族相交道，确实是难啊。”陈玄摇了摇头，“算了，我实在不想再面对他们几个了，你们自行解决吧。”

    本来陈玄还想从几人身上套取点有用的讯息的。

    但现在看来，几人嘴巴也是极严的。

    不想看到他们几人！

    自行解决？

    懂了！！

    懂了！

    玉鼎大帝、释迦、黄泉等几人立时点头。

    “明白了。”

    “好了，以后这种事，不用再来问我。”

    陈玄可不想与这几个异族有过多的牵连，起身离去。

    而澳海族长老，看到他离去的背影，眼中闪过一抹厉色：“拼了。”

    唰

    他起身，冲向陈玄！

    准备引爆自身！

    以命证道，助杀这三界高人！！

