
        “你变了。

    你不爱我了。

    我小时候你不是这样的。

    我爷爷奶奶在的时候，你也不是这样的，你说！是不是在外面有了别的儿子！”

    韩宣听到那句话后不爽了，絮絮叨叨嘀咕着，补充道：“竟然如此恶毒，为了得到我这些价值连城的财富，甚至不惜让我这么出色的少年丢掉性命。

    果然，财富是万恶之源，我那个善良的老爹再也回不来了。”

    律师还没走，听到这番话后噗嗤笑出了声，连手里公文包都掉了下来，他的名字叫做克拉克，也正是戴妮的父亲，和韩千山很早就认识了，当初购买雪山牧场、奥格斯格牧场，都是克拉克律师帮忙签署的协议。

    韩千山刚刚在开玩笑，瞧见儿子脸上装出来的凄苦表情，举起手无奈投降，嘴里说着：“好吧，我的错。

    我有罪，我不是好爸爸，回来给你带炸鸡，可以嘛？

    感觉就像是受了委屈的小媳妇一样，儿子你成功恶心到我了，现在要去一趟度假村那边，雪上机车已经准备好，听说还有记者留在那里，打算搞清楚谁在策划刺杀你。”

    “ok，你自己去吧，别对记者们说太多。

    我待会儿再去，十一点时候过去拍摄节目，韩国的那档节目。”

    韩宣说道，最近他心情蛮轻松，在家卸下了所有的包裹，也不用考虑太多的事情，恢复慢节奏生活之后，整个人开朗活泼了许多。

    神奇的雪山牧场就是有着这样的魔力，圣诞节前还有人吵着要离开，从昨天开始打算离开的人已经少了许多，都聚集在被雪包围的酒店里，有人交到朋友、有人收获了朋友、也有人心情变好，褪去现实世界中的枷锁。

    如果不喜欢雪山牧场，只可能是因为心静不下来的缘故，而现代社会压力真的很大，别看美国人没心没肺，好像是乐天派一样一直在超前消费，然而“超前消费”侧面也能够说明许多问题，假如收入能够维持日常开销，没人愿意身后欠下那么多钱，房贷、孩子的学费、医疗、普通开销等等逼得很多人苦不堪言。

    看一个国家的居民生活水平究竟怎样，最应该关注的是底层社会当中的广大群体，而不是社会金字塔顶层的那百分之一富豪，相对而言其实欧洲老牌发达国家的居民幸福度更高，而美国依然存在大量贫困居民，只能依赖政府福利维持生活。

    在生活节奏超慢的雪山牧场，那些城市里的居民们能够享受到淡然田园生活，这是他们所希望得到的假期。

    此刻忽然想到什么，韩宣脸上挂起坏笑，接着开口道：“人们对袭击的很感兴趣吗？

    这似乎是个很好的机会，我好像完全可以把这个屎盆子扣在我的对手们身上，只要稍微引导一下舆论，绝对会引起很高的关注。”

    韩老爹惊奇看看他，心里一整恶寒，觉得自己这位儿子实在太恐怖了，这种屎盆子一旦扣在哪家公司或者哪个头上，简直洗不干净！

    因为官方当局巴不得有谁来背黑锅，韩宣被人“刺杀”的消息最近引爆全世界，记者们像是疯了一样，总统他们承受着很大的压力。

    脑袋里感叹自己究竟生出了怎样妖孽的儿子，摇了摇头后走到门口穿好衣服出门了……

    韩宣想了一圈，也没想到自己有什么对手，由此想要大喊一声无敌真寂寞，伸伸懒腰走到屋子拐角，把再次陷入冬眠状态的杰尼龟搬到毛毯上，这是头上了年纪的老乌龟，一点小病如今都可能要了杰尼龟的老命。

    安雅在平安夜那晚送给韩宣的油画，如今被挂在客厅里，因为意义十足，已经可以预料到在不久的未来，这幅画价值肯定会达到某个天文数字，以千万美元起步是绝对的。

    名气的附加影响太大，现在就算说韩宣的名气值三百亿美元，估计也有人说低了。

    这部分名气完全可以转化为真正的财富，例如沾了韩宣光的拉米瑞兹、安雅，如果不是受到他的影响，可能仍然会成功，但绝不会在如此短的时间里就取得那么高的成就，许多顾客也是冲着韩宣的名气，才去买他企业生产出来的某些产品。

    吃完早餐后还没看见安雅，伊莎贝莉也不见了，老妈正在客厅的沙发上发呆，受到韩宣奶奶的影响，她试图创办一家属于自己的品牌，就用sheln化妆品的品牌，现在这个品牌只出售各种化妆品，价值没有被完全开发出来。

    韩宣老妈还打算自己设计产品，然而只能说想法永远比现实美丽，一早上功夫只画了个手提包，而且毫无特点可言，眉毛都快皱到一起了。

    好不容易见老妈找到有兴趣做的事，韩宣这位当儿子的不打算打击她的积极性，赚不赚钱倒无所谓，存粹是觉得有事做日子会充实点。

    怕被当作出气筒，没有打扰她“创作”，上楼敲敲安雅的房门，问道：“你们在干嘛？我可以进来吗？”

    “啊！等等！”安雅受到惊吓的声音传出来。

    这让韩宣有点好奇了，以平时对她的了解来看，一般心虚时候才会出现这种语气，就像是见到老鹰的小白兔，她本就藏不住事情，所有情绪都在写脸上。

    带着满心疑惑，将耳朵贴在门上打算偷听，然而门的隔音效果太好，除非大声说话，不然听不见里面在说什么。

    等待了会儿，安雅终于开门了，稍稍睁大眼睛，用一种呆萌表情问他：“咦，你不是要去拍摄节目吗，取消了？”

    瞧见伊莎贝莉也在笑，韩宣目光狐疑地往房间里看，但是没发现问题，更加觉得奇怪，回答道：“还没到时间，我待会儿就去。

    你们想不想跟我一起参加，我可以带你们去，那档节目很有意思，整天待在房间里闷坏了，出去运动一下吧。”

    房间里挺暖和，伊莎贝莉和安雅都穿着很单薄的衣服，想到外面寒冷的天气，即使有太阳两人也不愿意出去，她们都不是喜欢凑热闹的性格。

    安雅看了看伊莎贝莉，找借口说：“那个……我不会韩语，听不懂他们在说什么，要不然你自己去吧？”
  