    滔滔大江。

    小船飘飘荡荡，顺着水流朝前漂去。

    船上。

    男童站在一地尸体前，沉默数息，望向手中的拨浪鼓。

    只见拨浪鼓上已经沾染了些许血迹。

    刚才林长风那一刀乃是竭尽全力之举，根本没控制力度，让船上到处都沾满了血迹。

    “我本救世，未曾想先要杀人……”

    男童叹了一声，轻轻转动拨浪鼓。

    咚咚咚咚咚！

    伴随着鼓声，一道接一道虚影从尸体上飞出来。

    八名杀手。

    他们神情恍惚的望向四周，似是还没弄明白状况。

    男童却不给他们时间反应，轻喝道：“去！”

    霎时间，一道金色瀑流从拨浪鼓上飞出去，凌空一卷，顿时将八道灵魂彻底消抹殆尽。

    那金色瀑流飞回来，绕着拨浪鼓不停旋转。

    男童一手高高举起拨浪鼓，另一只手捏了个奇异的法印，将之轻轻拍在小船上。

    云雾丛生。

    小船从大江上腾云而起，如残影一般消失在虚空中。

    ——凌空虚渡，却无质无形。

    再也没有什么能发现它的踪迹。

    男童做完这一切，便盘膝坐在船板上，调息休息。

    他身前忽然出现了一道影子。

    ——林长风。

    男童闭着眼，开口道：“就在刚才，洪荒世界的天地法则有变，似乎被什么人更改了，因此我觉得你暂时不要投胎。”

    他身后虚空朝两边退去，显露出一片无穷的金光。

    “你的魂魄暂时由我保存，等我确认没问题之后，我再送你投胎，如何？”男童问道。

    林长风点点头，转身飞入那一片金光之中。

    ……

    幽深的通道内。

    橘猫睁开眼，望着那个拨浪鼓，面上露出复杂之色。

    记忆——

    自己果然寻回了些许记忆。

    可是这段记忆太短了。

    自己究竟从何而来？为什么一出现便是先天圣人？

    父亲和母亲呢？

    “——沿着我给你的路线走，你会记起一切。”

    风雨圣人的声音回荡在耳边。

    橘猫再无犹豫，将那个拨浪鼓一收，回到垂直的墙壁上。

    说起来长，但刚才接受那段记忆只花了一息时间。

    要早一步恢复所有记忆！

    它迈开爪子，在墙壁上全力朝上飞奔，渐渐化作一抹橘影。

    十数息后。

    橘猫爬出了通道。

    只见四周皆是悬浮在半空的棺椁。

    死寂无声。

    橘猫凝视着那些棺椁，轻轻一跃，无声的落在其中一座棺椁上。

    ——根据风雨圣人的安排，这棺椁里封着一具假尸，方便橘猫落脚，不会引起任何注意。

    橘猫忍不住陷入沉思。

    林长风很可能就是张英豪转世。

    但是——

    他又不像赤鹄那样一直等在轮回之中，为何直到自己再次出现的时代前后，才投胎转世？

    难道自己一直收着他的灵魂？

    这怎么可能！

    橘猫一边想着，一边分辨着方向。

    很快，它就看到了那个标记。

    ——在一根玄黑色石柱的顶端，竖着一头麒麟的雕像。

    橘猫轻轻一跃，落在麒麟头上。

    它想了想，将尾巴伸下去，在麒麟嘴里用力按了一下。

    似乎触动了什么机关。

    空间泛起涟漪，裹着橘猫直接从原地消失。

    它出现在一个狭小的密室之中。

    只见这密室中别无他物，唯有一张古琴。

    橘猫看着古琴，不知为何心中模模糊糊出现了两道身影。

    它忍不住上前几步，将爪子轻轻按在琴上。

    一刹那，无数光影画面如走马灯般飞速在记忆中浮现。

    大江之畔。

    孩童收了小船，独自上路。

    他穿过崇山，沼泽，原野，最终靠近了一片溪流。

    溪流之中有不少齐腰深的水坑，里面藏着一些游鱼和螃蟹小虾。

    孩童摸了一条鱼，生起火，回忆着林长风烤肉的手法，把鱼烤了。

    一顿饱餐。

    一天后。

    孩童站在一处悬崖上，朝远方望去。

    远方的山坡上，已经能看到庄稼。

    ——快到有人烟的地方了。

    孩童露出微笑。

    他的脸上不见丝毫疲倦之色，小身板反倒显得厚了几分，也长高了不少。

    如果细细察看的话，便会发现四周虚空之中，不时有或明或暗的熹微光点飞来，没入他的身躯之中。

    ——整个洪荒世界的本源在不断滋养着他。

    孩童跳下悬崖，飘飘荡荡的落在一条羊肠小道上，顺着路朝前走去。

    天亮的时候，他看到了一片村庄。

    孩童嘴角勾起笑意，慢慢又消失得一干二净。

    太安静了。

    这里已经脱离了不周山区域，难道还会出现屠村的事？

    孩童脚下加快了速度。

    须臾。

    他走进了村庄。

    村庄里寂静无人，也无一丝血腥气。

    孩童想了想，闭上眼，猛然再次睁开。

    他注视着四周，目光不停移动，似乎在看着什么光景。

    “邪魔……”

    孩童的神情凝重起来。

    他注视着虚空，又看了一会儿，忽然沿着一条小路走进某个村屋，径直来到卧室，站在一张小床前细细察看。

    他在原地站了一会儿，上前几步，把床上的枕头挪开。

    只见枕头下放着一块小小的玉牌。

    孩童把那玉牌拿起来一看。

    只见玉牌上写着几个小字：

    “入门试，凭牌通行。”

    孩童叹了口气，喃喃道：“真是不巧，你若不是病这一场，就不会死在这里，连入门试都没赶上。”

    他收了玉牌，回忆着对方模样，身形渐渐高了些许，容貌也产生了细微的变化。

    这一刻，他看上去就像一名五岁的男童。

    做完这件事，他走出村舍，忽然怔在原地。

    只见一道黑影落在村内的广场上。

    那是一个面容白皙，身形瘦高的少年。

    少年背后用黑布蒙着，背了一件长长的东西。

    少年扭过头，一眼就望见顾青山，又望见他手中玉牌。

    “你没死？”少年惊讶道。

    孩童迟疑道：“我该死吗？”

    “不，你当然不该死，我是说——你怎么躲过邪魔的，毕竟你们村所有人都死了。”少年道。

    孩童默了一瞬，开口道：“我跟家人闹了矛盾，在溪流中抓了一条鱼，吃了之后，这才刚刚返回，便发现所有人都不见了。”

    少年思索道：“溪流——那可有点远。”

    他身后转出一名窈窕少女，低声道：“我去察看一下。”

    “去。”

    少女身形一闪便飞上天空，朝着溪流方向去了。

    没多久。

    少女再次飞回来，神情奇怪的道：“确实有烤鱼的痕迹……”

    “然后呢？”少年问道。

    “明显是不会烤，肉虽然吃得差不多了，但鱼的内脏还在里面，并未剖出来。”少女道。

    两人对了一眼。

    这样的事，倒还真像眼前这个五岁的孩童所为。

    少年神情放缓，拿出一本小册子，朝孩童道：“姓名？”

    “夏生。”

    “年龄？”

    “五岁。”

    “——嗯，我看到你的名字了，跟我们走吧。”

    “去哪儿？”

    “你够资格进行入门试，之前是以为你死了，现在发现你命大逃过一劫，自然要带你回去。”

    “我的家里人……”

    “都死了，邪魔杀死的。”少年叹了口气道。

    孩童怔怔的，似乎没反应过来。

    少年摇摇头，正要再说什么，却猛然抬起头。

    只见天空突然化作漆黑。

    世界似乎变得不一样了——

    四周的那些村舍全部化作灰色，大地也覆上了一层白霜，更有层层迷雾围绕着村子不断翻涌。

    “邪魔！”少年低喝一声。

    他将身后黑布取掉，把那件背着的东西横过来，放在身前。

    ——却是一张古琴。

    少年伸出一只手在古琴上轻轻拨弄。

    一道清亮的琴声杳然而生。

    霎时间，七八道残影从他背后飞出来，朝四面八方散开。

    “夏生，你不要害怕，去树下躲一躲！”

    少年叮嘱道。

