    “这位大人，您可是要进入杀戮之都？”

    见到最后一个客人也没了生息，一名服务员很是识时务地向陈亮迎了过来。

    “嗯！”

    陈亮淡淡地点了点头。

    “那么，大人，我先向您献上一杯血腥玛丽吧！”服务员恭敬地向陈亮递上了一杯浑浊的暗红色液体。

    然而，对此，陈亮却是不为所动，这让服务员尴尬地一直保持着举着血腥玛丽的动作。

    兴许是觉得这样等下去也不是个事儿，服务员就抬起了头。

    然而他一抬头，就看到了陈亮脸上那浓浓的，不加一点掩饰的嫌弃之色。

    “大人？您这意思是？”

    按下了心中的不悦，服务员疑惑问道。

    尽管有着优秀的服务经验的服务员，把自己的情绪控制得很好，但还是被眼尖的陈亮，给发现了他语气中那附带着的一丝不悦。

    “我不喝这东西。”

    陈亮淡淡道。

    “大人您是不想进入杀戮之都了？还是说，您怕了？”

    服务员此时的不悦表现得非常明显了，说到最后，他的语气冷了起来。

    然而对于服务员的反应，陈亮是不为所动，陈亮抹了抹竹剑，淡淡说道：“杀戮之都，我要进，血腥玛丽，我也不喝！”

    “还有，是生还是死，你可以选择一个！”

    看到了陈亮眼里淡漠，服务员也不确定陈亮是否真的有，杀他的想法了。

    “而且，这里这么多血腥玛丽，我想这怎么说也适合你们赚了，把这些换成我的门票不过分吧？”

    见到了服务员那摇摆不定的心情，陈亮给服务员加了一剂猛药。

    事实也是在陈亮说出这句话后，服务员开始动摇了。

    然而，没多久，服务员突然像是想到了什么一样，眼里充满了疯狂，歇斯底里地喊道：

    “不，你不能进杀戮之都！一个连血腥玛丽都怕的人，更加没有资格进入杀戮之都！”

    “这样啊！那便杀了！而且，你看到我怕了吗？”

    说着，陈亮一手夺过服务员依旧端着的血腥玛丽，凑到了鼻子前。

    鼻子耸了耸，陈亮带着浓浓的嫌弃的表情说道：“啧啧啧！真是令人恶心的气味。”

    说罢，陈亮就把血腥玛丽丢了出去。

    啪！

    盛着血腥玛丽的酒杯碎了开来，液体缓缓地在地板上流散开来。

    就血腥玛丽的那点色彩，对于现在的酒馆，那到处流淌的红色来说，也只能算得上是锦上添花了。

    “你！”

    服务员生气地执着陈亮，他不容许陈亮这样践踏他们的血腥玛丽。

    不止是他，此时另外的两个服务员也是瞪大了双眼，愤恨地看着陈亮。

    不过就在陈亮面前的服务员正欲要说话的时候，陈亮手中的竹剑便向服务员的脖子挥了过去。

    “对了，还有你们！”

    服务员倒地，陈亮把目光看向了吧台上的两个服务员。

    “你们两个也陪他吧！”

    咚咚！

    随着两道声音的响起，两个服务员也倒了下来。

    收回了剑鞘，陈亮找了个最近的位置，给自己配了一杯寻常的酒，就轻轻地抿了一口。

    这个偌大的酒馆，此时除了陈亮，便再也没有了生人。

    感叹了一下，陈亮便缓缓走向了吧台，抬起脚，一脚踢到了吧台之上。

    轰然巨响中，吧台化为碎片四散飞扬，露出了地面。

    “啧，这地有点厚了！这需要点力量啊！”

    陈亮好似感到头疼地抱怨道。

    “唉！”

    叹了一声，陈亮召唤出墨竹剑，举起了墨竹剑，然后陈亮闭上了双眼，开始在剑尖凝聚着魂力。

    过了半刻钟左右的时间，陈亮突然猛地睁

    收起墨竹剑，陈亮眼色复杂地看了一眼背后那充满着血腥味，宛如人间地狱场景，便纵身下越，整个人直接没入到被漆黑所包围的地面里。

    这个地方，或许过个不久，人便又会多起来，又会来几个服务员的吧！

    身入黑暗，下坠了没一会，陈亮安稳地落到了地上。

    落到地面上后，对周围感受过的陈亮，心里冒出了一个念头：

    原来这还真是一个地底世界，这个修罗神有点拉啊，弄来弄去，原来只弄了一个地底世界而已。

    陈亮还以为，这杀戮之都，怎么也应该是一个小秘境来着。

    怎么说这修罗神也是一个神界之中数一数二的大佬啊！

    然而事实就是这么个样子，修罗神只是挖了个大洞，给它加工了一下而已。

    呼吸着阴冷且带有一丝腥味的空气，陈亮向前迈了过去。

    当前行了一段时间，陈亮的耳边传来了一道冰冷的声音。

    “欢迎来到杀戮之都。这里是地狱的都城，是充满杀戮的世界，在这里，你可以获得自己想要的一切，代价就是你的生命。”

    “唔？有点意思。”陈亮喃喃道。

    他释放出了精神力，去感应这声音的由来，但陈亮发现他的精神力，竟然穿不透这通道的壁垒。

    感受过这空间中的空气流动状况，陈亮断定这声音肯定是由这壁垒的另一方传来的。

    “话说能不能搞下来一块？”

    陈亮喃喃道。

    随后他再次召唤出自己的武魂，也是酝酿了一会，陈亮向墙壁刺出了一剑，使出了会心一击。

    这一剑，不过与之前不同的是，此时的墨竹剑，剑尖亦是剑身，剑身亦是剑尖。

    剑尖汇聚了陈亮这一剑的所有力量。

    叮！

    陈亮的墨竹剑跟通道的壁垒发生了碰撞。

    “哼！”

    因为自己的攻击没有一丝有效的进展，所以陈亮受到了自身力量的反噬，只见他闷哼了一声，便收回了墨竹剑。

    放到眼前一看，此时的墨竹剑，因整身承受了太大的力量，从而充满了裂痕，但好在并没有碎掉。

    接着，陈亮的墨竹剑在以肉眼的速度在愈合着。

    几个呼吸之后，陈亮的墨竹剑便恢复如初。

    “这材质还挺厉害啊！竟然可以把我的剑震得这么碎。”

    陈亮喃喃自语。

    对于自身武魂的情况，陈亮没有一丝反应，这显然是早就心中有数，知道他这武魂有着这个效果了。

    随后陈亮似乎是不死心地上前看了一下，他刺剑的那一个地方。

    此时那个地方，竟然就只有一个白点，而除此之外，便没有了其他的状况。

