    远古法宝，威能莫测，使用条件也跟现在大相径庭。

    现在的法宝，如果生成器灵，那么大多数情况下，器灵对法宝的掌握程度更法宝主人。

    对器灵来说。法宝功能根本就是它的本能一般。

    传自远古的须弥凝空塔有着不同，器灵调用法宝的功能运用居然也要法宝的主人授权。

    当然，授权的方式也很简单，打开房门即可。

    “气室”就是因为已经打开，青老就自然掌握了其重要用途。

    按照青老的建议，孙豪不慌不忙，依次打开了“丹器符”三间房。

    三间房打开之后，青老马上觉得头晕脑胀，脑海之中涌进了大量的信息需要消化处理，挥手让孙豪自己去已经调整好时间流和灵气浓度的炼气室修炼，青老盘膝而坐，开始消化信息。

    恭敬拜别青老，孙豪带着丝丝激动的心情，走进了炼气室。

    炼气室内，孙豪凝神静气，久久没能入定。

    半响之后，孙豪的心绪才真正的开始恢复平静，脸上出现往常一般云淡风轻的淡淡笑容，开始功课。

    “灵室”之内，青老木讷的脸上肌肉不停抖动，略显狰狞难受，艰难接收狂涌而至的信息之后，也慢慢平静下来，开始吸收并消化信息以期提高孙豪使用剩下的三室的效率。

    夜鹰岛域是第一次开荒的原始岛域，从来就没有相关地图或者是资源聚集点的信息。

    大海茫茫，风云号也是漫无目标。

    （九炼——博耀书友群：484944228，博耀人实诚，说明两点，一，从不在群里要打赏；二，无论看盗版的还是看正版的，大家进来一起热闹热闹，希望你也能成为九炼中的一员）

    找目标需要手段。在金丹真人不出手的情况下，没有目标的筑基修士只能小打小闹。

    航行一段时间之后，喻不欲开动脑筋，将主意打到了孙豪的两只灵宠身上。

    孙豪的两只灵宠。都很奇特。

    体型娇小但食量出奇恐怖。

    喻不欲深信两只灵宠一定会有奇异之处。

    找到甲板上玩耍的小章鱼还有小火，喻不欲又是鞠躬又是作揖，比比划划老半天。

    小火和小章鱼终于弄懂了他的意思。

    小火的能力主要是吞，在大海之上倒是没有其他特殊手段。

    但是，小章的本体乃是八足变形霸王章。大海的霸主，自然就有很多孙豪都叹为观止的能力。

    听喻不欲说完，并且许下了不轻的条件之后。

    小章八只小触手挥舞了一阵，在甲板上一弹，越飞而上，如同孙豪一般站在桅杆之上，耀武扬威，八足齐齐指向一个方向。

    喻不欲精神大振，吆喝着，号令风云号按照小章所指的方向飞冲了过去。

    修炼无岁月。炼气室内，十日时间一晃而过，孙豪身体只觉得身体一震，睁开双眼之后，现自己已经出现在了风云号房内甲板之上。

    一个时辰，炼气室内十日时间到点，孙豪被弹了出来。

    神识一扫丹田须弥凝空塔，现青老依然盘膝而坐，显然还在消化信息。

    脸上浮现出淡然笑容，只要师父还在就好。哪怕是师父现在的状态欠妥，但只要人在，就会有办法。

    孙豪还生怕刚刚那只是自己的一场梦境。

    注意力从宝塔之内收回，孙豪神识一扫风云号。脸上浮现出丝丝意外表情。

    此时的风云号，居然开启了霸海神舟状态，横卧大海。

    甲板上，杀声震天。

    两位金丹真人，也漂浮在了桅杆之上，进入了战斗状态。

    这么快就找到了资源聚居地？

    看架势。资源地等级还不弱，至少也是王级原始海域，要不然两位金丹不会现身。

    很快，孙豪神识之内出现了密密麻麻的海兽。

    一只只如同小马驹大小的，挥舞着巨大双钳，瞪着一双巨大双眼，全身泛青的大虾，从四面八方包围着风云号，向风云号动一波又一波进攻。

    甲板上，筑基修士们依托霸海神舟，接阵而战。

    不时有大虾冲上甲板，然后被修士们飞快击杀。

    每一只大虾被击杀之后，飞快扔向甲板中央，甲板中央有几队修士迅捷无比的剥皮，卸掉双钳，虾眼，赶紧收集资源。

    至于孙豪比较关注的可以被须弥凝空塔吸收的灵肉，孙豪豁然现，居然至少有一小半进入了小火和小章鱼的肚皮。

    每四只左右的虾子灵肉中都会有一只抛向小火和章鱼，被它们飞快地大快朵颐瓜分掉。

    孙豪有点没看明白。

    虽然说自己在风云号地位高，修士们也不至于拿自己的劳动成果白白犒劳自己的两只灵宠吧，哪怕它们再可爱。

    孙豪已经认出了海虾，南洋之中，海兽众多，海虾之中，有灵性并且成气候的种类却是不多。

    喻不欲他们现在击杀的灵虾名叫：“龙睛海捕大虾”，其最出名的作用有二，一是一双龙睛据说对修炼各类瞳术具有极大的加成作用；二是一身灵肉十分鲜美，乃是世所罕见的灵膳原材料。

    当然，其一双大钳子和虾皮也是不少炼器师的最爱。

    青云港中，最昂贵的灵膳之一就有：“龙睛海捕大虾”，据说曾经买过“三十八”枚上品灵石一只，寻常修士还真是消费不起。

    还据说，有次，大6深处，从来没有来过海边的一名金丹修士，以为“大虾”是三十八灵石一份，点了一份，结账的时候居然要千多灵石，勃然大怒，怒而作，闹出了诺大风波。

    最后，还是青云门出面，才最终摆平了此一事件。

    龙睛海浦大虾灵肉包含灵气，倒是须弥凝空塔最好的灵气来源。

    孙豪站在房间之内微微一笑，没有出手相助。

    虾王实力并不是很强。金李两位真人完全应付得下来，孙豪出手就是与他们争利了。

    面带微笑，孙豪走进了书房之中，点起了熏香。凝神静气之后，孙豪开始读书写字。

    风云号上，修士设施一应俱全，修身养性的书房自然也不会少。

    风云两位修士藏书还不少。

    孙豪进入书房，安安静静学习阵符知识。顺便也抽些书看看。

    一份神识自然是关注着风云号的整体战况，如有不对，可以及时出手。

    不过有小章和小火在，孙豪出手的机会很小很小。

    悠然自得，喝喝茶，练练字，看看书。

    大海之上，如果不是外边不时传来的喊杀之声，不时冒起的法术焰火，还真是世外桃源一般。

    风云号在海域之中横卧两天有余。龙睛海浦大虾的虾王被真人击杀，大虾们四散而逃，两位金丹真人带头，风云修士们齐齐出动，四面出击。

    又两日，此一片海域差不多经过了第一次清扫，风云修士各个都取得了不少收获，笑逐颜开返回本船，风云号再度扬帆。

    此时，孙豪终于明白了为何小火和小章鱼能得到修士孝敬了。

    甲板桅杆之上。粉红色的小章正在给风云号指引航向呢。

    有小章这个土霸王在，想必风云号修士们此次一定会有不少收获了。

    果然，没过一日，风云号再度降临一片有着海兽活动的海域。

    霸海神舟再度摆开架势。修士们勾引一番。

    但这次，情况有点不同。

    海域之中的确有海兽活动不错，但是海水深度较深，并没有如同虾群一般急冲冲杀上甲板。

    修士使尽手段，也只钓起来“虎纹大头龟”三两只。

    虎纹大头龟体型不小，每一只都好比一艘小船。大头龟价值也很高，尤其是其龟甲，是可以炼制法宝的炼材。

    龟的寿元都比较高，一旦到达金丹实力，龟类一般都会在体内结有妖丹，妖丹的价值足以打动金丹真人了。

    总体来说，虎纹大头龟的个体会相对较少，但价值要远远高于大虾。

    正在读书炼阵的孙豪现修士风云号修士的情况之后，心神一动，叫来了李元桥。

    给了李元桥一株雪荪，教会他使用雪荪的秘法。

    按照孙豪的办法，李元桥不时用雪荪引来海龟。

    风云号上再度热闹起来。

    不过，此次的分配方案又有所不同。

    因为雪荪来自孙豪，就代表孙豪出力了。

    风云修士很自觉给了孙豪两成海龟，小火和小章也占了两成，而其他修士共同分配剩余六成。

    孙豪没想到自己只出一只雪荪也能独得两成收益，有点不劳而获的感觉。

    但风云修士们却觉得理所当然，一来孙豪入主风云号之后，政策十分宽松，需要资源也是通过任务兑换，兑换自愿却对风云修士十分有利；二来，雪荪出现很是时候，有了雪荪，大家可以坐等海兽上门，效率怕是不止提升两成。

    至于小火和小章，那就更没得说了。

    若不是小章指路，能如此轻松找到海兽聚集区域吗？

    不定这个时候大家还在茫茫大海之中打转呢。

    就说现在的海域，要不是小章提醒并引出一只大头龟，风云修士还真的很难现隐藏在深海之中的海兽。

    混迹南洋不愁没资源，就愁你不能现资源，满船的风云修士如今都把小章当宝了，自然也不会吝啬两成资源。

    时刻关注着风云号情况的孙豪也现了一个十分有趣的现象。

    两个小家伙胃口都很大不错，但是论及消化能力，小章还是拍马不及小火。

    小火是任何时候任何地点都可以大吞特吞，好像就是无底洞。

    但小章却是不然，好像是吃饱了一般，现在收获的海兽，小章已经只能干瞪眼，眼睁睁看着小火大快朵颐了。

    粉红色的章鱼眼中，孙豪好像看到了满满的不服气和不可思议的眼神。(未完待续。)