    第9章 志勋：我绿我自己

    志勋的男刀，可以说是国服的最强男刀之一了。

    当直播间里很多观众看到对面中单男刀是逗鱼大主播志勋的小号时，他们都替老爷子凉了一半！

    他们可不知道上把楚珏打崩的那个上单瑞雯来头更大，还是职业选手呢！

    楚雨晴看到直播间里这么热闹，在游戏开始之前，点开竞猜界面，给网友们开一波竞猜。

    网友可以选择种豆子压她曾祖赢，或者是压对面志勋赢得这局游戏的胜利。

    竞猜开启后，直播间的观众们互动变得更频繁了。

    ：“老爷子加油！我看好你！所以我压志勋赢！”

    ：“老爷子身体要紧，我就不压您赢，给您制造太大的压力了。”

    ：“上把的瑞雯太弱了，可这一局对面中单是志勋的男刀，老爷子没这么幸运了。兄弟们，知道该压哪一边了吗？”

    ：“老爷子对不起啦！虽然来直播间，特别想看你秀辣个男人，但大家都知道，辣个男人太容易辣眼睛了。不是我不相信你，是我太相信志勋的男刀了！”

    ...

    竞猜界面。

    压志勋赢的一方，豆子有三亿多。压楚珏老爷子赢的，只有三千多万，差了整整十倍！

    楚雨晴见到这一幕，差点破防，道：“你们这帮人太不够意思了！一面说想看我曾祖直播，一面压志勋赢的人这么多。这要是我曾祖赢了，看你们不哭死！哼！”

    “欢迎进入召唤师峡谷”

    游戏进入后，楚珏买好出门装来到中路塔下，听自己曾孙女给他讲对面男刀的技能。

    楚雨晴刚才也下豆子了，当然是压的她曾祖赢，所以这会儿她给楚珏讲解技能格外地用心。她已经坐实了“下饭主播”的头衔，可不能让曾祖也步了她的后尘。

    当兵线来到中路，楚珏依然是稳扎稳打。直到三级后，楚珏的亚索开始飘逸起来了，愣是不给对面男刀单杀的机会。

    直播间的观众这才注意到，老爷子这一手亚索可不简单啊！比直播间里一群老亚索都玩的地道！

    ：“我靠！老爷子这亚索比我玩的都熟练...”

    ：“我有点后悔下豆子下的太早了...老爷子开始秀起来了啊！”

    ：“我怎么感觉志勋的男刀玩的也很一般啊，怎么开始被老爷子压着打了？”

    ：“不是志勋的男刀弱，是老爷子太强了，志勋找不到老爷子的操作失误和破绽，游戏节奏逐渐被老爷子掌控了。”

    “明月清风”送出了藏宝图+1

    并附言：“老爷子是真牛逼！真不敢相信这是一位一百多岁老人的游戏操作，这直播间真没白来。老爷子除了喜欢吹牛逼，玩游戏是真的厉害。”

    “不及格大魔王”送出藏宝图+1

    并附言：“老爷子，请出山吧！华国电竞不能没有您啊！”

    “那一抹雪花”送出虎丫一号+2

    并附言：“这才是纯爷们应该看的直播间，老爷子的亚索才是真的疾风剑豪，志勋的男刀都被老爷子给压着打了，我仿佛可以看到志勋想要跳起来锤老爷子膝盖的画面了。”

    游戏中，楚珏六级单杀志勋的男刀一次，八级单杀了一次，九级对面打野来帮男刀，又丝血双杀，秀的飞起，打的男刀已经不敢跟他对线，塔都不要，四处游走了。

    直播间里的观众看到楚珏的亚索一次又一次的神级发挥，将“辣个男人”秀到了极致，简直就是一场游戏的视觉盛宴，已经暂时忘了用言语来形容内心的强烈激动和崇拜之情了！

    楚雨晴坐在楚珏身后左侧，也是不时瞪大眼睛，小嘴微张，脸蛋红扑扑的。

    简直太精彩了！

    ...

    逗鱼直播。

    志勋的直播间里。

    电竞霍建华-志勋：“兄弟们，这把对面亚索玩的太好了，这局游戏输了真的不是我菜！我跟你们说，对面亚索绝对不是这个段位的！废话不多说，我给兄弟们抽一波奖。”

    ：“哈哈！我刚才去对面亚索直播间看了，这个亚索是一个老爷子玩的。主播，你还敢说你不是下饭主播！”

    ：“我也可以证明，刚才亚索确实是一个老爷子玩的，主播竟然对线没打过一老爷子，耻辱啊。主播要是不信，可以去看看。”

    ...

    志勋：“你们说刚才的亚索是一个老爷子玩的？是你们傻还是我傻？以为我会相信你们说的？如果刚才的亚索是一老爷子玩的，我就敢说，我以后必不孕不育、子孙满堂。”

    ：“666！不愧是魔教中人！这狠话也太狠了！”

    ：“爷要笑死了！志勋：我跟我对线？我绿我自己？？您可真是名副其实的约德尔人-维迦。”

    志勋看到直播间弹幕都在吐槽他，志勋不服气，非要跟观众对线到底不可。他掏出手机，点开虎丫直播，找到【楚雨晴】的直播间，点进去之后。

    志勋整个人傻在那了！

    这还真是一个须发皆白、精神奕奕的老爷子在玩游戏！

    那种刚放完狠话，就被打脸的刺激快感涌上心头，后劲太大了！一瞬间，志勋都忍不住想耻辱下播得了！

    “电竞霍建华”送出藏宝图+2

    并附言：“老爷子，你的亚索也太秀了！我这辈子做梦都没想到会输在一个老爷子手上，我绿的不冤啊！”

    ?  ?第一更~~谢谢书友的推荐票。遇到一件奇葩烦心事，状态不是很好。。

    ?  

    ????    

    (本章完)

