一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十九章多说无益

    孙阿香发现张铁森的脸色有些不对劲，纳闷的问道：“铁森，你咋地了？”

    张铁森回过神，从容一笑回答道：“没啥，可能是昨天没睡好。”

    心慌的事，他自己都没弄明白是怎么回事，为了不给孙阿香徒增担忧，也就跟她说了。

    孙阿香认识张铁森也不一天两天了，从他的眼中也读懂了隐瞒之意。

    “铁森，到底有啥不能跟我说吗？”孙阿香满脸担忧的问道。

    看着孙阿香的这个脸色，张铁森也感觉也揪心，但还是没打算告诉她真相。

    “阿香，你别瞎猜了，我真的没事。”张铁森给了她一个微笑，说道：“再说了，我真的有事，我干嘛要瞒着你。”

    孙阿香转念一想，觉得张铁森现在可能还没到跟自己说的时候，也就没在逼问了。

    上解人意的她，对张铁森总是坚信如一。

    “那你快去洗脸吧，我去看看幺婶做的啥。”孙阿香说了一声，朝厨房走去。

    张铁森在洗脸的时候还在琢磨原因，看起来一副魂不守舍的样子。

    蹲在后门洗了大半天也还没洗完。

    最后是听到孙阿香喊他吃饭了，才用冷毛巾在脸上敷了一会儿，清醒了一下自己的思绪，也调整好了状态。

    四五个围在一张桌子上吃饭，显得其乐融融。

    也让张铁森感受到了那种久违的，家的感觉。

    吃到一半的时候，张铁森的电话响了。

    拿起电话一看，发现是杨美娟打来的，他直接问道：“美娟，这么早有啥事吗？”

    “我爸说找到那个房子的主人了，现在正在我家仓库那边，我现在马上来接你。”杨美娟语气急切的说道。

    张铁森一激动，站起来喊道：“真的吗？那我在幺叔家等你。”

    看到张铁森这样一惊一乍的样子，孙阿香好奇的望着他问道：“美娟跟你说啥了？你这么激动。”

    张铁森挂掉电话，难掩喜悦的回答道：“我昨天不是跟你说我们想买的那块地没找到主人吗？美娟说现在找到了。”

    听到这个消息，孙阿香也是很替他高兴，一脸喜庆的说道：“那真是太好了。”

    张铁森喘了口大气，暗暗想着“难道我今天一直觉得不对劲，原来是有好事要发生啊。”

    这下他是大可放心了，觉得等下把价格谈好，把地买下以后，就可以修建工厂了。

    幺叔是第一次听到张铁森要买地的事情，皱着眉头问道：“你又要买地做啥？”

    张铁森知道自己前些时间太忙了，也没来得及告诉幺叔开工厂的事。

    现在幺叔问他了，他就把所有的事情跟幺叔全盘托出。

    幺叔听了以后，并没有张铁森所想的那么高兴，反而还有些不赞成的意思。

    “你现在的事情已经够多了，干嘛还要去镇上折腾，开哪门子工厂。”幺叔阴沉着脸说道。

    张铁森现在是想赶紧填饱肚子先，也没有看到幺叔的脸色变化，随口说道：“开工厂当然是为了赚钱了，难道还为了好玩啊。”

    幺叔的脸色越来越凝重了，仿佛还有点生气。

    孙阿香偷偷的拉了拉张铁森的衣服，示意他不要再说了。

    张铁森看到幺叔神态的时候，不由的愣了一下，囫囵问道：“幺叔，你这个干吗？你不赞成我办这个工厂吗？”

    “哎！”

    幺叔叹息一声，似有感慨的说道：“不赞成倒也谈不上，但是你这样何时才是个头啊。”

    张铁森明白幺叔的意思，是不想让他这么累而已。

    幺叔是个很容易满足的人，觉得张铁森有现在的成就就已经足够了。

    可是幺叔的这个想法，跟张铁森是有很多的入出。

    不把村里给建设好，这条路张铁森就会一直走到黑，哪怕到最后就剩他自己一个人。

    “幺叔，我懂你的意思，但是如果让我现在停下脚步的话，除非是已经到终点了。”张铁森很坚决的说道。

    幺叔看了张铁森一眼，一脸无奈的说道：“多说无益，你把握好分寸就可以了。”

    张壮实听着他们两个莫名其妙的的对话，一头雾水的问道：“你们到底在说什么啊？”

    “你还小不懂，他们再说工作上的，你别插嘴。”彩霞给张壮实使了个眼色，示意他快吃。

    不过怎么说，幺叔的话对张铁森还是有影响的，让他更加坚定了决心。

    为了不让幺叔操心，张铁森觉得未来还得加快速度了。

    “滴滴……”

    这时门口响起了一阵汽笛声。

    张铁森知道是杨美娟来接他了，起身说道：“美娟，来接我了，那我就先走了。”

    说完，他小跑着出来坐到了杨美娟的车上。

    “美娟，叔叔是从哪里打听到那个主人的？”张铁森有些着急的问道。

    杨美娟双手打着方向盘，回答道：“我也不知道，只是说那个人现在在办公室，让我们出一趟。”

    屋里的彩霞看到车子从门前而过，望着孙阿香问道：“平时铁森都是这么忙的吗？”

    “他呀，有时忙起来还真的连人影都找不到。”孙阿香有些失落的抱怨道。

    现在张铁森的事业越做越大，就连她有时候也好几天都见不到他人。

    她有时候甚至希望张铁森就像最开始那样，起码整天都会待在冬瓜地那边。

    彩霞是越听越糊涂，满腹疑惑的问道：“他现在不是挺能赚钱的吗？干嘛还这么拼命？”

    “他是挺能赚钱的，可是他存不住啊。”孙阿香一脸无奈的回答道。

    彩霞感觉都绕不过弯了，觉得张铁森也不是什么花天酒地的人，怎么就会存不住钱了。

    “那他的钱都花哪去了？”彩霞一脸茫然的望着孙阿香。

    孙阿香看见彩霞很关心张铁森的事，放下筷子，索性一次性跟她解释清楚，“他赚到钱以后，要嘛投资新的事业，要嘛就用在村里的建设上，村里的路，还有水库等等，都是铁森带动大家一起搞起来的，他宁愿自己吃亏，也要把好处都让给大家。”

    听了孙阿香的话，彩霞这才恍然大悟，若有所思的嘀咕道：“原来他对村里做了这么多贡献，还真是大公无私。”