    “退去吧，花界本尊保了。”

    九霄天外，云层之中传出厚重威严的声音，宛入夏日旱雷骤然炸响，落入所有人的耳中。

    震撼，是所有人心中同时冒出来的想法。

    豪言壮语谁都敢说，但也要看对象。

    要知道，他现在要保的对象，可是鸟族的目标。

    此话一出，几乎就是将鸟族完全置在了他的对立面，当然，他也将完全揽过鸟族接下来的打击。

    自天后登位，鸟族勃兴以来，鸟族是出了名的霸道蛮横，纵横六界，不知欺压了多少势力，积攒了多少矛盾。

    向来只有鸟族碾压别人的份，什么时候见过，有人将鸟族的脸丢在地上踩啊。

    “猛人啊！！”

    无数人在心中感慨。

    跟鸟族硬刚，这种事情，许多势力压根都不敢想。

    毕竟鸟族枝繁叶茂，树大根深，这天下间，没几家得罪的起，就算有这个实力，又要顾及天后的颜面。

    没实力的管不了，有实力的不愿意管，这才是鸟族这些年混的如鱼得水，且愈发舒适的根本原因。

    可现在，也不知道是不是时代变了，还是说那位神秘的上神另有依仗，这话说的不知多少人心肝发颤，却又心驰神往。

    “好大的口气，装神弄鬼之辈，待本座将你揪出来，倒要看看你长了多大的胆。”

    鸟族太上也是一阵惊愕，紧接着便是抑制不住的暴怒。

    你说退就退，你当鸟族是那么好打发的吗，你说保就保，你又是个什么东西，当自己是水神、天帝吗，大言不惭。

    鸟族太上真不知这人是无知还是狂妄，竟敢在大庭广众说这种话，他是修炼的时候，走火入魔了吗，分辨不清形势。

    如今可是鸟族独霸天下的时代，除了天庭法旨，便是魔界三大王尊鸟族也是不惧分毫，可谓真正的巨无霸。

    就算是上神又如何，以鸟族的实力，只要不是高级上神，一般的上神大能也不是杀不得。

    鸟族太上是真的怒了，对方的狂言是完全将鸟族视若无物，他若是不做点什么，恐怕此役之后，鸟族就将沦为六界的笑柄。

    一想到这里，鸟族太上就情不自禁的握紧了拳头。

    “或许我族最近真的是太低调了，让什么阿猫阿狗都敢骑在头上来。

    今天，就用一尊上神的陨落，让六界生灵重新记起对我族的敬畏吧。”

    鸟族太上御风而起，手中本命灵宝五禽扇被浓烈的火焰笼罩，不久，五只沐浴着璀璨火光的神鸟从烈焰之中飞出，恍若五轮大日，照耀四方。

    “杀～～”

    伴随鸟族太上一声令下，顿时五只大日神鸟顿时化虹而去，五道通天火柱散发着昊然高温，仿佛要将大地都烘烤成一片荒漠，亿万苍生沦为炭火。

    这是真正极致的高温，高垂苍穹之上无尽岁月的太阳星似乎跌落人间，流落的余晖都带着致命的毒火，让大片大片的土地化作死域。

    大陆支离破碎，似乎马上就要因高温而崩毁，葱郁的植被在一瞬间便化作了焦黄枯萎，随后在他们的尸骸残躯上燃起了连绵山火。

    动物们本能的逃跑，可是面对着恍如世界末日一般的劫难，一群凡俗生灵又怎么逃的过呢？

    就算是江海，都被炙热毒辣的火焰煮沸，水中鳞甲一族死伤无数，万里赤地，哀鸿遍野......

    可他们，还并不是鸟族太上真正的攻击对象，只是略微波及，便引来了灭绝之厄。

    这是何等恐怖的场景，山河化作死地，万里不见云烟，这才是天条禁止神仙随便下界的真实原因。

    神仙打架，百姓遭殃啊，这样的灾难再来几次，人间还能找出几个活物来？

    不是所有生灵都是踏上了修行之路的，就算是在香蜜世界这样的大千世界，都是如此。

    “好歹毒的老货。”

    旁观的水神、风神都看的睚眦欲裂。

    为了搏杀幕后之人，丝毫不顾千万无辜生灵的死活，这样的人，也配跻身上神之列。

    这简直是对上神的羞辱。

    何谓神？

    尊天行道谓神，兼爱平生谓神，厚德慈悲谓神，救苦救难谓神。

    居高位者，必有德行，德不配位，必有余殃。

    庙堂之内，群英荟萃，有德者，能治世升平，活人无数，无德者，站的越高，所带来的祸患反而越大。

    凡间王朝都是这般，换做仙界仙神，更不用说。

    就如现在一般，歹毒之人荣登上神，一般爆发，便是生灵涂炭，民不聊生。

    “此人该死！！”

    洛霖望着战场中意气风发的鸟族太上，脸上却冷的好像要结冰。

    水善利众生，故接掌水神神位的洛霖，也是天庭一众大神之中，最为亲和、好说话的一位。

    不知多少人曾感慨过这位大神的君子之风，暗地里传播过他的贤明。

    可就是这样温和的水神，却说出了这样的话，可想而知，他心中的怒火积攒到了什么程度。

    水神代表着象征生机的水源，对这种灭绝之举最是痛恨。

    当然，他也不是一味禁绝杀生的圣母，要知道水神这一身荣宠，也是在上一次天地浩劫之中杀出来的功劳啊。

    他所率领的大军，不知为天帝斩落了多少敌人，踏碎了多少白骨。

    水神能踩着尸山血海将太微送上底座，并非是心慈手软之人，只是他心中也有底线，他清楚的明白自己当初的所做所为是为了什么。

    兵者，凶器也，圣人不得已而为之。

    他尽全力辅佐太微登基，坐上那至尊的帝位，不是贪图权位。

    而是在昔年先天帝的几个帝子之中，当今天帝最有明君气象，亦有荡平宇内，开创宏伟盛世的胸怀，方能让堂堂玄灵斗姆元君的亲传大弟子效死。

    同样的，他那时带兵征讨四方，也只是想尽快结束乱世，战争只会不断内耗，唯有大乱之后的大治，方能让众生安居乐业。

    武以止戈，直至今日，洛霖都敢拍着胸脯说，自己未曾杀过一个枉死之人。

    战场上的刀光剑影，大杀四方，那是因为深陷局中不得不为，他若不杀人，那被杀的便可能是他，洛霖没有任何心理负担。

    可鸟族太上的行为却不同，他是在屠戮最无力的凡人，以及没有他上修行之路的平凡生灵。

    禁止迫害凡人，这可是天规律令写的清清楚楚的。

