    “给我死！”

    赵山河这一刻杀意凛然，石化领域对他克制太过严重，尤其还是落在韦百战这么一号变态人物手里，一旦等其成长起来，他一辈子都别想翻身！

    数百记威力浩大的铁拳凭空凝聚，从四面八方轰向韦百战！

    雷龙国度瞬间崩溃，连带着石化领域也被重拳破防，不是石化不管用，而是差距悬殊根本石化不过来。

    眼看韦百战就要吃亏，这时严中原一声不吭的踏前一步，同样一拳轰在空气之中，一片其貌不扬的引力虚空随之浮现。

    所有铁拳竟是集体转向，转眼全被吸入这片引力虚空之中，彼此相互对轰。

    一时间，强大的冲击余波接连不断，震得在场众人头皮发麻。

    然而再看严中原，却是安然无恙，连一丝衣角都没有凌乱。

    全场瞠目结舌。

    原本对新生联盟颇为轻视的一众监狱高手，看着这个沉默寡言的汉子不由面面相觑，不愧是传说中的黄金世代，这届新生果然猛人辈出啊！

    “岂有此理！”

    赵山河脸上彻底挂不住了，当即扔下韦百战，纵身一闪突至近前，整个铁拳领域力量汇聚一处，一拳轰出，天地变色！

    拳风所到之处，整个空间漆黑一片，当场将严中原彻底笼罩。

    然而未等沈一凡众人替严中原捏把冷汗，眼前便又重新恢复如常，引力虚空再现，赵山河这一记致命杀拳的威力竟被吸收得干干净净。

    反过身来，顶着一张木讷脸的严中原却已反手一把抓住赵山河的脖颈，单掌将其摁倒在地，凝炼到极致的引力波在其掌心轰然爆发。

    强如赵山河竟也根本承受不住如此近距离的冲击，浑身一颤，脑子连同识海当场被震成一团浆糊，直接失去了意识。

    砰。

    严中原缓缓起身，随手将赵山河跟条死狗一般扔在边上，看得对面监狱众人心惊肉跳。

    赵山河在他们这群人中虽不算最顶尖，但也是排名前列的高手了，居然在一对一的情况下被一个新生收拾成这副惨样，若非亲眼所见，根本难以想象。

    林逸淡淡笑道：“诸位要是谁有兴致，可以继续下场指点，我们新生联盟向来是来者不拒，包管各位满意。”

    “……”

    众人集体无语望苍天，连赵山河都跪了，他们还指点个屁。

    最终，所有视线齐刷刷落在了陈国的身上，事情发展到这一步，只能由他这位正主亲自出面一锤定音了。

    众人瞩目之下，陈国咧嘴轻笑：“既然如此，那就我也活动活动手脚，省得让人说我们招待不周。”

    说完，只见他伸出手掌微微一翻，一只狰狞可怖的巨大手爪随之在严中原头顶浮现，狠狠一爪轰下，严中原当场没了人影。

    等到众人反应过来，赫然发现严中原已经被锤进了土中。

    当然对于他这种精通土系变种领域的高手来说，这本身并不会造成多少伤害，可场面上的实力对比却已是展现得淋漓尽致。

    赵山河不是他的对手，而他同样也不是陈国的对手。

    话说回来，作为半师系的二号人物，陈国乃是能与那些最资深的十席大佬分庭抗礼的顶尖战力，严中原一个新生被这样的大人物一招碾压，实在不是什么丢人的事情。

    事实上，能够逼得陈国亲自出手，就已是对他的最大认可！

    严中原一声不吭从地下爬了出来，结果没等他站稳，头顶又是一爪轰下，这次比上一爪还猛！

    显然，陈国是准备在他身上好好找回一场面子了。

    不过这一爪最终却没能落下，因为在其落下的前一刻，魔噬剑冰寒的剑刃抢先一步架在了陈国的脖颈。

    全场哑然。

    林逸好整以暇道：“既然陈总长有兴趣，那不如我来陪你过两招？”

    “好啊，就怕你跟不上。”

    陈国针对的本就是林逸，此时此刻，他要想掌控住局势唯一的办法就是碾压林逸，让一众新生彻底认识到彼此的悬殊差距！

    说完整个人的身形忽然变得扭曲不定，前一秒还在这里出现，下一秒就毫无征兆的出现在另一侧。

    以在场一众高手的眼力愣是看不出他的行进轨迹，整个过程给人的感觉，就是风马牛不相及，难以理解的突兀。

    “这是幻术吗？”

    不知何时苏醒过来的秋三娘看着这一幕差点又晕过去，讲道理，就算再快的身法也总是有迹可循，像面前这样诡异得毫无章法的，只能用幻觉解释。

    “不是，应该是纯粹的身法。”

    沈一凡和白雨轩齐齐摇头，他俩都是精通幻术的高手，陈国真要用了幻术，如此近距离他俩不可能一点都察觉不到。

    “哪有这样的身法？一下这里一下那里，跟个鬼一样……”

    结果秋三娘这边还没嘀咕完，林逸的身形竟也跟着开始一闪一现，身法步态竟跟以往也是截然不同。

    “无相？无常？”

    这回沈一凡倒是终于看出了一点门道。

    一旁白雨轩也很快反应过来：“莫非是风系领域中的顶级身法，无相步和无常步？今天可是头一回见，果然大开眼界！”

    风本无形无相，飘渺无常，一旦掌握其无相无常之意境，便能化为无上身法。

    不仅速度冠绝一方，关键最重要的行进轨迹都会与无处不在的气流融于一体，令人根本无法察觉。

    要知道到了一定层次的高手过招，很多时候需要靠行进轨迹来推断目标的下一步动作，纯靠临时反应，即便能够反应得过来也必然步步落入被动。

    在这方面，集风系领域之大成的无相步和无常步可谓得天独厚，无论攻防两端都是占尽便宜，令人无从捉摸，防不胜防！

    看着两人来回飘忽闪现，众人集体心底发寒。

    得亏是这俩变态自己对上了，否则换做是他们，别的不说，单凭这神乎其神的诡异身法就足以让他们当场跪下。

    连神识都无法锁定，满眼都是介乎幻觉与真实之间的虚影，这尼玛怎么搞？

