
　　时间是种神奇的东西。

　　上课的时候，它像是顽固耸立的山峰峭岩，仿佛要经历沧海桑田，才肯挪动一寸。

　　打游戏的时候，它却像是飘忽即逝的风，倏一吹过，便眨眼无踪。

　　等江渺再回过神来的时候，已经是周四下午。

　　坐在政工组的办公室里，江渺吹着空调，白天码完字，做完文案工作后，剩余的时间便全都是休闲时间。

　　别的同学在那里聊天，打游戏，江渺则是坐在角落里，自得其乐的看小说，顶着作者账号在别的狗粮文里发章说。

　　然后被逮住，被催更。

　　明明就是在认真取材，却不能被读者所理解。

　　这种感受，就好像超级英雄在幕后默默奉献，现实生活里却还要被人看不起一样。

　　这么想想，江渺觉得自己真伟大。

　　【孤陋寡闻战队】

　　【苏怀粥】：今晚正好不军训，大家晚饭后来学院楼215集合，咱们讨论一下辩题，有空的回复收到，有事的说一声。@全体成员

　　【丁柠】：收到！

　　【贾童雪】：收到！

　　【易鹿仁】：收到！

　　【裴珏】：收到！

　　看着刚收到的微信信息，江渺叹了口气。

　　虽说很想发个“没收到”，但脑子里一想起学姐亲口说的“蜜桃酱”三个字，他就跟被念了紧箍咒似的脑壳疼。

　　【江渺】：收到。

　　这不是怂，只是战略性妥协。

　　毕竟大二开学这几天，学姐确实没怎么来骚扰他了。

　　看样子确实挺忙的。

　　这几天只在微信上聊些新书剧情的事儿，没再听到学姐喊他蜜桃酱，还怪不适应的。

　　不对不对……江渺使劲摇晃了下脑袋，把这种可怕的想法甩开。

　　感觉要被学姐PUA了啊，可恶！

　　江渺拍拍脸，让自己清醒清醒，重新恢复警惕之心。

　　这时候已经是下午四点半，距离五点军训结束还有点时间，江渺摸上鼠标，打算再看看新书数据。

　　登录作家后台和启点数据网。

　　作品日报早就已经更新。

　　【打赏次数】：17

　　【推荐票】：467

　　【月票】：0

　　【收藏】：988

　　再看总收藏数，已经达到7802！

　　按照这个趋势来看，这个星期收藏破万，已经是板上钉钉的事情。

　　不过即便如此，在周日刚上推荐位的时候，江渺的新书还是被另外两本书压着打。

　　一本是老对手《带领未来火影建高铁》，第一天收藏涨幅就高达1200，简直不当人。

　　另一本则是《斗魂：从继承武魂殿开始》，第一天的收藏涨幅也有1100多，紧追其后。

　　而江渺则排在第三，刚好一千出头。

　　不过再经过四天的交锋后，江渺的新增收藏已经达到3400+，强势登上第二的宝座。

　　而《带领未来火影建高铁》，不知道是不是剧情上出了问题，后面三天突然拉胯，至今为止只有2500+的涨幅。

　　尽管总收藏依旧比江渺高出一千左右，但是它的字数已经来到14万，后续潜力确实已经暂时比不上江渺了。

　　不过，《斗魂：从继承武魂殿开始》依旧坚挺，四天时间，总涨幅已经达到4000+。

　　不得不说，《斗魂大陆》的同人小说，在启点自带流量，只要质量稍微过得去一点，前期确实都非常强劲。

　　而像是原创类的小说，在轻小说分类天然就处于劣势。

　　像之前势头比较好的《东京一拳怪谈》，目前为止也就2000+的涨幅。

　　尽管也借鉴了万订小说《我在东京拜佛》的设定，但是显然，想要复制后者的成绩，依旧是一件非常困难的事。

　　看着两周前风头正劲，江渺都觉得是非常有潜力的两本新书，此时却排在自己下面，他的心情就挺复杂的。

　　新书期就是这么残酷现实，想要争取更好更优质的推荐位，就必须踩着其他人的尸体，证明自己的价值。

　　而这种情绪，对读者是讲不明白的。M.23sk.com

　　就算讲明白了，也不会对作者感同身受。

　　毕竟人家只是来网站上找书看，来娱乐放松，不是来散发多余同情心和怜悯的。

　　所以作者们除了做好自己的本分以外，最常见的就是在作者群里报团取暖。

　　偷偷在群里抱怨当今的写作环境，埋怨一下网站和编辑，顺带吐槽一下某些讨人厌的读者。

　　但是转头回到码字岗位上，依旧还是要对这些人或事笑脸相迎，尽可能的让作品符合更多人的喜好和审美。

　　说是自由职业，但也仍旧还是自由的囚徒而已。

　　不过江渺自己还算好的了。

　　关闭电脑，江渺收拾收拾桌面，就出门准备找室友吃晚饭。

　　吹着傍晚的风走在柏油路上，江渺长出一口气，刚才的些微感慨也就被抛到脑后。

　　他毕竟还在大一，没什么生活压力，家庭小康，不愁吃穿。

　　写小说更多的是他自己的志向，还不至于有太多杂念和压力。

　　【粥粥爱喝粥】：怎么不在办公室？

　　学姐发来慰问。

　　【渺渺兮予怀】：我刚出来，找室友吃晚饭。

　　【粥粥爱喝粥】：那还真可惜~本来学姐还想请你吃饭的。

　　【渺渺兮予怀】：是想让我请奶茶才对吧？

　　【粥粥爱喝粥】：蜜桃酱这么说，还真是让人伤心呢。

　　江渺眼皮一跳，被“蜜桃酱”三个字刺中心脏，尽管这几天被学姐调戏的多了，但还是有点不适应。

　　社死的阴影可没那么容易就消失。

　　叹了口气，江渺回问。

　　【渺渺兮予怀】：所以学姐有什么事？

　　【粥粥爱喝粥】：就是想问问你晚上讨论会，应该有好好准备吧？

　　【粥粥爱喝粥】：虽说你不用上场，但是讨论辩题总得出出力，不然光是在那儿摸鱼，学姐也不好向其他队友交代呀。

　　【渺渺兮予怀】：我知道了，就是装出努力的样子来摸鱼，是吧？

　　【粥粥爱喝粥】：你可是队伍里唯一一个男生诶，而且这次的辩题又比较特殊，队伍里确实比较缺少男生角度的思考。

　　【粥粥爱喝粥】：好歹也是靠文字吃饭的，拿出点干劲来呀！

　　【渺渺兮予怀】：……我尽量。

　　希望自己的队友给点力吧。

　　江渺打着哈欠慢悠悠来到操场，一边在看台坐下等待军训结束，一边看向微信群里之前就发出来的辩题——

　　我是独立女性，结婚时应不应该接受男方的彩礼？

　　这种辩题，还真是让人头疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，039.辩题：我是独立女性，该不该……免费阅读。https://xs.23sk.com 