
　　该死的，这臭小子悟性太高了，不好骗啊！

　　器灵暗自咆哮了一句，可表面上却笑道：“你现在最重要的是尽快修成九道仙脉，不要想其它的了！”

　　唐凡虽然心中不满，可也只能接受现实。

　　尽管器灵说得不完全，但是他基本上也弄清楚了。

　　仙脉筑基虽然强悍，但却是一把双刃剑。

　　如果后期修行顺利，那他每突破一步，都会碾压同境。可若失败，今后修行会寸步难行。

　　他此刻骑虎难下，只能沿着仙脉筑基这条路走下去，没有别的选择。

　　这一切都是器灵搞的鬼！

　　他深知仙脉筑基这条路太过艰难，所以才没有说清楚，只在暗中推动。

　　他到底还隐瞒了多少事！

　　唐凡恨不得把他拎出来，痛揍一顿。

　　突然，他想到之前杀掉的那两位唐家护卫，立即问道：“前辈，之前我与唐家护卫斗法时，你发现没有，他们的术法与我所学相似？”

　　“这个……是么？”

　　“当我施展神罡拳时，他说那叫重影拳！还有乾坤步，那老头说是唐家的迷神步，这是怎么回事？”

　　器灵知道躲不过去，只好说道：“也许他们先祖得到了一点龙帝传承吧，只不过经历了无数岁月，传承到后代时进行了简化。”

　　唐凡点点头，这个解释似乎说得通。

　　不过，他相信器灵一定知道得更详细。可等他再问时，老家伙又开始装死不出声了。

　　唐凡无奈，只好抛开这些疑问，继续修炼磐山经。

　　由于他现在已经形成了一道仙脉，淬体过程比过去还要艰难。幸好有小九的辅佐，否则他将难以维系下去。

　　这种痛苦超越了之前百倍，真可谓生不如死。

　　随着皮肤、肌肉的碎裂，唐凡发出凄厉的惨叫。这声音传出数里，令人毛骨悚然。

　　周边的下属、弟子们全都受到震动，纷纷赶过来观望。单听叫声，他们就能感受到唐凡此刻承受的痛苦。

　　他们知道唐凡最近在修炼一门非常邪门的功法，每次修炼都会痛不欲生，可今天更超过了之前。

　　大家坐在周围护法，免得敌人来袭。

　　一刻钟之后，唐凡才完成了一次淬体循环，整个人已经奄奄一息了。

　　他只好掏出大把的丹药服下，又修行了一会儿太灵易经气之后，才恢复了一些元气。

　　唐凡低头看了看，内心已有明悟。

　　以他现在的修为修炼磐山经，那么达到肉身筑基后，定然不是寻常的肉身筑基，而是仙脉肉身筑基！

　　可是这条路实在是太痛苦了，要不是他拥有大把的资源，普通人恐怕连一次淬体循环都坚持不住。

　　唐凡感受到此刻的强悍后，目中闪过决断，停止了修炼，拿出焚月丹炉准备炼丹。

　　他的未来修行需要大把丹药，必须提前准备。

　　而且，他已经服用过纳灵丹，再次服用的效果肯定会大打折扣，除非有更好的丹药。

　　唐凡在脑海中搜刮了一下，寻到了一副“仙灵丹”的丹方。

　　这仙灵丹适合结丹境以下修士服用，可由于造价昂贵，又难以炼制，市面上几乎没有。

　　唐凡闭目思索了一会儿，从乾坤袋中翻出了上百珠灵药，这才将丹方配齐。M.23sk.com

　　“小九！”

　　唐凡唤出小九，开始炼制仙灵丹！

　　与此同时，鬼三已经把消息传给了鲁高义。

　　鲁高义听说唐凡破了鬼三的七阴鬼阵，同时又是一名炼丹师后，马上找到老爷子鲁兴业汇报。

　　“什么，你说他会炼丹？”

　　鲁兴业惊得从座位上站了起来。

　　鲁高义道：“没错，鬼三说他亲眼所见，看到唐凡炼丹！”

　　“这小子，果然是个奇才！”

　　鲁兴业眯着眼睛，说道：“我问过松伯和正荣，他们说唐凡的身上不但有神火，还有大把的高阶符箓……”

　　鲁高义道：“我问过鬼三，他说破阵也需要符箓，难道他……他还会画符？”

　　“说不准啊！如此年纪的筑基中期，能炼丹，会画符，此等人杰……我们要小心对待！”

　　鲁高义道：“他上次给赵老板治病时，提到他的恩师叫什么紫瞳真人，可是我查遍了各大宗门，也没有找到这个人！”

　　“他应该有所隐瞒，可能不想暴露吧。不管怎么说，他背后一定有高人辅导，绝对不是普通的散修！”

　　“他伤了正荣和松伯，令我鲁家颜面尽失，难道就这么算了？”

　　“当然不能这么算了，正荣和松伯都不是他的对手，我看只有你亲自出手了。”

　　鲁高义冷哼一声，不屑道：“让我去对付一个区区筑基中期，传出去也太丢人了！”

　　也不怪他瞧不起唐凡，他不久前刚突破到结丹初期。

　　鲁兴业道：“你别忘了松伯也是结丹初期！”

　　鲁高义道：“松伯那天为了保护正荣，有些大意了。如果斗起狠来，唐凡绝对不是他的对手。”

　　“安全起见，还是你去吧。记住，教训一下即可，别杀了他，宗主对他很感兴趣。”

　　“我知道了！”

　　鲁高义郑重地点点头，鲁家再强大，也不敢不听从宗主的命令。

　　……

　　唐凡一夜未睡，不但炼制出了五枚仙灵丹，还炼制了大把的毒丹。

　　唐凡在炼制仙灵丹的时候偶然发现，有一些剩余的边角料，扔掉实在可惜。

　　他便想到可以利用这些边角料炼制毒丹，以备不时之需。

　　他还记得以前得到过几枚九傀门的迷神丹，那东西效果不错。

　　龙晶内的丹方实在是太多了，为了配合这些边角料，唐凡将丹方进行了更改，一共炼制出了两种毒丹。

　　因此，他现在也说不清这些毒丹到底有什么功效。

　　唐凡为试试这些毒丹的效果，直接从窗口飞了出去，来到了后面的小树林。

　　他往地上扔出一枚丹药，丹药炸开，恶臭扑鼻，草地上掀起了一层黑色的烟雾。

　　肉眼可见的，在黑雾的范围内，所有植物都极速枯萎腐烂，最终化为了一摊黑水……

　　“这……这么强！”

　　唐凡吓了一跳，他也没想到自己阴差阳错之下炼出来的毒丹竟然有如此强的腐蚀性。

　　他又换了一个地方，再次扔出一粒丹药。这次的烟雾是红色的，还散出淡淡的清香。

　　唐凡连忙屏住呼吸，后退了好远。可等烟雾散尽之后，什么效果也没看到。

　　难道失败了？

　　就在唐凡疑惑的时候，突然，他看到草丛里出现了许多昆虫。

　　这些昆虫就像疯了似的手舞足蹈，相互厮杀起来。而且力气明显大了许多，就像受到了刺激一样。

　　“这个有点类似于迷神丹，有更强的致幻作用，就叫幻灵丹。刚才那个有腐蚀性，就叫灭灵丹吧！”

　　唐凡美滋滋地自言自语，这次意外炼制出的毒丹，仿佛打开了新大陆，令他大喜过望。

　　由于炼丹的特殊性，以后还会有许多边角料剩下，这到方便了他究研毒丹。

　　“哈哈……”

　　唐凡正在得意的时候，突然听到前方传来一声怒骂：“唐凡小儿，滚出来受死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第191章 毒丹免费阅读。https://xs.23sk.com 