    第一千九百二十三章 枪，火枪   

    这也是为什么，之前在乡村的时候，卫宗实力就已经很强大了，但是依旧还没有选择跟那上门的流沙盗彻底开战，而是选择了加入他们。

    

    因为以卫宗当时的体力来说，他最多杀个几百人，体力就耗尽了。

    但是别忘了，流沙盗可是有着几千人呢，卫宗就算是再怎么强大，也没有办法将这几千人杀光。

    

    一旦他体力耗尽之后，就基本上只能等死了。

    

    因此，卫宗一直行事都十分的谨慎，并不因为自己武艺比较强大，然后就开始为所欲为了。

    

    直到现在，一片混乱，他已经有了为所欲为的能力。

    

    此时，在杀了四个人之后，卫宗开始寻找最后一个人，那空无和尚，准备这个时候将他彻底杀死。

    

    不过，就在卫宗在找那空无和尚的时候，不知道从什么时候开始，空无和尚就已经不见了。

    

    之前卫宗击杀慧尘师太还有剑一的时候，空无和尚都没有出手，而是就这样任凭他杀了两人。

    

    看来，从那个时候开始，空无这和尚看事情不妙，就已经离开了。

    

    不得不说，他确实是一个聪明人。

    

    这个时候，卫宗缓缓的转过身来，看向了不远处的宫殿，在那里，皇帝在其中。

    

    此时的皇帝，看着卫宗朝着自己这边缓缓走过来，他虽然脸上带着一丝笑容，但是眼中，已经无比冰寒。

    

    不知不觉之间，他已经握紧了自己的手掌，甚至，因为太过于用力，指甲都渗透进入了肉之中。

    

    本来，他的打算是，让卫宗一个人去牵制那五大高手，在他的计划之中，最终两边必然是两败俱伤的。

    

    卫宗虽然很厉害，但是那五大高手也不是吃素的，据说他们都是江湖宿老，一个个都是武艺无比厉害的存在，其中，甚至还有当今的武林剑道第一人，就算是强如卫宗，面对他们的联手，也要重伤，甚至是死亡。

    

    之前，皇帝原以为的结果是，卫宗毙命，然后那五大高手，至少也要死掉两三个，然后剩下的虽然活着，但是也是重伤，这个时候，他手下的人再去将他们全都收拾了。

    

    正是因为这种想法，之前那太监问要不要去帮助卫宗的时候，他才会那样生气。

    

    因为，他本来就是想要卫宗去送死的，卫宗的武艺太强了，已经有些威胁到他本人了，只有卫宗彻底死了，他才能够心安。

    

    之前之所以对卫宗很好，也不过就是他需要卫宗罢了，今天之后，他再也不需要卫宗了，让卫宗死在这里，就是最好的结局。

    

    这就是他的行事风格，兔死狗烹，鸟尽弓藏，向来都是如此。

    

    不过，皇帝想的虽然很好，让他无比意外的事情发生了。

    卫宗简直是已经强悍到了不可思议的程度，在短短的时间之中，就连杀了四人，而且最后一人被吓得逃走了。

    

    此时的卫宗，脸不红气不喘，如同一个没事人一样，朝着自己走过来。

    

    看着卫宗走过来，甚至没由来的，皇帝心中出现了一丝恐慌的情绪，这个时候的卫宗，如果想要杀自己，自己身边……有人能够挡下他吗？

    

    为什么……   

    为什么卫宗没有死！   

    明明他死了才是最好的结局的。

    

    皇帝心中在疯狂的咆哮，他脸上的肌肉开始不断的抽搐，已经有些狰狞了，甚至连他那虚假的笑容都无法掩盖。

    

    此时，皇帝看着卫宗的眼神，已经越来越冰冷。

    

    他的手指都在颤抖，似乎在考虑，要不要下令，直接诛杀卫宗。

    不，不行。

    

    他很快否定了这个决定。

    

    现在卫宗还能对他保持忠诚，若是他下令的话，卫宗恐怕会瞬间背叛，而卫宗若是想要杀自己的话，可是真的没有人能够阻拦。

    

    所以……   

    最好还是不要。

    

    在手指的震颤之中，皇帝心中本来喷涌的情绪，慢慢的开始冷静了下来，然后他极力保持着脸上的笑容，缓缓看向了走来的卫宗，似乎是准备迎接他。

    

    不过，就在卫宗走到一半的时候，突然，异变出现了！   

    伴随着砰的一声巨响，卫宗瞬间倒地。

    

    这个时候，不仅是皇帝，甚至连周边还在战斗的众人，都惊呆了。

    

    到底是怎么回事？

    

    然后，众人就看到，在空无和尚的带领之下，一队浑身黑衣的人影走了出来，他们大概十人左右，每一人，手中都拿着一把漆黑长长的管子，看不出来到底是什么东西。

    

    不过周边的人看得很清楚，刚才，就是这黑黑长长的管子前面冒出了火光，然后，不可一世的卫宗就倒下了。

    

    这个时候，看到卫宗倒下，那空无和尚似乎有些得意。

    

    他迈着大步，朝着卫宗走了过来，脸上带着无比得意的笑容道：“卫宗啊卫宗，就算你武功再强，独步天下又怎样，在火枪面前，一切都是徒劳的。”

    

    他一边说着，一边来到了卫宗的身前，他从怀中拿出了一把短刀，看样子，是准备直接将卫宗的头颅割下来，当作战利品。

    

    不过，就在他蹲下身子，准备割下卫宗的头的时候，本来趴在地面上的卫宗，突然翻过身来，目光炯炯的看着空无和尚。

    

    此时，突然遇到这种事情，就算是空无和尚，也是愣了一下。

    

    什么情况？

    

    卫宗不是死了吗？

    

    就在他震惊的时候，下一刻，他就很快明白过来是发生了什么，卫宗竟然没死，也就是说，他刚才实在装死。

    

    就在他明白过来的时候，已经有些晚了。

    

    卫宗一把抓住空无和尚手中的短刀，然后直接顺着他的力道，在空无和尚的脖子上一抹。

    

    瞬间，血液喷涌而出。

    

    染红了卫宗的身体。

    

    做完这一切之后，卫宗依旧没有停下，他一把夺走空无和尚手中的念珠，然后猛地起身。

    

    其实直到这一刻之前的时候，远处的枪手其实还没有发现这边的情况，不过就在卫宗起身的时候，他们也是发现不对了。

    

    因此，一个个都再度抬起手中的火枪，对准了卫宗。

    

    

    

