    看着村雨林子双目圆睁，一副不敢相信的样子，修缓缓解释道：“有时候并不是小精灵才能对你造成伤害，对于你这种没什么机会长时间待在野外的来说，相比之下人类更危险。”

    修原本就没有用力，说完之后就放开，只是村雨林子好像还没有从震惊中缓过来，就这样看着修。

    “这一走我也不知道多久才能再见面。”修笑着拍了拍她的肩膀，“我走了之后要好好照顾好自己。”

    说完修就转身往外走去，没有一点留恋的意思。

    “等等！”村雨林子下意喊了一声，手和脚也不自觉往外伸了出去。

    “怎么了吗？”修停下脚步回头看去。

    “你……”村雨林子脸上露出一丝纠结，但又很快隐去，转而笑着说：“你走之前过来一趟，我有些东西给你。”

    修也没多犹豫就点头应下，毕竟也不是什么大事。

    回到研究所那边的时候，修也没再说其植物园的事情，而是闷头完成自己的工作，越是到后面越不能放松，因为这有可能将葬送前面的成果。

    在一起工作的大木博士也注意到了修的异样，笑着调侃道：“你小子怎么回事？出去一趟就这样了，难道林子她没有收下你的蛋吗？”

    “没有~就是她成长很快，估计过不了多久就能完善那种战斗方式了，估计以后打起来我就要输给她了。”修笑着摇了摇头。

    “算了吧，在我和千阳面前还装，就你这水平，那些所谓的比赛冠军在赛场外遇到你都不会是你的对手。”

    “哈哈哈，博士是说敲闷棍和下药吗？”修也笑着加入了对自己的调侃之中。

    “有一说一，你小子用药有一手。”博士点头认同，这一年修搞得最多的研究就是小精灵本身和各种材料，靠着自学硬生生搞出了很多奇奇怪怪的药剂。

    这里面有救命的，有增强小精灵和人类体质的，但更多的是产生各种负面状态的药。

    有时候大木博士也不知道修是怎么多出这么多时间去学那些奇奇怪怪的东西，明明已经天天加班到九点多。

    嗯~看来还可以再加久一点班，他就喜欢这种精力旺盛的小伙子。

    …………

    今晚的夜格外安静，他刚才将千阳他们两个送过去那边，然后就走在回去研究所的路上。

    刚上到上面就看到大木博士正站在外面抬头望天。

    “博士怎样有空出来散步~”

    “今天夜色真好，我们随便走走吧。”大木博士答非所问，说完就往外走了出去。

    修抬头看了一眼上面，月亮都被薄云遮住了大半，只有些许皎月漏出来，像极了一个戴纱侧望的少女。

    只不过在他抬头看天的这段时间，大木博士已经走了出去，而他也只能跟上。

    大木博士倒是一点都不急，好像是真的在观赏月色一样，但修看得出他是有事要和自己说。

    修原本还有些急切，毕竟他还有很多事情要做，但走着走着也就忘了。

    陪着大木博士乱走。

    过了好一会，走在前面的大木博士才放慢脚步，缓缓说道：“你要走了呀~”

    “嗯~”修没有多说什么，他知道以大木博士已经看出来了。

    “唉~”大木博士低叹一声，“你应该清楚，你这身体好好养着能活到四五十岁，但是一旦长时间奔波劳累，结果你是知道的……”

    修自言自语的说着：“千年王八万年龟，活得再久也不过是浑浑噩噩，有什么用呢？还不如活出人样来。”

    “你说什么？”大木博士发现自己居然听不懂他的话。

    “没什么。”修也发现自己刚才说了母语，连忙将话题往其他方向说：“来这里这么久，也是时候出去看看了。”

    “算了。”大木博士也没有追究下去，“我就知道你待不住，只是没想到会这么快。”

    “在一个地方安逸太久人是会懒掉的，我可不想这样。”修笑着继续说道：“外面已经稳定下来了，图鉴这件事也差不多了，巨钳螳螂实力已经不错了，而凯西的问题暂时压制，更何况我要在那个时候到来之前尽量看一看这个世界。”

    “随便你吧，到时候有空记得回来看看。”说着大木博士突然加快脚步，而修也只能被他带着往前走，两个人没走多久就来到了一处山崖上，往下望去，不远处正是真新镇。

    只是在夜晚的真新镇除了一片朦胧的虚影之外看不到其他的东西。

    距离太远了，再加上今晚的月光不怎么亮。

    “小美将那些事情告诉了你是吧。”大木博士站在崖边用一种陈述的语气说了出来。

    “对，她说过关于自己的一些特殊情况，就像是千阳那样，有着能和小精灵沟通的能力。”

    修大大方方的认了下来，这个没什么好掩饰的，只是后面大木博士的反问就有点耐人寻味了。

    “你知道这些类似的能力怎么来的吗？是什么原因？”

    修仔细琢磨了一下，但最后摇了摇头，“不清楚。”

    大木博士同样没有回答，而是又抛出了一个问题“你之前不是问过我关于常磐森林的事情吗？”

    “对。”修越发搞不懂大木博士究竟想要说什么了。

    “你知道真新镇这个名字是怎么来的吗？”

    修听到这话陷入了沉思。

    他怎么说也是对宝可梦爱好者，混在这个圈子里多多少少听说过大神的讲解。

    动画、游戏都没有提到过傻东西的父亲，但是在动画初代剧本的负责人首藤刚志创造的小说中有提到过。

    只是和动画的少儿向不同，他的小说中充满了现实。

    小说只有两卷，小说的内容是从真新镇出发到枯叶道馆对战赛结束。

    在小说开头的时候提到过真新镇原来叫纯白镇，直到镇上的大木家族出了一个叫大木真新的训练家闯进了全国排行榜第九百三十一名。

    为了纪念这个人物，镇子改名为真新镇。

    而傻东西父亲呢？

    成为训练家之后一去未归。

    这个落魄训练家可能早就已经葬身兽口了。

