    地影故意大叫一声“杨景先，拿命来”，这才张嘴朝我吐出一道黄光。

    我瞬间明白地影此举既非围魏救赵，也不是真要射杀我，而是想灭掉聂凌霜！

    若是想救人俑，地影应该擒住我，从而逼聂凌霜放过人俑或者进行交换。

    若真想杀掉我，地影完全没必要故意大叫一声、进行提醒。

    地影此举分明是想逼聂凌霜用护体灵光保护我，好让她用黄光击杀聂凌霜。

    电光石光间，没等我开口提醒，聂凌霜果然中计，她反手一扬，护体灵光瞬间罩住了我，射向我的十多支箭纷纷坠落。

    地影诡计得逞、目露喜色，迅速扭头朝聂凌霜吐出一道黄光。

    我心里一紧、深感绝望：就算我祭出蓝光灵能，这次也救不了霜儿！

    地影吐出的那道黄光，刹那间化作十多只箭镞分别射向聂凌霜的三脉七轮。

    命悬一线之际，聂凌霜突然伸手抓住人俑、将其像盾牌一样挡在自己前面。

    十多只箭镞仿佛长有眼睛一般，非常精准地射中了人俑的三脉七轮。

    “师妹！”

    地影颤声惊叫、极为惊愕。

    被聂凌霜当成盾牌举起来的人俑，则是脑袋一垂、没了回应。

    我既喜又惊！

    喜的是霜儿应对巧妙、躲过一劫。惊的是地影的黄光居然如此厉害，就连人俑也抵挡不住！

    怪不得千年虎精王山君能被地影一口黄光秒杀呢，原来此光厉害如斯！

    “区区声东击西之计，岂能瞒得过我！若是想杀杨景先，你又何必大声叫嚷、让我知道？”

    聂凌霜提着业已没命的人俑，冲地影冷道，“据说你腹中所蕴黄光乃灭度之光、能诛元神。若是再拖延下去，恐怕就算创世青莲也救不回你这师妹！是这样吗？”

    地影的身体微微颤抖着，一时不知如何回答。

    聂凌霜再次开口：“人俑若是彻底无救，除天光和神蝉她们几个难容你外，恐怕鸿明元君也饶不了你！”

    地影终于长叹一声、低头认栽，求聂凌霜把人俑的尸体还给她。

    聂凌霜不置可否，只是冷冷地盯着她。

    地影扭头看了看我，见我有灵光护体，眸子里明显流露出后悔和绝望之色。

    估计地影后悔刚才不该声东击西，而没活捉住我吧。

    见聂凌霜不肯答应，地影转而强硬起来：“聂凌霜，我劝你速速将人俑还给我，若是久拖无救，我师父绝对会大开杀戒，灭了你和杨景先！”

    聂凌霜冷冷一笑：“你觉得我和杨景先是贪生怕死之辈吗？另外，你师父近来无法抽身，难道我不了解？”

    地影无言以对。

    聂凌霜没再理她，举着人俑慢慢朝我走来。

    地影似乎明白了聂凌霜的用意，慌忙道：“我错了！我彻底认输，我发誓以后再也不与你为敌，求你就放过我师妹吧。”

    聂凌霜以人俑的尸体为盾牌，慢慢走到我身边，与我并肩而立。

    此时，护体灵光笼罩着我们两个，彻底解除了灭度之光的威胁。

    “别以为我不敢杀你，也别以为我杀不了你！”

    聂凌霜不带半点温度地命令道，“留下你的灭度之光，我将人俑的尸体还给你、由你带走抢救。否则我这就与你一决生死！”

    地影连连摇头：“不不不，别骗我了！我若交出灭度之光，你必杀我！”

    聂凌霜打断道：“放心，我聂凌霜言而有信！只要你交出灭度之光，我绝不食言，定把人俑还给你、由你带走抢救。”

    地影患得患失、迟疑不决。

    我插嘴说：“看来你还不知道聂凌霜的品行。她虽杀人不眨眼却从不失信！”

    见地影仍有疑虑，我干脆将我第一次遇到聂凌霜的情况简单讲了下。

    我说的是实际情况，自然毫不心虚，目光更不躲闪。

    地影盯着我的眼睛瞧了瞧，终于点头答应：“好！我相信你没骗我，也相信太元圣母的弟子不会言而无信！”

    说完，地影闭上眼睛、抬起手掌，掌心向下慢慢按压，继而张嘴吐出一枚色如田黄石的圆珠子。

    “此珠乃太阴星上灭度之光凝聚而成，今天我且交给你，还请妥善保管，免得我师父找你索要时发生不快。”

    地影一边说，一边将手中的珠子抛向聂凌霜。

    聂凌霜右手长剑插地，接过那枚珠子，立即将人俑的尸体抛向地影：“快送她抢救去吧。”

    地影抱着人俑的尸体瞬间逃走，在半空中留下她咬牙切齿的咒骂声：“孰胜孰败、犹未可知，聂凌霜我们走着瞧！”

    聂凌霜似乎没听到一般神色如常，朝我伸出洁白细腻的手掌：“这枚珠子确实是太阴星上灭度之光凝聚而成的，你收下吧。”

    我抬手拒绝：“我用不着这东西，还是你留着。对了，鸿明元君会不会很快就来？”

    聂凌霜摇头回答：“不会的。至少十天之内，鸿明元君不会前来。”

    我问霜儿为什么如此肯定。

    聂凌霜告诉我，鸿明元君跟太元圣母、伏羲、女娲、菩提老祖等在做最后的谈判，短时间内不会因这等小事而分心。

    我表示不解，问霜儿他们有什么好谈的。

    聂凌霜轻声道：“师父和伏羲女娲他们已经同意由鸿明元君执掌三界十方，前提是不可妄启杀劫。而鸿明元君虽需得到师父和伏羲女娲他们的支持认可，却坚持要毁掉六道轮回。”

    “六道轮回若毁，现有的亿万生灵除极少数能侥幸存活外，绝大部分必将归灭。”

    我深感认同。

    但我暂时顾不得考虑他们谈判的事，转而琢磨着十天之后，如何应对鸿明元君。

    聂凌霜看出了我的心思，轻声道：“师父他们只在是拖延时间，肯定不会答应鸿明元君。而鸿明元君的耐心也已到了极限。”

    “我认为大劫将至、无可挽回，所以我想留下来和你度过这最后的时光。”

    我摇摇头：“不，我需要的是天长地久，至少也要做一世夫妻，而不是短短的十来天时间。”

    聂凌霜蹙眉叹息：“看来你还没真正见识过鸿明元君的法力。盘古一炁化九真，鸿明乃是九真之首，的确法力无边、无可匹敌！”

