    同学之间的切磋又不是什么深仇大恨，钱兵自然不会让比比鸟下死手。

    本来他就没有打算让比比鸟把杀伤力十足的烈暴风直接丢在这一群基本上连一个魂环都没有的小雏鸡上。

    就算萧尘宇刚才不出声，巨大的风刃也只会擦着他们的头皮落在后面的小树林里。

    不过看见萧尘宇惊恐投降的样子，钱兵心里还是有点小爽，脸上流露出一丝温和微笑。

    “既然你已经认输了，那么，就按之前你和小舞约定的办吧。”

    萧尘宇呆呆的看着钱兵，说道：

    “那我应该认你当老大还是认她？”

    六岁的魂师有钱兵这种实力，这已经完全超越了他的认知。

    他怎么也不相信，小舞的实力能够超过钱兵。

    钱兵淡淡一笑，说道：

    “当然小舞才是你老大，七舍的舍长不是我，是她。”

    “啊？”

    萧尘宇的嘴张成了O形，心想，你已经这么猛了，她难道比你还厉害，你们真的只有六岁么？

    钱兵觉得该装的B已经装好，这会就没有什么心思与他多做废话，转头微笑道：

    “小舞，我这两天要带唐三出去办点事，先把他借走一会，他工读生的工作麻烦你安排小弟给应付一下。”

    说到这里，他朝萧尘宇那边努努嘴。

    “对面这群人，你自己看着处理吧，以后你可就是学院的大姐大了。”

    小舞开心的走上前，在钱兵肩头捶了一下，大方的说道：

    “哈哈，好，我现在有这么多小弟不缺小三了，你带走吧，我去跟小宇子玩玩。”

    说完，她的目光转向萧尘宇，略带嚣张的问道：

    “你服气吗？我自我介绍一下，我叫小舞，一年级工读生，武魂，兔，十二级一环敏攻系魂师。”

    这下别说萧尘宇了，在场众人除了钱兵，就连唐三也吃了一惊，他也是现在才知道小舞竟然是魂师级别。

    可她的年纪和自己差不多，难道说，她竟然也是先天满魂力？

    小舞身上很快亮起红色光芒，在淡淡的红光笼罩之下，她的眼睛开始变成红色，耳朵缓缓变长，带着柔软的白毛从脑袋两侧竖起。

    身材似乎变得高了一些，柔和的魂力气息围绕着她的身体波动着。

    脚下升起的魂环竟然和钱兵一样，也是黄色的百年魂环。

    武魂附体后，小舞伸出手指，朝前勾了勾，说道：

    “小宇子，来，我们也打一架。”

    萧尘宇刚才已经被钱兵吓破了但，到现在脚下还有点虚哪敢应战，用力的拍了自己脑门一下，讨饶道：

    “小舞姐，我服了。以后你就是咱们诺丁学院的大姐大。你们都过来，见过小舞姐。”

    钱兵看到这，知道事情已经彻底摆平，就朝唐三招招手。

    他赶紧走到钱兵身边，低声问道：

    “老大，我们干嘛去？”

    这时，天上的比比鸟刚好落在他们两人身边，钱兵一掌拍在唐三后背，笑道：

    “一会路上告诉你，你先上。”

    唐三见钱兵指了指鸟背，不再多问。

    微微运转鬼影迷踪步，一提气就飘上了比比鸟后背。

    姿态从容，确实要比钱兵潇洒几分。

    钱兵看着他操作这么骚，心里不由的就有那么点吃味，对他身怀的玄天宝鉴也愈加垂涎了。

    “咳，小三，搭把手。”

    唐三闻言赶紧伸出手将钱兵拉上鸟背，随后比比鸟冲天而起，带着两人向猎魂森林飞去。

    比比鸟飞稳之后，钱兵一手搂住唐三的腰，一手掏出怀里的一张地图，按照上面的标记为比比鸟指引方向。

    “老大，你在看地图吗？我们到底要去哪里啊？”

    唐三忍不住心中的好奇，再次问道。

    钱兵看着地图，随口答道：

    “之前你不是说迫不及待的想获得魂环嘛，今天我去武魂殿进行了魂师晋级鉴定，从为我鉴定的马修诺大师大师手中获得了一枚进入猎魂森林的手令。

    而之后两天刚好是周末，所以我决定抓紧时间带你去猎杀一只魂兽获取魂环吧。”

    “去猎杀魂兽取魂环？”

    唐三脸上一喜，这个答案真是令他始料不及，完全可以算是个惊喜，立刻连连问道:

    “老大，猎魂深林是什么地方？离学院远吗？”

    “猎魂森林在诺丁城东北四百里处，那里是帝国圈养魂兽的地方，肯定可以找到适合你的魂环。”

    “圈养？魂兽也能圈养么？老大，你给我讲讲魂兽的知识吧。”

    钱兵也顾不上唐三看不看的见，依旧专注在地图上，点点头道：

    “高等魂兽自然是不能圈养的，但低等的却可以。魂兽这种生物就是拥有魂力的野兽，存在的年头越长，实力也就越强。

    一般来说，我们按照年限将魂兽分成五个级别：

    十年魂兽、百年魂兽、千年魂兽、万年魂兽和十万年魂兽。

    顾名思义，修炼十年以上的魂兽，就是十年魂兽，以此类推。

    魂环的区分和魂兽一样，不同年限的魂环十分好认，从颜色就能看出来。

    其中，十年魂兽的魂环是白色，百年的是黄色，千年魂兽的魂环是紫色，万年魂兽是黑色，而十万年魂兽的魂环则是红色。

    猎魂森林里的魂兽都是帝国固定圈养，供魂师们猎杀的魂兽，大都是十年和百年的，少有千年魂兽出现。”

    唐三是个好学的人，马上继续追问：

    “老大，我刚才看萧尘宇他们见到你的百年魂环似乎都非常吃惊，我也很好奇，百年魂环比十年魂环强大的地方究竟表现在哪些方面呢？”

    钱兵被他连珠炮一样发问，终于把注意力收回来了一点，按下手中的地图，想了想说道：

    “我之前从书中看过魂环的介绍，不同级别的魂兽所产生的魂环区别主要在对魂师本身的属性附加以及技能的能力上。

    举个例子，如果用量化的角度来看，假如你的蓝银草武魂得到一个增强韧性属性的十年魂环，那么，你的蓝银草强韧程度就会增加十。

    但如果是百年魂环，那么，蓝银草的韧性就是增加一百，以此类推。

    因此，在可能的情况下，所有魂师都会尽量去追求更加强大的魂环。”

