    伴随着BP的完成，双方的阵容确定。

    蓝色方RNG：上路科加斯、打野男枪、中单布隆、下路岩雀、辅助慎。

    红色方RW：上路船长、打野霞、中单洛、下路亚索、辅助酒桶。

    ……

    “果然啊，RW这边霞洛组合还是给了马哥和小C，而宋哥则是和Doinb去到了下路。”管泽元看着阵容确定后，不由得说道。

    记得则是笑了笑，“我还以为宋哥要玩亚索呢，结果亚索给到了Doinb。”

    “但想想也是，酒桶也算是宋哥的招牌英雄之一了，当时的双减速酒桶在国服大热，甚至在那一段时间，三星战队都不敢放出来，而在新的赛季，酒桶来到了辅助位，而宋哥也是难得来到了辅助位置。”

    管泽元摇了摇头，说道：“那我其实不太看好一个打野去辅助。”

    “而且辅助是没有那种凯瑞能力的，虽然说s4总决赛Fmvp是mata，但Mata的冠军皮肤是什么，锤石。”

    “锤石这种英雄可以带节奏，各种神钩预判，但酒桶终究差了一点，在我印象里，酒桶一般在有闪现的情况下，才能尝试着开团进场。”

    “那你的意思就是，宋哥这局不行。”记得顺着管哥的话说下去。

    但管哥不上当，极力反驳道：“我可没说啊，我只是说酒桶这个英雄不行，宋哥这个人，行。”

    现在的解说都不敢正面去客观的评论一位选手了。

    一旦说点什么话，就有可能被无脑粉冲。

    正常的粉丝都觉得挺客观的，但无脑粉可是听不得。

    就比如平行世界里，一位解说去评价两个顶尖ADC的RANK量。

    其中一个被评论的AD，粉丝安安稳稳，觉得很客观，认为解说说的对。

    但另一个AD的无脑粉可要命了。

    断章取义，偷换概念，最后冲了那位元老级别的解说。

    按照他们的话来讲，选手说不得。

    而现在也是如此，管哥和记得在说话前都得注意分寸。

    毕竟宋命的流量和颜粉太多了。

    泱泱大国，无脑粉更是成片。

    你也分不清粉宋命的是真粉还是假粉。

    而且这种东西只会给明星选手招黑，最关键的是，选手本人也无法控制。

    这就是名气大的坏处。

    有人喜欢，那自然也有人讨厌。

    而随着时间的流逝，双方比赛开始。

    “叮，检测到宿主使用辅助酒桶，发明评级S，本场比赛宿主的操作+500%，意识+500%，解锁天赋【几何学】。”

    【几何学】：学好几何，你就是神桶！

    宿主在本场比赛中，对于技能的释放距离、角度、手感以及操作花样达到【出神入化】。

    ……

    宋命看着这个天赋只想说：我只是想打辅助躺一局，你给整个这么花里胡哨的天赋干嘛！

    我真的不想操作啊！

    宋命欲哭无泪。

    但为了比赛，只能忍气吞声，被迫操作一把了……

    这一局宋命的天赋选择自然是目前最流行的黑暗收割。

    而且如果运气好的话，他辅助其实也可以起飞的。

    小符文，带的是【猛然冲击】、【僵尸守卫】以及【无情猎手】。

    【无情猎手】：独特的参与击杀会提供永久的非战斗状态移动速度加成。

    这枚符文对于支援方面，有很大的帮助。

    副系，则是配上这个天赋，选择了【迅捷】以及【水上行走】。

    一个优秀的辅助除了有大局观和指挥之外，游走更是必不可少的一部分。

    而这三枚小符文，也就意味着，宋命不会单纯的要对线。

    配合打野游走也是关键！

    当然，这一局的打野是霞，那么游走起来就是三个人。

    想想就刺激。

    对局开始！

    下路是不用帮老贼的霞开野的，毕竟他的身边有一个洛帮抗。

    而且霞一级学W致死雨衣还能作用于洛身上，两人有共同的效果，刷起野怪来速度一点也不比布隆男枪慢。

    中路也是因为两个辅助的缘故，出现了空防的状态。

    下路，宋命和Doinb对线的是销户和小明。

    亚索和酒桶在前期会有一定的劣势。

    毕竟亚索作为AD，他手短。

    而且为了保证线上的对拼能力，亚索必须选择带虚弱。

    而RNG这边，销户和小明拿的是岩雀和慎。

    这是一套爆发很高，只要被控到基本上活不下来组合。

    如果说，这个版本还有人玩AD射手的话，那么这个射手肯定会死的非常惨。

    前期，宋命和Doinb只能占线，等对面的推进。

    这种对线，要持续到3级。

    不过，对线消耗时，宋命的Q滚动酒桶也是甩的很精准！

    连续出了三个Q，都打中了小明的慎。

    “诶哟，这宋命的Q好准啊！”小明也是尝试着走位或者不动，但最后的结果依旧被宋命的酒桶给命中。

    而且每一次命中，都在酒桶爆炸的边缘。

    镜头切过来，小明的血量仅剩下6成不到，正磕着一瓶生命药水。

    “诶？小明的血量被消耗的很厉害啊，而且RNG这边的下路不能一直压线的，虽然霞和洛GANK的概率很小，但这个版本的线杀还是很有可能的。”管泽元正面评价道。

    虽然这个版本的慎依旧有上场的机会。

    而且辅助慎带余震也确实很强。

    但RNG下路这个组合的缺点是，没有亚索灵活，也没有亚索那样有持续伤害。

    岩雀和慎还是更注重爆发一些。

    Doinb虽然是个混子，但他操作真的不差。

    别被他混的表面所蛊惑影响。

    小明的血量较低后，销户推完线只能选择战术性撤退。

    而RW下路顺势吃完兵线到达3级。

    对线开始变得好过一些。

    这个期间，一直想要找机会嘲讽，但RW的站位很细腻。

    根本不给嘲讽的机会。

    反而宋命的酒桶在一次次Q之后，蓝量都消耗的差不多了。

    这一局，宋命的出装选择还是窃法之刃，加法强的同时也会加一点法力回复。

    但奈何小明太给机会了。

    他总是想着要走位躲掉宋命的Q，但奈何还躲不过去。

    到最后不光宋命的蓝用没了，小明的血量也不佳。

    “诶哟，兄弟这个宋命的Q好准啊，不行不行，不能让他消耗了。”小明看着自己的血量，开始找草丛读取回城。

    而宋命看到小明消失在视野之中，销户的站位有比较靠后，立马断定了慎可能回家了。

    宋命逮到这个机会说道：“兄弟们，可以越塔了。”

    PS：求推荐票，求月票！

