    更新时间：2011-09-30

    鲁国公梁习得惠于其姐太后梁氏，成为皇亲国戚、朝廷重臣，苏门案之后，独掌边军近十载。因陈塘驿之败，梁习被崇观帝逼迫交还兵权隐忍于乡，因黄河修堤民夫大堤，而再度崛起，割河中、鲁西等地而成一方诸侯，也可谓一代枭雄。

    近年来，梁氏几乎割鲁西、河中而自立，其门生故吏、宗族势力枝衍繁杂，早早就有一方诸侯的气势。即使降叛过去，燕胡也无法像袁立山、陈芝虎那般重用梁氏——故而梁氏不会轻易降虏，但也保不住其在山穷水尽之时，为求活命而屈降。

    对梁氏父子，淮东乃至江宁的态度，是分化之，首先是迫使梁成冲为求自保而主动放弃解东平之围的努力。

    对守河中府的梁成翼，不仅江宁谨慎待之；曹家也顿兵于潼关，严加戒备。

    即使曹家悍然进兵汉中、两川，形同叛立，但在对梁成翼的问题，却又是有默契的。

    河中府（今洛阳等地）为关中之藩屏，梁成翼守河中府，对曹家构不成威胁；但倘若梁成翼降燕胡，曹家就会第一个出潼关攻打河中府，以免河中府沦为燕胡西击关中的跳板。

    事实上到了后期，梁成冲放弃救东平之围而率残部退守南阳，与河中府依为犄角，已成诸方势力默认之形势。到最后，给困在东平城内梁习的生死、降叛，虽说已无关大局，但其影响也非同小可。

    这此时而言，除了突围跟投降外，梁习在东平只要能坚持到燕胡兵马粮尽而退，仍可以活命——淮东、淮西在淮河以北布有重兵，燕胡必需要将主力兵力压上，才能将东平围实，这就对燕胡在南线的粮秣供应构成极大的压力。

    没想到梁习最终以这种方式离场，叫人感慨，也叫人心里松了一口气，想必梁成冲也会彻底放弃曹州，将最后数千兵马也撤往南阳去。

    “东平既陷，燕虏主力北撤济南也是意料之中的事情，”叶君安说道，“照燕主在山南、河南颁布的一系列谕令来看，燕虏接下来也有意在东线休整，徐州差不多也能有一年半载休养生息的机会，这对连年征战不休的淮东来说，颇为难得啊！”

    “燕主使那赫雄祁出知登州、青州，那赫雄祁这人是员老将，与我们打过好几次交道，也是燕虏主张建水营的重要人物，燕主使他镇守山东半岛的用意也是昭然若揭，”林缚说道，“而那赫雄祁去东面，陈芝虎就很可能到西边来——燕虏这次在东线是在大局上转攻为守，但具体到地方，战事仍会频繁不休……”

    “但叫陈芝虎来，妙贞亦夷然无惧。”刘妙贞说道。

    当时红袄军及淮泗流民军被困淮阳时，给陈芝虎打得格外的惨；事到如今，也叫马兰头、李良等将心有余悸。诸多投燕叛将，大概也就陈芝虎是叫人最畏惧的一人。

    “淮泗及沂州，北临泰安、青州，要面对的是袁立山跟那赫雄祁，陈芝虎到西边来，梁成翼、梁成冲及董原将面临的压力大一些地，”林缚站在湖亭之下，眺望苍茫山野，说道，“倒不晓得董原与陈芝虎相战，是何等的情形？”

    林缚这么说，刘妙贞、叶君安、李卫等人皆沉默。淮东军将出身李卓门下的也不在少数，要是将蓟镇军也包括进来，接下来的战事，更有手足相残的意味，叫人心头如何能高兴得起来？

    “压力真正大的还是西线啊，也不晓得曹家能够撑几年；曹家见关中不能守，主动退去两川，燕胡占领关中，梁成翼自然也不能独守河中府，燕胡则能从南阳而下，经襄阳破荆湖而占据居高临下的优势，到时间形势又会十分的复杂……”林缚蹙着眉头。

    曹家占据关中，顿兵于潼关，淮东顿兵于徐州，虽说燕胡有经南阳、襄阳南下的通道，但这个通道非常狭窄，而侧翼、粮道又都在淮东与曹家的威胁之下，不到万不得以的时刻，燕胡断不可能在解决两翼之前，从南阳、襄阳这条路线南下。

    一旦给燕胡将曹家逐出关中而占之，就能以关中为跳板，向南经营汉中、襄阳，而不用担心侧翼会受威胁，襄阳则是未来争夺的要点。

    “董原据淮西，多半不会坐看罗献成卧于榻下！”叶君安说道，“此外听说陈韩三残部逃入淮山，董原更不该袖手不管。”

    长淮军入淮西，淮西总计有十万兵马归董原节制，与淮东互为依仗，守住淮西防线是绰绰有余。罗献成迟迟不肯接受招安，陈韩三残部又西逃去依附罗献成，董原又非保守之人，去打罗献成不是什么意外之外的事情。

    有如当初陈韩三守徐州叫人不放心，如今罗献成窝在襄阳也很叫人不放心。

    一旦曹家给打漏，燕胡兵马占据关中，出武关就是襄阳，罗献成到时是守是降，实在叫人无法放心，还不如这时就由董原将其剿灭为好。

    “罗献成颇为狡猾，要是董原从东面用兵，很可能迫使其部南逃，”刘妙贞说道，“真正要对罗献成动手，就要事先在他可能逃亡的通道上布下重兵。”

    “这个又回到老话题上来，江州那边还真需要岳冷秋坐镇，不过西线要乱，且由着他们乱去。”林缚搓手道。经过这些年的经营，也是好不容易将东线理出一个头绪来，对于西线，他担忧太多也没用，只能静看形势发展。

    “这天下诸郡厮杀来厮杀去，倒有了好几个来回，却是苦了百姓，”李卫苦叹一声，又说道，“梁习身死，梁成冲率残部西撤，曹州等地或有些流民南涌，下官先回城做些安排去……”当下告辞先回城去。

    “也好。”林缚说道。

    刘妙贞、叶君安与李卫同道返回徐州城里去。

    ***************

    林缚返回湖庄，看到苏源与小蛮在内宅摆下祭案，想来也知道梁习在东平给部将斩杀的消息而告慰先人。

    秋野监逆案，陷苏家满门给抄斩，梁习与其姐梁太后在里面扮演了极重要的角色，梁太后在崇州苟延残喘，自随她去，淮东还不能背负诛杀太后的罪名，今年听得梁习身死东平，对苏家姐妹来说，也是一桩大快人心的事情。

    林缚回来，看到苏湄与小蛮坐在祭桌前的蒲团上，眼睛红肿，想必是哭过一回，净手到祭案前插香拜礼，拿来一只蒲团坐下，说道：“相比苏门案，山河破碎、百姓奔亡，是他们所造下的更大的罪，待从头收拾旧山河，这笔帐要慢慢的去算。”

    “倒非单听得梁习那老贼身死才在这里摆下祭案告慰……”苏湄说道。

    “哦，还有什么好事？”林缚问道。

    小蛮却羞红了脸，扯住苏湄衣襟说道：“这才刚有反应，还作不得准！”

    “啊，当真是怀上了！”林缚欣喜的问道。

    孙文婉刚巧进来，听到这边说话，说道：“请武大夫把过脉了，就是小夫人不让我们跟你说……”

    “这才个把月，脉象都微，哪能作数？”小蛮低头说道，眉角间藏着喜气。

    林缚欣喜的握住小蛮微微发寒的小手，说道：“手怎么冰凉，要多穿些衣衫……”搀小蛮到厢院坐下，又忍不住得意洋洋的说道，“看我这些天下了功夫，总算是有用的吧？”

    孙文婉姑娘家的，听不得这种话，先红了脸往外走，让苏湄姐妹陪林缚在这里胡闹。

    小蛮脸皮子薄，见孙文婉都羞走了，见林缚还要胡说八道，羞红了脸，笑着要去掐林缚的脸颊，闹过一阵子，又伏到他怀里，轻声说道：“妾身要养胎，身子不方便，那以后就让姐姐伺候夫君！”

    小蛮的声音虽细，苏湄同坐在榻上，也听进耳朵里，从耳根羞红到颈脖子里，丢手笑骂道：“哪有你这样的混账妹妹，转身就把姐姐给卖了？”要羞逃出去，刚起身就给林缚抓住。

    林缚让苏湄也依到怀里来，说道：“想当年穷困潦倒，也无他愿，只愿你与小蛮伴我身边；如今当年事，历历皆在眼前，今日不能给你名份，你心里觉得委屈吗？”

    “今生只愿伴在相公与妹妹身边，别无他求，”苏湄抬头看着林缚的眼睛，反手搂住他的腰，将头伏到他腰里，说道，“你要了妾身，妾身满心的欢爱，又怎么会觉得委屈？”又说道，“文婉跟着过来，也没有指望要什么名份，但你也不能冷了她的心啊！”

    这回顾君薰让孙文婉跟着北上，就定下孙文婉的身份，苏湄晓得内宅要安宁，就不能一家笑而别家苦坐寒室。她有与林缚行了周公之礼，便不能将孙文婉丢在一旁不理。

    “呵呵，这今后要歇些日子，学名士垂钓湖山，有你们相伴，倒也是人生乐事，”林缚笑道，“虽不想大肆宣扬，但双喜临门，要真是一声不响，不怕委屈你们，于我也有锦衣夜行之憾。选个良辰，以行大礼，可好？”

    “你说好便好，但文婉有长辈在徐州，总要请他出面做个见证。”苏湄说道。

    孙敬堂在徐州，林缚挠了挠脑袋，苦着脸说道：“我脸皮子再厚，也不好直接跑到孙敬堂面前说：‘我过两天就将你侄女收进房里，现在跟你打声招呼！’你说这算哪门子事啊？”

    苏湄、小蛮咯咯的笑坏了，最终还是小蛮拿了主意，说道：“明天将君安先生请过来，我来出面叫君安先生做个中人……”

    这会儿院门外一声异响，有个身影差点跌下来，紧接有脚步声仓促向外面走去，林缚问道：“谁在外面？”

    院门外的女侍回道：“孙将军偷听了半晌，刚走……”

    林缚哈哈一笑，晓得孙文婉脸皮子更薄，也不去追她。