    周舒意识到了什么，“和你很亲近的族人？”

    蒲牢不耐烦的道，“这些不用你管，你只需要告诉我。”

    周舒看着蒲牢，“我会告诉你，但我不希望你现在去做别的事，你一定要做的话，也要先完成仙舒城的任务，这条应龙的躯体，是玄冥族带来的……就是这样了。”

    “竟然想我的族人做成魔渊巨龙，”蒲牢忽然长啸一声，“哼，磷光魔尊，我可以活动活动筋骨了。”

    周舒淡淡的道，“这点我支持你，但不是现在。”

    蒲牢瞪向周舒，“我知道。”

    周舒似有所思，“那么玄冥界那边，要不要我帮你查一查，他们的神使苍绝好像是个很麻烦的人。”

    蒲牢哼了声，“我有了身体，自己会去查，只要你不来碍事就行了。”

    周舒淡淡的道，“只要你做到了建木要你做的，其他你做什么我不管，但你也别忘了，你现在最重要的是守护玄黄界，就算是分身，也不能太随意，要是出了什么事，我也弥补不了。”

    蒲牢不觉道，“你弥补？你不用激我，我知道怎么做。”

    “哇，这条龙居然活了？！”

    远处，一道星光照过来，刚才还在界上，瞬间就到了两人身旁。

    蒲牢看着黄宣，有些疑惑，一时也弄不清楚状况，闭上了嘴。

    周舒笑着道，“黄姑娘，你过来做什么？”

    “我早就想过来了，那边峨眉的事情说个没完，现在才有空，”黄宣不看周舒，目光都在蒲牢身上，“你怎么弄的，这条龙不是死了几万年么，怎么刚才还闹出了那么大的动静？”

    周舒叹道，“你听到龙吟了，那我刚才说的话你没听到么？”

    黄宣摇着头，“什么话，没听到，你还没告诉我，他是怎么活过来的？”

    周舒颇感无奈，“他不是活过来，而是注入了新的神魂。”

    黄宣立刻摇头，很认真的道，“不可能，谁的神魂能控制这样一条度过了三重造化劫，还吸满了星力的巨龙？除非是你自己，但你自己也不可能发出那样的龙吟和龙威罢，不是龙族自己根本做不到的。”

    周舒顿了顿，“你不是只喜欢星力么，怎么对龙族也感兴趣？”

    “是啊，”黄宣吃吃的笑，“累了没事，好奇看看，再说修行者都喜欢驯龙屠龙的吧？”

    蒲牢闻声一震，怒从心生，龙威不自觉的散发出来。

    “啊！”

    黄宣惊呼，身上星光快速闪耀，不断消弭着接近的龙威。

    周舒看向蒲牢，“别做多余的事情。”

    蒲牢挥了挥爪，冷哼道，“小丫头，别乱说话。”

    黄宣压力一松，抱怨道，“还骗我，你看……明明就是活了，看这老气横秋的样子，怕是有几万岁了罢？”

    周舒叹道，“好罢，你就当他活了，以后我会跟你说，如果你想知道。”

    “好，那我去修炼了。”

    黄宣看看周舒，又看看蒲牢，星光闪了下，转眼不见。

    周舒微微摇头，嘴角却有几分笑意，这个黄宣，性情变了很多，变得活泼了，也多了些少女的好动，大约是环境变了，过去在七星界没人和她交流，现在多了很多朋友的缘故。

    不是坏事。

    “你这里能人真的不少。”

    蒲牢似有所思，“这个黄姑娘，居然能让我失控，她刚一出现就引动了我体内的星力，不由自主的朝她那里汇集……这种天赋我在玄黄界也见过。”

    周舒想到了什么，“你肯定不是说峨眉，难道，是姣灵？那你注意到了没有，她和姣灵一模一样？”

    蒲牢不屑道，“当然注意到了，如果不是我确定姣灵还在玄黄界，我都要怀疑这两人是一个人了，这种情况，她们应该都是某个神灵的转世罢，不过一个在玄黄界，一个在你这里。”

    “神灵？”

    周舒似有所思，“你说的是，那种成圣的精灵么？”

    蒲牢摇摇头，“精灵可不会成圣，它们有自己方式，也有可能超脱一切法则，成为等同于圣人的存在，也就是所谓的神灵了，神灵偶尔会投影一些碎片到各个界里去，从而造就出某些特别的天才，也就是什么转世了，不过神灵不是圣人，圣人有门徒有种子，做事有头有尾，神灵却不会管这些转世的天才，任由他们自然发展，而且这些天才要成圣反而更难，因为他们要面对的不止是劫数，还有神灵本身。”

    周舒明白了什么，“这样啊，看来神灵还不如巫神呢。”

    蒲牢哼了声，“当然，信徒通过祭奠和祈祷可以从巫神那里得到力量，而神灵则虚无缥缈，他的转世除去天赋不会有更多好处，而且基本不可能成圣，前途无亮，据我所知，大多数神灵转世都会夭折，运气好的被某些人发现利用……”他看了周舒一眼，“周舒，我不是在说你。”

    周舒平静的道，“说也无所谓，我做事问心无愧。”

    他现在有些担心黄宣了，当然，蒲牢说的也不一定是真的，还不用考虑太多，不过就算是真的，也未必没有办法，圣人都对抗了，神灵也不过是不一样的圣人而已。

    蒲牢看着不远处的宣黄界，“说起来这两个人也太相像了，也不知道是什么神灵弄出来的。”

    周舒神色微凝，“她们两个见面会怎样？”

    蒲牢想了想，摇头道，“谁知道，这种事谁都没有见过，也许会融合到一起？”

    周舒皱了皱眉，“不知道也不要乱说，对了，姣灵那边能不能升仙？”

    “你想我把她带来么？”

    蒲牢哼了声，“你谁都想要啊，我还舍不得，姣灵现在是四海的圣女了，有她管着海族，我要省很多事。”

    周舒淡淡的道，“再省事，你也不能再拦着人升仙了，现在仙界已经知道玄黄界的情况了，谁知道仙界什么时候对玄黄界动手呢？要阻止仙界，只有让他们无暇旁顾，总之我的仙舒城越强，玄黄界就越安全。”

    蒲牢冷冷的道，“这些事我都知道，我考虑的也比你多。”

    周舒点点头，“那不说了，我带你去休息，等你好了我们再说其他事情。”

    光芒划过阵界，两个人瞬间就没了踪影。

    （PS：谢谢书友09083007的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

