    “呵呵……”

    “当然是去羽煞门！”

    秦风的眼眸中，泛起了一丝冷厉之色。

    虽然！

    秦风并不清楚，那羽煞门具体位置在何处。

    但只需要，跟着那些羽煞门高手，逃走的方向，便能够轻而易举找到！

    此时此刻！

    在秦风，那庞大灵魂力量，探测之下。

    他可以清晰的感应到，那些羽煞门高手，正在惊慌失措的朝着某个方向，快速逃遁！

    毫无疑问！

    那羽煞门的宗门驻地，便是在此地！

    “什么？去羽煞门？”

    秦风如此回答，倒是让焚风依，心中惊了一大跳。

    “对啊！”

    “我现在，可是非常好奇，这羽煞门里，到底有什么秘密呢！”

    回想起之前！

    从那上官飞夜体内，若隐若现的一丝魔性力量，秦风内心便无比的好奇。

    “不能去！”

    焚风依俏脸微变，连忙开口阻拦道。

    “虽然，你现在的修为，非比寻常，连化元境八重高手，都能够轻而易举击杀掉！”

    “但是，你想要正面抗衡整个羽煞门，恐怕难度非同一般！”

    “毕竟，那上官飞夜，虽然很强大，乃是羽煞门的门主！”

    “可他绝不是羽煞门中，最厉害的一个人！”

    “羽煞门传承数千年，在羽煞门里，肯定会潜藏着一些，更加厉害的老怪物！”

    焚风依，满脸紧张的解释道。

    实际上！

    对于她说得这些话，秦风心里，同样很明白。

    毕竟！

    这个羽煞门，好歹也是传承千年的大势力，门派里肯定不可能只有，区区一个化元境八重撑腰。

    但是，这又如何？

    凭着秦风，如今的修为！

    即便是当真有，知命境武者出现，他也有把握，与之抗衡一二！

    ……

    羽煞门，高耸入云，若隐若现！

    整个宗门驻地，乃是建立在一处，巨大的山峰上。

    山峰陡峭，犹如利剑出鞘，气势难挡！

    其四周，又有群山环绕，建筑无数，犹如群星拱月一般！

    一眼望过去，着实是繁华无比，好一幅气派之象！

    隐约可见看到！

    在这些山脉之间，似乎有一道道晶莹的流光，不断闪烁而动，透着令人心悸的气息波动！

    显而易见！

    这是守山阵法，所散发出来的阵法光芒！

    “没想到，这个羽煞门，还有如此非凡的阵法，进行守护！”

    咒天魔王，在这个时候，忍不住惊叹了一句。

    “嗯，这个阵法，确实不一般！”

    在那虚空上方，秦风凌空而立，神色淡然的看着身前的这些群山、建筑。

    只见到！

    在这些山脉、建筑之间，不断散发出，一道道晶莹的符文之力，化为强大的符文阵法！

    不得不承认！

    这一座阵法，绝对是出自，一名阵法大师的手笔，非同寻常！

    如此！

    倒是让秦风，稍微惊讶了一下，没想到羽煞门，还有这般底蕴！

    当然！

    秦风也仅仅是，稍微惊讶一下罢了！

    他内心依旧没有，将这一座大阵，太过于放在心上！

    更不可能，就这样害怕了羽煞门！

    毕竟！

    秦风一直以来，遇到的大势力、大门派，实在是数之不尽！

    更是被很多，更强的宗门，疯狂追杀过！

