    分完了宝物，众人立即就离开了炎狱火海。

    考虑到天星子的威胁，清词散人夫妇暂时放弃了桃花山，跟众人一并离开了天庐洲。

    一行人乘坐青阳宝舟翻越天脊山脉，花费了一个多月的时间终于抵达了天脊山脉。

    众人照例在浩然峰的落脚，抵达浩然峰的时候，虞青烟微笑着说道：“浩然真君一个甲子讲道一次。”

    “算算时间，如今距离真君下次讲道的日子，还剩下三年的时间，我们不如留在天脊山脉，听完真君讲道再走不迟。”

    陈念之闻言点了点头，一百二十年前，他也曾有幸闻得真君讲道，那次他可谓受益不小。

    想到这里，他微微一笑，跟姜玲珑说道：“浩然峰五阶地底火脉，刚好你要提升炼丹术到四阶上品，不如趁这段时间提升一番修为。”

    “合该如此。”

    姜玲珑点了点头，此次得了归墟灵珍玉，刚好足以让她的炼丹术提升四阶上品。

    有高阶地脉相助，也能影响成丹率，增加她炼丹术突破的把握。

    “那我们就在此处暂且落脚，等听完真君讲道之后再回去吧。”

    “……”

    五人登上了浩然峰，找到了浩然峰主事的‘青灵真人’。

    这青灵真人是浩然真君的亲传弟子，其年岁据说不过六百岁，但是修为已经高达金丹八层，估计日后还有三四成突破元婴的希望。

    青灵真人一见到几人，就非常客气的说道：“原来是姜仙子和陈道友，久闻两位乃是姬洲一等一的绝代天骄，今日一见才明白名不虚传。”

    “真人说笑了，我观真人法力雄浑，怕是不弱于金丹大圆满，恐怕百年之内就有可能冲击元婴之境了。”

    陈念之微微一笑，很客气的赞道：“到了那时，我等说不定还得的尊称一声真君前辈呢。”

    “哪里哪里，为兄资质愚钝，恐怕三百年之内，都不大可能突破真君之境。”

    青灵真人连连摆手，但是眉目之间却有几分自信。

    几人闻言眸子微微一动，三百年内不可以，亦是就是说三百年之后有一定把握了。

    若是以九百岁的年纪冲破真君之境，那么日后元婴之境的寿元就会很充裕，日后至少能突破到元婴中期了。

    越是高境界，大境界之间的差距就会被拉大，特别是到了元婴境界之后。

    毕竟元婴之境将会有一个巨大的质变，四阶上品的延寿丹只能延寿一百二十载，可是五阶上品的真君延寿宝丹，却足以让人延寿千载。

    也正是因为这么巨大的差距，所以五阶法宝、丹药才能拥有单独的称谓，被尊为真君宝丹、炼魔至宝。

    如此巨大的差距，青灵真人却觉得直接有可能突破元婴之境，看样子是真的有一定的信心了。

    想到这里，陈念之有微微一笑道：“真人道心如此坚定，恐怕数百年后这天脊山脉真的有可能再出一位真君了。”

    “道友过誉了。”

    青灵真人摇了摇头，不在这个话题上纠缠：“对了，还不知道你们今日找我，所为何事？”

    “实不相瞒，我们今日来此，一是为了三年后真君讲道，二是为了租借浩然峰的地火室。”

    陈念之拱了拱手，便是直言说道。

    浩然真君虽然心怀天下，愿意为了天下人族修士讲道，但是到了金丹之境的高层，想要听浩然真君讲道就需要提前知会了。

    若是寻常之人也就罢了，但是对于金丹修士有用的东西，往往都是极其珍贵的辛秘，想要听浩然真君讲述必受因果。

    所以陈念之等人想要听道也就罢了，若是想要请浩然真君解惑的话，那么就必须完成三个条件之一。

    这三个条件，其一是成为浩然真君的记名弟子，其二就是受下因果然日后偿还，其三就是用一笔费用作为交换。

    果然，那青阳真人眸子一动，然后平静说道：“既然你们来此，想必也明白师尊的规矩。”

    “不知道你们选择哪一个？”

    陈念之跟被姜玲珑对视了一眼，若是成为浩然真君的记名弟子，好处就是不仅日后可以免费听道，而且浩然真君亦会时常为他们解答疑惑。

    但是坏处就有些麻烦，因为一旦成了浩然真君的弟子，日后浩然峰有所差遣他们就无法置身事外。

    两人不是无牵无挂散修，也没有余力把心思放在浩然峰，所以这条路是非常不合适的。

    第二，受其因果日后偿还，这对于大多数的人来说是不错的选择，只是这份因果却不是那么好还的。

    陈念之跟姜玲珑如今手中暂时不缺财物，所以选择最后一个才是最好的。

    想到这里，然后姜玲珑说道：“我们愿奉上一笔灵石，作为此次的听道的费用。”

    “灵石么？”

    “我还以为能多两位师弟师妹呢。”

    青灵真人遗憾的摇了摇头，无奈的说道：“罢了，人各有志，你们各自奉上一百万灵石吧。”

    陈念之闻言，连忙奉上了三百万灵石，顺便给清词散人也买了个名额。

    然后又花了五十万灵石，租借了一座四阶上品的地火室。

    租到了地火室，着青灵真人带着两人来到了地火室之前，他看着眼前的地火室道。

    “这间地火室，是浩然峰排名第二的地火室，仅次于师尊常用的五阶地火室。”

    “你们炼制丹药之时要小心一些，避免地火过猛而将丹药焚毁。”

    “多谢提点。”

    姜玲珑点了点头，迈步走进了地火室之中。

    陈念之进了地火室，眉目之间有过几分欣喜之色，那地火室之中不仅有品阶高达准五阶的地火，而且还有一尊准五阶炼丹炉。

    跟这件地火室比起来，两人平时用来炼丹的赤阳焚虚炉，差距简直被甩了几条街。

    等到青灵真人离去之后，陈念之抚摸着炼丹炉，面色欣喜地说道：“有了这地火和炼丹炉，你这次炼丹术突破四阶上品必定十拿九稳。”

    “希望如此吧。”

    姜玲珑也有些欣喜，眼前这丹炉名紫蕴丹炉，其内蕴某种造化紫气，炼制四阶丹药的时候也会增加一些成丹率，可以说是极品丹炉了。

