    见老鼠最强大的手段都没办法破自己的防。

    林白也就放心了。

    他的蛇毒顺着老鼠的血液循环系统很快便生效了。

    老鼠痛苦的吱吱叫着，呼吸也开始急促。

    林白潜藏在草坪里面，静静的观望着。

    五分钟后，老鼠颤颤巍巍的倒在地上。

    咽气了。

    “这东西能不能吃呢？”

    林白疑惑。

    要是吃了的话估计可以获得不少灵气。

    但是这是野生的异种老鼠。

    似乎是感应到他的疑惑，系统提示再度出现。

    【变异刃齿鼠，可食用。】

    “恩？”

    林白一听到可食用，瞬间就来了兴趣。

    ……

    【获取灵气1000点。】

    【你通过吞噬，获取了变异刃齿鼠的技能：啃食lv2】

    水族箱内，林白肚子鼓鼓的的躺在里面。

    一只异种老鼠，饱食度就直接100％满了。

    但是收获也是杠杠的。

    不仅收获了一千点灵气。

    更重要的是，居然获得了一个技能。

    “我可以通过吞噬异种，吸收异种的技能。”

    林白明白了。

    蛇类是没办法啃食的，所有的蛇类都是吞食。

    遇到小的食物还好，遇到大的食物，根本吞不下。

    正所谓，贪心不足蛇吞象。

    很多生活在野外的蛇类，尤其是蟒蛇。

    囫囵吞枣的吃完猎物后，尤其是大的猎物，比方说小羊小鹿。

    就会因为猎物把肚子撑得太大，没办法移动。

    这个时候，就是蟒蛇最脆弱的时候。

    特别容易遭受敌人的袭击。

    但是有了这个啃食技能，林白就可以像大多数哺乳动物一样撕咬下小的肉块进食了。

    无意是很大的进步。

    一个看起来不起眼，实则极其有用的技能。

    “很好，这样，只要不断的进食异种，我的实力就会向滚雪球一样膨胀。”

    等待着异种老鼠的消化。

    林白的毒液有强大的溶解能力。

    在没有获得技能啃食之前。

    他需要将变异刃齿鼠给挤成长条才吃得下。

    林白看了看系统面板。

    【昵称】：林白

    【种族】：究极变异王蛇

    【品阶】：**（凡级上品）

    【技能】：缠绕绞杀lv3/气味感知lv3/毒牙注射lv2/毒液抗性lv1（被动）/啃食lv2

    【天赋】：洞悉

    【灵气】：1300/10000

    【饱食度】100％

    此刻，林白积攒的灵气已经达到了一千三百多了。

    如果接下来天天吃老鼠。

    林白估计再来小一个月左右就能再度进阶了。

    吃饱喝足，林白也考虑开始找点事做了。

    现在正是大半夜，林若雪已经睡了。

    “桀桀”。

    林白邪恶的想着。

    从水族箱里面爬出来。

    鬼鬼祟祟的爬进了林若雪的卧室。

    看着睡的和死猪一样的林若雪，便放心了。

    又爬上了旁边的床头柜。

    看着林若雪的手机。

    “重生大半个月，还没有玩过手机，憋死我了。”

    林白内心激动。

    然后用蛇吻点开手机，林若雪是密码锁。

    林白平时见她玩手机早已经记下来了。

    轻车熟路的就解了锁。

    “没想到我的蛇头这么灵活，居然可以玩手机。”

    林白内心赞叹。

    “林若雪是锁屏居然是自己的照片，也是够自恋的。”

    “这拍的什么鬼，还不如本人好看。”

    “这丫头啥时候才能明白，本人比p图美颜的照片要好看多了。”

    一边吐槽，林白一边熟练的打开一个问答软件。

    用蛇头艰难的输入。

    【救命，我变成了一条蛇，该怎么变回去，在线等，挺急的】

    没过一会儿，下面就有回复了。

    【谢邀，人在美国，刚下飞机。没救了，等死吧。】

    【干嘛要变回去，当蛇不好吗？】

    【来金山寺找老衲，老衲助你修行。】

    【都怪岛国，说不定再过一段时间，哥斯拉都出来了。】

    ……

    都是一些抖机灵的回答。

    林白也彻底的放弃了。

    他现在给别人说自己变成蛇，估计也没人信。

    看来我只能当蛇了。

    林白叹气。

    林白无聊的刷着知乎热榜，忽然看见一个奇怪的问题。

    【如何看待大西洋深海疑似出现身长几百米巨型不明生物？这对科学研究有什么帮助？】

    “嗯？”

    林白想起来今天遇到的异种。

    “该不会也是异种吧。”

    一想到巨大的海洋，以及恐怖的深海。

    如果真的有异种，想想就刺激。

    林白点进去看了看，有一张好像是深海探测器拍到的东西。

    但是因为过于黑暗，仅靠探测器拍到的照片不是很清晰。

    而且似乎因为怪物太大了，探测器只拍到了怪物的一小部分。

    像是触手一样的东西。

    看了看下面的回答。

    有的说这东西是巨型乌贼、

    但是根据之前科学探测，最长的大王乌贼也不过十几米，而且主要是触手的长度。

    这种大王乌贼就是抹香鲸的食物。

    林白看了看那张模糊的照片。

    和旁边路过的鱼做对比。

    那东西看起来光是一个吸盘就有脸盆那么大小。

    按照这种比例，如果是乌贼之类的东西，怕是真的有好几百米长。

    这样大的乌贼，怕是真的可以捕猎抹香鲸了。

    “到底是什么怪物？”

    林白内心疑惑。

    “看起来应该是某种巨型乌贼。”

    “极有可能就是异种。”

    “这么大的异种，实力该有多恐怖，怕是得用炮弹才能击杀吧。”

    然后，看着看着，这个问题忽然就不见了。

    在点进去显示问题已经消失了。

    很明显知乎官方把这个问题给撤掉了。

    林白又按照类似的关键词在百度上也搜了搜。

    发现这种事情似乎不是第一次了。

    而是近一个月来发生了很多次，但是无一例外。

    这些网址都进不去。

    隐隐约约，林白感觉。

    自己所生活的世界，似乎发生了很大的变化。

    “我得抓紧进阶才行。”

    “不抓紧提升实力，无论是面对人，还是以后有可能出现的更强大的异种，我都可能面对生命危险。”

    林白退出来问答软件。

    又把各种软件和网址的属于自己的浏览记录和历史记录全部清除。

    看了看睡的正香的林若雪。

    轻轻的离开了卧室。

    跑回了自己的窝。

    “以我现在的实力，有毒，鳞片，加上灵活的身手，一般人不是我的对手吧。”

    “如果只是吃普通的食物，又占肚子，灵气给的还少，进阶速度还少不行。”

    “我得吃异种。”

    “灵气只是次要的，最重要的是击杀异种可以得到技能，增强我的实力。”

