
    尹长青眼珠子滴溜溜的转动，他忽然大吼道：“杜启，你刚才的一番话，虽说证明了你的后厨内制作菜肴时，不可能有蟑螂混入。可这万一，子姜肉丝炒出来后，在半路上有蟑螂落入。或者是，趁机爬进去，也是有可能的。”

    “哈哈哈……”

    杜启朗声大笑，笑声中更是有不屑和鄙夷的意味。

    他看着尹长青。

    那眼神，仿佛看着一个智障似的。

    尹长青哼了声，道：“你笑什么？”

    杜启沉声道：“尹长青，你真的是太让人失望了。蟑螂可能落入或者是半途爬进去，问题是肉虫不可能。难道，肉虫还能像蟑螂一样，快速的四处爬，爬到菜碗里面吗？”

    顿了顿，杜启继续道：“当然，抛开肉虫不说，你可知道，我的酒楼中，一道菜做出来，最后摆放在食客的桌子上，要经过多少的程序？金无缺，把打扫为生的负责人，以及检查菜肴的负责人，传菜的负责人，全部喊来。”

    “是！”

    金无缺得令，立刻去通知。

    不一会儿，就见三个人走来。

    打扫卫生的负责人，是一个老妪，年纪在五十岁左右，她做事很是细心。检查菜肴的负责人，是个三十出头的男子，是从退伍兵当中选择出来。传菜的负责人，是一个二十出头的女子，是长孙无垢送来的。

    三个人，一字排开，毕恭毕敬的站在杜启面前。

    杜启摆手指着老妪，正色道：“诸位，此老妪名为公孙大娘，她负责酒楼中的卫生打扫。诸位进入了酒楼，应该看到了酒楼内的卫生情况。”

    “在以公孙大娘为首的保洁人员清扫下，酒楼内，厨房中，不论是哪里，都是打扫得干干净净。我可以说，虽然达不到一尘不染的地步，但绝对干净。”

    “就算是角落，甚至院子中的花花草草，都处理得干干净净。”

    “卫生方面，酒楼是极重视的。”

    说到这里，杜启手一转，便指向一旁的中年人，再度道：“此人名为周山，曾经，他是上过战场的士兵。别看他表面上，没有任何问题。”

    “实际上，他的肋骨曾断了六根，肺上也曾被刀戳入，身上的刀伤不计其数。但他命大活了下来，不过只是不能干重活而已。”

    “如今，周山在酒楼内做事，负责是菜肴的检验，以及每一道菜出锅后的检验。他所检查的，还有蔬菜是否新鲜，肉食是否新鲜。以及出锅后，菜品的样式，菜品是否糊了等，保证送出的菜，是最好的。”

    杜启又阐述了周山的职责。

    随着杜启的话，周遭议论声渐渐起来。一个个百姓，脸上却是露出欣喜神色。没想到，酒楼的工序如此严格，这样的酒楼，他们吃着放心。

    尹长青的面色，更是铁青。

    他今天来酒楼中吃饭，不为吃饭，实际上是来找茬的。可如今在杜启的一番话下，一个个食客，已然站在杜启的一边，已然是认可了杜启的酒楼。

    反倒是他，偷鸡不成蚀把米。

    已经是丢尽颜面。

    尹长青握紧拳头，却不甘心，他打定了主意，准备抵死不承认。

    杜启看着尹长青脸上的神情，知道尹长青是心乱如麻，甚至不知道如何自处。杜启神色冷肃，却没有收手的打算，继续道：“尹长青，你再看最后的这女子崔氏。”

    “她是专门负责上菜的人。”

    “但凡所有的菜肴做好，要上菜时，崔氏都会亲自检查一边，看这菜肴和菜单上的是否一致，避免出现错误，同时，最后核验菜肴是否出问题。”

    杜启说道：“从公孙大娘开始，到周山，最后是崔氏，三道检验的工序，你认为如此明显且巨大的蟑螂，会被忽略吗？不可能！所以你的污蔑，对本公子来说，真是小儿科。”

    从一开始，杜启就预料到，酒楼的开业不会一帆风顺。

    可能有人捣乱。

    所以，他早有安排，把各项事情复杂化，以便于能应对有人的指责。然后，他就可以进行解释，以便于开脱酒楼的问题。

    轰！！

    尹长青脑中嗡嗡作响，仿佛有雷霆炸响。这一瞬，他脑中已经是一片空白，更是不知道该怎么办了。这一刻的尹长青，又被杜启说得懵了，面上滚烫，不知道该怎么应对。

    随着杜启的话落下，所有人都不再开口针对杜启，反倒夸赞杜启的酒楼安全卫生，是真正做实事的。舆论的声讨，也是一致的转而攻讦尹长青。

    所有人不约而同的攻讦尹长青，全都言辞犀利，甚至气势汹汹。

    尹长青一咬牙，昂着头，一副理直气壮的样子，高呼道：“杜启，我就算放了蟑螂，你又能奈我何？我今天，就是来试一试你，看你要怎么处置。”

    他彻底豁出去了。

    好歹，他是尹德妃的弟弟，他就不信杜启敢奈他如何。

    杜启嘴角勾起一抹笑容，他等的就是尹长青的这句话。如果尹长青不说，可能杜启还得引导一番，可杜启什么都没说，尹长青就说了出来，简直是太配合了。

    要知道，李渊是在二楼雅室内的。李渊站在楼上，不仅能看到大堂中，也能听到底楼大堂争吵的声音，尹长青这般撒泼，不会有好处。

    杜启正色道：“尹长青，这么说，你是承认了，肉虫和蟑螂，都是你放在盘里面的。”

    “是又如何？”

    尹长青昂着头，环顾周围，他眼神无比凶厉，高呼道：“看什么看，给老子滚开。惹怒了我，连你们一起收拾。我可是尹德妃娘娘的弟弟，我姐姐尹德妃，那是皇帝陛下的宠妃。”

    “你还真是胆大妄为啊！”

    就在此时，沙哑浑厚的声音，自连通二楼的楼梯处传来。

    杜启听到声音，心中一笑。

    李渊来了。

    这可是好事情。

    李渊大步走来，他盯着猖狂的尹长青，沉声道：“你尹长青，一贯是仗着身份欺负人。如今，又公然在菜盘子中放蟑螂和肉虫，意图诬陷人。试想一下，如果杜启没有反制你的手段，那么最终，就会遭到你的构陷，酒楼也会名声丧尽。也就是杜启聪明，才挫败了你的阴谋。”

    尹长青面色僵住。

    脑子一片空白。

    怎么会，皇帝怎么会在杜启的酒楼内。

    李渊一副嫌恶的样子，冷冰冰的说道：“尹长青，你太让朕失望了。”

    “扑通！”

    尹长青已经是回过神来，双腿直打颤，脸上露出惶恐的神情，更是无比的忐忑。只听扑通一声，尹长青便跪在了地上，以头叩地道：“陛下，我被猪油蒙了心，我错了。恳请陛下，饶了我这一回吧。”

    “参见陛下！”

    金无缺也是回过神，立刻行礼。

    “参见陛下！”

    “参见陛下！”

    ……

    一个个人听到尹长青的话，都跟着跪下。这些用餐的食客，内心更是震惊，因为谁都没有想到，杜启的酒楼中，竟有皇帝来用饭。

    在这样的一个情况下，更是无数人相信杜启的酒楼，更认可酒楼。若非酒楼的菜肴绝佳，皇帝也不会亲自来捧场，这恰恰证明了酒楼的火爆。

    李渊面对所有的百姓，神色如常，脸上挂着柔和的笑容，道：“平身吧！”

    百姓起身，尹长青也跟着起来。只是尹长青刚站起身，李渊却是板着脸，呵斥道：“尹长青，朕让你起身了吗？”

    刷！

    尹长青又懵了。

    他的脸上，尽是苦涩和绝望，更流露出浓浓的惊恐。双腿一软，再度跪在地上，以头磕地，恭恭敬敬的道：“尹长青，拜见陛下。”

    李渊大袖一拂，语气很是严厉的说道：“你真是纨绔猖狂，劣性不改。”

    尹长青道：“陛下，长青有罪。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~