    隔天，徐东是扶着腰起床的，全身上下，就没有一处不疼的，太难受了。

    漱洗完毕，坐上大奔。

    看着动作迟缓的儿子，徐爸关心道：“老三，你不行不行啊？开不了车就别勉强，不行我让小张过来接我们。”

    徐东揉了揉两只酸疼的胳膊：“没问题，我开慢点就是了。”

    刚好一早就刮起了沙尘暴，所以徐东车开得很慢，也就比电动车快了那么一丢丢而已。

    可能是徐爸的乌鸦嘴起作用了，半路上，大奔不小心碰倒了一位老大爷。

    一切发生的太快了，再加上由于能见度低，徐东都没看清楚事情是怎么发生的。

    这注定是一笔糊涂账。

    看见有人倒地了，徐东态度很积极。

    他让老爸带着两闺女待在车上，自己则是一边下车查看，一边拿起手机准备报警。

    “大兄弟，先别忙着报警，我这伤的不重，咱们可以私了的。”老大爷赶紧制止道。

    听到这话，徐东心里立马有底了，昨天因为植树活动，他没把穿警服穿回来，要不然老大爷估计早拍屁股走人了。

    看大爷一把年纪了，徐东从钱包里掏出两百块钱。

    这钱是备用的，毕竟日常生活中，手机支付和现金差不多属于五五开，越来越多的人又重新拿起了钱包。

    “大爷，这两百块钱，您老赶紧拿回去吧，就当我支援您的生活费。”

    也许是徐东掏钱太爽快了，老大爷想我不想地拒绝道：

    “后生，这钱少了，大爷家八口人，上有老下有小，生活特别不容易，你看还是再添点吧？”

    “您都这把年纪了，还上有老啊？”徐东调侃道。

    “九十岁的老母亲，昨天说是想吃肉了，我这人除了孝顺没别的毛病，大兄弟您多担待着点。”

    老大爷脸皮厚的都能挡子弹了。

    “什么，还想要肉？那您算是找错人了，我可弄不到肉。”徐东好笑道。

    大爷立马不耐烦了：“后生，你别跟我耍嘴皮子，老实跟你说吧，这事没一万块钱，过不去。”

    “那我可要报警了，我车上有行车记录仪。”徐东威胁道。

    “你随便报，外面这么大风沙，什么摄像头都不好使，大爷干这一行的，没点经验怎么行。”

    徐东懒得再废话了，直接下了最后通牒：“大爷，忘了告诉你了，我是警察，您确定不起来吗？”

    “大兄弟，警察能开得起这么好的车？别忽悠大爷行不行，大爷年纪大了，可脑子没糊涂。”

    徐东见对方一副死猪不怕开水烫的模样，想也不想地直接报了警，顺便在轮训班群里打了声招呼。

    主要是怕麻烦，有熟人毕竟好办事。

    “你尽管报警吧！看看最后吃亏的是谁？”

    老大爷唠唠叨叨了十几分钟，直到警车赶到，才闭上嘴巴继续装死。

    “老徐，什么情况？”

    来的是轮训班的群友老谢，这位听说徐东在自己辖区遇到了麻烦，立马孤身赶了过来。

    群主的人情太难得了，这一趟不管结果如何，都太值了。

    徐东上前和老谢握了握手：“遇到一个碰瓷的，给了两百块钱还嫌少。”

    “有视频么？”

    “行车记录仪一直开着呢，就是这能见度，恐怕拍得不是很清楚。”

    老谢摆摆手：“只要有视频就行，其它的你不用管，这事交给我们吧！”

    “那太感谢了。”

    老大爷一看情况不对，爬起来撒腿就跑，动作还挺伶俐的，不过再快也快不过年轻人，不到百米就被抓住了。

    “这下好了，连视频都不用了。”老谢喘着气说道。

    徐爸看事情了结了，下车和几位警察打了个招呼，双胞胎也叫了好几声叔叔。

    “老徐，你们先走吧，笔录的事不用担心，下班后来我们局里补一个就行了。”

    “那谢谢了。”

    “不客气，一个小案子而已。”老谢笑道。

    徐东顺口问道：“像这种碰瓷的，你们一般怎么处罚？”

    “至少要进去待个三五年。”

    “这么重？”徐东诧异道。

    老大爷也是一脸难以置信，他干这一行十几年了，从来都没听说过碰瓷还要坐牢的。

    老谢笑着解释道：“今年以来，上面抓得严，文件都接连下了好几个。”

    “早该如此了。”

    老大爷很快就被铐走了，徐东重新发动了汽车。

    徐爸突然来了一句：“蔡毅坤昨天判了死刑，而且还是立即执行，果然是乱使用重典，老三你以后做事要小心点。”

    “爸，您老放心吧，说起来我也算是警察，怎么可能会知法犯法？”徐东辩解道。

    “你心里有数就行，做事之前要多想想可可他们。”徐爸叮嘱道。

    主要是之前的金枪鱼让他有点疑虑，都知道肉食紧缺，更何况是这么一大条鱼，肯定是走了灰色路子。

    “知道了。”

    ……

    下班后，徐东没有立即去老谢那边，而是去潘家园装了一袋干虾，大概两三斤的样子。

    早上欠下人情，现在就要还了。

    来到分局，顺利录完笔录。

    徐东偷偷把老谢叫到了停车场，然后将袋子交给了对方。

    “老徐，你这是？”老谢心里砰砰直跳。

    徐东介绍道：“一点心意，早上的事麻烦你了。”

    “这怎么好意思，一点小忙而已，如果让群里其他人知道了，还不知道要怎么说我呢？”老谢推辞道。

    “你不说，我不说，他们怎么会知道？”徐东赶紧给对方找了一个台阶。

    “这、这……”

    “老谢，当我是朋友，你就收下吧！”

    老谢重重叹了口气：“收下也行，但必须要付钱，不然我可没脸收下。”

    徐东也知道这是对方底线了。

    “行，这一袋子算两斤好了，按照上次的价格，你给我转七千块钱吧！”

    老谢暗自掂了掂手中的袋子，觉得不止两斤，但他也没有选择明说，否则就是矫情了。

    “那就谢谢了。”

    “老谢，应该是我说谢谢才对。”

    离开分局，徐东立马回了四合院，这次除了晚饭，杨丽娜还给他准备了一个大行李箱。

    下午李科长刚刚通知的，接下来的半个月，他又要外出执勤了，这次去的是鲁州的琴岛市。

    ps：求推荐票和月票！

