    吐槽归吐槽，托尼动作却是一点也不迟疑，操纵战甲快速接近战斗现场，两颗电磁脉冲干扰弹，轰向怪物的位置。

    怪物立刻挥动权杖，释放能量火球击毁导弹，虽然成功的把电磁脉冲干扰弹拦了下来，但是战斗之中做出多余的动作也是露出了破绽。

    立刻就被两个假面骑士抓住机会一阵穷追猛打，短时间内就受到了巨大的伤害。

    “我来帮你们拖延时间，创造机会，释放你们的必杀，赶紧把这个怪物给解决掉。”托尼朝变身为勇者和射手的李华、艾琳娜开口道。

    崩源体怪人似乎察觉到情况不太妙，仰天怒吼一声，手中的权杖猛地敲击地面，爆发出赤红色的耀眼光芒。

    “先生，周围出现剧烈的未知能量反应。”贾维斯扫描察觉到不对劲，以后便立刻报告。

    托尼闻言调出四周的视角，只见到半空中一个个火球凭空成型，现在已经开始无差别攻击了。

    “该死！这是什么东西？魔法吗？”只来得及骂了一声，便立刻催动战甲躲避从天而降的熔岩能量火球。

    幸好这些火球的主要攻击目标是地面上变身为假面骑士的李华和艾琳娜，托尼同时使用其他对崩源体怪人无效的弹药阻拦火球，所以才能够屡次险之又险的躲过火球。

    看着火球砸在地面上，爆发出的巨大威力，托尼不由得额头冒出一些冷汗，心有余悸：“贾维斯，计算出一条路线，穿过怪物召唤的火球，继续这样下去，电磁干扰弹根本就没有机会击中这个怪物。

    这样没完没了的下去，光是躲避火球恐怕都能够把反应炉能量耗光了。”

    “先生，我不建议您执行这个计划，电磁脉冲干扰，但对于战衣的操作系统也是有影响的。

    就算能够穿过火球的覆盖区域接近这个怪人，释放电子脉冲干扰弹。

    战衣也很可能因为距离过近，受到电磁脉冲的影响而熄火，那后果就不堪设想了。”贾维斯综合分析情况后给出建议。

    托尼闻言微微一怔，然后以下定决心的语气开口：“不管了，如果不把这个怪物解决掉，还不知道这个怪物会造成怎样的破坏？

    而且这个怪物明显就是冲着我的斯塔克大厦来的，必须要击败它！”

    “好吧，先生，遵从您的意愿。”贾维斯也只是提出建议，一切的最终决定还是要由托尼来做出，既然托尼已经做出了决定，贾维斯于是立刻进行计算规划路线，尽可能协助托尼安全的完成行动。

    于是托尼便驾驶着钢铁战衣穿过重重能量火球，接近崩源体怪人，同时弹药系统准备就绪，随时能够发射电磁干扰弹和低温液氮冷冻弹。

    “接近了，就差一点。”眼看要进入到弹药能够发挥效用，击中怪人的范围之内，突然战衣猛地一震，却是被一个火球擦过右腿装甲，右腿的推进器失效，托尼顿时控制不住战衣，一个翻身往地面栽了下去。

    李华挥剑斩开一颗袭向自己的火球，见到缓缓笔直掉落的托尼，暗道不好，想要上前接住，却又有四个火球朝自己砸过来，不得已微微抽身后退避开火球的袭击，没办法去立刻靠近，接住从天空中坠落的托尼了。

    “该死！贾维斯，加大战衣左腿和两只手的推进功率。”眼见就要自由落体砸到地上，托尼不由得高声道。

    “内部线路发生故障，能源供应不足，系统需要重新启动，请做好撞击准备。”

    “Fuck！”托尼忍不住爆出粗口，只能在落地之前调整一下姿势，避免自己受到太大的冲击。

    “怎么回事？”托尼都已经闭上眼睛等待撞击了，过了好几秒之后，却没有预料之中的强烈撞击，反而是感觉被什么给接住了。

    “怎么回事？”托尼带着疑惑睁开了眼睛，想看看什么情况，然后就见到接住自己的正是崩源体怪人。

    而且崩源体怪人还是公主抱的姿势借助的托尼。

    场面一时之间僵住了，氛围安静的有些诡异。

    托尼看着近在咫尺的崩源体怪人，大脑一片宕机空白，什么情况？我是谁？我在哪？我在干什么？

    崩源体怪人桀桀笑道：“托尼斯塔克，你可不能出什么事。”

    闻言托尼脑海中莫名闪过了一个十分奇特荒谬的念头：“难道这个怪物也能被我的魅力给吸引？”

    不过看到近在咫尺的怪物的容貌，听到怪人粗狂的声音，不由得心里又升起一阵恶寒，全身生起鸡皮疙瘩，立刻把脑海中的念头甩出去。

    一边看到情况的李华眼睛一转，似乎明白了什么，提起手中火焰形剑刃的勇者之剑，直接提剑就砍了过去，完全不管托尼和怪人还待在一起。

    “等等，游戏小子你疯啦！我还在……”托尼见到李华一点也不顾及自己的，就直接一道剑气挥了过来，连忙开口道。

    话还没说完就被被崩源体怪人一把推开了，然后就见到这个崩源体怪人帮自己挡下了这一道斩击，不由得呆立当场风中凌乱，这到底是什么情况？

    不过托尼很快就回过神来，将在衣上所有的电磁脉冲干扰弹和低温冷冻弹一口气全部发射，同时心中生出难以言表的莫名意味。

    怎么感觉像一个骗人感情，又骗人身体，还骗人钱财的渣男？

    摇了摇头，立刻把这个可怕的想法抛弃。

    崩源体怪人刚刚在抵挡李华斩击，腾不出手来阻拦这些导弹，于是导弹全数命中，崩源体怪人体表大面积的出现冰层，又受到电磁脉冲冲荡，一时之间不能动弹。

    “趁现在！”李华立刻奔向崩源体怪人，按动游戏卡带的按钮，同时朝艾琳娜高声吼道。

    “终结技！”卡带响起音效，假面骑士勇者（Brave）腿上亮起绚丽的光焰。

    崩源体怪人刚打碎冰层就要同时面对勇者的必杀斩击和射手的最终能量炮。

    正面硬吃了两个骑士的终结技，崩源体怪人浑身多处出现不同大小的裂痕，放出光亮，不断蔓延，然后破碎爆裂开来，化为星星点点的光芒四散，然后缓缓湮灭在空中。

    托尼站在一旁围观，微微发愣，不知道该说什么，怪物总算是消灭了，可是这个怪人为什么要救自己？

    “这到底是怎么回事？”托尼微微有些怨气，开口向眼前的两个自称假面骑士的家伙寻求答案。

    “不要生气了，刚刚也是迫不得已，都是为了把崩源体消灭掉。

    而且崩源体没有成为完全体之前，行为逻辑是十分明确而单一，既然救了你，就表明这个怪人的行为逻辑是绝对不会伤害你的。

    所以它一定会帮你挡下我的斩击。”李华淡淡的开口解释道。

    “什么意思？这种怪物的行为逻辑到底是怎么回事？”托尼闻言立刻追问道。

    “崩源体病毒感染人体后，会逐渐壮大成长，与之对应的感染病毒的人类，则是会不断的虚弱，直到最后消失在现实世界。”李华开口道。

    “听起来简直就像某种虚幻的东西，取代了原本的人类的存在一样。”托尼闻言皱起眉头：“可是这和怪物的行为有什么关系？”

    “崩源体病毒为了加快自身的成长，就会不断的给患者施加精神压力，感染病毒的患者压力越大，崩源体病毒的发育就会越快。

    所以这些崩源体的行为都是基于增加感染者的压力为绝对准则的。”艾琳娜接话道。

    “也就是说，这个崩源体怪人之所以会救你，是因为你的存在，会给感染者带来巨大的精神压力，十分有利于病毒在感染者体内的增长。”

    托尼闻言目光一凝：“贾维斯，把这点写入档案里。”

    “看来以后或许需要注意一下自己的言行了。”心中稍微的反省了一下。

    之前让贾维斯查阅过感染病毒的亨利的档案，看起来这位感染者是因为所在公司和斯塔克集团有合作业务，基于此，因为自己承受了巨大的精神压力。

    托尼也是自知自己平日里我行我素的行为很容易给周边的人带来巨大的压力，不过以前明知如此，也是毫不在乎。

    毕竟自己可是亿万富豪、花花公子、天才发明家、斯塔克工业集团的掌舵人…………任性，自我一点怎么啦？

    但是知道了精神压力和这种未知的崩源体病毒的关系，托尼决定以后和自己朋友相处的时候，还是要稍微收敛一下自己之前的性格。

    “说起来，我们这已经是第二次救了斯塔克工业的总裁了吧？”艾琳娜有些戏谑的对托尼开口道。

    “严格的来说，我现在已经不是斯塔克工业集团的总裁了。”托尼微微挑眉，开口道：“不过这两次确实多亏了游戏女士和游戏小子，你们想要什么回报，尽管开口，托尼斯塔克先生，绝对不会吝啬的。”

    “确实有一件事我们需要和你谈谈。”

