

  人会老吗。

  真的会老，这个老所讲的不是自己年龄，而是心境。

  当你看到你的后辈有出息后，你才会真正的服老，当然了，也是满心欣慰。

  小老头笑着说：“你们别笑他 ，现在就小鲍过来看我看的比较多，毕竟就他事情少点。”

  向荣装好了一个菜碟子后罢工了：“老鲍的菜比我搞的好吃，我也忙活了一下午的时间了。”

  “该你们上了，我休息。”

  鲍桑把他那夹着的小包给放在了边上，结果了勺子开始掌勺。

  这时，许良才接了个电话，招呼了向荣一声，两人去了另外一个房间谈事情。

  应该是燕城那边的事情，所以苏启他们也没有阻拦。

  赵老师提着一篮子青菜去那边洗菜去了。

  厨房里面就剩下了苏启和鲍桑。

  鲍桑盯着苏启说：“苏启你告诉我，你现在什么身价了？”

  苏启说：“身价，这玩意儿是什么，我真不知道自己有多少钱，这问题只有我们公司的财务才能够回答你。”

  “怎么突然问这个，鲍老师，你总不会是想着让我来贿赂你吧。”

  “呸呸呸。”鲍桑赶紧打断：“你身上就是充满铜臭味，我不稀罕你那点钱。”

  “只是你小子怎么这么多年过去了，还是改不了这性子，还跟以前在学校里面一样。”

  “我问你，昨天你们风情街那边出了点事情吧。”

  苏启就知道他会问这事情。

  笑着摇头：“那真不能怪我，人家霸占我的店面，我要收回来，我总不可能就让他这么霸占着吧。”

  鲍桑摆手了下：“不是你想的那事，我意思是，这种事情你给我打电话解决不就完了。”

  “闹出那么大的动静干嘛。”

  “还有，你小子没良心，当年在学校里的时候，我背后对你支持那么大。”

  “昨天你到了中海大学，我就在办公室里面，你竟然没有来看我，这让我很是失望。”

  苏启知道这家伙心里在想什么了。

  什么风情街那边的动静都是假的，最终还是不满自己没有去看他。

  心道这人是不是到了一定的年纪，就会变得越来越矫情。

  没好气的说：“我忙成狗，本来是想要过去看你的，可是临时公司打电话过来有事。”

  “所以我就回去了。”

  “哦对了，老领导今天去了中海大学后，去了我那里 ，你是不是跟小老头提了什么要求？”

  鲍桑感觉有些莫名其妙：“要求，我没提什么要求啊。”

  “老领导跟你说什么了？”

  苏启道：“说我现在有钱了，就要为国家教育事业做贡献。”

  “我就纳闷了，我们的轻教提分网对于国内教育体系做出的贡献还不大吗。”

  “每年数十亿的资金往教育体系里面砸。”

  “又来跟我提这个。”

  鲍桑看着他：“老领导具体说什么了？”

  苏启道：“他倒是什么都没有说，不过话里有话，让我自己理解。”

  “所以从我这里坑走了三千万。”

  “这三千万我会捐助给中海大学，成立一个创业基金，专门帮助中海大学的优秀学生创业。”

  “明天我就会让我们公司的人去中海大学交接。”

  鲍桑一听，乐了。

  只要谁愿意给学校捐钱，他就会很开心。

  这钱不是进私人腰包，他是真希望中海大学越来越好。

  三千万，可以做很多很多事情了，对于中海大学的独立创业意识肯定能够起到很大的激发作用。

  赶紧笑着说；＂那我得代表整个中海大学师生们感谢你。＂

  “要不，我整一面锦旗给你送过去，如何。”

  苏启摆手：“锦旗就算了吧，我那地方也没有地方挂。”

  “只是这钱不能你们要有专门的人掌控，要严格审查才能够下放。”

  “毕竟我钱是用来帮助贫困学生的，那种家里 有个几千万上亿的学生创业。”

  “除了他们创业项目是的研发性质的，其余一分都不能给，让他们花自己家里钱去。”

  鲍桑点了点头：“你放心，这点我会把控点。”

  然后又望着苏启：“你有那么多钱，就给三千万，是不是太少了点？”

  “苏启啊，你这些学弟学妹们学习生活条件苦啊。”

  “比如我们有个系，他们有个化学专业。”

  “这么多年过去，他们就想有一栋专门的化学楼给他们做实验。”

  “要不你也全给落实算了。”

  “今天上午我找老领导要钱盖楼，他把我骂了一顿，说很多兄弟学校都在找他要钱。”

  “让我别添乱。”

  苏启眼睛只翻白眼，望着鲍桑那小秃顶说：“我终于知道为何别人总是叫我鸡贼了。”

  “原先我挺单纯的一小哥啊，原来是在你身边慢慢的被潜移默化了 。”

  鲍桑马上正色：“那跟我没有任何关系。”

  “你再给我们中海大学多捐一千万，如何。”

  “只要你捐助了，我就管这栋楼叫苏启楼都行。”

  苏启没好气的说：“这就是传闻当中的立牌坊吗。”

  鲍桑义正言辞的打断：“这怎么能用立牌坊来形容，你小子说话怎么这么没谱。”

  苏启把一根柴火丢进了火里抬头：“一千万，能盖起来一栋楼？”

  鲍桑说；＂足够了，我们地方都选好了，不会盖很高，就三四层的样子。＂

  “一个纯粹的化学实验室，没有其他的功能在里面。”

  “至于里面的那些化学仪器，我再去想办法到别的地方去坑钱过来买了。”

  苏启听到这个坑字，忍不住说“鲍老师，你做老师真的可惜了，从商应该才是你的归途。”

  “ 那些化学仪器需要多少钱？”

  鲍桑说：“要进口的，我们的人核算了下，大概需要七八百万吧。”

  苏启一拍大腿：“算了，帮人帮到底，我就给你们两千万吧，一共凑齐五千万。”

  “明天我就会让我们相关人员去中海大学交接。”

  “不过这钱一定要用到点子上啊。”

  鲍桑一下子变得十分兴奋；＂我就说了你小子不会这么小气。＂

  “放心吧，你不相信别人，总相信你鲍老师吧。”

  苏启笑着说：“那倒是。”

  “嘿！鲍老师，锅里菜都炒糊了，赶紧的！”