    刘大明知道虎老七肯定是怕连累他和唐蕙，所以独自去了沈阳。刘大明思来想去，觉得虎老七一个人去找文哥，无疑是飞蛾扑火，自投罗网，于是给唐蕙留了个字条，匆忙踏上了去沈阳寻找虎老七之路。

    按道理刘大明和虎老七没有过深的交情，本来不用跟着犯险，但唐蕙临走的时候有所交代，他不能置之不理，而且这次虎老七为了唐兰煞费苦心，让刘大明对他的印象好转了不少，所以才跟去了沈阳。

    刘大明的猜测没有错，虎老七就是因为不想拖累唐蕙和刘大明，所以才不辞而别。

    一路上，虎老七想来想去，觉得只有把文哥除掉才能永绝后患，至于除掉文哥后自己会不会被判死刑，他已经顾不上了。

    文哥生性狡猾，根本不住在小楼，他住的地方只有心腹马龙才知道，而马龙绝对不可能会告诉他文哥的住处，虎老七想要得手就只有一条路：假意顺从文哥，在小楼住下来，然后找机会伺机下手，除掉文哥。

    虎老七打定了主意，也下了鱼死网破的决心，反而冷静下来，不再胡思乱想。

    可去沈阳路上发生的一件事却让虎老七改变了主意。

    虎老七乘坐绿皮火车去往沈阳。火车经停的小站上很多，在一个小站上来一个年轻男子，他怀里抱着一个男孩，由于乘客太多，年轻男子没有找到座位，就抱着孩子站在虎老七座位旁边。

    不知什么原因，小孩子上车后不停哭泣，青年男子面露焦急之色，一边轻拍孩子的后背，一边哄孩子：“小虎不哭，小虎不哭！一会儿到了医院就好了！”

    虎老七看不下去，赶紧起身给青年让座，青年男子千恩万谢，坐了下去。

    孩子似乎哭累了，在青年男子怀里睡着了。

    青年再次向站在一边的虎老七表示感谢，虎老七也摆手示意青年不用介意。

    “大哥，你贵姓啊？”青年问道。

    “我叫赵猛林！”

    “我叫袁峰！”

    “这孩子怎么了？怎么一直哭？”虎老七问道。

    “唉！这孩子不知道得了什么病，一连烧了两天，公社卫生院和县医院都没查出是什么毛病，没办法我只能去沈阳给孩子看病了！”袁峰叹了口气。

    “那你怎么一个人啊？孩子妈怎么不跟着一起去？”

    “别提了！小虎命苦，我媳妇儿生他的时候难产死了，这孩子一出生就没了妈，跟我遭老罪了！”

    “你这又当爹又当妈的可真不容易！”虎老七同情地说道。

    “他是我儿子，我苦点累点都不算啥，关键我笨手笨脚地伺候不好孩子，要不孩子能得病吗？小虎摊上我这个没能耐的爹可受苦了！”袁峰很自责，说到这里眼眶湿润。

    火车速度提了起来，带起来的风从火车车窗钻进车厢内，闷热的车厢内顿时凉爽了不少。

    靠窗而坐的是个只穿着白色跨栏背心的中年男人，这个男人满脸横肉，他把胳膊伸出车窗外，感受着凉风的惬意。

    这时候袁峰感到小虎打了个冷颤，他把毯子裹紧一些，然后对中年男人说道：“大哥，我儿子发烧，你能把窗户关上吗？”

    中年男人把头转过来，嫌弃地看了看袁峰，不耐烦地说道：“你怎么这么多事呢？这败家孩子上车就嚎，烦死人了，我都没说什么，现在你还让我关窗户，你是想热死我吗？”

    “大哥，实在对不起，主要孩子发高烧，要不我也不能让你关窗户，我求求你，把窗户关上吧！”袁峰陪着笑脸，哀求中年男人。

    “你是不是找病？你看整个车厢里有关窗户的吗？”中年男人瞪起了眼睛。

    “大哥，都是出门在外的，你将就点行不行？”袁峰说道。

    “你他妈找削吧？你再跟我叽叽歪歪，我他妈把孩子扔窗外去！”中年男人面露戾气。

    袁峰看中年男人面目狰狞，有些害怕，不敢再说什么，把孩子紧紧搂在怀里，把自己的脸贴到孩子脸上。

    中年男人轻蔑地瞟了一眼袁峰父子，把手拿了回来，然后靠在座位上闭目养神，不一会儿打起了呼噜。

    袁峰感到小虎抖得厉害，他偷偷看了看中年男人，看他似乎已经睡熟了，于是站起身来，一只手抱着孩子，探着身子用另一只手去关车窗。

    周围的人刚才听到了袁峰和中年人的争吵，尽管关了车窗会很闷热，却没有人阻拦袁峰关车窗。

    对面的年轻妇女看袁峰一只手关窗户费劲，还主动起身帮袁峰把窗户关上了。

    窗户关上后，小虎果然不再颤抖，袁峰如释重负，向年轻妇女点头致谢。

    可好景不长，中年男人呼噜声停了下来，他被热醒了！

    中年男人抹了抹脸上的汗水，下意识地看向车窗，顿时勃然大怒。

    “小崽子，你他妈是找死啊！”中年男人一边骂着一边把窗户又打开了。

    袁峰无奈地叹了口气，却不敢去阻拦中年男人，也不敢去看他，只好又把脸贴在儿子小虎的额头上。

    “孩子有病吹不了风，你就不能将就一下吗？”虎老七实在看不下去了。

    “有他妈你啥事？你也不打听打听，我乔大树将就过谁？谁拉链没拉好把你露出来了？一个肉货装他妈什么金箍棒？”中年男人狠狠地骂道。

    乔大树骂得实在难听，虎老七血往上撞，拳头紧紧握起，马上就要按捺不住。

    “大哥，你别骂了，我不关窗户还不行吗？”袁峰看虎老七受到牵连，赶紧对乔大树示弱。

    “你他妈惹完事装什么好人？你以为没你事了吗？”乔大树把手指到袁峰鼻子上。

    “大哥我错了，我不敢了！”袁峰胆怯了。

    “晚了！”

    乔大树说完，冷不丁地把小虎从袁峰怀里夺了过去，然后两只手掐着孩子的腰，把小虎的上身伸到窗外。

    事发突然，袁峰愣了几秒钟，直到周围的人发出惊呼声，袁峰才意识到发生了什么。

    “土老帽，我都跟你说了，你敢跟我嘚瑟，我就把这小东西扔出窗外！”

    乔大树说完，作势欲扔。

