
　　第362章局里有内鬼

　　“能说说，到底怎么回事儿吗？”

　　沈晔边替陈奕处理皮外伤边淡声问。

　　看他神色不太紧张，陈奕的心突然微松了松。

　　也不知为何，他总觉得沈晔和宋晚是无所不能的。

　　只要他俩没什么表情，他就觉得，一切都还好，没那么严重。

　　“前两日有人报警，说是东城郊外的村民在这附近发现了两具尸体，李局边将此事交由陆队和我处理。”

　　陈奕说到这儿，停顿了一会儿，又继续道：“那两具尸体我们带回警局，经过法医检验，鉴定那两具尸体死于枪杀，而且，从他们的血液里，检测出d品成分。”

　　“李局怀疑，这附近有小型毒窝，所以，只对外说了死者的死因，并没有爆出他们吸d的事儿，还让我和陆队前来密查。”

　　“只是……”

　　“只是什么？”

　　见他突然停顿，沈晔忙追问。

　　“只是，我们的车刚进山，就遭到了埋伏，陆支队是为了替我挡枪，才……”

　　说到这儿，陈奕声音顿时就哽住了。

　　他吸了吸鼻子，继续道：“我怀疑，局里有内鬼。”

　　“内鬼？”沈晔蹙眉，“你怀疑李局？”

　　“不是。”陈奕摇头，“李局绝对不可能，应该是其他人。”

　　沈晔眼睛微眯了眯，“这事儿除了法医，李局，你和怀修，还有谁知晓？”

　　“还有一个人……”

　　“谁？”

　　陈奕抿了抿唇，脸色苍白道：“张副队。”

　　“张副队？”沈晔童眸微颤，“他不是怀修的手下吗？”23sk.Com

　　陈奕苦笑，“我也不想怀疑他的，可是，他最近的动作，让我很难不怀疑他。”

　　“什么动作？”

　　“张副队最近跟一名女子走的很近，我私下查过，那女子叫苏荷，是陆总的情人。”

　　沈晔对“苏荷”这个名字还是挺熟悉的，虽然没见过人，但却没少从陆怀修嘴里听到。

　　他眸光沉了沉，继续问：“可有查出他们是什么关系？”

　　“没有查出。”陈奕说：“我跟踪过他们几次，每次都只是喝完咖啡就分别了，离开之后并没有再聚。”

　　沈晔拳头微微攥紧，看了眼已经晕死过去的四人，又对陈奕说：“这事儿我会查清楚，你先别跟任何人说。”

　　“我知道。”陈奕点头，“这事儿我连陆支队都没说，就怕他一时冲动，直接去找张副队质问，反而打草惊蛇。”

　　“你做的很好。”

　　沈晔起身道：“我去外面找东西给你处理一下身上的伤。”

　　“谢谢！”

　　陈奕靠在冰冷的石壁上，轻声道谢。

　　沈晔微微颔首，大步朝洞口走去，路过四人时，一脚一个，将四人堆成一堆。

　　陈奕看了一眼，大气都不敢出。

　　大约五分钟后，宋晚扶着奄奄一息的陆怀修回来了。

　　他腹部的伤口还没处理，但脸色看起来却还好，看起来暂时没有生命危险。

　　沈晔拿着几根树枝回来，他把树枝交给宋晚，意思是让她帮陈奕处理伤口，他来帮陆怀修处理。

　　宋晚二话不说，接过树枝后就朝陈奕走去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第362章 局里有内鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 