 小黑的话一出口，修罗脸都绿了，差点一口老血喷出来。

“住口！”

修罗一声大喝，咬着牙愤怒道。

“别忘了，你的弑神枪是怎么来的。”

“你就是这样偿还人情的吗？”

小黑耸了耸肩，一脸无所谓道。

“刚才我说过了，带你进来，已经算是我还了人情了。”

“对了，等会如果你想出去，那你得求我。”

“如果我把你带出去，可就是你欠我人情了哦！”

噗！修罗听到这话，差点一头栽地上，看着小黑，满脸的震惊。

“那你的意思是，不求你，我还出不去了？”

小黑一脸认真的点了点头，说道。

“嗯，我就是这意思。”

草啊！修罗气得火冒三丈，浑身颤抖，肝都疼了。

他做梦都没想到，小黑这货，竟然这么不按套路出牌。

不由得，一股恐怖的杀气，从修罗身上绽放出来。

阴森的目光，盯着小黑，咬牙切齿道。

“你这混蛋，竟敢威胁我？”

“信不信我先杀了你，收回弑神枪！”

小黑耸了耸肩，一脸无辜道。

“我当然信啊，所以我得赶紧找个帮手。”

小黑说完，手中弑神枪，猛地朝着虚空，凌厉的刺出。

“还看呢！”

“出来帮忙啊！”

嘬！弑神枪的枪芒，带着无坚不摧之势，眨眼间到了林海的身前。

卧槽，这个坑货！林海心头一声暗骂，赶忙朝着侧方一闪，气息抖动，再也无法都在遁法之中。

唰！身影闪烁，林海从虚空落下，出现在众人面前。

在场众人，全都大吃一惊，显然谁也没想到，竟然还有人藏在暗中。

不由得，目光全都朝着林海望来。

“嗨，大家好啊。”

林海尴尬的笑了笑，朝着众人摆了摆手，同时狠狠瞪了小黑一样。

玛德，哥哥躲在暗中好好的，你丫抽风啊，非把我弄出来。

小黑则是耸了耸肩，一脸的无辜。

“是你！”

修罗一见林海，则是脸色骤变，眼中射出恐怖的杀机。

林海猛地转头，看向修罗，眼中含怒，冷冷道。

“你为什么要抓玉天泽？”

“你将她怎么样了！”

林海想起之前玉天泽的景象，不由大声喝问道。

“哈哈哈哈！”

修罗闻听，顿时大笑，一脸傲然道。

“怎么，你已经知道了？”

“那最好不过。”

说完，修罗一指小黑，朝着林海厉喝道。

“去把他给我杀了，将弑神枪抢过来。”

“否则，我就让玉天泽死在你的面前。”

林海闻听，心头猛地一紧，还没等说话，小黑突然出手了。

嘬！只见弑神枪，划破虚空，犹如一道黑芒，瞬间刺向了修罗。

修罗眼睛一挑，骇然色变。

“你他么疯了！”

他没想到，小黑会突然出手，而且又凶又狠。

仓促间，赶忙躲闪，化作黑雾，直冲云天，躲过了弑神枪的一击。

“好机会！”

林海眼睛一寒，三尖两刃刀已经握在手中，一道光华闪过，劈向修罗。

嘬！修罗刚躲过弑神枪，陡然身后危险降临，吓了一跳。

赶忙挥手一掌，巨大的黑色掌印，与三尖两刃刀，撞击在一起。

轰！一声巨响，掌印破碎，修罗已经消失不见。

“看枪！”

这时候，小黑一声大喝，弑神枪刺出，再次将修罗从虚空逼出，连连后退。

“破空斩！”

林海纵身一跃，手起刀落，向着修罗一阵猛攻。

顿时间，三个人你来我往，打在了一起。

林海和小黑，一刀一枪，配合的默契无比，环环相扣。

修罗顿时间，被攻的手忙脚乱，不由哇哇大叫。

“混蛋！”

“混蛋！”

祖龙三人的虚影，悬浮在虚空，见到这一幕，则有点懵了。

这什么情况，他们怎么自己打起来了？

嗯，挺好！打吧，等你们打的差不多了，我们再出手，将弑神枪抢了。

三个人，互相看了看，全都露出玩味的笑容，坐山观虎斗。

林海小黑，双战修罗，一个比一个勇猛，漫天都是刀光剑影。

然而，令林海惊讶的是，修罗的实力，竟然远超他的想象。

面对他和小黑的猛攻，很快就冷静下来，沉着应对，竟然游刃有余。

想要胜他，似乎不是容易的事情。

“出来帮忙！”

陡然间，林海一声大喝，意念一动，将银合阿花和小红，全都放了出来。

“丫丫个呸，干他！”

阿花一出来，顿时一声怪叫，率先朝着修罗冲了过去。

“找死！”

修罗眼睛一寒，一掌拍在了阿花的头上。

“嗷！”

阿花一声惨叫，身体直接飞了出去。

“呃！”

与此同时，修罗一声痛呼，却是被小红，一爪子抓在了后背上。

“滚！”

修罗大怒，回手一掌拍向了小红。

然而，小红早已经飞入了空中，掌风扫过，只留下了几片羽毛。

嘬嘬！这时候，林海和小黑的攻击，同时到来，将修罗逼得接连后退。

砰！陡然间，屁股一痛，却是被银合瞅准时机，狠狠踹了一脚。

修罗又羞又怒，刚要回手反击，阿花又窜了上前，肉盾一样挡在了银合的面前。

“丫丫个呸，狗爷走错路了！”

“嗷！”

阿花话音未落，身体直接又飞了起来。

然而这一次，却并未落地，而是被一股强大的力量，一下子摄在了空中。

“咦，狗爷飘了？”

阿花飘在空中，一脸的惊讶。

噗！听到阿花这句话，始麒麟差点从空中摔下去。

尼玛，你是挺飘的！虚空一探，始麒麟将阿花拉到了近前，仔细的端详起来。

阿花看着面前这闪闪发光的大眼睛，不由浑身一个激灵，怯生生道。

“呀呀呸，你要干什么！”

“我警告你，狗爷对雄性没兴趣！”

始麒麟恍若未闻，突然大笑起来。

“哈哈哈，哈哈哈哈！”

笑过之后，始麒麟竟然拎着阿花，如癫如狂般，飞速的离开。

“放了阿花！”

小红见状，一声尖叫，化作流光就飞了过来。

然而，它的速度快，元凤的速度更快，骇然出手，将小红摄在了空中。

“哈哈，哈哈哈哈！”

元凤也是激动的大笑，带着小红，转身而去。

看着元凤和始麒麟的反常举动，银合大吃一惊，一下子愣住了。

可还没等反应过来，身体突然被一股大力，给紧紧的束缚。

随后，直接飞了起来。

“哈哈，哈哈哈！”

祖龙兴奋的大笑，带着银合，眨眼间消失在众人的视线当中。

只剩下林海小黑和修罗，停止了战斗，看着这诡异的场景，一脸懵逼。

不过很快，林海眼前一亮，想到了来之前阿花说的话，心头顿时大喜。

“卧槽，不会吧？”

“难道说，这就是所谓的根？”

 