    第906章 竟然怀上了

    “贝尔莫，其实不只是你，我自己也很着急。”

    邱婷婷摇了摇头，劝慰道：“只是我们没有小帅保护我们的话，就我们两个女人进入丛林怎么可能找得到云飞？”

    “到时候极有可能不但没找到云飞，还被丛林里其他的部落抢回去，供他们享乐。”

    “这样子实在是太危险了，要是你真的等不下去了，那你就先回江防市吧！”

    “然后也能打听一下小帅的下落，看看他的情况怎么样了。”

    贝尔莫叹了口气，回道：“妈妈，我明白了，等天一亮我就回江防市。”

    “再这么继续等下去我得急死，一回去我就打听小帅的下落，找他商量以后的计划。”

    “还有我打算去M国对外机构，找我的朋友们寻求帮助。”

    “反正无论如何我都会想办法救出云飞的，我相信他还活着，只是被困在了丛林某个地方！”

    邱婷婷闻言，见贝尔莫那么记挂儿子马云飞的下落，心下一阵感动。

    “贝尔莫，你这么担心云飞，妈妈真的很感动，都不知道该说什么好了，不管最后有没有救出云飞，妈妈都会记得你做的一切！”

    “等天亮你就回去吧！我让曼芭找人送你离开部落。”

    然而，贝尔莫突然一脸忧伤的询问道：“妈妈，万一小帅出了意外，你以后怎么办？有什么打算吗？”

    “贝尔莫，你不要这么悲观，小帅多厉害的人啊，他怎么可能会死呢？”

    顿了顿，邱婷婷一脸崇拜的说道：“小帅不但聪明，而且还会厉害的医术和神奇的武功，就凭江防市那些战团的人奈何不了他，在这一点上我对他有毫无保留的信任。”

    “更何况，就算是他真的走了，那我也要留在部落里！”

    “既然我生命中的最重要的两个男人，小帅跟我的儿子，都留在了这个国度，那还有什么理由能让我离开这里呢？”

    “更别说我都已经怀上小帅的孩子了，当然要在这里把孩子生下来了。”

    木屋外的王小帅听到这话，整个人都给惊呆了。

    他实在是想不到邱婷婷一把年纪的人了，竟然真的能怀上？

    这简直是太神奇了！

    极度兴奋下，他差点没有立马跑进去抱着邱婷婷疼爱一番，没办法，这个消息太振奋人心了。

    “妈妈，就算是这样，可你确定要在这个部落里把孩子生下来吗？”贝尔莫反问道。

    “万一小帅真的出了意外，我不在这里把孩子生下看，那我还有其他选择吗？”

    邱婷婷哽咽道：“难道让我回到华国，一个人住在空荡荡的别墅里面？”

    “原本我一个人也习惯了，可后来小帅闯入了我的生活，让我再次感受到了幸福和美好，还有爱情的甜蜜之后，我就很害怕一个人。”

    “可如果留在这里，我就觉得小帅一直陪着我，没有离开我，让我能有个心灵寄托，你能明白我的心情吗？”

    “好，妈妈，等我出去后，肯定会去查探小帅的消息，知道后就想办法传进来给你。”贝尔莫回道。

    “嗯，其实妈妈要留在这里，还有另外的期望，就是想等我们的云飞出现那一天。”

    “因为我有一种强烈的预感，云飞还没死，他还活着，只是被困在了丛林深处的某个地方而已，以后还会有再见的一天！”

    贝尔莫肯定的点了点头，说道：“嗯，妈妈你说得对，我也相信云飞还活着！”

    “所以我早就决定了，一天不把云飞救出来，我就一天不回国！”

    “贝尔莫，你留在这里，那孩子们怎么办？你父母他们也上年纪了吧？”邱婷婷反问道。

    “妈妈，关于这一点你就放心吧！”

    贝尔莫笑道：“我们国家的社会福利体系很完善，哪怕我父母没有办法好好照顾孩子们了，国家的福利机构也会伸出援手的。”

    “好了，现在夜深了，我们好好休息吧！”

    “嗯，等天一亮我就让曼芭派人送你离开部落。”邱婷婷回道。

    话音落下，木屋中便陷入了一片寂静中。

    王小帅站在木屋门口，他并没有直接走进去，本来有些许寒冷的内心，被这两个女人深深的温暖着。

    特别是邱婷婷，竟然已经怀上他的孩子了！

    甚至为了自己，还要坚持留在部落里把孩子生下来，这是有多爱自己啊！

    所以他下定决心，要用自己的一生来守护她，给她一个幸福美好的余生岁月。

    很快，木屋里便响起一阵均匀的呼吸声。

    顿时王小帅就知道，两人应该是已经睡着了。

    他本来是想自己另外找个地方休息，明天再找他们，不想这时候打扰她们俩的，给她们一个惊喜的。

    但想到邱婷婷那么爱他，还有那迷人的俏脸，王小帅的心立马就颤了。

    尤其是脑海深处邱婷婷那满脸不舍的容颜，就知道自己等不到明天才找他们了。

    “婷姐，真是不好意思，没法让你继续睡个安生觉了，你的好弟弟回来了，要马上亲亲你才行，忍不住了！”

    想到这里，王小帅便小心翼翼的走到了房间里。

    见整个木屋里竟然就只有邱婷婷和贝尔莫两个人，其他的美女，艾兰和曼芭他们一个不见，顿时心里一阵意外。

    贝尔莫跟邱婷婷两人并排躺在床上，已经睡熟了。

    随后王小帅摸黑走到床边，根据模糊的轮廓，他知道睡在右边的是邱婷婷，便立马扑了上去，把她给搂进了怀里，然后凭感觉照着邱婷婷的红唇啃了上去。

    突然的变故猛地惊醒了邱婷婷。

    然而她一感觉到那熟悉而温暖的怀抱，便没有拒绝。

    邱婷婷已经好久没有见到王小帅，感受他的疼爱了。

    所以没多久就迷离了。

    随后王小帅直接做好准备，告诉邱婷婷他有多爱她。

    至于邱婷婷更是期待到了极点，最近一个多月来，她天天都盼望着王小帅回来，但是等到深夜，都只能是空等，白白掉眼泪。

    贝尔莫本来已经睡熟了，可是旁边的动静把她弄醒了。

    一开始还以为是邱婷婷怀孕了身体不舒服才翻身的。

    但是很快就发现不对劲了！

    所以贝尔莫下意识的睁开眼睛，瞟了一眼。

    黑暗中，邱婷婷的身边似乎多了一个人，接着她赶忙坐起身仔细看了看，可不就是王小帅吗？

    “小帅，你真的回来了吗？我不是在做梦吧？”

    (本章完)

