    领域！

    这是虚天域中浩瀚的“神国”，因虚天域万古前就已落在十六个顶级势力手中，这么多年下来，虚天域早就变得不同，在其中被打造出十六个顶级领域，人们称其是天域。

    领域便是天域！

    何谓天域？那

    是十六个顶级势力的道场，以虚空宫殿的形态问世，分列于虚天域十六个方向，由十六个顶级势力来维持，但凡步入虚天域的天神皆可步入天域中激战。一

    方面可在激战中发现问题，另一方面则是能够通过激战来得到至宝资源。当

    然。这

    十六座天域更是十六个顶级势力间的较量，它们并非是独立开来，而是一个整体，一旦步入道场便将向整个天域开放，任何天神皆可观战，并可向其他天域中的天神挑战。

    在这个过程中。

    天域能够得到不菲的至宝资源，只因每一位进行激战的天神都要缴纳昂贵的费用，这正是十六个顶级势力掠夺资源的方式，否则，要是免费提供，就是他们这样的顶级势力有能够坚持多少年呢？

    这费用并非是浪费，天域重要人物会提供相当多的资料，可让要挑战的天神更快速选出适合自己的对手。共

    利益！

    这才是天域在长盛不衰的原因。

    不同的是。十

    六座天域并不完全由十六个顶级势力控制，还有一些顶级势力入主共利益，而且，为防止众神彼此隔阂，十六座天域并不对应十六个顶级势力众神。

    像虚空道众神，可在虚空天域中激战，亦可步入其他天域道场，但其势力荣耀则不受影响，这更有利于一些氏族，像东方氏族众神就分列于多个势力，而在这里，他们完全可出现在一座天域中。现

    在。

    凌风正立于洪荒天域前，这是逼近他出现的那九十九座天山的唯一一座天域。然

    而。让

    他喷血的是，竟然碰上这么一位没有节操的老天神，千岁的人物愣生生被劈掉六百多岁，恬不知耻的说自己仅仅三百岁。

    而且。

    还要与其称兄道弟，这种不要脸的事情，让凌风都替其脸红。

    “本道雨晨，不知道这位小弟如何称呼？”老道完全无视凌风那审视的目光，咧嘴笑着问道。

    凌风懒得过问老道年龄这个问题，他指着头上的斗篷。

    “斗篷？”老道一愣。

    “虚天斗篷哥！”凌风咧嘴笑道。“

    ……”老

    道嘴角直抽，老脸上满是扭曲，他还是小觑这货，他上来就占便宜，可没想到对手更狠，直接来个“哥”，哥你大爷啊。“

    好吧，斗篷小弟！”老

    道直接忽略“哥”，并没有多问斗篷这个称呼，这里是虚天域，每个人都是怪胎，隐瞒真实姓名这种事情太多，而且谁能说雨晨就是他的本名呢？他

    笑呵呵的说道：“斗篷小弟，你是首次进来，许多虚天域的规则还不懂吧？”“

    这也正是我要寻问的地方。”凌风坦然的说道。

    “嘿嘿，那你现在可找对人了。”老道自夸的说道：“本道可是五百年前的人物，要说对虚天域的认知程度，本道称第二，就没人敢称第一。”“

    斗篷……小弟！”凌

    风真想一巴掌抽死这个老道，这货太能扯淡，上来就把自己变成小弟：“我说老道，你先前不说才三百岁嘛？现在怎么是五百年前的人物？”

    “请忽略这些细节！”老

    道很是豪爽地拂手，说道：“你只要知道我是活成精的天神便是。”

    “那这位人精，你找我到底是什么事情呢？”凌风淡淡的笑着问道。

    “我这里有几本古册，其中将整个虚天域的规则与地域等刻画出来，堪称孤本，在这虚天域可找不到几本啊，因本道对于虚天域已完全了解，这几本古册对本道无用，又因我们有缘，这几本古册……”老

    道雨晨侃侃而谈，庄重而肃穆，一副仙风道骨的姿态。

    “道兄这是要赠予在下吗？”凌

    风立刻激动起来，上前抓住老道的双手说道：“那在下就要多谢道兄的美意，感激于道兄的慷慨，能够在这里相遇真的是缘分啊。”

    “道兄乃是高雅天神是上天眷顾的高手更是有道德有修养有理想的人物，大恩不言谢，等在下哪天发达在报答道兄的大恩！”“

    ……”

    老道彻底傻眼，他已经将话说得这么直白，而这货的理解竟然会是这般？

    而且。这

    货上来就他推上“神坛”，道德的至高点，让他满脸直抽，这个时候要是收费的话，就不高雅不是上天眷顾更不是三有天神了吧？“

    他把话说成这样，我还怎么好意思开口？”

    老道在心中悲鸣道，今天真是倒霉，竟然遇到这么个问题天神，不过，那可是无尽至宝资源啊，一想到就这么拱手相让吃灰，他心头直滴血。“

    咳咳……”老

    道满脸扭曲，可在尊严与资源面前，他还是毫不犹豫地倾向于资源：“这几本古册来历非凡，当初可是耗费老道不少心血啊，老道本有意让于你，但斗篷老弟应该不至于让老道心血空流吧？”“

    哦！”

    凌风那激动的脸骤然冷了下来，神目深深地打量着老道，尽是鄙视，这快把老道气疯了。你

    这是几个意思？就

    是在这虚天域磨砺出来的厚脸皮在这时都禁不住红润起来，感觉自己就是个背信弃义的卑鄙天神，而且凌风的神目还不加掩饰，就那么赤果果的杀将过来。

    吐血啊！

    要不是在惦记着这位斗篷哥身上的至宝资源，现在雨晨老道就已经飞遁了，这么丢脸的事情还是头一遭啊。“

    你想要什么？”凌

    风嘴角微不可查地撇着，声音立刻淡漠起来，像是将老道列为不受欢迎的人物。

    “五十枚帝药，斗篷小弟觉得如何？”老道兴奋的说道，他对付这这种新嫩很有手段，但这位斗篷哥还是有点不同的，不过，新嫩就是新嫩能够拒绝虚天古册的诱惑吗？

    “哦！”凌

    风淡漠的回应，并没有取出五十株帝药的意思，而是望向远方，忽然神目一亮说道：“那里也有人在出售虚天古册，似乎价格很低。”

    说完。他

    转身就走，他想要的消息迟早会打听到，才不会白痴的付出帝药，而且还是五十株之多。“

    谁在抢老道生意？”老

    道雨晨气的直炸毛，这位斗篷分明心动，可就在这节骨眼上，竟然有人在卖更低价的虚天古册，简直要将他活活气死啊。“

    哎，斗篷小弟我们再谈谈啊。”

    老道雨晨不想放过凌风，坚持的飞来，说道：“可以谈谈嘛。”“

    不谈！”

    “打折行不？五折！”老道很是肉疼的说道。“

    不谈！”“

    三折！”“

    不谈！”

    “一折！”

    “不谈！”

    凌风满脸不耐烦，似乎对老道这个价格不接受，而且他还在嘟囔道：“那里似乎才三株真神药，你这分明是在骗我！”

    “三株真神药！”老

    道嘴角直抽，真想掐死远方那些个天神，三枚真神药这种价格都会出，简直没底线啊。这

    是在坑他生意呢？“

    三株……真神药！”

    老道心滴血的说道，平心而论，虚天古册并不珍贵，满地皆是，像凌风这种没有根基的人物才会选择购买，而那些大势力的人物则没有这个必要。

    而且。

    这个价格已经很赚了。“

    我觉得去和那几个人物谈谈价格应该更低。”凌风满脸鄙视的说道：“亏你刚才还与我称兄道弟，旁人卖三株真神药，你却要五十株帝药，这就是兄弟吗？”“

    ……”老

    道垭口，闷闷的说道：“两株！”“

    呵呵，我们间的兄弟感情就值一株真神药吗？”凌风满脸冷笑的说道。“

    ……”老

    道都快要哭了，哪有这么欺负人的啊。

    “一株真神药，这总行了吧？”老道心直抽，觉得以后都不知道该如何谈生意了。

    “那你还不如白送呢，一株真神药来湮灭我们的兄弟感情吗？”凌风停下脚步，相当蔑视的说道：“我充分怀疑你的感情价值。”“

    ……”

    老道真的哭了，泪流满面，这货到底是哪里来的天神啊，怎么奸诈到这个程度？

    连感情估价都出来了，这到底还要不要他们这种骗子活啊？不

    过。在

    他权衡利弊后，还是额首说道：“送给你并不是不可以，不过，你也知道本道得到这几本古册并不易……”

    “那拿来吧！”凌风伸手道。“

    ……”老

    道老脸都憋红了，这到底是什么样的坑货啊：“斗篷小弟，本道这几本古册并非是白送的，就一个小小的条件。”

    “还有条件？”

    凌风皱皱眉，但并没有转身离开，而是开口问道：“先说来听听。”

    “在洪荒天域中打一场，挑战一位对手。”老道神目闪烁着说道。

    “没问题！”凌

    风伸手道：“先让我看看那几本古册，要是假货，我可不会同意的。”

    “好！”

    老道这次倒是没有犹豫，直接取出三本古册，枯黄似落叶，即便三本摞在一起也不过是很薄的古册，一册讲虚天域，一册讲天域，而另一册讲奖励等。

    ps：今晚家里出了点事情，去了一趟医院，很晚才回来，只能一更。

    不过，留香想明天开始加更，争取这个月多更一点补回来一点，具体几更不知道，但留香会尽力的。

    晚安。 

