    第32章 小伙子，你这思想很危险啊！

    “呃……”

    “连长，你刚才的意思是说……让我搜搜宿舍里的违禁物品？没其他别的意思？”

    “嗯，对……”

    “那，那他们三个……”

    牛努力有些僵硬地转动脖子，撇了张能量三人一眼……

    哎哟我滴妈呀，刚才一生气，好像打的力气有点大了哈……

    道歉是不可能道歉的！

    这辈子都不可能！

    牛努力猛男傲娇，避过三人那犹如深闺怨妇般的眼神，全当没看见！

    唐峰满是无语，“这是你自己的宿舍，藏着什么东西，你比谁都清楚，给我找出来吧！”

    “好嘞！”

    牛努力雷厉风行，说干就干。

    其实也是为了转移话题……毕竟他刚才不分青红皂白就削了人家一顿，实在是有些说不过去！

    嗯，也不排除他公报私仇，借题发挥，伺机报复的心理。

    看似憨厚的牛班长，实则还是个腹黑男呐！

    一通翻箱倒柜，牛努力不放过任何角落，认真起来比谁都上心！

    很快，地板上就摆放出一小堆杂物……

    什么乱七八糟的东西都有……美女杂志、瓜果点心、臭豆腐、游戏机、漫画本……还有厚厚一沓信封袋，里面好像装着什么东西。

    唐峰：“……”

    “你们宿舍，还真是森罗万象，货物齐全啊！”

    无语片刻。

    唐峰顿觉心累，“谁的东西，自己站出来领了，让我看看都是谁的！”

    沉默几秒。

    在牛努力的眼神示意下，三班宿舍内的新兵们，忐忑地拿起属于自己私藏的物件。

    不出意外，绝大部分违禁品，都是张能量的！

    “要说你跟二班的陆飞，还真是异父异母的亲兄弟！”

    “他藏东西写自己名字也就算了，而你倒好，为图省事直接把一寸照片贴在东西上！”

    “咋地，你怕人偷啊？”

    “怕偷你TM别藏啊，要不我给你买个保险箱装着岂不更安全？”

    “你干脆去跟陆飞拜把子算了，你俩简直就TM一个模子里刻出来的，我都搞不清楚你们是怎么想的！”

    唐峰属实被他的愚蠢给逗乐了。

    要说富不过三代，还真是铁一般的定律。

    以前不信，现在倒是信了。

    就这智商……

    家业再大也不够他们嚯嚯的！

    “信封里面装着钱呢吧？”

    话落，张能量点了点头。

    跟TM陆飞如出一辙！

    可在唐峰接过信封时，顿时愣住。

    手感很硬，质感很强，不像是钞票。

    打开一看，金灿灿的光华属实亮瞎人眼。

    这货，竟然私藏黄金？！

    一根根金条映入眼帘，份量还不轻呢！

    唐峰狐疑的看了张能量一眼。

    后者只是讪笑，“我爷爷告诉我，黄金才是硬通货，比什么都实在！”

    “……你爷爷今年贵庚？”

    “八十六！”

    “……那你为啥不动脑子想想，你爷爷生活的那个年代，跟你现在所处的时代，是一回事吗？”

    唐峰捂了捂脑门，顿觉头大。

    “你别告诉我，你出去吃饭，直接用金子付账？”

    “来，小二，上盘猪头肉！”

    “你好先生，一共消费二十八……然后你咵嚓扔出一块金条，让人家给你论称分金？”

    “你TM是不是从古代穿越过来的？”

    “正常人谁会干这蠢事！”

    唐峰声情并茂，一通比喻。

    逗得在场的众人忍俊不禁，笑出了声。

    没想到，看似严肃的唐连长，说话还蛮风趣幽默的哈！

    笑死个人！

    张能量面红耳赤，默然无语。

    再配上他此时被胖揍的肿脸，像极了刚被红烧过的猪头，滑稽至极！

    唐峰问，“手机呢？”

    张能量愣住，“什么手机？”

    “你没藏手机？！”

    “当然没有啦，这可是违禁物品，早在服役时就上交给连队了！”

    这下，轮到唐峰无语了。

    “你TM还知道这是违禁物品呢？那你手里拿着的是什么？”

    “连长，这是最新款的PS游戏掌机……”

    唔……

    原谅我孤陋寡闻……

    不小心看错了！

    “都拿给我看看！”

    “好的！”

    张能量死猪不怕开水烫，答应的很干脆。

    果断交出心爱的掌机跟美女杂志……

    唐峰随手翻阅两眼……嗯，这小子虽说脑子有点毛病，审美倒是没啥问题，杂志里泳衣美女贼漂亮！

    可就当还剩下一本漫画书时，张能量突然犹豫起来。

    他将漫画书抱在胸口，表情突然变得扭捏起来。

    “交出来。”唐峰语气温和。

    “连长，这个没啥好看的，我待会就把它扔了可好？”

    “哟，你脸红了？那我更得看看了！”

    “不要啦！连长，你干嘛啊！”

    “让我看看你平时看得都是些什么东西！”

    “这个真不行！连长，不要啊！！”

    唐峰摇头轻笑，左手食指刮了刮眼眶，舒展下眉头。

    “乖，听话，让我看看！！！”

    他语气强硬！

    张能量同样硬气回怼，“不要！！！”

    ‘邦’的一拳。

    直接将张能量打倒在地。

    你TM跟谁俩呢！

    唐峰趁机取走掉落在地的漫画………封面上是一对男女的动漫形象，没有任何字眼，看起来没什么值得惊奇的地方。

    可打开一看，扉页上三个大字，属实闪瞎了唐峰的碳合金双眼。

    《缘某空》……？！

    卧槽……？

    小伙子，你犯法了你知道么？！

    你这思想，很危险啊！

    一瞬间，唐峰看他的眼神变了……

    “你，平时就看这玩意……？”

    唐峰神色不动的合上漫画，古怪问道。

    “我…这…呃……我说这不是我买的，是我朋友送我的，你信吗？”

    张能量‘污中生友’。

    唐峰：“……你当我是白痴吗？”

    张能量：“……是真的！我来部队前我朋友塞给我的，我也没看，谁知道里面是这玩意！你信我啊，我真的没骗你，你要相信我啊连长！”

    唐峰举起漫画：“……那这漫画好看吗？”

    张能量作猪哥相：“……好看～！(^?^)”

    唐峰：“……龚箭，给他铐上！”

    张能量：“!!!∑(?Д?ノ)ノ”他惊了！

    “连长，手铐都用完了。”

    龚箭一摆手。

    仓库就三副手铐，分别给张冲、阿甘、陆飞享用了……这年代，地主家也没有余粮啊！

    只要思想不滑坡，办法总比困难多！

    于是，

    唐峰索性让牛努力找到几根麻绳，用匕首切断，暂时当做临时手铐，给张能量铐上。

    (本章完)

