    第99章让全家喝西北风

    “让文磊来！”

    祁文烨一句话打击的陶峰张着嘴说不出话来。

    明明他才是祁工的助理，祁工却老爱使唤姜文磊，这还有没有天理？

    陶峰作哭状，张口便要诉说自己的委屈，“祁工……”

    嘴刚张开，祁博彦一个眼神扫过去，“你在车上守着！”

    陶峰：“……”好嘛，家门也不让他去！

    陶峰求救的目光望向孟瑶，孟瑶跟他不熟，跟大反派也不熟，装傻笑，笑着抬脚走人。

    陶峰巴巴望着孟瑶，还存着最后一丝希望，只是还没等到孟瑶心软，祁博彦的身影突然映入眼帘，吓得他立刻转身，“我这就去守着车！”

    相比较话多的陶峰，姜文磊跟祁博彦一样话语简单面色冷淡，只是相比较于祁博彦那张俊美的脸，姜文磊则显得刚硬，隐隐透着几分凶意。

    这人跟着大反派，孟瑶觉得挺正常，倒是那个陶峰，明显是个话唠子，也不知道大反派为什么会留他在身边？

    孟瑶不免又好奇的朝陶峰看，陶峰本来苦着脸，一对上她的目光，立刻呲牙笑。

    孟瑶自然也友好的扯了扯唇，露出了一丝笑容。

    两人的傻笑还没持续三秒，一到身影直接杵在两人中间，完全遮挡了两人的视线。

    孟瑶没觉得有什么，眨巴两下眼，直接挪开了目光，而那边陶峰，却觉得有些不对劲了。

    一次可以说是意外，两次，那可就有情况了。

    陶峰摸着下巴，看了孟瑶一路。

    孟瑶回来的晚，家里大嫂吴爱珍已经从地里回来，正在灶房忙活。

    忙活的真是热火朝天，刚进院门，就听到灶房锅铲和锅碰撞的声音，还有木棍咔嚓咔嚓响的动静，能清晰的看到从灶房传出来的阵阵黑烟。

    孟瑶咋看咋不对劲，连忙跑到灶房去，扑面便一股黑烟，直冲喉咙眼，呛的她嘴便咳嗽起来。

    “大嫂，咳咳，你做什么呢？”

    “我炒菜呢，我做什么，你没事乱跑什么？我这地里的活还没忙完，还要跑回来做饭，你当我几只手？”

    孟瑶：“……辛苦大嫂了！”

    吴爱珍本来骂咧的厉害，孟瑶一说她辛苦，她脸竟然有些红。

    嘴巴动了几下，说出来的话，竟然好听了不知道多少，“我辛苦什么辛苦，不就是动动手的事！”

    孟瑶一脸诧异，实在被呛的不行，在灶房门口咳嗽了两声。

    不过就是片刻功夫，大嫂吴爱珍嘴巴又数落起来，好像刚才好听话只是孟瑶的错觉。

    “你说你，万一我没回来，你让全家跟着你喝西北风？”

    孟瑶被骂的特别无辜。

    今天去镇上，她已经提前跟婆婆说过，大嫂吴爱珍会回来，肯定也是婆婆说的，怎么可能会出现全家喝西北风情况？

    孟瑶张口本想解释，又觉得没必要，笑一笑，走近灶房。

    “是我的错，大嫂，我帮你，你这是在炒，呃……”

    “菠菜？”

    孟瑶看到锅里菠菜根没切，还带着泥，嘴角抽了抽。

    菠菜根没切就没切吧，根部营养丰盛，可那泥不洗干净，怎么吃？

    (本章完)

