    伊利斯和希瑞看着地面上一百斤的一阶魔肉，两眼也是放光。

    兵种想要提升自己等级，魔肉几乎是唯一的途径，越是高阶的魔肉，提升效果越强。

    “昨天辛苦你们了，这是给你们准备的。”

    任柒看着两人，也想要看看兵种是怎么通过魔肉提升等级的。

    直接进食还是吸收能量？

    伊利斯和希瑞恭敬道：“多谢主人赏赐。”

    说完，两人便是直接架起了火，开始进行了烧烤。

    原来兵种也吃熟食，任柒之前还以为是直接吞食呢。

    不过一些兽形兵种应该就是直接吞食魔肉的。

    两人一般烤着肉，一边进食，烤的速度都不够吃的。

    很快，五十斤的魔肉便是直接被吃掉，伊利斯两人没有丝毫停下的意思。

    看来兵种并不会有吃撑的状态，魔肉入肚就会转化为能量。

    此时的伊利斯和希瑞已经提升到了五级，这一百斤下去，应该可以提升到十级。

    这让任柒不禁有些期待，毕竟每提升十级，变异魅魔便是有几率升阶。

    若是升阶到四阶，别的不说，魅惑之力肯定会增强不少。

    见两人烤肉有些慢，任柒直接加入了烤肉大军。

    这个时候，任柒发现了伊利斯与希瑞的一些不同。

    之前伊利斯觉醒了技能魅影，现在身上比希瑞好像多了一层淡淡的红光。

    查看了一下伊利斯的属性，任柒发现，伊利斯的忠诚度竟然突破了100！

    【忠诚度：120（不可下降）】

    任柒愣了一下，兵种的忠诚度初始都是一百，但是做出让兵种寒心的事情，是会掉忠诚度的。

    但是现在伊利斯的忠诚度突破到了120，便成为了不可下降状态。

    也就是说，即便是任柒让她做皮肉生意，伊利斯的忠诚度也不会下降。

    很快，一百斤的一阶魔肉进入伊利斯和希瑞的口中，两人的身体也是开始发生一些变化。

    粉红色的光芒笼罩两人，包裹成了一个鹅蛋形状，就像是在孕育着什么。

    这个状态持续了半个小时，随后光芒散开，伊利斯和希瑞的身影再次出现。

    两人的气息都变得强劲了一些，而伊利斯模样变化很大，身后的黑色翅膀颜色更加深邃，那条尾巴也延伸了一些。

    就连胸前的两座高山仿佛也变得更加坚挺了一些。

    任柒查看了一下两人的属性。

    【希瑞：变异魅魔】

    【等阶：三阶】

    【等级：十级】

    【忠诚度：100】

    希瑞没有太大变化，就是提升了十级，力量速度各种属性都有所提升。

    【伊利斯：变异魅魔】

    【等阶：四阶】

    【等级：十级】

    【忠诚度：120】

    【技能：魅影】

    伊利斯升阶了，变成了四阶魅魔，这让任柒很是惊喜。

    只要伊利斯升阶到九阶，便是有机会进阶成堕天使！

    那可是半神级别的存在！

    而且十级的两人各项属性都有提升，这是领地具化之后生存的保障。

    排名出来之后还会有更多的奖励，到时候两人的等级应该还可以再提升提升。

    这时，任柒想到了新的一天，可以招募新的魅魔了。

    没有任何犹豫，任柒来到招募池旁边，直接进行了招募。

    很快，两个全新的魅魔便是从招募池中走出，朝着任柒跪下。

    “主人。”

    新生的两个魅魔同样是三阶，任柒让伊利斯两人带着她们在领地范围进行训练。

    兵种战斗能力是天生的，但是战斗经验却是后面累积的，同样的兵种，战斗经验越丰富，战斗力越强大。

    很快，三天时间过去，考核成绩排名也是出炉。

    任柒在网上查看了自己的成绩。

    【评分：950分】

    【排名：天南榜一，全国第三】

    【恭喜任柒同学成为探花】

    天南榜一！

    全国第三！

    任柒紧了紧手掌，对于这个成绩十分满意。

    毕竟他的兵种并不算强大，只是巧妙运用了魅惑之力加上自己对于蛛魔窟信息的了解，当然，还有最后一点运气，让伊利斯觉醒了魅影技能。

    否则，自己根本通不了关。

    青云高中出了一个探花的消息瞬间便是轰动了全城，这还是青云市第一次出探花，再加上颇具争议的三阶魅魔兵种，任柒瞬间便火了。

    众多媒体涌到学校，开始对来往师生疯狂采访。

    “请问你对你们任柒学长有什么看法？”

    “我不知道怎么评价任柒学长，但是如果非要用一个词形容他，那就是秀儿，任柒学长的操作，可以用天秀来形容。”

    “柒神就是我的偶像，你们是不知道，当时柒神是如何帅气通关的，那潇洒的模样，让我对他的敬仰犹如江水连绵不绝，又如同黄河泛滥一发不可收拾啊。”

    “啊，你问任柒学长啊，我的看法就是帅啊，简直帅呆了。”

    通过这些采访，各大媒体板块头条纷纷刊登了各种信息。

    ‘震惊！探花任柒通关竟然用了这种办法，简直让人赞叹。’

    ‘三阶魅魔兵种力压六阶暗黑巨蜥兵种，这到底如何做到？’

    ‘三十位少女为探花痴狂，扬言要给他生孩子，这到底是怎样的爱恨纠葛？’

    ......

    一时之间，所有头条版面，全部都是关于任柒的新闻。

    校长办公室，赵校长也是接受了采访，详细和记者聊了聊他是怎么早就看出任柒不一样的。

    与此同时，赵校长也是宣布，为了表扬任柒成为全国探花，给出了校方的正式奖励。

    【一千斤的一阶魔肉】

    【五百斤二阶魔肉】

    【一百斤三阶魔肉】

    【能源晶一百颗】

    青云高中的奖励不可谓是不丰富，毕竟是全国探花，他们也是下了血本降临。

    而青云市和江南省官方也是纷纷送出奖励。

    【青云市发出贺电，奖励任柒同学能源晶一百颗，能源币一百万】

    【江南省发出贺电，奖励任柒同学能源晶二百颗，能源币一千万，一枚魔晶】

    一些领主联盟也是纷纷发出贺电和礼物，希望结个善缘。

    不过由于任柒的兵种是魅魔，所以发出贺电和礼物的联盟倒是不多，毕竟在所有人认知中，魅魔兵种战力不强。

    即便是成为探花，在他们眼中水分还是十分严重的。

    任柒才不管这些，为了躲开外面疯狂的记者，并未亲自去领取奖励，而是让人直接送到家里。

    看着一箱箱东西送到房间里，任柒的眼睛愈发明亮。

    这分明就是奖励的新手大礼包啊！

