    飘雪的不剑峰，薄雾茫茫。

    三两棵被火烧过依旧倔强的枯树站在雪上，借风斜冉。

    这一切本应清冷至极。

    只是那密密麻麻的人群打破了这如墨雪画的优雅意境！

    在听到苏北的话后，闻人平心一脸古怪地苏北。

    而后嘴角不屑地撇着，眸子中闪过一丝嘲讽之意。

    什么玩意？

    装！

    心中无女人？

    你心中没有女人刚才眼珠子往哪看呢？

    自己又不是瞎！

    那一众剑宗弟子在听到苏北的话音之后，一瞬间只觉得醍醐灌顶！

    苏北的那淡淡地话语犹如大道梵音般回荡在不剑峰之上，令人心神有所明悟！

    更有弟子甚者直接倒吸几口凉气！

    “嘶~”

    “嘶~”

    “嘶嘶嘶~”

    蓝衫弟子大刀一瞬间看向苏北的眼神都变了，有些灼热之意，似乎有所明悟。

    手中紧紧地握着剑柄，胸膛之上那一股子男性阳刚之气无法释放！

    再次看向身旁的一个个剑宗女弟子，心中没来由的升腾起一股烦躁之意，脑子中总是莫名的涌出想要将女弟子来一个“乌鸦坐飞机”的冲动！

    狠狠地将拳头举起，怒吼一声：

    “一剑就让你找不着北！”

    “他们以前说我是个畜生小子，现在，小子长大了！”

    “......”

    大刀身旁的一高一矮的剑宗男弟子在听到苏北的这句话后，眸子一怔。

    而后似乎是下定了决心一般，脸上没来由的升腾起了一抹红晕之色。

    轻咳了一声，相互背过头去。

    只是两只手不由自主地向另一人的方向悄悄地伸着，而后紧紧地握在了一起。

    闻人平心皱着眉头看着面前的这一切。

    空气中已经能听到剑宗弟子此起彼伏的各种各样的声音：

    “呵！你不要再纠缠我了！分手吧！”

    “我的心中没有女人！”

    “五长老说的，要想明悟无我之境，心中就不能有女人这种累赘，王小丫，我们好聚好散！”

    “狗剩兄，其实我一直都对你有意思，五长老说了心中不能装女人，你是男人......所以我们能......”

    “......”

    看着这一切似乎都朝着稀奇古怪地方向发展了，闻人平心心中暗道不妙。

    眸子狠狠地瞪了一眼苏北，而后冷咳了一下，看着下面乱哄哄的场面冷声道：

    “都给我安静！”

    “一个个的没事干了？”

    “该干嘛干嘛去！散了！”

    “......”

    ......

    东风古国，墨城。

    雪中的墨城，清幽致极。

    白玉般的城廊纵贯东西南北，间或得见。

    城内松柏之上布满了晶莹的雾凇。

    作为东风古国四大城之一的墨城，可谓是东风古国人流最繁荣之地。

    人来人往，车水马龙，因为城内禁飞的原因，可以见到一个个高深莫测的修仙者，背负着双手雄赳赳，气昂昂地行走于街道上。

    也有一个个从南风古国前来的儒子，负立于栏，斜风飘雪直浸面，望着这不知道传承了多少载的古城，忍不住的喃道：“飘雪墨城见，寒风襟袖知！”

    而其实墨城最为出名的却不是这些。

    二十一州的人可能未必知道墨城。

    但是只要听过墨城的人必定知道。

    墨城有一阁，奢华至极！

    红阁。

    一半落于地表，一半如凭空建立在锦城之上！

    覆盖了墨城的半里胭脂巷。

    对于红阁的奢华，当年剑宗苏长老行走于天下之时，路过此地，小苏北在里面呆了几天。

    而后不禁是诗兴大发，饮酒为红阁赋诗：

    “沉香木阔宝罗帐，绣洒珠银霓裳花！”

    而此刻。

    红阁门口前一个身着破破烂烂地乞丐一样的老头子，就这么眨巴着眼睛看着红阁进进出出的风尘女子。

    望着那一个个修长的美腿，馋的直流哈喇子。

    看到一名小娘子从红阁走了出来，嘴巴一笑咧出了一排整齐的大黄牙，凑上前去：

    “小娘子！嘿嘿，老头子我有低保，家里还有地！”

    “今天只要你跟老头子我走，我先赏钱你十万！”

    “......”

    那风尘女子眉头皱了皱，眉间浮现出一抹嫌弃之意，狠狠地朝着乞丐吐了一口口水，而后转身：

    “臭乞丐一个，还想泡我？”

    “不去照照镜子看你的样子？”

    “床上挺不了十息的糟老头子......”

    “......”

    乞丐也不生气，嘿嘿地笑着，双手放在袖子中。

    就这么痴痴地看着那女子浑圆的大屁股。

    突然，他的眸子一凝，而后抬起头若有所思地向远处的苍穹看去。

    久之，低下头喃喃自语的低声怒骂道：

    “真是离了谱了。”

    “这帮败家玩意，剑我都塞祖坟里面了还能找出来？”

    “还挖坟？真他娘的孝顺。”

    “不用想，就是苏北这个小哔崽子，老子当年狗眼睛瞎了，收这么个徒弟。”

    “......”

    老乞丐叹了一口气。

    有些恋恋不舍地瞅了一眼红阁，幽幽道：

    “剑宗这帮熊崽子也真的是越来越回旋了。”

    “逛个窑子还有组团儿去的。”

    “钱没带够还让人家扣下了！？？”

    “你让老头子我这个脸往哪搁......”

    “活该！死窑子里吧，老头子我才没钱赎呢。”

    “......”

    而后下一瞬间便是凭空的消失在了原地。

    ......

    不剑峰，草堂。

    苏北有些疑惑地看着略有些沉默的萧若情。

    那张精致地脸庞上依稀能见到浅浅的泪痕，眼圈红红地，似乎是受到了谁的欺负一般。

    苏北心中有些不解。

    刚才剑宗弟子长老全都离开了不剑峰后，自己便是在一棵大树低下捡到了暗自神伤的萧若情。

    就那么靠在哪里，鬓发微乱，几缕青丝黏在俏脸上，长长的睫毛下，那双略有些空洞的眸子，给自己的感觉就好像......

    苏北轻轻地叹了一口气，而后想要揉一揉败家徒弟的脑袋瓜子。

    萧若情侧过了脑袋，不着痕迹地躲过了苏北的大手。

    苏北皱着眉头，仔仔细细地打量着她。

    自己什么时候惹到这个小祖宗了？

    这是什么？

    跟自己较劲？

    呵！

    这才拜师几天就天天有这种小情绪？

    这要是将来自己老了不得把自己骨灰扬了？

    自己的师尊威严必须要摆出来！

    想到此处，苏北冷哼一声，抬起手便是扶向了她的脸颊。

    但却是轻轻地捧起萧若情的小脸，在那双有些复杂的眸子注视下，大拇指轻轻地擦拭着她脸上的泪痕，轻声道：

    “怎么了？败家徒弟？谁欺负你了？”

    ps：感谢书友2022..49得100投喂，万分感谢风飘扬得3000投喂！！

    万分感谢你会选择阿福得6500投喂！！感谢感谢！

    也感谢大家得月票！

