    ……

    PDC听证会议上，苏言看着因他沉默的众代表，PDC主席，深吸一口气，继续说道。

    “诸位！”

    “超级基因已经不再是不可能实现的技术，而百年的寿命，也不再是我们的极限！”

    “三百年、四百年……上千年……甚至是更久！”

    “这是一场让人绝望的战斗，但超级基因的出现，意味着我们中的一些人，将参与到未来的战斗！”

    “也就是说，这场战斗属于我们这一代人！！”

    苏言看着他们，因为过于激动，就连声音都有些不自觉挺高。

    民用型只为延寿的超级基因也是有研究出来的，就是没有其他能力，只为延寿。

    所以才会说，这一场绝望的战斗，是属于他们的。

    但唯独不属于一个人——苏言自己。

    这是你们的战斗，而我，必定活不到那个时候。

    能见证多少，就见证多少吧。

    话已经说完，然而，会议场上依旧是沉默无声的，就是在什么重要的考试现场一般。

    和五年前相比，简直就是两个极端。

    没有嘲讽的笑声，没有看笑话的目光。

    两分钟过去，会议场上才响起一阵小声的窃窃私语声。

    “在三体文明的封锁下，没想到，我们竟然真的能研究出超级基因……”

    “这简直就是一个奇迹……21世纪最大、最不可思议的奇迹！”

    “我感觉我正在见证历史，一场如同神话故事般的历史。”

    “呵，其他面壁者就应该和罗辑先生学学，别只会浪费资源，还没什么能拿出来的成果……”

    米代表轻咳一声站起身，语气恭敬地说道。

    “罗辑先生，选择您成为面壁者，真的是一个极为明智的决定……不过……我们要造的这位……神？抱歉，我有些不习惯，能称为强大的超级战士吗？”

    “可以！”

    苏言示意他继续。

    这位并不是五年前的那位代表。

    还记得当时，他们都叫自己面壁者先生来着……

    “嗯……我们是不是应该成立一个神选计划之类的?”

    米代表自以为幽默委婉地说道。

    但是，谁不明白他话语中的意思呢？

    神选计划？

    不就是在问，这个所谓的神，怎么选择呢?

    一旦人选确定，他必然会得到最多的资源培养。

    而如果苏言说的能成真，这个所谓的神，所谓的强大的超级战士，可以防御、无视核威力的武器。

    那岂不是意味……现在的大国，到时候未必还能称为大国！

    人选，至关重要！

    苏言有些沉默，先前的激动，早就已经消失。

    “我觉得，这个人选可以交给我国……我们一定会选出最合适的人的。”

    俄代表没有半点谦让的意思，直接如此说道。

    “呵……我觉得我们也可以做到。”

    “我国人数基数比较大，陆军更是世界一流……要不还是让我们来吧。

    肯定能选出最为合适的人选！”

    见众代表争吵不休，兔子代表笑呵呵的说道。

    表示我们也是可以的！

    此时的会议场，就像是一个热闹的菜市场，不仅仅是吵，一个个都在自夸。

    这个说我们的战士很优秀，那个说我们有什么什么优势……

    小国代表你看看我，我看看你，都不知道该怎么争取。

    实话实说，也轮不到他们。

    要优势没优势，要实力没实力，要资源没资源……你说他们拿什么争取？

    “我觉得罗辑先生就是最合适的人选……”

    有位小国代表忽然说道，全场又是一片沉默。

    “我也是这么认为的！”

    “作为超级基因的提出者，并且成功创造出超级基因，还能有谁比您更合适呢？”

    有一位开口说道，其他小国代表们纷纷出声响应。

    他们看似是站在同一个立场上的。

    对于罗辑，他们似乎也是格外的支持。

    但真的是这样的吗？

    米代表不知在何时已经坐下，眉头微微扬起，一副若有所思的表情。

    这些小国代表们看似支持苏言，实际上根本就不是这样的……他们只是表个态而已。

    苏言成神，让这个面壁者，这个救世主成神，对于某些大国而言是很不利的。

    以米代表为首的一众人，以及他们背后所代表的国家，都是不会同意的。

    既然如此，这些小国代表们为什么公然表明态度，要支持苏言呢？

    因为他们想要得到那些被大国封锁的技术！

    我们可以支持苏言，也可以支持你。

    反正这个人选又轮不到我们，没有必要去争，还不如来点实际的。

    PDC主席面色沉默，他如何看不出来呢？

    团结一致，不分你我，一致对外……这终究只能是想象中的结果。

    现实中，他们会为一个可能的人选名额，吵得不可开交！

    请问，这项计划是已经有实现吗？

    可能还需要上百年，甚至是数百年的研究呢……最后还未必能百分百研究出来。

    然而，他们现在就已经开始争论……

    ……

    回到家中已经是第三天傍晚。

    他和凯莎女王已经在这里同居五年。

    咱们的女王大人越来越像一位家庭主妇。

    她经常下厨，似乎也并不介意做这些。

    至少你从来没有看到她是皱着眉头的。

    “么的……也就第一天会议上有点内容，第二天，第三天都在听他们扯皮！

    说来也有意思，有些代表第一天支持我，第二天又支持其他代表，态度转变之快让人简直无话可说。”

    苏言忍不住抱怨道。

    女王脸色淡然，似乎已经知道……可能是因为某位没少在心里吐槽抱怨的原因。

    “这不是很正常的情况吗？近百亿人口数百个国家……要试着发出你的声音吗？

    先成神，再救世，花个上百年，上千年传颂，让未来只有一种声音，就是你的声音。

    对于文明而言，这或许才是最合适的道路。”

    苏言听到她直言不讳的话后，忍不住苦笑两声。

    我啊，是无法打破寿命的极限的！

    “不说这些糟心事……你看，我们现在是否就像是一对夫妻呢？

    要不，咱们干脆结婚吧！”

    苏言笑着说道，似乎不是玩笑。

