    “哼哼哼，这可是神话种，本来想找半人马，没找到，但没有找到半人马不代表我们就没有替代品，这就是我们所找到的最顶级的战马替代品，梦魇战马！”维尔吉利奥非常猖狂的开口说道。

    李傕的脸有点绿，你们他娘的能不能不要提半人马这个东西，这已经不是黑历史的问题了。

    “看起来超级酷炫，而且这造型实在是太酷炫了，让我摸摸。”马超对于酷炫的东西永远都非常感兴趣，尤其是这种一看就感觉很强的东西那就更感兴趣了。

    “等等，这不对啊，这怎么感觉不像是长出来的。”马超摸了两下之后感觉有些奇怪，有摸了两下那冒蓝光的地方，好像是假的啊，啊，这玩意儿就是马吧，感觉外面这就是特效皮肤……

    马超话还没说完，就被维尔吉利奥派人拖走了，要你多话，我们第十骑士搞这么一个东西也特别不容易，至于马不马的不重要，强不强也不重要，重要的是帅啊！

    李傕看着被捂着嘴强行拖走的马超，仔细观察了一会儿之后，也发现了问题，这梦魇战马感觉就是外面套了一层皮肤，跟他们当时搞得那个半人马皮肤没什么区别，最多是第十骑士的手法更为精妙一些，破绽少到他们哥仨离这么近没上手，都没看出来。

    “这有战斗力吗？”李傕一副见鬼的表情看着维尔吉利奥。

    “我们会打输吗？”维尔吉利奥看着李傕询问道。

    “你说的好有道理。”郭汜看着维尔吉利奥那副理所当然的傲慢点了点头，确实，这军团是可以用自己帅气的造型来战斗的，至于说强不强的问题，他们本身就已经很强了。

    “再说这只是前期的造型设计人员给出造型设计，战斗力附加还在后面呢。”维尔吉利奥可能也觉得目前这个只是够帅，不够强，有点对不住他们罗马最强的军团的档次，老实说他也想骑喀戎，听说东欧半人马自身就有三天赋级别的战斗力，这才是神话种坐骑。

    “这玩意儿还能附加战斗力？”郭汜相当有兴趣的说道。

    “瓦莱利乌斯的小弟呢？”维尔吉利奥对着自家的百人队长招呼道，他们的梦魇战马可是开发出来的，而不是现实存在的物种。

    “被他们族长抓回去了，因为他们封印在澡堂池子里面的女神爬出来了。”百夫长赶紧回答道。

    “哦，这个我知道，之前就听说了。”维尔吉利奥点了点头，“这么长时间都没解决，看来问题相当大，算了，不用他了，我们自己上手改造，东西什么都有吧。”

    “没问题，经由这么长时间的研究，我们已经确定了正确的流程，可以保证仪式的正确性。”百夫长点了点头说道。

    “好，那就开始吧。”维尔吉利奥表示要给在场的小伙伴表演一个大变梦魇兽之类的东西。

    周围一圈不怕死的小伙伴的也都很嚣张的看着这一幕，就看第十骑士怎么玩，看看能不能从中吸收经验，再不行失败了，看一场乐子也是能接受的，反正罗马军团长最近的日子就是这么枯燥乏味。

    拉克利莱克和瓦里利乌斯一左一右的坐在不远处的石头上，双方距离了十几米，就这么互相对视，总给人一种马上就要打起来的感觉，不过还好，有斯塔提乌斯在中间调解，双方并没有直接动手。

    至于李傕三人则是很淡定的吃着干果和糖，一副看戏学习经验的表情，维尔吉利奥搞个新闻他们也想见识见识，学习一下，再不济后面两个熊孩子打起来也行，今天马买不到，就看罗马乐子有多少了。

    很快邪神召唤术的材料就准备好了，一碗马血，一块鳞片，一个犀角，还有一些乱七八糟的东西。

    “等等，这不对啊，你这材料都不是成套的，你召唤啥子呢？”李傕看着维尔吉利奥准备的五件套，他又不是没玩过邪神召唤术，可邪神召唤术最核心的一点不应该是对应的祭品吗？

    简单来说你要召唤一个邪神，你手上至少要有一个对应邪神留下的刻痕，你要召唤一个天使，至少要有一个和天使对应的东西作为引子，你拿狗头来召唤，肯定召唤不出来天使的。

    可维尔吉利奥准备的这些乱七八糟的东西，根本是相互冲突的。

    “你根本不懂邪神召唤术的精髓，也不懂奇迹化。”维尔吉利奥摇了摇头说道，然后将那一碗血端起来，对着那一碗血开口道，“这是一碗梦魇兽的血。”

    没别的意思，维尔吉利奥干的事情就是在一定范围内，没有其他破格力量干涉，直接扭转现实。

    一声令下，原本那一碗已经有些凝固的马血迅速变成了猩红色如同果冻一般半凝固的液体，但是其中散发着某种不祥的气息。

    这一刻别说是马超和塔奇托了，就算是见多识广，自诩横贯东西，野外生存能力max的三傻也有些懵，还能这样？

    其他四样东西一一如此处理，之后维尔吉利奥意气风发的看着三傻，然后三傻从地上掰了一块石头，学着维尔吉利奥的样子，对着石头开口道，“你是一个石巨人。”

    那一块石头没有任何的实质变化，但在场所有人都感觉到了些许异样的气息，简单来说这块石头现在混在其他石头里面，那就是一块最靓的崽，李傕满意，原来很简单啊。

    马超等人也就地捡东西尝试，然而完全无法做到。

    “别试了，没有小范围变更现实的能力尝试是没有任何意义的。”维尔吉利奥抱臂，就像是看傻子一样看着其他几个军团长，李傕能做到他不怀疑，在天舟神国那一战，维尔吉利奥就认识到，这哥仨和他们差不多同级，只是走的路线不一样。

    不过到了他们这种程度，什么路线都没用了，就看强不强。

    “正因为这种能力，我们第十鹰旗从来不需要搜集什么乱七八糟的祭品，我们只需要知道仪式的祭品需求，然后造个假的，小范围变更一下现实就可以做到了，反正邪神都是傻子。”维尔吉利奥非常得意的说道，他们第十骑士就是这么拽，他们是第一个发现这点的。

    “所以，就算尘世不存在梦魇战马，但只要我们想要，我们就能创造出来！束缚人类极限的不仅仅是能力，更是想象力，让你们见识一下我们第十骑士隐藏在世界外侧不用吃饭，不用后勤，随叫随到的终极战马！”维尔吉利奥这一刻带着几分狂傲大声的招呼道。

    李傕鼓掌，作为一个拿着文王八卦，走顺天而行路线的军团，他有一种感觉，维尔吉利奥之前的发言全都是废话，接下来要是能像维尔吉利奥想的那么简单，那这个世界绝对有毛病。

    很快邪神召唤术就准备好了，由罗马多次修正的五角星简易召唤阵就出现在了第十鹰旗的营地中间。

    “歪一些，歪一些，太正了不好。”维尔吉利奥瞎指挥道，然后一边指挥，一边给其他人解释，“经由我这么多年的经验总结，我发现这个召唤仪式啊，画的太正是没有意义的，反倒歪一些，召唤出来的东西实力还能更强一些。”

    于是好好地五芒星就变成了扭曲的五芒星，后面就是很正常的召唤仪式，随着五种和梦魇兽有关的祭品送上之后，邪神召唤术依托祭品锁定了目标，邪神梦魇兽降临……

    好了，以上都是胡说，是邪神维尔吉利奥降临了，马没召唤出来，召唤出来了一个和维尔吉利奥有八分像，下半身是梦魇造型，上半身是维尔吉利奥造型，头上还顶着一根尖角，身上时不时冒出几根细细的触手的奇怪生物出现了。

    这一刻维尔吉利奥有些懵，这是出了什么问题吗？不过这个看起来很凶，战斗力挺强的样子，更重要的是，这个一看，其他人都知道是他维尔吉利奥的定制版坐骑啊。

    李傕在看到这一幕的时候就想扭身而走，他对于半人马是有阴影的，哪怕温琴利奥还没回来，消息也没传到罗马，但三傻对这玩意儿还是敬谢不敏，故而在看到维尔吉利奥搞出来这么一个，光是看两下就让人精神产生严重冲击的玩意儿，三人的脸色真不好。

    “咳咳咳，出了点小失误，不过没关系，这是更高级的订制品，梦魇半人马兽。”维尔吉利奥转身开始口胡，“更强更帅的那种。”

    然而在维尔吉利奥转身开始口胡的瞬间，梦魇半人马动了起来，一个闪身直接撞向维尔吉利奥，直接将维尔吉利奥撞翻在地。

    场面一片混乱，维尔吉利奥爬起来就和这玩意儿干了起来，很快就将之打爆了，只留下一团不知道是什么玩意儿的东西，散发着不祥被塞到了那匹只是外形接近梦魇的战马身体里，对方更接近梦魇了。

