    “大帅，我们……应该将消息立刻送回京城。大军固守涿州，等待援军。而不该将涿州付之一炬，放弃大好的机会。”

    曹昉纠结很久，才鼓起勇气对李逵建议道。

    他虽然是纨绔子弟，但也是见过世面的纨绔子弟。将涿州打下来之后，他就开始琢磨这件事，守住涿州，将这天大的功劳揽下来。可李逵的举动，却不像是要守城的样子，让他心急如焚。

    正在此时，满身是血的阮小五赶来，对李逵雀跃道：“少爷，啥时候放火！”

    “城内的百姓都已经驱赶了吗？”

    涿州被宋军攻破，绝对是一件非常意外的事。别说辽军了，就算是宋军也没有想过涿州城会如此轻松的被打下来。打下了涿州之后，却有一个非常现实的问题摆在了李逵面前。

    守？

    还是弃？

    守，兵力上不足。而且非常被动。

    弃，就容易了，一把火烧掉城池，也就等于是完成了对辽国的教训。

    只要这时候能够顺利退兵到代州，对于宋辽之间的试探之战，已经可以告一段路了。毕竟，宋军能够轻松打下涿州，那么就应该有打下析津府的实力。而析津府是辽国南京道的首府，同时也是辽国的无京中最为富庶的一个都城。

    同时还是燕云十六州的中心。

    一旦析津府被打下来，大宋收回燕云十六州就有七成以上的可能。

    哪怕是这时西军和西夏搅和在一起了。大宋拼着西北的大好局面继续糜烂，也要先一步拿下燕云十六州。

    相对于西北河套来说，燕云十六州不仅仅是刺在大宋心口永远地痛，同时也是中原在北方最为重要的防线。只要燕山防线在大宋手里，大宋就能够轻松腾出手来对付国内任何的矛盾，更不用担心辽国对大宋北方的威胁。可以说，这是一个契机，一个让大宋和辽国之间彻底扭转实力天平的契机。

    但守城？

    这是要有被围困的觉悟。

    虽说涿州打下来之后，城内堆积如山的物资可以让宋军拥有足够的物资固守。

    但有一个致命的问题，飞廉军好办，但是禁卫军呢？

    一旦留在涿州被困住，禁卫军的弹药消耗一空之后，这支火器部队如何获得补给，尤其是弹药上的补给？

    这是个死局。

    李逵怎么可能愿意如此被动的被辽军困住？

    他没好脸色的对曹昉道：“怎么守？让你的禁卫军去守吗？”

    曹昉脸上一暗，他不是没有想过这个问题。但是和胜利带来的荣耀，豁出命去的机会就在眼前，他怎么能不动心？

    被李逵一问，他这才警觉起来，发现涿州真不好守。

    李逵没搭理曹昉的心思，反而对李云道：“补充粮食之后，你负责留下来将涿州焚烧。禁卫军连夜离开涿州境内。”

    李云吃惊道：“这会不会太可惜了？”

    “有命在，富贵总是有机会的。但要是命都没有了，要富贵来何用？这些物资表面上价值不菲，可实际上对于我们来说，除了粮食之外，其他的物资我们都用不上。携带物资撤退，被困住的可能太大了，不能冒险。”

    李逵摸着下巴悠悠道：“我们如今成辽国地眼中钉，肉中刺。一旦被辽人发现了踪迹，辽人会发疯一样围堵我们。这时候，要是求援，估计安惇不会出手，干脆……梁世杰，立刻用飞鸽传书给真定府，让他们赶来接防涿州。”

    梁世杰还以为听错了，满是不解道：“局座，我们都准备弃城而去了，让河北的援军赶来，岂不是诓骗他们？”

    “此时我们是否在涿州？”

    “是！”

    “涿州是否被我军打下来了？”

    “没错。”

    “那么我问你，是否只要安惇速度够快，就能带着大军接防涿州？”

    “局座……”

    这话这么说是可以，只要安惇能比辽军反应更快，就能进入涿州，随随便便就能立下大功。可有一个前提，至少两天之内抵达涿州。但是真定府和涿州中间隔着雄州和易县，李逵仅仅带兵从易县赶到涿州，就用了三天。远在真定府的安惇少说也需要七八天时间才能将大军带到涿州。

    不过按照大宋禁军并不可靠的行军速度，尤其是军备糜烂的河北禁军，十天之内能感到已经是奇迹了。

    飞鸽传书就容易多了，半天时间就能送达。

    但梁世杰怎么也想不明白，明明李逵要准备离开了，为何还要将安惇的大军引出来？

    这个问题李逵倒是想说，但是能明着说吗？

    其实梁世杰在李逵对他的问答之中，就已经明白了李逵的用意。明白是明白了，但他同时也暗恨自己，我们嘴贱要去问局座如此愚蠢的问题。

    作为一个工具人下属，他最应该做的不是去询问上司做事的用意。

    而是在最短的时间内，揣摩出上司说话行动的用意，并做出反应，接触上司的后顾之忧。

    只有这样，才是一个好下属。

    李逵之所以要告诉安惇，涿州打下来了，其实目的就是要让安惇出兵。

    那么涿州打下来了吗？

    答案是肯定的。

    至于为什么安惇赶来之后，发现涿州还在辽人手里？

    因为太慢了，吃屎都赶不上热乎的，不能怪别人。

    身为不被信任的友军，河北禁军的作用在李逵眼里就两个，骗来当炮灰，或者是背锅。

    真定府，府衙。

    安惇跪在佛像前虔诚地祷告着，他自从辽军南下之后，就一天不落的祷告。除此之外，他最关心的恐怕就是城池的安慰了。

    这日，辽军撤军了，给他带来了巨大的震撼。

    原以为临时抱佛脚没大用，让他意外的是，付出了一些贡品之后，佛主并没有舍弃他这个刚刚皈依佛门的信徒。

    所以，安惇觉得自己应该更虔诚一些，祭品应该更丰盛些。

    指挥大军和辽军作战他没有这个胆量，但是写一份在他筹谋之下，辽人被河北军民赶出国门的请功折子他还是有这份胆子的。在边塞，想要捞功劳就这么简单。

    “安大人，你怎么……”

    被人撞见自己在拜佛的样子虽然不太好看，可安惇还是厚着脸皮道：“家母笃信释道，本官是顺从母意。”

    把求神拜佛说成是孝道，这也就是文官能干得出来。

    撞破安惇的正是真定府镇守宦官年春，这位除了在每年和宋辽贸易中监督之外，还有看守飞鸽传递消息的任务。

    “年供奉，何事让你如此匆忙？”年春是供奉官，属于官宦之中等级比较高的存在。不过他是外派的宦官，比不得在京城的宦官地位高。

    恢复了神色的安惇看出了年春的一样，为了转移话题，他故意将问题引到了年春的身上。

    年春将手中的密信递给了安惇，然后欣喜道：“大人有所不知，李宣抚已在昨日将涿州打下来了。命令我军立刻北上，接防涿州。”

    “涿州，这怎么可能？”

    安惇像是被人抽了一耳光似的，脑子嗡嗡直响。涿州被带下来了，燕州是否也能轻松拿下。如此算来，岂不是燕云十六州都可以光复了？

    一股浓烈的酸腐味，从心底升起。李逵要封王了，岂不是将来安惇见到李逵，要先行礼？

    安惇嫉妒的五脏六腑都快烧起来了，凭什么李逵这厮如此好命，带着大宋最精锐的军队，能够轻松拿下涿州。他要是指挥大宋的精锐，他也行。

    嫉妒之后，安惇却陷入了为难之中，躲在城内他小命无忧，可是一旦离开城池，他还能保证自己安然无恙吗？

    再说了，李逵这厮出了名的喜欢吃独食，他会将功劳留给自己？

    想到这里，安惇拖长了语调，对年春劝解起来：“年供奉，此事可有核定消息翔实？”

    “这个……安大人，你也知道我真定府和涿州隔着一个雄州，还有一个易县。中间往来正常行商也需要七八日。加上辽军之前在我河北腹地游走。地面消息已经断绝。”

    年春为难的说道：“不过这飞鸽传书不会有错。这是我皇城司的手段，想必给京城陛下的飞鸽传书两日之内也会到达。没有人会敢在这件事情作假。如今你我应该考虑的是，如何去涿州。一旦错失了这等好机会，你我都将后悔莫及。”

    “什么好机会？”

    安惇不信邪道：“本官不相信天上掉馅饼的事，李逵千辛万苦打下了涿州，能如此轻松的让给我们，肯定有诈？”

    安惇不好骗，他可不是脑子简单，见到功劳就不管不顾的年春。他可是仕途二十年的文臣，要问他这些年没陷害过几个倒霉蛋，他能爬上如此高位？

    骨子里都不信李逵的安惇觉得自己去了，不过是被李逵驱使的命，心中有了计算，按兵不动才是最好的选择。

    年春见状，顿时急了，对安惇告诫道：“要是陛下令我等去涿州，我等按兵不动，岂不是让人找到机会状告我等？”

    宦官都是受迫害狂，在宫廷这等险恶的环境下，被人害才是日常。真要是遇到的都是好人，才是最大的荒诞。

    万一，李逵因为援军来得慢了，状告朝堂。

    安惇或许没事，他年春多半要倒霉。

    皇帝不会因为要保住一个镇守宦官，而让大宋功臣心寒。

    说白了，哪怕安惇装装样子，摆出个要增援涿州的姿态，也能让他安心不少。可是按兵不动，别说天高皇帝远，等到战后，这事根本就瞒不住。

    见安惇不为所动，年春却急了：“安大人，要不我带兵去？”

    “你？”

    别看安惇就说了一个字，可是从鼻子缝里哼出来的语调，充满了对年春的鄙夷。

    你一个宦官，也知道带兵打仗？

    年春被嘲讽的面红耳赤，安惇的身份根本就不会惧怕他天子奴才的身份。哪怕进谗言，年春就没什么机会。毕竟，地方供奉可不是殿前供奉，一样都是宦官，可是他连见皇帝的机会都没有。

    有些话不太好说出口，年春心说：“让你去，你不敢去。咱家豁出命去，你却看不起人。大宋让你们这些奸臣当道，迟早要完。”

    “报——”

    “大人，公公。城外有骑兵路过。”

    正当两人僵持的时候，城门校尉赶来禀告。

    “骑兵，哪家的骑兵？”

    “是党项骑兵。”

    不用问，这必然是叛逃大宋的仁多部落。大宋对禁军不太友好，尤其是朝堂的大臣更是如此。但是如果是投靠过来的外族部落军队，甭管心里多么看不起，但是面子上会给予最高的待遇。

    安惇顿时警觉起来，仁多保忠和李逵有过交集，甚至仁多部落投靠大宋，也有李逵的牵线搭桥。仁多部落的出现，让他有种李逵和仁多保忠合谋，将他瞒在鼓里的猜测。

    “有多少人马知道吗？”

    “万人，甚至更多。”

    校尉不敢隐瞒，急切的想要表现道：“大军并没有入城修整的打算，而是直接去了雄州，似乎急于行军的样子。”

    “不对劲，很不对劲呐。”

    安惇自言自语的摇晃着脑袋，总觉得他漏掉了什么。

    年春大为不解，询问安惇：“安大人，有何不对劲？”

    “这仁多保忠是个人精，它会在辽军刚撤军，就立刻提兵北上。显然他早就和李逵有过合谋，本官身为河东路总管，他们故意绕过本官，恐怕有大阴谋。”

    安惇固执的认为，李逵信不过他。

    好吧，他也信不过李逵。但安惇却不会为李逵开脱，甚至摆出一副：宁可我负天下人，也不许天下人负我的架势。来到河北之后，安惇就发现自己调不动仁多保忠。真定府遭遇辽军袭扰的时候，仁多保忠连装装样子救援的举动都没有。让安惇非常不满。

    此时此刻，他连仁多保忠都怀疑上了。

    年春懊恼道：“安大人，仁多保忠都赶在了我们前头，要是您在没有决断，咱们可要连汤都喝不上了。”

    年春的话提醒了安惇，他暗忖：仁多保忠多精明的一个人，他要是去涿州了，多半没有什么危险。

    想到这里，安惇这才有了决定，对校尉道：“让诸位将军来府衙议事。”

    年春见安惇似乎有了出兵的心思，这才送了一口气。他就怕安惇油盐不进，防着大好的机会眼睁睁的溜走。

    半日之后，安惇决定出兵涿州。

