    离开之前，穆林再三嘱咐陆离，让他千万不要将神佑之地的秘密泄露出去。

    陆离随口答应了。

    十几分钟后，陆离回到了伯爵庄园。

    此时，天已经完全黑了下来。

    陆离直接进了城堡，去研究还原药水。

    他没有注意到，在城堡后方的空地上，正有一个身影在不停忙碌着。

    陆离顺着石阶，走到地下室。

    母亲蒂琪垂头散发的站在铁栏杆前，眼神空洞。

    陆离心中不由得一阵自责。

    他不忍心再继续看下去，转身离开了地下室。

    地下室的出口的正上方，是一间宽敞的房间。

    为了防止有外人进入，陆离便把这里当做自己的卧室。

    外面天已经黑了。

    闲来无事，陆离便开始着手准备进入暮色森林。

    想要进入暮色森林，就需要先建造一个暮色传送门。

    暮色传送门和下界传送门有所不同。

    它并不需要黑曜石来搭建，只需要泥土水就可以完成。

    首先，陆离先用泥土在屋子中间围了一块4x4大小的地。

    然后，在中间挖出一块2x2大小的区域，在里面倒上四桶水。

    最后，在水坑的四周摆上12株植物，野花，杂草，蘑菇都可以。

    完成这些准备工作后，取出一枚钻石，丢入水坑之中，就可以开启通往暮色森林的传送门了。

    陆离之前在教安奇造农场的时候，挖了不少泥土和野花，正好能派上用场。

    他手脚麻利的将泥土摆好，在中间倒上水，在四周摆满野花。

    至于钻石，陆离之前从矿洞里可弄到不少。

    随便丢一颗进去，反正也不心疼。

    咚的一声，钻石应声入水。

    陆离已经开始开始期待进入暮色森林里去探险了。

    要知道，暮色森林之中可是有不少好宝贝的。

    除了那些极品装备，陆离记得暮色里还有一位叫冰雪女王的漂亮妹子。

    即使她是方块脸，陆离都觉得难以招架。

    等待了十多秒后，陆离终于忍不住了。

    他一个加速助跑，高高跃起，跳入水坑之中。

    “冰雪女王大妹子！我来咯！”

    可让他万万没想到的是，暮色森林的传送门似乎没有激活。

    陆离就这么一头栽进了水坑之中。

    好在一格水也能抵挡跌落伤害，要不然，陆离非得脑袋开花不可。

    “什么情况！我的传送门呢？我那么大个传送门到哪里去了？”

    陆离从水坑中爬出，有些纳闷的嘟囔道。

    “难不成是植物摆放的不对？”

    为了保险起见，陆离将水坑周围的植物全都换成了同一种。

    “这回总该好了吧？”

    陆离再次跳入水坑中。

    结果，依然和之前一样。

    这回，陆离干脆直接一屁股坐在水坑里不起来了。

    他坐在水坑里，有些郁闷的撑着下巴，头上满是黑线。

    虽然陆离前世并不是什么顶尖玩家，但是进入暮色森林的办法他肯定不会记错的。

    水，泥土，钻石，野花，应该就是这些东西没错！

    莫非……是场地的问题？

    陆离将目光投向了屋顶。

    以前陆离都是把暮色传送门建在露天的野外。

    这还是他第一次建在屋里。

    为了验证自己的想法，陆离便转移了阵地。

    这回，他直接来到城堡的最顶部。

    这里一抬头就能看到月亮，是个赏月的好地方。

    陆离按照之前的步骤，重新布置了一下场地。

    当钻石接触到水面的瞬间，一道骇人的惊雷诡异的出现，在陆离身侧炸裂。

    陆离直接被这炸雷劈掉了半管血。

    “卧槽！吓死我了！”

    陆离赶紧吃了口金苹果补充血量。

    他就说之前怎么感觉漏了个什么步骤。

    原来是丢钻石的时候忘记离远一点了。

    面前的水坑，已经变成了传送门。

    传送门里时不时的还会传出诡异的声响，让人毛骨悚然。

    陆离补满血后，犹豫了一下，便走了进去。

    当陆离的身体接触到传送门的那一刻，眼前便陷入了一片紫色的混沌中。

    【正在前往暮色森林……】

    一条系统提示出现。

    当陆离再次睁开眼睛之时，眼前的景色便来了个大变样。

    “我这是……在哪里？”

    陆离打量了一下四周，顿时陷入了懵比。

    目光所及之处，皆是一片焦黑的废土，看起来一片荒凉。

    不仅如此。

    号称永不黑夜的暮色森林，居然天黑了？

    陆离不禁有些怀疑人生。

    这里真的是暮色森林么？

    自己是不是来错地方了？

    陆离掏出地图，开始查看。

    这张从吉丁伯爵那里顺来的魔法地图，上面绘制着整个暮色森林的地形。

    不看不要紧，一看陆离直接傻眼了。

    地图上显示，陆离所处的位置是一片茂密的森林。

    可是……

    放眼望去，周围只有一些烧焦的树桩，根本看不到一颗树啊！

    莫非，这里刚遭遇了一场大火？

    要不然，怎么会变成这样？

    从这些残余的树桩外部可以辨别出，这应该是一片苍穹树树林。

    苍穹树可是暮色森林里独有的一种树木。

    这种树木可以长到数百米高，可谓是树中的巨人。

    陆离越往前走，越是心惊。

    这一片树林的面积之大，远超陆离想象。

    一路走下来，陆离起码发现了上万个树桩。

    能将一整片苍穹树树林烧毁，那得是多大的一把火啊！

    就在陆离惊讶之时，不远处传来了一声巨响。

    陆离定睛一看，发现前方居然出现了不少完整的苍穹树。

    他赶紧跑了上去，想要看看到底发生了什么。

    可还没等他靠近，那身巨响就再次传来。

    陆离感觉整个大地都震颤了一下。

    不远处的那几棵苍穹树居然歪向了一侧，倒了下去。

    这声响，应该就是树干坠地发出的。

    陆离一怔，这个世界难道是牛顿老爷子的地盘？

    树居然会侧着倒下，而不是反牛顿的悬空？

    带着疑问，陆离好奇的凑了上去，发现前方的树林中，出现了一群哥布林怪物。

    哥布林怪物是暮色森林里的一种怪物。

    它们和mc主世界的僵尸差不多，只不过长得更丑一些罢了。

    那群哥布林大概有二十多个，正围着倒下的苍穹木不停的挥动着斧头。

    没多久，它们就将一整棵苍穹树给砍成了一节节的木头。

    为首的一只红帽哥布林吹了声口哨，其余的哥布林顿时开始将散落在地上的木头收集起来。

    它们的背后有一个收纳袋，可以装下一整组的木头。

    这群哥布林将所有木头收集完，便列队离开。

    陆离刚想追上去，就发现另一伙哥布林出现了。

    它们似乎是商量好的，轮流来砍树。

    陆离很好奇，它们弄这么多木头，到底是准备送去哪里？

