    等迷雾散尽，真实夏奈号才从德古镇徐徐升起，由蓝道与春蛙秋蝉三人联合驾驶，从风暴层最虚弱的缺口，不慌不忙的飞出了多拉格尔。

    李遥松了口气，风景优美且下饭的多拉格尔之旅终于结束。

    一想起系统任务进度，他就头大。

    干完这一票，他再也不能贪财了！

    真实夏奈号正准备开启曲速引擎，雷达忽然有反应了。

    仔细一看，在坤西北三万里外，探查到一些飞船残骸。

    “过去看看吧！”

    夏奈兴奋的说。

    飞过去一看，绵延几千公里的太空中，漂浮着飞船残骸、蝙蝠尸体，以及吸血鬼去丹化尘后的尘埃。

    “是阿蝠管家……不对，是德古伯爵的船！”

    夏奈和卡夫马上下船，一通拍摄，还带回了一点标本。

    回船对李遥道：

    “还真是被你说中了！等我们追上来，德古伯爵已经死了，想不到这女人这么厉害，德古伯爵的船上到底有什么宝贝，跑这么远了，还是被人追上去杀人夺宝？”

    李遥悠闲的喝茶，对这些事情并不感兴趣。

    “宇宙这么大，总有你不知道的秘密，你才拿几个工资？没必要事事都搞清楚啦。”

    “我一个月五万星币，没靠家里帮一点忙！”

    夏奈自豪的说，对艾尔格莱德的年轻人来说，这算是高薪了。

    李遥笑道：

    “月薪五万星币……然后拿一个亿请外援？”

    夏奈不开心的白了李遥一眼。

    转手拿起手机给李遥转了一个亿，感觉就跟转一块钱一样轻松写意。

    “这是零花钱，管我怎么用！”

    李遥不动声色的看了眼手机。

    两亿在手，不管怎么控制五官，表情也不一样了。

    满脑子都在想在哪买房子，怎么装修，要不要买别墅之类的事。

    正在这时——

    船机系统传出了警报声。

    【警告！正北方十万里外，一艘灵力反应极高的巨船正在靠近！】

    “要隐身避开吗？”

    蓝道问。

    “不用。”

    李遥抢答道：

    “我们可是帝国白枭船，也算是半个正义代表，如果遇到歹人，搏一搏单车变摩托，别墅靠大海。”

    众人一脸诧异的看着他，心想你这么牛逼咋不去当星贼啊……

    不多时。

    星贼真的来了。

    巨大的黑影从宇宙深处缓缓驶来，给人很强的巨物恐惧感。

    驾驶厅里鸦雀无声。

    大屏幕上显出飞船的高清图像。

    那是一艘巨石行星雕刻的星舰！

    舰首一个曜日金色的【王】字。

    下面还标注了舷号——

    十八。

    “星贼王第十八舰队！”

    “是伊尔凡！”

    夏奈兴奋的站起身来。

    恨不得要上去做个采访，询问他接下来的作战计划。

    “伊尔凡……最近好像经常听到这个名字，很强吗？”

    李遥也好奇的看过去。

    星舰靠阿蝠号飞船残骸的一侧，有个露天石台甲板。

    甲板上，露空站着一群人。

    为首的，是一个半边身体、半边骸骨的高大男人，佩黑长剑，一双龙眸俯瞰着真实夏奈号。

    他的半边脸，眉宇刚硬，目光极其严正，给人一种刚正不阿的伟岸，让人本能的心生畏惧。

    正是伊尔凡！

    他的身后站着一群合成半兽人，大多有星龙的痕迹。

    身侧的副官，是一位鹰首人身的半兽人。

    “这是德古伯爵的船，看来我们来迟了……”

    有人附和道：

    “一百多年了，那老头居然还留在这个星球上……到底什么实验需要做这么久？”

    “白夜的新闻船又为什么会出现在这里？”

    伊尔凡眉头微皱，龙眸如炬。

    “这艘船上，有强者的气息。”

    鹰首副官道：

    “暂时没发现西尔维斯特的气息，要停船看看吗？。”

    伊尔凡摇了摇头。

    “不必，西尔维斯特这个名字代表的只是一头星龙分身。”

    歌兰，你到底在哪？

    伊尔凡转身看向多拉格尔，目光坚毅，没再关心新闻船。

    “去多拉格尔插上旗帜，以后这里是伊尔凡私人领地，就算是帝国的军舰来，也一样格杀勿论。”

    “是！”

    仿佛一只海龟与蓝鲸相遇，一大一小的两艘飞船，缓缓擦肩而过。

    真实夏奈号驾驶厅里。

    李遥喝着清茶，翻着美女杂志。

    “伊尔凡倒有些气势，我们的火狐小姐姐是时候证明自己了。”

    夏奈捧着咖啡，瞥了他一眼。

    “你可真悠闲啊。”

    李遥漫不经心的说道：

    “我也只是有一点点强罢了，宇宙太大，你做不了所有事情。”

    夏奈马上接茬道：

    “但可以娶所有老婆？”

    “噗——”

    李遥一口清茶喷的夏奈胸口湿透。

    ……

    两天后。

    久违的阳光带着一抹幽蓝，从巨大的舷窗射入驾驶厅。

    真实夏奈号终于回到艾尔恒星系。

    李遥没有立即回湖畔星，而是跟着夏奈，去了趟艾尔格莱德。

    到了艾尔格莱德，李遥领着春蛙秋蝉来到船舱，翻身上了万字号，准备挂蛋飞行。

    夏奈捋了捋耳边鬓发，想了想还是问李遥：

    “既然到了艾尔格莱德，想见见我爷爷吗？”

    最近漂亮女人看的太多，李遥瞥了眼夏奈老婆，笑容还是很甜美，眼睛弯弯的仿佛能说话。

    “下次一定。”

    李遥认真的点了点头，转身去找陈子妍了。

    ……

    白夜珍奇阁。

    顶楼平层，窗边长案。

    琴棋书画，两杯清茶，从窗外照入青光晚霞，飘来徐徐清风。

    陈子妍提前收到了李遥满载而归的消息，备茶相迎。

    依旧是一身紫红大氅。

    露点事业线……

    将不算高大的身段，衬托着相当大气，名媛味很浓。

    玫红的眼影明丽至极，又保持了恰到好处的距离感。

    李遥上来了，她也没起身，一边低头备茶，一边道：

    “看来夏奈小姐是找对了人，李先生来这里，有什么战利品想卖吗？”

    李遥毫不客气的坐在长案前。

    将陈子妍精心备好的茶，粗暴的一饮而尽。

    一百多斤星翼龙脊髓液，他留着给老板娘。

    巨鹰毒丹，星翼龙毒丹，以及大量的龙牙，已经送到验货楼层里了。

    “是有点战利品，还在验货。”

    二人无话。

    一个备茶，展现茶道的天赋。

    一人喝茶，展现喝茶的天赋。

    他们都有光明的未来。

    不多时。

    陈子妍接到了验货层的电话。

    “陈总，李先生送来的货，都是严重染毒的龙牙和兽丹，恐怕价值没那么高，七星集团那边给的价……”

    “我知道了。”

    放下电话，陈子妍不动声色，继续备茶，许久，才悠然问道：

    “你还有别的货吗？”

    李遥早就在等这句话，取出一枚三角形的碎骨，往桌上一拍。

    “这种骨头，你见过吗？”

    陈子妍微微蹙眉，随即从长案的抽屉里取出一副红框眼镜戴上。

    伏案看了半天，忽然抬头问：

    “这东西属于帝国绝密之物，一般人是不能透露的，你真的感兴趣？”

    李遥忙摆手道：

    “不不，我就想问值不值钱？”

    “它本身不算值钱，对白夜也没什么用处，但流落民间肯定要销毁。”

    陈子妍伸出纤细的食指，凑在李遥面前，颇有些撩人。

    “我可以出价一亿星币，买鉴定层的那些东西，顺便毁掉这块骨头。”

    李遥一愣。

    “那些东西只值一个亿吗？”

    陈子妍摇头道：

    “那些东西不值钱，最多一百万，一个亿是指毁掉这块骨头的钱。”

    这也可以？

    李遥没再多问，将骨头随手捏成了齑粉，起身开窗，随风扬了尘。

    陈子妍不动声色的瞥了眼窗外，满意道：

    “留下账户，钱走个程序，很快会到账。”

    又是一个亿！

    李遥有点飘飘然了。

    不过……还有件事。

    “我向你打听个人。”

    李遥取出一张照片，赫然正是卡夫录像里截图打印出来的。

    截图正红衣女人惊鸿一瞥的瞬间！

    “好漂亮的女人……”

    陈子妍取过照片，怔怔看了很久。

    放下照片，饶有兴致的问李遥：

    “是你心上人吗？”

    李遥冷笑一声。

    “神经病，凡是漂亮的都是我老婆吗？”

    “这女人可不是一般的漂亮啊！”

    陈子妍嘴角一弯，岂能不懂李遥的心思。

    “如果是个有身份的人，一定会很好找，回头我会帮你问问，有消息会打电话给你。”

    “好。”

    ……

    李遥走后。

    陈子妍从长案的暗格里取出烟盒和打火机，徐徐起身，来到了窗前。

    抽出一根细长的青烟，点起火星，幽幽吸了一口。

    青烟袅袅，眉目氤氲。

    她打通了白夜董事长的电话。

    “那个女人又回来了。”

    对面沉默，许久，才传来一道略显极苍老的声音。

    “你是指……”

    “伶——”

    “我知道了。”

    在这个宇宙中，能让白夜董事长害怕的名字不多。

    “看来，盘古星云最近又要风起云涌，难得太平了。”

    陈子妍笑道：

    “瞧您说的，盘古星云什么时候太平过？”

    老者直叹息。

    “你还年轻，历史从来只是一笔带过，不会记录真正的地狱。”

    “对了，我这里有她的照片……能不能让军部更容易抓到她？”

    “没用的，就算将她本尊钉死在帝星大监狱的墙上，也不算抓住她，尽量别让她和其余七狂猎汇合就行了。”

    “是。”

    ……

    李遥来到停机坪，坐上万字号，一脚灵门呼啸着腾空而起。

    在艾尔格莱德上空转了转，对比手机上查询的房价，看看有没有靠山靠水又便宜的好地段。

    好不容易找到几个满意的房子，都是百亿起步……顿时索然无味。

    春蛙秋蝉在一旁呼呼睡觉。

    一团由螺旋剑气包裹的骨灰，稳稳悬在他的肩侧。

    “一个亿的骨灰扔了怪可惜的，要物尽其用才是。”

    ————

    老婆切水果把指头肉给切了，我要带小孩，晚上不一定有更新了。

    但也许有。

