    “太厉害了！

    上位神对天地间种种大道法则的修炼与掌控，简直厉害到了让人发指的程度！”

    两个上位神的战斗，让林飞看得目瞪口呆。

    “伏羲，纳命来！”

    远处，滔天蓝色水浪，犹如大海倒泄，冲天高空，一个躯体如豹狼，长着一双鸟类巨大怪物，瞬移过来。

    “嘿嘿，化蛇，你有这个本事吗！”

    遂人氏一步从虚空中跨了出来，将那个怪物挡下，大战在一起。

    “林飞，你先回去吧。”

    伏羲氏说道。

    然后，他衣袖一甩，将林飞抛了出去。

    林飞只觉得斗转星移，时空巅倒，片刻间，就回到了阳神一派的大本营之中。

    此时，伏羲氏，遂人氏，和旱魃，化蛇，四个上位神，打得十分激烈。

    四个上位神，都强大得让人头皮发麻，在激战中，他们各自施展出自己擅长的大道法则，彻底改变了那一片混沌虚空的形状，扭曲得不成样子。

    其他的生灵，想要观战，可是，根本就看不清楚。

    因为，那一片混沌虚空，无论时间，还是空间，都已经彻底混乱，巅倒，错位，种种不同的大道法则，交织在一起，造成了毁灭性的可怕后果。

    只能看到，四道模糊的身影，快如闪电，在左腾右挪，爆发出一团团刺目的光芒。

    林飞也是释放出神识力，进行感知，并且，还动用了好几种空间和时间的神通，想要看清楚四个上位神之间的战斗。

    可是，很快，无论神识力，还是眼睛，都是被那片混沌虚空中的种种混乱大道法则，震得隐隐生痛。

    “上位神，真的是太厉害了！”

    林飞再一次感叹。

    同时，林飞，也是有些向往。

    就在此时。

    “林飞，事情有点不对劲。

    邪影王带着邪影一族所有的族人，包括青洛，集体离开了落仙位面，说是要去追寻始祖。

    现在，已经是下落不明！”

    真苍老道的传音，突然在林飞的识海中响起。

    “不会吧！”

    林飞闻言大惊。

    于是，林飞马上激活万界轮回牌，传送回到了落仙位面之中。

    林飞来到邪影界，发现果然已经空无一人。

    “到底是怎么回事？”

    林飞向真苍老道问道。

    于是，真苍老道将自己之前所见到的情况，详细向林飞说了一遍。

    “我出去看看。”

    林飞皱眉，心中隐隐有一种不好的预感。

    林飞展动身法，瞬间就来到了外面的混沌虚空，将神识力，远远释放了出去。

    整个三千大小世界，都在林飞的感知之中。

    可是，林飞没有发现邪影一族的任何踪迹。

    接下来，林飞不断激活万界轮回牌，在三千大小世界辽阔的混沌虚空之中，不断瞬移，从一个地方，到另外一个地方，寻找邪影族人的下落。

    大半天之后。

    林飞几乎将整个三千大小世界，都找遍了。

    除了阴神一派和异度空间人马的大本营，以及一些被阴神一派重兵把守的位面之外，其它所有的位面，林飞全部都找了一遍。

    依然是没有发现，邪影族人的下落。

    最后，林飞追出三千大小世界之外，在四周围的混沌虚空之中，也是详细搜寻了一遍。

    “邪影一族的人，不可能离开三千大小世界的。

    青洛，和邪影王，都只是神境的实力，根本就无法离开三千大小世界，进入无边混沌海的。

    莫非，他们出了什么事？”

    林飞站立在虚空之中，脸色十分难看。

    虚空茫茫，混沌无边。

    林飞的目光，冷幽幽地望着阴神一派和异度空间大本营所在的位置。

    咻！

    林飞激活万界轮回牌，隐身在混沌虚空之中，悄悄向着阴神一派和异度空间的大本营方向，潜行而去。

    片刻后，林飞已经是靠近目的地。

    可以看到，阴神一派和异度空间的大本营，四周围皆有重兵把守。

    而且，还有着重重叠叠的阵法禁制，围得好像铁桶一般。

    林飞的神识力，悄悄感知，在掂量，自己到底能不能闯进去。

    林飞觉得，如果邪影一族的人，出了什么事，并且，还活着的话，很大可能，会被关押在这里面。

    “嗯？”

    阴神一派的大本营之中，一道高大的身形，突然发出轻噫声。

    然后。

    林飞突然发现，虚空中，突然伸出来一只灰色的大手，猛地向自己抓来。

    同时，这一片空间，已经被好几种恐怖的大道法则，牢牢封锁住，林飞感觉到，自己好像掉了一个泥淖之中，行动十分困难。

    “大胆，居然敢来窥探！”

    一道冷哼声，犹如惊雷一般，在林飞的耳边响起，震得林飞头晕脑涨。

    “又是一个上位神！”

    林飞大惊。

    轰轰轰！

    万界轮回牌，天地盘，鲁班尺，三件法宝同时被林飞激活，皆散发光芒，护着林飞，向后退去。

    特别是万界轮回牌，让林飞挣脱了这一片空间的封锁，全力向远处逃去。

    “留下！”

    那只灰色大手，紧追不舍，发出轰隆隆的巨响，并且离林飞越来越近。

    被一个上位神盯上，想要逃脱，是十分困难的。

    因为，上位神，在时间法则和空间法则之上，有着惊人的造诣。

    “林飞，别怕，我来助你！”

    眼看着，林飞就要逃不掉了，突然，神农氏出现了，一掌将那只灰色大手震退。

    “嗯，神农氏，想不到，你也回来了。

    很好，只有这样，才热闹嘛。”

    那只灰色大手，缓缓退去，留下这句话。

    “林飞，发生了什么事？

    你为什么要独自去窥探阴神一派的大本营呢。”

    神农氏问道。

    于是，林飞将事情说了一遍。

    “邪影族？”

    神农氏一愣。

    “嗯，莫非，是刑天的后裔？”

    神农氏疑惑地说道。

    “刑天！

    不错，神农前辈，邪影族的始祖，正是刑天！

    因为，我曾经见过他的雕像！”

    林飞闻言，差点跳了起来。

    “嗯，我想，我已经明白，到底发生了什么事。

    也知道，邪影族的那些人，包括你的妻子青洛，到底在哪里了。”　　神农氏微微一笑，对林飞说道。

