    听到慕容青峰的话，陈六合回应道：“正是因为我知道他够聪明，所以我才不着急。”

    顿了顿，陈六合又道：“对了青峰，华子那边现在的情况怎么样了？”

    “还处于昏迷当中，暂时没有苏醒的迹象。”慕容青峰说道。

    陈六合下意识的看了鬼谷一眼，鬼谷道：“不用担心，时间问题罢了。”

    ……

    时间过的很快，一转眼，又是三天过去了，陈六合的身体恢复飞速，已经好了个七七八八。

    这天，让陈六合等人意外惊喜的是，消失了许久的奴修，终于回来了，无比突兀的就出现在了他们的眼前。

    许久不见，奴修还是那个老样子，只是整个人显得更加精神了几分。

    一见面，奴修自然是少不了对陈六合的一顿夸赞，对陈六合这次在蜀中一役，他明显非常的满意。

    “奴修前辈，您这次是干什么去了？”陈六合忍不住心中的好奇问道。

    “去做一件对你来说很有用的事情。”奴修意味深长的说道。

    “说说？”陈六合道。

    “哈哈，你小子别跟老夫耍小心眼，从惊龙那里套不到话，就想从我这里套话？”

    奴修精明的很，一眼就看穿了陈六合的心思，他道：“不该问的，你就别问了，问了老夫也不会告诉你！不过，老夫却可以跟你透露一点，这一次老夫去做的事情，非常成功，比预期的还要好。”

    “本来老夫以为，这一次，至少还要再过三两月才能结束呢，不曾想，如此之快。”奴修道。

    陈六合跟沈清舞等人更加好奇了，陈六合道：“一点都不能透露？什么事情都搞得那么神神秘秘，太没劲了一些。”

    “对你益处极大，老夫可以这样跟你说，你将来必定对老夫感恩戴德。”奴修说道。

    陈六合翻了个大大的白眼，见奴修不想说，他也懒得继续再问什么了，在心中琢磨了半响，也没琢磨出一个所以然来。

    奴修笑看着陈六合，道：“小子，你跟老夫说说实话，你现在的实力在什么层次？我指的是真实实力，不要用那些虚的来晃点老夫。”

    陈六合沉凝了一下，才说道：“妖化圆满的境界，这点不假。至于战斗力嘛……应该能跟轩辕牧宇斗个半斤八两吧。”

    “嗯，不错，越级挑战，你也算得上当时凤毛麟角之人了，没丢陈家的脸面。”

    顿了顿，奴修又道：“经过这一役，你觉得你身上最大的不足之处在什么地方？”

    说起这个，陈六合脸上的神情都变得严峻了几分，他毫不犹豫的说道：“贫瘠，一身所学太过贫瘠了一些！在技法上，我跟那些个太上家族的人，差距太大了，能拿得出手的东西几乎没有。”

    “想不想让老夫来教导你？”奴修满脸笑容的问道。

    陈六合神情猛然一怔，当即就乐开了花，这不是正中了他的下怀吗？他一直盼望着奴修回归，就是打着要如何从奴修那里多挖掘点东西出来的念头呢。

    “那自然是求之不得的。”陈六合说道：“老头，您当初可是答应了，要教我一点本事的。”

    “想让我教你也没问题，不过，你是不是要先拜个师什么的？不然老夫教你，也师出无名啊，你说是不是？”

    奴修拉长音调的说道，不等陈六合开口，奴修又道：“你作为陈家后人，凭借我跟陈家的故交，收你为徒，倒也不算是降低了我的身份，如果你真有这个意愿的话，我倒是也可以勉为其难的考虑考虑。”

    听到这话，登时间，陈六合都禁不住愣住了，用一种古怪的眼光看着奴修，只感觉这个老头怎么看，似乎都有一点不要脸皮的意思。

    “那个啥……奴修前辈，如果我没记错的话，貌似你跟我们陈家没有什么故交吧？你好像只是单纯的敬佩我们陈家人，只跟我们陈家的三祖有过一战？还差点落败……”陈六合小声小气的说道。

    奴修的脸上也闪过了一抹尴尬，但用怒目来掩饰尴尬：“小子，你知道什么东西？你别跟我扯那些没用的，如果你诚心想拜我为师的话，我可以考虑考虑。”

    陈六合翻了个大大的白眼，不过凭借奴修的身份，陈六合又怎么会不想拜他为师呢？要知道，这个老头一身所学可是浩瀚去了，能够跟着他学东西，那一定是受益匪浅的。

    当即，陈六合也没犹豫什么，道：“师傅在上，请受徒儿一拜。”

    那股干净利落的劲儿，委实有些让人有些适应不了，这速度太快了，连考虑都没有。

    看得一旁的刑天和帝小天两人都禁不住有些眼角抽蓄。

    他们怎么觉得，奴修跟陈六合两个人，一个比一个没有节操？

    “小子，你就是这样拜师的？跪拜呢？敬茶呢？”奴修瞪着依旧大大咧咧躺在病床上的陈六合说道。

    陈六合赔笑着说道：“我这不是一个伤员嘛，再说了，这不也没有茶水吗？仪式什么的，都是走个过场而已，对咱们来说形同浮云，跟我们之间的师徒缘分比起来，更是不值一提啊，我们不必在乎形势主意嘛。”

    奴修嘴角都扯了几下，最终还是说道：“你说的也不无道理，不过这仪式啊，还是不能少，鉴于你现在的情况确实不方便，那这仪式咱们就先搁放搁放吧，来日在补。”

    “从今天开始，你陈六合就算得上是我奴修门下的门徒了，也是我的第二个徒弟。”奴修说道，脸上看起来一本正经，实际上，心里都乐开了花。

    开什么玩笑，能收陈六合这样的一个弟子，对谁来说都是一桩天大的好事。

    要知道，陈六合天赋异禀，世上鲜有，假以时日，只要能活着，成就定然不可限量！

    对任何人来说，一生能收这样的一个徒弟，都是幸事！

    “第二个徒弟？什么意思？老头，你以前还收过一个徒弟吗？”陈六合问道。

