    “什么？你竟然开五零宏光来送我们去吃饭？”

    二姨看到王磊的五菱宏光，眼神马上就变了，她本来以为王磊住这么大的房子肯定是个有钱人。

    谁想到他居然开了一辆五菱宏光出来，要是坐着这车去吃饭，估计他们还没吃饱就已经丢脸丢饱了。

    “二姨，你别误会，王磊他其实还有一辆车子的，而且还可以海陆空航行，只不过那个车子没有那么多座位，所以他才开这辆车子的。”

    蒋依依替王磊辩解说道。

    “行了，依依，你就不用再说了，我们去吃饭吧。”

    林美叹了一口气，她直接从王磊身旁走过，连看都没有看王磊一眼。

    在她看来，王磊居然连一辆好车都不舍得买，根本就不再会他们一家人的脸面。

    至于蒋依依刚才说的话，也被他们当成是笑话来看，还什么海陆空都可以航行呢。

    要真的有这么一辆车子的话，谁还会买四个轮子在地上走的车？

    蒋依依无奈地看了王磊一眼，她虽然想要替王磊解释，可是根本没有人听她的。

    王磊笑了笑，他倒是觉得无所谓，车子而已，大不了以后再多买一辆，以前他确实没有考虑到他的车子还会坐上别的人。

    不过现在可就不同了，蒋依依娘家的人今天来了，说不定明天齐美菱的家人也会来。

    到时候人越来越多，也就越需要更多座位得车子。

    “小子，你在想什么呢，还不快点上来开车？”

    二姨不耐烦地说道。

    “我在想我到底是买一辆加长版的劳丝莱丝好，还是直接买一辆大巴车好。”

    王磊若有所思地说道。

    “你是白痴吗！”

    二姨翻了个白眼，突然她又觉得让蒋依依和这样傻的男人在一起也挺好的。

    王磊开着车，直接带着蒋依依和她娘家的人出了金花小区。

    为了彰显品位，王磊开车直接带着蒋依依她们去了魔都最豪华的一个餐厅，也就是位于东方明珠上面的福来餐厅。

    “伯父伯母，在这里用餐，可以观察到整个魔都的美好景色，希望你们能够用餐愉快。”

    王磊冲着蒋依依爸妈礼貌地说道。

    看到王磊居然把自己带来这么豪华的餐厅吃饭，蒋依依爸妈的脸色才好看了不少。

    “嗤！”

    二姨的脸色依旧不太好看，她冷冷说道。

    “有什么了不起的，不就是在高一点的地方吃饭而已嘛，我在家搬个凳子上天台也能有这个感觉。”

    她说的这句话马上就让王磊的脸色变得不太好看，感觉这个二姨就是来挑事的一样，她的心里根本就没有蒋依依这个人。

    “好了，我们还是来说一些别的事情吧，对了，妈，弟弟他找到工作了吗？”

    蒋依依岔开话题说道。

    蒋依依有一个大学刚毕业的弟弟，本来王磊是想让她弟弟直接来自己的企业里头就业的，不过她弟弟好像并不想来。

    “唉，别说了，你弟弟有远大志向，最近都不知道拒绝了多少工作了，就是想要进去神通公司工作。”

    林美叹了一口气说道。

    “嗯？神通公司？”

    王磊想了一下，这个公司好像就是沈海林手下的一个公司。

    “唉，神通公司招的都是名牌大学的学生，以你弟弟那个条件，可是还差了不少。”

    蒋正国的脸色也不太好看诶说道。

    “这个还不着急，弟弟想找一个好地方工作那是好事。”

    蒋依依安慰自己爸妈说道。

    二姨则是在旁边偷笑，比起蒋依依的弟弟，她的儿子可要好多了，现在已经进了一个小公司工作，工资每月都有三千以上呢！

    “呵呵，姐姐，要不你让你儿子去我儿子那里一起工作吧，那里招人，而且我儿子还是那里的最佳员工呢！”

    二姨故意说的大声地炫耀道。

    “是吗，表弟他是在哪个公司工作的？”

    蒋依依好奇地问道。

    “他啊，他是在朱二旦非洲销售有限公司工作的，现在已经出国去非洲了，我都半年没见到他了。”

    “噗！”

    王磊喝下去的一口茶水差点没有喷出来，这个朱二旦他认识，是个专业的人口贩子。

    朱二旦有限公司其实就是一个拉皮条公司，至今都不知道拉了多少人去非洲帮他们挖金子，没挖够一桶就不能回来。

    而且朱二旦他还有个老表叫瞪眼，意思就是他老表眼睛一瞪，马上就有一个人要被送去非洲。

    “呵呵，好久没有听到我儿子的声音了，我这就打个长途电话联系他看看。”

    说完，二姨马上掏出手机拨通了她儿子的电话，还故意打开了免提。

    “妈，你怎么给我打电话了？我现在正在给公司办事呢，放心了，等我挖够一桶金子，我马上就能回去了！”

    “听到没有，我儿子说他的第一桶金马上就要到手了，我们家马上就要发财了！”

    二姨得意地炫耀道。

    王磊在旁边也跟着笑了笑，要是把事情的真相告诉二姨，不知道她会不会气的晕过去。

    就在这时，突然一道声音从旁边传来。

    “嗯？王磊？”

    王磊扭头一看，顿时眼前一亮。

    “沈大哥？”

    只见沈海林也出现在了这个餐厅里头，他看到王磊一行人眼神也有点惊讶。

    虽然好久没见了，不过他和王磊的关系还是依旧的好。

    “沈海林？这个人是沈海林吗？”

    蒋依依的爸妈看到沈海林，脸色马上也变了，作为他们这个年代的人，当然知道沈海林是谁。

    沈海林可是魔都最早的首富，他们的儿子也是为了加入他旗下的公司所以才一直没有去别的公司工作的。

    二姨在旁边卡门也愣住了，她没想到沈海林会突然出现在这个地方，而且他还和王磊这么熟。

    “呵呵，小磊，你是陪家人来这里吃饭的吗？我是不是打扰你们了？”

    沈海林看了一眼眼前的人笑道，看到他和煦的笑容，蒋正国和林美两个人莫名也感觉彼此之间的距离拉近了不少。

    “呵呵，没事的沈大哥，我们也刚来这里吃饭而已，你吃过了吗？没吃过的话也留下来吃一点吧。”

    王磊微笑着说道。

