    “大哥，先前你们不是办正事去了吗？怎么样？有没有什么有效的信息？”

    饭桌上，张启海好奇的问道。

    “我刚刚审问了昨晚车站的执勤人员，那人啥都不清楚，不过这也在我的预料之中，毕竟，昨晚那鬼火车来的实在太过突然了，压根没有任何报备的信息，这车站执勤人员不清楚状况也很正常。”

    “所以，我们询问了一番之后，只能把他放了。”

    佛爷摇了摇头，话语中带着几分无奈。

    “那这么说来的话，这线索到这就断了？”张启海扒拉了两口饭，紧接着问道。

    “那倒不是什么都没有收获，负责善后鬼火车的亲兵，又在鬼火车上找到了一些资料，里面密密麻麻的写满了倭国的文字，让人翻译后，发现是各种各样的实验数据。”

    “根据这些线索，我们现在可以确认一点的就是，这辆鬼火车百分百跟倭国人有关联！”

    “火车上的尸体与棺材，还有那一堆实验数据，就足以说明一件事情，倭国人应该在长沙城附近进行某种秘密实验！”

    佛爷有些怒意道，要知道他身为长沙城的布防官，保卫长沙城和城内数十万的军民，是他最主要的责任。

    可现在竟然有倭国人敢在他的眼皮底下搞秘密实验，不清楚在密谋些什么，这如何让张大佛爷不震怒。

    “那我们下一步该做什么？”

    张启海也是气愤道，前世没少看历史纪录片的他，自然清楚这个时期，倭国人拿华夏人做人体试验的罪行，此时他也是感同身受。

    “这件事自然要追查到底，不管这群倭国人在搞什么鬼，或者是在密谋些什么，我一定不会让他们得逞的，让他们知道知道，敢在我地盘上搞事情，可是要付出代价的！我已经约好了八爷，明日就沿着铁路轨道线路查查。”说完，张大佛爷话锋一转，问起二月红那边的事情：“对了，丫头怎么样了？二爷到底愿不愿意跟我一同行动？”

    “二爷现在恐怕还脱不开身，我今天给丫头诊治了，发现她不仅是阴邪入体，还身中尸毒，虽然我用针术暂时压制住了尸毒，但是想要完全治愈的话，还需要找到鹿活草这一味神药才行，二爷接下来应该是要去寻药了。”

    “不过，二爷他答应我了，只要我们需要到他出手帮忙的话，尽管向他开口。只是我觉得没这个必要，毕竟我们只是先行去探查一下情况罢了，在还没有搞清楚倭国人的目的之前，我们还不需要二爷出手相助，等我们查的差不多了，再通知二爷来帮忙也不迟。”

    张启海不咸不淡的开口道。

    “小弟，还是你考虑周全，那既然这样的话，明天由我还有八爷和张副官一同前去，你才刚回来，就不要跟我们一起去涉险了。”张启山点头，也是认同了他的话。

    现在他们在明面上，敌人还躲在暗处里面，不清楚他们究竟要搞什么花样，待到查明对方目的后，再叫二月红一同出手也不迟，至于不让张启海一同前去，佛爷自然也有自己的考量，并不打算让自己小弟涉险。

    “大哥，明天我也要一同前去，我的本事你们也见识过了，并不比你们差！多一人总归是多一份力量嘛！”

    张启海连忙开口道，显然是不满自家大哥对自己的安排，要知道，按照剧情发展，佛爷等人此次出行，旅途上可谓是十分刺激，而且还发现了一座南北朝的古墓，这么刺激的事情，他张启海自然是不愿意错过。

    经过了两次系统选择任务，他也算是发现了，想要让系统多发布选择任务，那他就必须多参与到剧情之中去。

    于情于理，张启海都不愿意错过这一次的矿山之行。

    “小弟，你就别让大哥为难了，此次行动风险很大，万一你受个伤的话，大哥怎么跟咱爹交代！”

    此次的行动和倭国人的秘密实验有关，那些倭国特务，向来是心狠手辣的，更何况这一次是要深入对方进行秘密实验的场地，一路上必然是危机重重，佛爷自然不愿意自己的小弟去趟这一趟浑水。

    “大哥，既然风险大，你就更应该带上我了，我不仅有自保的能力，还有一手高超的医术，万一发生什么突发状况，我也能帮到你们，不是吗？”张启海再一次请求道。

    耐不住张启海的软磨硬泡的佛爷，只能无奈说道：“也罢，你既然也想去的话，那我要先跟你约法三章，这一路上你一定要跟紧我的脚步，不许单独行动！并且发生什么危险状况不要管我们，一定要优先保全自身安全为主。”

    “没问题！”张启海没有犹豫就应了下来。

    “哦，对了。”

    “小弟，大哥一直有个问题想问你，这些年你发生了什么，怎么一下子变得这么厉害了？”

    张启山把自己心里的疑问说了出来，自家小弟每次展现出来的能力，都十分让人惊讶，他感觉自家弟弟笼罩在一层神秘纱雾下。

    “害，我还以为什么事，原来是这个啊，早年间我被一位摸金校尉前辈收为徒弟，这一身本事都是他传授的。后来师父去世了，我就出来寻找大哥你和父亲的踪迹。”

    张启海没法跟他讲述系统的存在，只能扯了个摸金校尉师傅的谎，张大佛爷自然相信自家小弟的话，便没有再多问。

    “不说这些，快点吃饭，吃完了早点休息！明天还要早起赶路。”

    说完，佛爷朝着张启海的碗里夹了些菜。

    饭桌上，兄弟二人畅谈了许多，张启海那来自未来的超前观念给了佛爷许多的启发，因为明天还要办正事，所以两人并没有喝酒。

    饭后，张启海在家丁的带领下，来到佛爷特地为他留的一个院子休息，佛爷有要事要忙则是去了办公室。

    办公室内张大佛爷阴沉着脸，朝着副官张日山说道：“日山，派人出城给启海善后一下，顺便去查查到底发生了什么事情，我倒要看看长沙城内谁那么大胆，竟敢打我弟弟的歪心思！”

    “佛爷，我这就去办！”张副官点头，随即又问道：“佛爷，查到人的话，要不要全部解决掉？”

    “不必了，盯好他们就行，既然启海留他们有用，那就再让他们再多活一段时间，等没有价值了，统统丢湘江喂鱼！”佛爷略微思索，霸气开口道。

    “是，我这就去安排！”

    张副官点头转身，朝着办公室外走去，准备把这件事安排下去。

