
　　彦儿知道娘亲和姥姥肯定瞒了他很多秘密。

　　他其实早就想问娘亲，又一直都担心会揭开娘亲的伤疤。

　　现在到了生命的最后一刻，他再不问就没有机会了。

　　但现在娘亲脸上痛苦万分的表情，彦儿又有些后悔。

　　娘亲和爹爹的故事，果然是娘亲的伤疤。

　　“算了，娘亲你要是不想说，那就不说吧。”

　　“我们说一些别的吧。”

　　“我小时候最喜欢娘亲做的糯米团子，里面包了芝麻馅，又香有甜……”

　　龙菲菲泪流满面：“彦儿，娘亲对不起你！”

　　“因为你外婆是凤堂堂主，凤堂的实力在江湖排名在前。那个扎我们的那个王八蛋。为了得到你外婆的事例，所以将我们砸来作为人质。”

　　“你只要记住，你爹爹他早就死了！”

　　彦儿默默点头：“孩儿记住了。”

　　来来回回的走动，关一下机关，又去开启机关的七号，已经无法控制自己的情绪。

　　最后，他开启机关之后，不再去关闭了。

　　任由那些暗器不停的扫射。

　　他已经做了决定，要是第一个机关里面的暗器全部射完，他就退到最里面，守着两个铁笼子。

　　如果真有人入侵救人，他就按动铁笼子旁边的机关。

　　如果机关里的利箭用完了，他就马上将铁笼子里的人杀死，然后自杀。

　　但在危险来临之前，他还有一件事要做。

　　这件事要是做好了，也许能保他一条性命。

　　七号取出一封信递给彦儿。

　　“这封信是主子给你的。”

　　彦儿接过信，心里很奇怪。

　　他想打开信看一看，却被他娘亲阻拦。

　　龙菲菲紧张极了：“彦儿！别打开！”

　　她担心楚先生那个混蛋，会在信中告诉彦儿，他是他亲爹。

　　彦儿更奇怪了，很想看信的内容，但娘亲的话他又不能不听。

　　他在犹豫着：“娘亲，为什么不能看？”

　　龙菲菲痛苦地摇头：“别看了……没什么好看的！”

　　“不如我们娘俩说说话……”

　　但是，龙菲菲话没说完，七号便恶狠狠地用一条铁棍，伸进里面去打她。

　　“你去死吧！这么多事！”

　　“啊……”

　　龙菲菲痛得惨叫一声，但她又赶紧闭了嘴，死死忍着痛。

　　彦儿气愤地抗议：“你可以冲着我来！对付一个弱女子，你算什么男人！”

　　七号冷笑一声：“你要是不赶紧把信看完，我便先送她上路，然后再送你上路！”

　　彦儿气得将信抓在手里，他恨不得将信揉成一团，再撕碎。

　　他相信了这封信，不看比看好。

　　七号却再次将铁棍伸进铁笼，如果彦儿不看信，他就打死龙菲菲。

　　彦儿的手握成了拳头，拳头上青筋暴起。

　　但他还是慢慢的打开了信。

　　如果他拒绝看这封信，他的娘亲就有可能被当场打死。

　　这封信是楚先生亲笔所写。

　　信的开头，便赫然写着：彦儿，吾儿！爹爹请求你的原谅！23sK.com

　　彦儿吓得不轻，这些人的主子居然是他爹爹？

　　难怪娘亲要阻止他看这封信！

　　他也一万个不希望，这些人的主子是他亲爹……

　　但他还是强作镇定的看完了整封信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百零三章 一封信免费阅读。https://www.23sk.com 