    玉楼金阙慵归去，且插梅花醉洛阳。

    如今洛阳虽新，又经历了几番摧折，可洛阳大城的夏天，依旧是满眼朱紫，披红戴绿，让人流连忘返。

    兜兜转转，一行人来至前隋许国公宇文述旧邸。

    宇文述是杨广宠臣，牌面自然非寻常臣子可比，府邸占了整整一条街面。

    只是时过境迁，此处已然破败无比，连围墙都有了些坍塌。

    来到正门处，李破抬头看了看，府邸的匾额已然被人拆了，大门也没了一边，只剩一扇斜斜的歪在那里，往里面望去，荒草满地，房倒屋塌，已然成了狐鼠居所，一片凄凉景象。

    在城中一圈转下来，洛阳城中这样的府邸不在少数。

    即便地段好，府邸又大，也没人敢住进去。

    都是当年前朝高官的府宅，官帽稍微小点你根本配不上，官大的又不愿自找麻烦，还嫌这些地方晦气，所以洛阳城中的大宅多数属于空置状态，连那些并非没有子孙的，也不愿轻易前来认领。

    给事中褚遂良随驾来了东都，此时正在队伍当中探头探脑，见皇帝驻足于此，看上去有些感怀模样，便凑近一些道：“宇文化及兄弟弑主之恶，门庭破败，绝嗣于世，正得其报，陛下触景生情，却是不必为他们伤感。”

    李秀宁看了看这个贼头贼脑的家伙，心说这也是个背主之人，还好意思数说宇文述父子的是非？

    感觉到她瞅过来的目光，褚遂良心脏漏跳了好几拍，却还是恭敬的施了一礼。

    心里却道，几年不见，这位当年的平阳公主殿下还是那般英姿飒爽……如今竟还能光明正大的伴驾出游，与陛下谈笑风声，手段着实了得。

    …………

    李破微微颔首，眼见此情此景，他确实颇有感触，但他才不会同情宇文述父子的遭遇，心里只是警告着自己，以后千万莫要落得这般下场。

    一个皇帝若是破了家，怕是比这要凄惨百倍，比如杨广满门只剩下了区区几个女人，其余皆归地府，他自己被人吊死在了江都，连他的尸首埋在何处，现在也已存疑。

    江都那边报上来的，是其人的衣冠冢，真身不定被人扔在了哪里草草掩埋了呢。

    “卿说的不对，宇文盛这一脉可没有绝嗣，之后卿带人把这里收拾一下，东莱太守宇文士及颇有功劳，这里就还给他吧。

    怎么说宇文述都是前朝名臣大将，出将入相之人，即便家门不幸，出了两个不肖子，却也不掩其功。

    朕倒是希望，臣下当中能出几个这样的人物……”

    褚遂良心念电转，琢磨着皇帝的心意，给宇文述这一支收拾家宅可不是什么好差事，一不小心就可能影响到自己的名声。

    宇文化及兄弟做下的事情太过糟滥，不管到什么时候都没有翻身的可能，沾上边的人定也会受到诟病。

    不过陛下亲口所命，他没有反抗的余地，他有点后悔多嘴多舌了。

    “陛下宽宏至此，宇文太守必定感恩戴德。”

    宇文士及想不感恩戴德都不成，李破这区区几句话，分量可不一般，算是给他的父亲宇文述稍正名声。

    有了这个评断，以后便无人再会把他那两个兄弟做的事情归到宇文述身上，至于什么奸佞之名，那都在其次了。

    …………

    李秀宁心思通透，又知道李破的秉性，只稍一琢磨，便晓得了李破的心思。

    应该是洛阳城中空置的府宅太多，瞅着不像样子，便来了这么一出消人疑虑，千金买骨，不外如是。

    连宇文述的宅邸都可以赐还其后人，那其他的多数也就没什么顾忌了。

    李秀宁在心里给情郎大大点了个赞，还道了一声好气魄。

    她家在洛阳也有两处府宅，可她是万万不会要回来的……也不知宇文士及敢不敢重新住回到这里，那心可得大一点。

    照宇文士及那模样，估计够呛。

    可君有赐，臣不敢辞的道理就在那里摆着，真想亲眼看看宇文三郎受赐时的脸色啊。

    想到这里，李秀宁不觉有些好笑。

    那边阿史那容真东瞅瞅西看看，蒙头蒙脑的问道：“宇文述是哪个？这么说的话，阿史那达曼以前住的地方，就是我家的了？”

    嗯，这么说也没错，阿史那达曼就是她的父亲，西突厥泥厥处罗可汗，被杨广召到洛阳，后从征高句丽，又被杨广带到了江都，江都之乱后跟随宇文化及乱军北上，七八年前病死在了河北。

    这显然是个很倒霉的家伙，跟着霉运当头的杨广东跑西颠，走到哪都被杨广带着，也不知是什么缘故，反正没落下好下场。

    如今的西突厥统叶护可汗就是阿史那达曼的弟弟。

    听阿史那容真直呼父名，李秀宁有些不适的瞅了瞅对方，心说突厥人果然无礼的很，她却是不知道，如果处罗可汗现在出现在女儿面前，那就不是直呼姓名的问题了，估计会死的非常惨。

    也就是统叶护离的远，不然头一个想要带兵去找麻烦的肯定是这个侄女，这明显是个恨不能把直系亲属都弄死的魔鬼。

    远在高原的阿史那大奈后背凉了凉……

    …………

    “你一个贵妃要府邸做什么？让李真过来居住？”李破逗她。

    阿史那容真认真的想了想，大实话又来了，“我的丈夫在哪我就在哪，真儿要是愿意，来就是了。”

    李破哈哈大笑，心说还真是亲娘，回头命褚遂良道：“听见没有，把当年处罗可汗的居所也整理出来，那里今后姓阿史那了。”

    褚遂良连连应诺，皇长女好像不太得宠的样子，可亲生母亲又贵为贵妃……

    对贵人们的脾性和复杂关系顿时大感畏惧，这枕头风吹的，瞧这样子，也许贵人轻飘飘一句话，就能要了人小命。

    他褚遂良还是官太小啊……

    …………

    皇帝带着人在洛阳城中流窜，搅的人心颇为不安。

    到了饭点，李破还让人去寻了一家酒楼，包场尝了尝洛阳美食，不很合他口味，把店家吓的要死要活。

    下午时，一行人到了承上门的白马寺前。

