    砰！

    乔尼弗林感觉自己就像是撞上了一堵墙。

    对于183公分的弗林而言，林易可不就是一堵墙吗？

    斯蒂芬库里抓住机会，迅速地把篮球拉到自己的身体右侧，橘子人队的内线埃里克德文多夫没有办法，只好朝着左侧横移提前卡住库里的位置。

    娃娃脸顺势就是一个脑后传球。

    林易在三分弧顶接球，距离他最近的弗林可以干扰他，可是弗林的干扰真的能有作用吗？

    林易打直了身体，教科书般的投篮动作，这次投篮简直美如画！

    柔和的手感！

    唰！

    三分中的！

    3比0，野猫队开场由林易率先得分。

    “该死！”乔尼弗林有些不爽地喃喃自语道，至于他是在抱怨自己的防守没做到位还是队友的脚步太慢那就不得而知了。

    林易和斯蒂芬库里击掌庆祝了一下。

    橘子人队的进攻回合，乔尼弗林发现防守自己的并不是斯蒂芬库里。

    而是身材体型大了他整整一号的麦克米兰。

    尽管麦克米兰在这次防守中他的脚步没有跟上弗林，但是弗林的这次突破明显不是很顺畅，他突破后的抛投没能打进，林易直接卡住位置，斯蒂芬库里抓下篮板球后顺势发动快攻。

    这时林易展现了他可怕的冲刺能力，橘子人队的中锋还没能回防到位，林易就已经跑到了橘子人队的篮下，成功接到斯蒂芬库里的助攻轻松扣进！

    5比0！

    野猫队今天的开局异常完美。

    弗林很郁闷，要知道为了准备打爆库里，他可是在赛前精心设计了无数运球动作，他为的就是能在这场备受关注的比赛中秀库里一脸！

    防守是库里球探报告中最弱的环节，弗林要想把库里拉下马来，最好的办法就是在直接对位中吊打库里！

    可是斯蒂芬库里居然不来和自己对位？

    他一定是在逃避！

    狡猾的斯蒂芬库里！

    庆幸的是弗林的这次进攻成功打成了，不过在上篮时他险些被林易冒掉，幸好他机智地加高了抛投的弧线。

    林易实在是太高了！

    弗林感觉自己要多用一些急停跳投才行。

    看着弗林开场之后的表现，林易十分满意。

    因为弗林最好就一直陷入这样的节奏之中，橘子人队比野猫队强势的是他们的其他球员水准高野猫队的角色球员一到两档，但是篮球场上，并不是你实力高你就一定能发挥的出来。

    野猫队现在打的是自己擅长的东西，而橘子人队打的可不是他们最擅长的。

    比赛打了8分钟之后，橘子人队的主教练果断请求了暂停。

    此时球场上的比分是24比15，橘子人队已经落后了9分，8分钟让野猫队拿到了24分，这证明橘子人队的防守已经出现了问题。

    橘子人队调整了他们的应对措施，如果林易和库里继续打挡拆，实在绕不开挡拆就实行换防。

    不过这恰好正中了野猫队下怀。

    “今天斯蒂芬库里格外的抢眼啊。”大嘴巴克利解说道。

    “嗯，这位戴维森的头号得分手今晚还没有好好的给我们展现他的三分绝技呢。”史密斯说道。

    不得不说，这个年代的篮球战术真的很落后！

    斯蒂芬库里今晚绝对会打出一场高效的比赛。

    要知道林易记忆中库里拿到得分王的那个赛季，小学生可是NBA历史上第一位180俱乐部的得分王，库里的比赛方式是在林易看来，是相当聪明的。

    别看小学生喜欢瞎投胡扔，就算三分球占据了斯蒂芬库里一半的得分构成，可是另一半呢？

    得分王可不是依靠投三分球就能拿的，只不过库里的三分球太出色，人们往往会忽视掉他可怕的篮下终结率。

    其实在未来勇士队的许多战术里，库里小大后的直接上空蓝，反跑之后空切篮下的得分才是他的基础得分构成。

    当然，库里能够得到远比威少更多的轻松上篮机会，和他的三分球威胁太大有直接关系。

    因为如果你要针对斯蒂芬库里的三分，你就得紧逼他，但是往往你刚一紧逼库里，库里就会去打无球，自己找机会去空切，而这时你的内线往往是很空的。

    当空间被拉开，失去保护的内线就和一位不穿衣服的金发美女闯进了狼窝了一样。

    这也是大神龟为什么实际效率很低的一大原因，因为他的投篮真的不足以让对手感到畏惧。

    加上他那可怜的武器库，所以对手往往会选择放他突突突突，可是每当等威少一突进去，里面最少有两个在等着他。

    这种最原始的突破分球其实非常好防守。

    所以包括詹姆斯哈登为什么每场比赛的三分球出手次数能超过8次？

    三分球是拉开空间的手段，他不一定会进，但是绝对能让你感到畏惧。一旦你在防守中有了顾及，我就可以很轻松的去完成突破了。

    野猫队的打法和未来的勇士本就相像，只是没勇士这么复杂而已。

    而且这支野猫队的球员可都是学霸，篮球智商都高的可怕，所以野猫队能够很好的把自己的弱点隐藏起来，反过来用我的优势来打你。

    上半场比赛打完，两队主要的出手都集中在了各自的控球后卫身上，看上去两队打的热闹无比，有来有回，可是实际上呢？

    橘子人队的当家球星乔尼弗林上半场就出手了14次，可是仅仅命中了5球，算上罚球一共拿到了14分和3次助攻。

    对于NCAA的明星球员而言，这是相当不错的数据，就是命中率差了点意思。

    但是斯蒂芬库里这边呢？

    上半场库里三分球只出手了两次，而且还都进了，最要命的是库里两分球出手7次命中6球，算上罚球斯蒂芬库里上半场就拿到了22分，但这不是最可怕的，最可怕的是库里还有5次助攻和9次篮板！

    野猫队的另一位核心林易上半场只拿了10分，只抢了2个篮板。

    但是林易整个上半场都在疯狂的顶人、卡位和为库里拉开空间。

    太丧心病狂了。

    林易比亚当斯都还做的丧心病狂！因为亚当斯可做不到拉开空间这点……

    野猫队在上半场拿到了42分，橘子人队也有34分进账，两队的分差并不大，但是莫名地大家在内心里都有一种感觉，那就是橘子人队这场比赛赢不了野猫！

    甚至要是野猫队的角色球员们能够更准一点，这场比赛的分差或许早就拉开了！

    整个上半场，斯蒂芬库里都打的很爽，小学生很喜欢这样的节奏和打法。

    林易的发挥不太多，所以中国记者们的关注度也被斯蒂芬库里吸引。

    哎，真是羡慕啊，你看人家美国的后卫，要是北京奥运会咱们能有这样一个后卫，那西班牙可不就拿下了吗？

    但是实际上在所有真正的内行们看来，林易才是这支野猫队上半场真正的支柱。

    “他的战术执行力真是高的可怕！”NBA各队的球探们都在自己小本本上为林易记下了一笔，其中包括对斯蒂芬库里和弗林很感兴趣的纽约球探。

    林易在场上的重要性从野猫队每次进攻时篮球都要过他的手这点上就能看出来了，他才是野猫队真正的进攻发起者，只是数据不体现罢了。

    纽约尼斯克的球探很感兴趣的记下了林易在上半场表现出来的许多优点，虽然纽约想选一位优秀的控球后卫已经是人尽皆知的事，但是毕竟林易也是状元热门啊，考察一下总没错的。

    实际上纽约想选一名优秀的控卫和他们现在的主教练是德安东尼有关，而且斯蒂芬库里之所以想去纽约最重要的原因之一也是因为德安东尼在纽约执教。

    千万不要小看一名出色的教练对于优秀球员的吸引力。

    要知道在德安东尼的战术体系下，受益最多的就是持球发起进攻的球员。他很擅长调教会组织还能自己得分的后卫。

    但是，纽约现在能拿到什么顺位还不知道呢，而且林易真的打的很好啊，看上去成长起来之后前景也很可观，于是纽约的球探决定申请加入了雷霆、勇士、快船、太阳的讨论群组。