    妖孽！

    难以想象的妖孽！

    这般的实力，这般的年纪，这般的天赋！

    如此一个妖孽天才。

    即便是再蠢的人，也绝对会猜出来，只要给秦风足够时间，修炼成长起来。

    其未来，必定会成为一个，让无数人仰望的的存在！

    一个，真正的至尊强者！

    “杀！”

    比起一般武者，那一名出手的超级高手，自然更明白秦风的潜在威胁。

    不过，哪怕是他，也完全没有料到，秦风居然能够把他这一剑，给拦截了下来。

    如此一来，可不仅仅是丢了他的面子，更是让他对秦风的天赋十分震撼。

    所以，这个秦风，他必须要杀掉。

    “尔敢！”

    洛水在这个时候，也是将那两名超级高手的封锁，给突破了出来。

    一道可怖的流光，瞬间从他身上蔓延了出去。

    浩瀚无比的灵魂力量，在这一瞬间，毫不客气的释放了出来。

    炼丹宗师的实力，自然不容任何人小瞧。

    那强大的灵魂力量，在这个时候爆发出来，即便是龙炎尊者这种超级高手，都要忌惮三分。

    “嗡！”

    一名名的超级高手，在这一瞬间，只觉得整个人的灵魂，猛然一颤。

    旋即，整个身体，都在刹那之间，停滞了片刻。

    “滚！”

    看着那一名，想要抹杀秦风的超级高手，洛水口中大声的咆哮厉喝。

    “砰砰砰！”

    那一名超级高手闻声，脸色瞬间大变，他只觉得整个人不受控制的颤抖起来。

    不仅仅是这样，他的灵魂，更是仿佛被巨山镇压，差点就要直接崩溃掉。

    凭着洛水那惊人的灵魂力量，即便是他修为再如何厉害，也根本没办法与之抗衡。

    连这种超级高手都是这样，更不要说，其他的那些高手们。

    伴随着，洛水这强势的出手，灵魂力量波及之处，那一名名武者，几乎是瞬间失去了战斗力。

    “嗖！”

    趁着其他人，被灵魂力量影响的时候，秦风整个人便被洛水，给保护在了身后。

    “你这小家伙……”

    看着脸色泛白，嘴角溢出鲜血的秦风，洛水没好气的笑骂道。

    “这……秦风，你没事吧？”

    梦轩无比担忧的关切问道。

    “放心吧，我已经查探过，他并没有生命危险。不过，这种超级高手的一剑，倒也不是那么轻松，就可以硬抗下来的。”

    洛水的脸上，泛起了一丝无比诧异的表情，开口回答道。

    他接触到秦风的瞬间，便已经检查了秦风的伤势。

    秦风明明伤势非常严重，可是，却在很短的时间内，修复了不少。

    按照他的估计，恐怕用不了多久，秦风又可以活蹦乱跳。

    如此情况，哪怕是他，都为之震撼。

    那可是一名超级高手的全力攻击啊，这小子拦截下来也就罢了，竟然屁事儿都没有？

    恢复能力，还如此妖孽？

    “轰隆隆……”

    一名名的高手，在顷刻之间，便回到了自己的势力所在。

    洛水这等惊天的手段，对于清澜域那些高手来说，也确实有点无法应付。

    所以，他们暂时，不敢再轻举妄动。

    “不管怎么样，这个秦风，必须要杀掉！”

    看着远处的秦风，裂风尊者的口中，煞气十足的冷哼道。

