    玉小刚继续道：“而且这次全大陆高级魂师学院精英大赛的奖励就是三块万年魂骨，其中很有可能就有头部魂骨，一旦出现，品质肯定会超过这块。我建议，若是确认那三块魂骨中没有头部魂骨，你再吸收。”

    “我知道了老师。”玉小肛的想法无疑与他不谋而合。不然，为了打赢蓝巳，他还真有可能会吸收这块魂骨。

    一般魂骨技的威力是与魂环技成正比的。

    千年魂骨技的威力等同于千年魂环技。

    万年魂骨技威力等同于万年魂环技。

    就拿马红俊、奥斯卡两人的魂骨来说。

    马红俊的魂骨年限是九百年，年限超过第二魂环极限，所赋予他的魂骨技能，其威力一般情况下，会强过绝大多数同级别魂师的第二魂技。

    而奥斯卡的魂骨年限则是两千年，虽不是智慧魂骨，但它出自蛛类魂兽编织者，在魂力相等的情况下，其威力绝不会低于唐三的第三魂技蛛网束缚。相当于让一个食物系魂师拥有了一定攻击力。

    最重要的是，魂骨不像魂环那样有魂力等级和年限吸收限制，只要你有魂骨，那么即使你是一名魂士，也同样可以吸收。

    这也是魂骨为何如此珍贵的原因。

    而唐三这块鬼眼玉狮魂骨年限高达一万五千年，并且还是智慧魂骨，一旦吸收，其所衍生的魂骨技能甚至会强过一些魂王的第五魂技。

    一旦吸收，对其实力的增幅程度，可想而知将会有多么巨大。

    ............

    三个月后，天斗帝国首都，天斗城。

    清晨，天刚蒙蒙亮，改造后的天斗大斗魂场就已经是人山人海。

    来的这么早，观众们自然不是为了看普通的斗魂比赛，因为全大陆高级魂师精英大赛预选赛开幕式将会在这举行。

    他们为了能够在第一天近距离的看到那些参赛的青年魂师们，一个个争先恐后的拥挤过来。

    “这人未免也太多了点吧。”身穿标准的天斗皇家学院鹅黄色校服，头戴精致的半脸面具，朱竹清与叶泠泠手牵着手，微微倒吸一口凉气，忍不住惊呼道。

    因为，入目处，尽是密密麻麻的人群，经过改造的露天大斗魂场，周围看台坐无虚席，周围还有无数全副武装，身穿铁甲的皇家骑士维持秩序，粗略估计，总人数绝不会下去七八万人。

    “这届全大陆高级魂师精英大赛不同以往，或许是斗罗大陆有史以来为最鼎盛的一届也说不定，天才更是如过江之鲫，数不胜数。吸引过来的观众自然也就更多。我们能生在这个时代可以说是幸运的。”蓝巳站在最前方，充当着护花使者这个角色，护在朱竹清与叶泠泠两人身前，解释道。

    在他们三人身后，跟着七个同样身着天斗皇家学院鹅黄色校服的青年男女。他们是天斗皇家学院二队的原七名队员。自打蓝巳与朱竹清、叶泠泠三人入二队后，将他们之中的战魂师狠狠揍了一顿，一下子个个就都老实了。

    而蓝巳也没兴趣知道这些原著一来就被史莱克战队秒杀的草包姓名和能力，对于他们唯一的要求，那就只有四个字，不要碍事。

    就在这时，右前方一条参赛队伍专用通道走进一队奇装异服的人群，顿时吸引了蓝巳等人的注意力。和蓝巳三人一样，他们也都带了面具。

    标准的屎绿色制服，前胸印着一个翠绿色史莱克怪物标志图案。除前胸外，制服各处还贴满了小广告。想不引入注意都难。

    “阿巳，那是什么队伍，衣服未免也太滑稽了点吧。”不苟言笑的朱竹清看到这滑稽的一幕，面庞忍不住抽了抽。

    就连一向清冷的叶泠泠，也是嘴角微微上扬，玉手捂住红唇，强忍住没有笑出声。

    “看到他们胸口的怪物史莱克标志了吗？看样子好像是史莱克学院战队。”蓝巳指了指，回头对朱竹清笑道。

    闻言，朱竹清这才仔细打量史莱克一行人，蝎子辫、胖子....待认出史莱克六怪后，俏脸刷的一下红了起来，心中后怕之余，不禁有些庆幸。

    幸好，幸好自己退出了史莱克战队，不然跟着他们穿这种屎绿色衣服，非得找个地缝钻进去，羞死不可。

    很快，蓝巳一行人就来到了天斗皇家学院二队休息区，那里，领队导师孙不语已经提前到达。

    见到蓝巳等人到来，孙不语微笑着迎了上来，递过一叠资料，“阿巳、竹清、泠泠，你们过来啦，第一轮预选赛参赛队伍的信息已经出来了。”

    蓝巳接过资料，没有在意其它，直接看向了史莱克学院，信息如下。

    队长戴沐白，武魂白虎，四十二级强攻系战魂宗。年龄十七岁。

    副队长唐三，武魂蓝银草，四十二级控制系战魂宗。年龄十四岁。

    队员小舞，武魂柔骨兔，三十九级强攻系战魂尊。年龄十四岁。

    队员马红俊，武魂邪火凤凰，四十一级强攻系战魂宗。年龄十四岁。

    队员奥斯卡，武魂香肠，四十一级食物系器魂宗。年龄十六岁。

    队员宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，三十七级辅助系器魂尊。年龄十四岁。

    队员泰隆，武魂大力猩猩，三十七级强攻系战魂尊。年龄二十四岁。

    队员黄远，武魂独狼，三十五级强攻系战魂尊黄远。年龄二十三岁。

    队员京灵，武魂骷髅，三十五级强攻系战魂尊黄远。年龄二十二岁。

    队员绛珠，武魂治愈权杖，三十五级强攻系战魂尊。年龄十九岁。

    共计十人，参赛人员除了已经离开史莱克的小猫咪，与原著相比并没有太大区别。

    反倒是史莱克六怪的魂力提升速度，引起了蓝巳的注意，他没想到史莱克六怪在没有仙草的情况下，魂力等级还能提升到这个层次。

    不出意外，唐三是从那些药渣中找了一些自己遗落且不认识的仙草。

    还有那头十万年流氓兔也是，居然没了相思断肠红还敢公然出现在魂师大赛现场，莫不是找到了能够隐藏魂兽气息之物？

     ps：第二更，求推荐票，求月票。

