    “应该就在前面了吧？”

    一个男人的声音传了过来，这道声音里充满了疲惫，简直是有些上气接不上下气了，一直在强撑着的感觉。

    紧接着是另一个男人的声音，“我觉得应该是。”

    这个人的声音也是一样地充满着疲惫，听起来十分沙哑。

    这说明他们一直在赶路，一直没有好好地休息。

    不过也是，之前他们半夜只是休息了一会，然后又是连夜点着火把继续走了，应该确实是没有怎么休息过。

    可到底是什么原因让他们这么紧迫？

    多休息一下就不行了吗？

    第一个男人的声音替他们释了疑。

    “我们只剩下三天的时间了，一定要在两天之内赶到那里，剩下一天时间能够收集那些东西，要是错过这个时间，那我们真的就完全都是白跑一趟了。”

    “当然，我又不是傻子，我们都知道。”

    这个时候响起了第三个人的声音。

    “东西拿到手，我们就能够几辈子都挥霍不尽了！”这人的声音沙哑里带着激动。

    真是要把他激动坏了的感觉。

    多好啊，他们很快就要成为超级有钱人了！

    江筱和成城交换了一个眼神，然后他们同时看向了蒋有余，以眼神询问着他。

    蒋有余很是聪明地看明白了他们的意思，这就是在问他，这说话的几人，是不是就是专家组的人啊？

    毕竟这里只有蒋有余跟他们接触过，跟他们聊过天，蒋有余才能够听出他们的声音。

    蒋有余用力地连点了三下头。

    是是是，就是他们！

    竟然就是他们。

    现在从他们的对话中，江筱也可以肯定了，是这专家组的人故意要跟外面断了联系的，他们不是被动失踪，而是，进这片林子的原因，不能对别人说！

    想想，为了找到他们，成城还差点儿就出事了。

    江筱一时间就有点儿气不打一处来。

    这简直就是岂有此理了啊。

    本来是来出公务的，结果这些人都干起自己的勾当来了。他们没有想过，跟外面断了联系，会让多少人替他们担心？

    为了寻找他们，会费多少人力吗？

    “哥，不是说，这里面有几个是D州的专家吗？当地的机构找上你们，让你们来找人，那说明这几个人也没有跟单位说实话的了？”

    他们的单位，他们的领导，也都替他们着急着呢。为了找到他们，还去求了联盟，所以才有成城带着手下到这个地方来。

    “应该是。”

    “我觉得他们很有可能一开始的确是为了公务而来，来到了这里，才知道有这么一种东西，可以让他们发大财，也把他们都迷惑说动了，让他们把公事都抛到了脑后。”崔真初说道。

    他们都是压低着声音在说话的。

    现在反正都已经追上这些人了，也大概知道他们的目的了，离得这么近，成城他们就不是那么着急了。

    正好，这一天赶路赶得极快，到了现在也是天黑了，他们也趁机休息一会。

    他们又不是江筱这么变态的，竟然一点儿都没有疲倦的感觉。

    江筱不仅没有，现在她更加精神了。

