    第278章 龙兴城可能缺少淡水

    千仞雪信了方元说的这些东西，因为她想到了方元曾经在自己眼前露过一手。

    “元弟，当年你曾经一剑斩开云层。现在我仔细想了想，才觉得是那么不可思议。我如果做到你那样，需要达到何种剑道境界呢？”

    方元没有立刻回答，而是心里有些蛋疼。

    当年在千仞雪面前显摆，现在方元总觉得像是找罪受。他对千仞雪说的剑道, 是证道成神的剑道，而方元自己早已不在此列。那一记月牙天冲，是方元随手挥的，之所以能打到云层，是因为他下意识动用了超阶位境界，现在根本不能讲明白。

    略微思虑一下, 方元这才开口。

    “需要达到剑心层面。雪儿, 我先跟你讲讲这个六个剑道境界，方便你此后对剑的领悟。

    剑术, 就是雪儿现在所处的境界，你还需要不断磨砺自身剑技，以及理清更多的战术方式。

    剑气，是剑术的登峰造极。这一步的持剑者，单凭本能的力量和技巧，出剑的速度便可快过音速。超音速的剑刃破开空气形成激波，就初步形成了剑气，随着逐步完善便可把剑气掌控自如。

    剑势，这个境界首先需要的是绝对信心，持剑者必须做到剑在手，无所畏惧。其次，是让剑成为自己的第二生命，做到精神层面的人剑合一。最后，通过结合自身的特点，做到实质性的威慑，每一次攻击都会影响敌人的心神, 如此剑势既成。

    剑意, 需要绝对认清为何持剑，想通过剑获得什么，以及无物无人不可斩，让剑发出的攻击成为自身的一切信念。剑的这一境界，能够做到手中万物皆可为剑，哪怕只是拿着一片草叶。因为剑意就是纯粹的精神攻击，可以直斩灵魂毁灭意识。

    剑心，把自己的整体意识想象成剑，明白剑都可以干哪些，不可以干的那些又该如何达成。最终明白，用剑不在是为了达成目的，而是要成为绝世神剑那般，万事万物皆可斩断。这个境界，持剑者的攻击便可延展到视距尽头，只要在存在于认知中的东西，都可以无视距离斩开。

    剑域，此为成神之境，持剑者的剑心，强大到已经影响现实, 变得如同领域那般，一举一动皆可影响周遭环境。身怀剑域者目光所及之处, 一念即可断魂，一意即可折剑，无人直视锋芒，无剑能够出鞘。”

    方元对千仞雪说的这些，都是自身走过的路，所以没有那么玄乎，原理和能效都非常直白。

    只不过，千仞雪还是一脸懵逼，虽然不是听天书，可也无法完全理解。头绪因为原理直白已经能够认清，但是该怎么发展呢，又该如何补足缺失，这方元可是一点都没说。

    方元不说是因为，每个人对自身的认知都不同，他不能完全照办自身的经验。每个人的剑道都是不一样的，方元要是完全说清楚了，千仞雪就会变成抄作业，就算能走出自己的剑道，那也不是最适合最完美的。

    剑道知识，千仞雪一点也没有接触过，理解不能也是应该的。因为试炼空间是为比比东打造的，方元怕拖累她的成长，没有放入剑道知识，千仞雪自然也是无从获知。

    不仅是剑道，但凡事涉及到成神证道的知识，方元也都没有往试炼空间放。要是比比东来了兴致，然后挑花了眼，把最适合自身的道路给走岔了，那就属于吃力不讨好。

    所以，试炼空间中的知识，都是偏向基础层面的，完全不涉及成神所需的一切理论概念。有的也仅是神的概念等级阐述，以及一些比较玄乎的境界说明。

    千仞雪自己琢磨了一阵子，实在理不清该怎么做，冲着方元就各种撒娇，想让他说的更确切一点，最好把每个步骤都罗列出来。

    方元让千仞雪提问，哪里不清楚就详细讲解，除了涉及她需要自己去认知的方面，其余的可以说是知无不答。

    千仞雪不满意，方元解惑的东西，她自己多想想就能想通。需要自己去认知的才是最难的，方元不说清楚，她怎么可能会理解。

    对此，方元没怎么惯千仞雪，求道不仅是对世界的领悟，也是对自身的领悟。千仞雪要是认不清这些，就绝对不可能走太远，因为认知外界容易，而认知自身则最难，也最不可缺少。

    方元陪着千仞雪闹腾了一阵子，实在忍受不了大姐姐的折磨，随后便给了她几本可以证道的剑谱，让她自己独自去琢磨，等到真的卡壳了再来问。

    完了方元特意交代千仞雪，剑谱中的剑法可以学，心法也可观想，但后面的有关磨砺剑心的东西，千万别当成指导说明照着做。

    方元拿出的剑谱，都是曾经抢来的，他在成神前的剑道基础，就是从这些东西中总结而出的。不拿出自身所修的成品剑道功法，是因为那是成神后才能学的，千仞雪现在看纯属浪费时间。

    趁着千仞雪因为看书消停下来，方元给比比东发送了一封电报。

    “东儿，AF可能缺少淡水（划掉），咳咳，逗你玩呢。我准备剿灭原昊天宗所属的四大家族，急需武力支持，我要足够完全封锁龙兴城的人手。”

    没等一会，比比东回报传来。

    “虎！虎！虎！虎啊你，没事干嘛灭了四大家族。你不是说在魂师大赛前，武魂殿尽量不对外界势力出手吗？为什么又突然想着处理他们，你就不怕到时候因为声誉问题，没人来武魂城参加魂师大赛吗？”

    看完比比东的回报，方元知道她还不知道庚辛城这边发生了何事，于是就把自己的动作以及计划仔仔细细叙述一遍。

    方元告诉比比东，剿灭四大家族，主要目的是为了锻炼千仞雪。因为她长这么大还没动沾过血，内心也不足够坚定，方元想借此磨砺一下，从而让她蜕变为真正的强者。

    比比东先开始是拒绝的，方元则是阐明利害，还说要是比比东不同意，就把千仞雪带到杀戮之都去，总之这事绝对要尽早尽快完成。

    一看方元想带千仞雪去杀戮之都，比比东又急又气，赶忙回复说，方元若是敢这么做，就永远别回武魂城。

    方元跟比比东杠上了，说她当年就这么过来的，千仞雪也必须如此，总之不同意不行，除非比比东不想让千仞雪完美成神。

    (本章完)

