    “那是被植入的？”她的心微微下坠，想到了阿六之前提到的那个洋人医生。

    “是，不过，还是得取出来之后我们才能确定是什么。你爸爸经常头痛，其实跟积血关系倒是不大，可能是跟那东西有关。”

    “那要做手术取出来？”

    “必须取出来啊，否则，他的头痛根治不了。”

    陈宝参这些话能够没什么负担地跟姜筱说。

    要是跟江老太爷和江映琼说，他就有心理压力了。

    江家原来被当成接掌者的人，出了那么大的事，在外流浪二十年不说，脑子里竟然还被植入了一粒东西，这个秘密，常人真的扛不住。

    搞不好就是能令政圈商界都动荡一回的大事。

    陈宝参现在最信任的还是姜筱。

    跟她说了，让她考虑要怎么跟他们说更好。

    “这边可以做这样的手术吗？”

    “现在没什么问题，医院购进了国外顶尖的医疗设备了，而且医学水平这两年也大有提高，但是，”陈宝参又再压低了声音，“就怕人。”

    姜筱明白了他的意思。

    江家，处在风口浪尖。

    黎汉中那里，有卢正刚那一派的人在虎视眈眈。

    在这医院里人多口杂，谁也不能保证卢正刚那一派的人，或是当年对阿六下手的人不会混进来。

    这是开脑的大手术，姜筱绝对不能容许半分差池。

    阿六不能出半点事。

    现在毕竟不是三十年后，医疗水平医疗设备还远不如以后的，开脑手术，绝对是一项风险极大的大手术了。

    姜筱沉默片刻。

    “陈爷爷，谢谢您，先把这事告诉我。这件事情，暂时不要跟江老太爷他们说吧，我跟爸爸回去好好商量一下再说。”

    “好，我明白了。”陈宝参走了两步，又道：“对了，小姜，其实我有一个老朋友，在Y国行医多年的，他的手术刀在Y国已经很是出名，如果有需要，我可以跟他联系。”

    Y国吗？

    “好的，如果有需要，我一定不跟陈爷爷您客气。”

    “我就喜欢你不跟我客气。对了，小姜，刚才进来的时候，你家那位小孟同志竟然还冲我笑了，”陈宝参觉得十分讶异，忍不住问道：“他今天有什么好事，心情这样好啊？以前那小孟同志可是冷若冰山的。”

    孟昔年以前对他当然也不算不敬，但是绝对不会有什么笑容，神情冷酷，配上他本来就很冷厉的脸庞，真的不如小姜这小姑娘可爱可亲近。

    今天见面，竟然朝他笑了一下，差点没把他惊死。

    姜筱：“......”

    孟恶霸这平时不对人笑，冷不丁地走亲切路线干毛线啊！

    她要怎么说？

    也不知道他是还在乐着婚期已定，还是昨晚折腾她折腾满足了神清气爽！

    姜筱脸有点红。

    “那个，陈爷爷，我就告诉您，暂时不说出去的啊，我们正月初六会先扯证结婚，以后等我毕业了再办婚礼，昨天刚定下来的婚期。”

    “真的？”

    陈宝参讶然地睁大了眼睛，随即哈哈笑了起来，“怪不得呢，我说你家那一位今天怎么这么反常，原来是如愿以偿了。”

    