    “咻咻咻！”

    随着各方灵路武者，不断地传送进死戒闇星，只见海面匹练交炽，光雨纵横，场面盛大，片刻之后，所有的参与者，都已经消失不见。

    剩下来的人，都是送行的前辈和同伴，但他们都流连忘返，凝望着古老的奇观。

    谁也没想到，所谓的十大绝地之一死戒岛，原来是个星球小世界，它由神若宫把持，如今一经召唤，直接成为了第三试炼的考验地。

    “诸位修炼界的同道，眼下试炼已经开始，汝等不必久留于此，待到六月初十正午时分，本尊将会亲临此地，接引众多灵路武子回归。”

    “届时汝等再到来此地，好好迎接他们吧。”

    雷尘剑圣传音，话语肃穆而威严。

    随着他一双遮天雷眼闭上，就见那粗大的十指石爪，开始缓缓地合拢而起，隆隆作响，将平台大星给彻底包围住，就像个石质花苞一样。

    整片天地，顿时沉寂下来，只能隐隐约约地听到，一阵亘古的道韵。

    各方来人见状，也只能轻叹一声，然后乘风破浪，驾驭飞兽，纷纷四散离去，毕竟没必要在此浪费时间。

    而四大正道、十大世家等东域巨擘，倒是最先远离的，都知道神若宫的指示，就如圣旨一般，无可顽抗，不如直接从命。

    “夏鲸号，回航。”红缨长老也开口，让夏鲸号掉头离去，打算暂时返回流星岛府。

    此时，四皇子呆在船尾，遥望着渐渐远去的凌空石球，露出若有所思的凝重神色。

    “殿下，怎么了？”小蓝握住轮椅问道。

    “没事。”夏君辰轻轻摇头，“只是心中有种莫名的不安，但又说不出是何原因。”

    “莫非殿下仍在忧心公主的安危？”小蓝声音柔和，安慰道：“其实殿下大可放心，须知公主她衔帝王命格而生，自得圣龙庇佑，此行又有楚小子与她作伴，想必一定能平安无事，于六月初十如期归来。”

    “我明白……可能只是我多虑吧，毕竟最近外界平静得太过反常，尤其紫龙一脉那一边，更是如同一潭死水，这实在惹人生疑，不得不多加提防。”四皇子眉头深锁。

    虽然在试炼前夕的日子里，他都逗留在流星岛府，但也时时关注着外界的动向。

    四皇子知道，自从毒计真相查明，紫龙姐弟就好像认命了似的，爪牙收敛，销声匿迹，如果不了解他们，还以为他们是就此罢休，不再争权。

    但，四皇子自幼跟夏元龙和夏舒莹一起长大，二人是什么本性，他自然看在眼里，记在心里。

    “皇室长老知晓毒计一事后，便一直密切监视着大公主，让她半步不出居处，受到严厉的囚禁，就连五皇子也未能幸免，即使他们要再一次兴风作浪，想必都没有任何机会。”

    “如此一来，紫龙一脉可谓是日薄西山，大势已去，殿下又何必再费神思虑？”

    略微思索，小蓝继续劝慰道。

    “可能真的是我多此一想吧，他们俩一直都被禁足，与外界分离而开，又怎么可能再谋划诡计，卷土重来。”夏君辰长出一口气，按了按小蓝的洁白玉手，微笑道：“小蓝，多谢你为我排忧解难，我们回去吧，等到六月初十，再迎接舞妹和楚兄归来。”

    小蓝俏脸一红，难得露出一丝笑容，旋即便推着夏君辰，返回到船舱当中。

    与此同时，就见四面八方，无论是飞梭战船，还是神禽海兽，都宛如潮水般退去，浩浩荡荡，让死戒岛海域，变得空空如也。

    ……

    …………

    “哗啦。”

    “哗啦啦……”

    还是一阵海浪涌动声，澎湃震耳，苍茫高远。

    这里是一处荒芜的海岸，土石灰暗，四野空旷。

    旋即“咻咻”两声，两个光团就这么在岸边出现了，是两道人影，一男一女，迎对着茫茫大海。

    正是楚云和月舞，当二人睁开眼睛，便立马打量四周。

    只见此地一片死寂，那广阔的海域和天空，仿佛共成一体，都呈现出枯萎的昏黄之色。

    “这里就是死戒岛？好静。”楚云诧异，乍眼看去，此地与外界差不多。

    但很显然，他们已经进入黑暗死星，要开始第三试炼。

    “听雷尘剑圣所说，死戒岛共分九层，现在应该是第一层。”旁边，月舞美眸眨动，一边好奇地端详周围，一边开口说道。

    “情况未明，我们初来乍到，必须事事谨慎。”楚云露出认真的眼神，目光看向月舞，柔声道：“我先去探一探路吧，月儿你就先留在原地，不要乱动。”

    “哼，我是你的师姐，不是你的花瓶，能有自保之力，且不比你差，用得着那么呵护？”月舞佯装发脾气，环手抱胸，冷言冷语。

    但她心里，却是甜丝丝的。

    这可恶的家伙，居然那么关心她，让她怎么试炼下去。

    “正是知道月儿师姐你修为惊人，近日又有进境，故此我才甘愿当一名探路小卒。”楚云淡淡一笑，“如果我有什么三长两短，希望师姐立刻出手相助，莫要让我首日出局，成为修炼界的笑柄。”

    “口甜舌滑……又是兔兔教你的对不对？可恶。”月舞俏脸一热，他越来越会说情话了，随随便便就在这里撩人，好想咬他！

    看着月舞娇嗔的容颜，雪肤微红，高贵美丽，楚云便心中一动。

    旋即，他也不迟疑，立马冲上高天，要将此地的情况尽收眼底。

    “嗯？此地的重力和规则，似乎比外界更为凝实。”

    当楚云才刚刚冲上天际，他就感觉到自己动起来非常吃力，如果说外界是身轻如燕，逍遥自在，那么这里，就有如泥牛入海，寸步难移。

    “这是什么？边界？”

    但最让楚云讶异的是，黄天上方似有无形的穹顶盖住，冲也冲不上去。

    岸边的陆地，也有一面看不见的铜墙铁壁，在阻拦着去路，任凭他如何攻击，使劲浑身解数，都无法将其击破。

    天地之间，仿佛无处可去，让二人困在岸边，太奇怪了。

    “云云，用不用本宝宝来帮忙啊？这些结界虽然很厚，但我应该也能打开一个小缺口。”兔子传音道，让楚云手臂上的符印闪闪烁烁。

    “别急，先让我好好观察一下。”楚云略微沉吟，暂时拒绝兔子的好意。

    他目光一凝，神能集聚，隔着无形墙壁遥望内陆，顿时就发现，那虽然只是一片黑暗丛林，但其中却散发出一种不祥的气息。

    如果穿过结界，也不知道会发生什么。

    但，断然不会是好事。

    最终，楚云还是打消破开边界的打算，迅速回到月舞身边。

    “情况如何？”月舞问道。

    “不明不白。”楚云轻轻摇头，肃然道：“此地虽然看上去天高海阔，但实际上四周都被结界所包围着，无论海域、内陆，还是天空，皆是如此，让我们的活动范围，死死地限制在这里，无处可去，但雷尘剑圣口中的荒古死灵……我却不曾看见一只。”

    “如此奇怪？”遥望昏黄如沙的海面一眼，月舞不解道：“我们才刚刚传送进来，居然就来到这种古怪的地方，但我们足下的海岸，真的就是死戒岛大陆吗？情况似乎有些匪夷所思，前路难测。”

    “我现在总算知道，雷尘剑圣所谓的斗智斗勇是什么意思了。”楚云恍然道：“其实，我们俩如今的处境，就跟无极剑冢的寻剑之路很相似，光靠蛮力绝对走不远的，至少在一开始，接下来的去向就已经成谜了，要仔细揣摩。”

    此前，云月都有认真听雷尘剑圣的解说，自然知道死戒岛之行的基本规则。

    但刚进来这里，竟然就遇到困局，这莫说是探索下一层道路了，甚至连半只荒古死灵都看不见，着实让人摸不着头脑。

    随后，楚云和月舞同行，于昏黄的海域中寻觅，横渡虚空，纵横天宇。

    再过片刻，寻路未果。

    周围太死寂了，二人就好像在黄泉上飞行，有种不寒而栗的感觉，放眼看去，海天一色，如同末日的破败景象。

    良久。

    “等等！”

    “等等！”

    忽然之间，云月同时停在半空，互相对视一眼，心有灵犀。

    “天不可去。”楚云眼睛一亮。

    “陆不可往。”月舞嘴角含笑。

    “但，海未必不可探！”

    料想到这一点，二人简直有如醍醐灌顶，茅塞顿开，马上调动真元，形成护罩覆盖着身体，并冲进波涛滚滚的黄海里。

    既然天地皆是死路，那么黄海之底，或许藏有答案也说不定。

    “噗通！噗通！”

    楚云和月舞想到就做，以雄浑的真元避水，以强大的目力观察，直接朝着海底游动而去。

    虽然，此地明显有着规则禁制，可谓难以寸进，但以云月二人的半步武王修为，倒也不是特别大的掣肘，让他们能够平稳地下探海渊。

    “咕噜噜……咕噜噜……”

    洋流纵横，视野朦胧。

    随着潜水的距离越来越深，周围也变得越来越昏暗了，黑漆漆，冷幽幽，偶尔还传来“呜呜”的轰动声，如鬼哭神嚎，洪荒兽吼，给人阴森恐怖的感觉。

    也不知过了多久，二人都不曾到达海底，就像进入一个黑暗世界，伸手不见五指。

    而且，沿途都没有任何海怪、猛兽出没，更不必说死灵。

    “这条路，到底对不对？”

    眼前尽是一片漆黑，饶是月舞再自信，都不禁冒起犹豫的情绪了，不知该不该继续走下去。

    只有掌心的大手，给予她安心的温度。

    “有我在，兵来将挡，水来土掩。”楚云握紧月舞的玉手，目光坚定地看着海底，拉着她一路直下，让她螓首微点，甜得没话说。

    时间缓缓流逝。

    突然，透过黑暗的海渊，就见下方山势起伏，蜿蜒连绵，如卧龙盘踞。

    那是海床的山岳，这也意味着二人，已经来到黄海之底！

    “嗡……”

    忽然之间，随着一阵道音传来，楚云和月舞定睛看去，就见海底山脉附近，居然有着闪闪烁烁的幽光出现。

    仔细一看，那是个超巨型光罩，霞辉流转，神华弥漫，横贯海底不知多少里，神秘而幽远。

    “云！快看！”月舞伸手一指。

    “那是什么？”楚云也惊异。

    只见突然出现的海底光罩，与陆面结界不同，那是一个可以进入的避水护罩，分海纳气，自成潜界，严密保护着下方的亘古建筑。

    穿过避水护罩，一阵清新的气息立刻扑鼻而来。

    而一座横亘八方的超巨型古城，也都映入眼帘！

    “死戒岛第一层：阳水之界——海渊古城。”

    顷刻之间，鉴星道种出现提示。

    这让楚云和月舞都动容，有种山重水复疑无路，柳暗花明又一村的惊喜感！

    很明显，他们来对地方了！

