    “老师，其实现在说什么都没有用了。”帝禹看向郁华说道。

    “是啊。”郁华叹气道，“现在说什么都没有用了。”

    “但是，老师，我禹并不是那种自暴自弃的人。”帝禹说道，“只要我们做的这些事情，为后世保住了一段时间的平安，那就值得了。”

    “持续了几千年呢。”我忍不住的说道。

    “好。”帝禹举起酒杯说道，“为这个几千年，我们大家干一杯。”

    一杯酒下肚之后，帝禹继续说道，“诸位，请放心，就算我已经知道了结果，但我也不会自抛自弃的。”

    “等明天，我的人到齐之后，我们就要直奔渊井。”

    晚间，回到木屋，林大海正跟金抄三两个人在说些什么。

    见我们几个人进来了，林大海笑着说道，“找个地方做吧，我们商量一下接下来几天应该怎么办。”

    众人坐好之后，金抄三率先开口说道，“刚刚大家也听到了帝禹跟郁先生说的话了，有什么想法，现在可以讨论讨论。”

    “我没什么想法，我现在只想快一点找到我老板。”八爷说道，“我怕到时候凭生许多事端。”

    “八爷，你老板的事情，子瑜也已经跟我说过了。”林大海说道，“放心吧，到时候见到你老板的时候，我一定会多加劝阻的。”

    “我想到张老板的为人应该不会不顾大局的。”

    八爷还想说什么，但是看了周围一圈人之后，叹了口气说道，“哎，算了吧，等见到我们老板的时候再说吧。”

    八爷说完之后，韶远接过话说道，“局长，林先生，那条恶龙会不会在渊井还不一定，我们真跟着他们过去？”

    “眼下我们并没有什么线索。”金抄三说道，“这里毕竟是渊井演化的蜃境，我们想要得到线索也只能够去到渊井了。”

    金抄三的意思非常清楚，我们跟着郁华和帝禹去渊井，也是逼不得已的事情。

    “那我们要出手吗？”小雷问道。

    “实际上，能够用到我们出手的地方并不是很多。”林大海说道，“帝禹的将士大家也都看到了，可以用兵精将广来形容了。”

    “如果我们所经历的这段历史是真实的，当年帝禹跟郁华他们就已经成功封印了渊井。”

    “就算是有我们参与进来，也只不过是看一遍历史回顾罢了。”

    “并没有什么地方需要我们出手帮忙的。”

    “我就怕因为我们到来，产生一些变故。”韶远说道。

    “这也是不可能避免的事情。”林大海说道，“这个世界的规律我们并不理解。”

    “这几天我每天早起外出的时候，曾发现，我们这里的时间流速似乎非常的快。”

    “我倒并不是说，这里的流速，比外面的世界流速快，那是根本不可能的事情。”

    “我的意思是，这里就是时间流速快。”

    “我看到了两次的花开花落。”

    “也看到了两次的候鸟南迁。”

    “如果按照我们那个世界的规则，就这几天的时间，在我们那里已经过去了两年。”林大海最后说道。

    “两年？可是我怎么感觉我们就只过去了几天啊。”韶远惊讶的问道。

    “所以我才说，我们可能还不了解这个世界的规则，我们可能随时会对这个世界造成影响。”林大海解释道。

    “可能在原本的历史中，帝禹是两年之后才回来的。”林大海接着说道，“但我们来到这里之后，郁华为了让我们快一点见到帝禹，不想我们等太久，才会说帝禹几天之后就会回来。”

    “而我们真的在几天之后就见到了帝禹，可真正的两年时间就在这几天过去了。”

    “林先生，如果真的是跟你猜想的一样，那岂不是，我们在这里待一秒钟，就相当于过去了很长时间？”金抄三问道。

    “不知道今天在吃饭的时候，你们听没听到帝禹说过一句，说他的人明天就全部都能到。”金抄三继续说道。

    “如果真的是这样的话，不知道又要过去多长时间。”

    “我就怕，我们这里的时间转瞬即逝，外面的时间流速还是一样的。”林大海叹气道。

    “如果真的是这样的话，张老板跟那条恶龙，在外面不知道又要掀起多大的麻烦。”

    “应该不会。”金抄三说道，“如果紧紧是我们这里的时间流速过快，那说明并不是这个世界的问题。”

    “你的意思是郁先生的手笔？”林大海问道，“可哪有人能够做到这个样子。”

    “所以我才说应该不会出现这样的问题。”

    “就怕郁先生真有这样的能力啊。”林大海感慨的说道。

    “先不说这个了。”林大海话锋一转说道，“说一说我们接下来怎么办，金局长你有什么意见？”

    “我的意见就是尽量保证大家自己的安全。”金抄三说道，“就算我们现在身处蜃境当中，但眼前的世界，我们太弱小了。”

    “就连山海经中的那些野兽，我们都不一定能够抗衡的了，那些需要帝禹军队清理的井民，不知道要强到什么程度。”

    “嗯。”林大海点头说道，“金局长说的不错，我们今后的所有计划，都要先保证大家的安全，一切等找到张老板跟黄河龙王之后，再做打算。”

    “师傅，金局长。”我看向他们两个人说道，“你们有没有想过，如果这个世界中的帝禹跟郁华，最后真的封印了渊井。”

    “那这个世界会不会也跟着破碎了？”

    “你的意思是渊井的记忆也会因为封印而陷入到沉睡当中？”林大海问道。

    “没错。”我点了点头说道。

    “但还有一点，子瑜，你没有考虑到。”林大海说道，“渊井被封印，并不代表记忆中断，很有可能会产生最坏的影响。”

    “周而复始？”金抄三问道。

    “没错。”林大海说道，“这个世界的渊井被封印，不代表我们那边世界的渊井被封印。”

    “渊井后面的记忆如果没有，很有可能会周而复始重复的剧情。”

    

