    “闹鬼？”

    张辰整个人都傻了，根本不敢相信他刚刚听到的话。

    这太违和了，简直就像是在修仙世界听到歼星轨道炮一样违和。

    这明明是末世啊，是丧尸末日，怎么突然冒出来了个闹鬼的说法。

    看张辰不信，王哥有些急了，小火龙的爪子还在他脖子上放着呢，他可完全不敢赌自己的脖子和那爪子哪个硬。

    “小兄弟你听我说完，说那地方闹鬼也不准确，但那地方实在是太邪性了，那仓库是个好地方，易守难攻，我们老大爷打过那地方的主意，派去了三批人探查情况，但三批人全都无声无息的消失了，连尸体和血迹都没留下，老大第四次直接带着村子里所有的战斗力去探查那里。”

    说道这里，王哥的身体颤抖了两下，似乎在恐惧着什么。

    “原本一路上十分顺利，我们老大也以为是变异兽杀死了前面几波人，现在看他们人多就不敢出来了，但谁知道在靠近了那仓库方圆五百米的地方，走在前面的人突然消失了。”

    王哥开始手舞足蹈的比划，试图宣泄心中的恐惧。

    “就是字面上的意思，他们消失了，没有任何波澜的消失了，连血迹都没出来，后来，我们经过实验，发现只要靠近那仓库周围五百米的地方，任何活物都会凭空消失。”

    听完了王哥的叙述，张辰轻轻地摸了摸下巴，眼中闪过了一丝思索。

    “凭空消失吗……”

    他并没有怀疑王哥的话，只要任何一个看到他现在的样子的人都不会怀疑。

    他现在完全就是一副被吓破了胆子的状态，甚至连离开了这么多天都没忘记，只要提起来都会颤抖的程度。

    “算了，既然那里这么邪乎，就不去好了。”

    思考了片刻，张辰绝对放弃那个仓库，他又没有必须得到那个仓库的理由。

    原本决定去那里也只是需要一个稳固的庇护所。

    而庇护所哪里都不缺，又不是只有那一个，何必冒着这么大的风险去那里。

    可就在这时候，冰冷的提示音就在他的耳边响起。

    【恭喜玩家张辰集齐重要物品旧印，并接触到隐秘信息，隐藏任务——空洞之门激活。】

    【任务名称】：空洞之门

    【任务目标】：调查出仓库的真相。

    【任务描述】：坐落于深山之中的仓库突然紧闭大门，门内有什么，没人知道，勇敢的玩家啊，是时候揭开这扇大门的秘密了。

    【任务奖励】：本职业高级技能*1，本职业专属lv5蓝色装备*1.

    突如其来的变故让张辰原本一件踏出去的脚步停了下来，脸色阴沉不定。

    他是想要离开，但这奖励却让他的脚步怎么都迈不出去。

    那可是装备啊，还是蓝色的装备，末世三天了，他现在连一件最低级的灰色装备都没见过，更别提蓝色的装备了，更何况还有一个本职业高级技能作为添头。

    ps：装备的品质由低至高分别为灰色，白色，绿色，蓝色，紫色，金色，红色。

    去，还是不去，这是个问题。

    张辰下意识的转头看了一眼小火龙。

    而和张辰心意相通的小火龙也察觉到了张辰心中的犹豫，立刻屁颠屁颠的走上来，把自己的小爪子伸到了张辰的掌心，并对张辰露出了一个大大的笑容。

    看着这个笑容，张辰闭上眼睛，深吸了一口气。

    “呼~”

    等再次睁开眼睛之后，原本徘徊在他眼中的迷茫尽数散去，取而代之的，则是钢铁般的坚定。

    都到末世了，所有人全都有着一个起跑线，甚至他的起跑线还要比其他人高上不少，要是在这种情况下他还犹豫不决，那还不如不穿越呢。

    “你，现在带我到那个仓库去。”

    当机立断，既然已经决定要完成这个任务，那么拖得再久都没用。

    “啊？”

    王哥不敢相信他的耳朵，他刚刚都已经说的那么严重了，这人为什么还要过去，他不怕死吗？

    “我……我……”

    他支支吾吾的想要推脱，上次发生的事情已经彻底的吓破了他的胆子，这种情况下，王哥怎么敢再去一趟。

    “你什么你，赶紧带路，要不然我在这里先解决掉你。”

    小火龙这时候也听话的露出了自己的爪子，对着王哥做了一个威胁的表情。

    “我……哦，我知道了。”

    看见眼前这头橘红色小兽的表情，王哥立刻平静了下来，他可是知道这家伙可爱的外表下是能轻松撕碎钢铁的恐怖力量，自己的肉体凡胎在它面前可是连一秒钟都撑不下。

    去了不一定会死，不去一定会死，还是立刻会死，这种情况还难选吗，跪着也得过去啊。

    “和……和我来吧。”

    搀扶着憨厚汉子站了起来，王哥带着张辰朝仓库的地方走了过去。

    现在正是黑夜，四周的黑漆漆的，干枯的树木在夜风的呼啸下如同张牙舞爪的妖魔，森林深处，隐约有古怪的人影走过，一切的一切无一不在挑战王哥早就紧绷起来的神经，憨厚汉子的胳膊都被他抓的泛紫了。

    那些是丧尸，末世降临之前的人类实在是太多了，以至于变成丧尸之后，这群家伙四处乱晃，颇有种满世界都是的感觉。

    “前……前面就是了，为了防止再次有人误入其中，我们老大在方圆五百米的位置上做了标记，是一个石碓，只要不越过那石碓就没有问题。”

    舔了舔因恐惧而干枯的嘴唇，王哥谄媚的笑着。

    听到了王哥的话，张辰朝着他指着的方向看了过去，远远地，他就看到了一个碎石块堆成的石碓，这才点点头。

    “那个……小兄弟啊，你看我已经把你带过来了，是不是可以放我走啊？”

    王哥搓搓手，活像是只饱餐一顿之后的苍蝇。

    “嗯，你走吧。”

    既然已经到了这里，那这俩人也没用了，待在这里还容易碍事，张辰也就没在意。

    听到这话，王哥如释重负，带着憨厚汉子逃也是的离开了这里，根本不敢停留哪怕一秒钟，就像是身后有什么东西在追似的。

