
　　其实云韵叫夏玥才叫玥儿，叫颜柳月一般叫小颜。

　　唐恬明显是误会了，可是这个误会却无关紧要，因为哪怕云韵叫的不是颜柳月，可是她和颜柳月之间的关系却是真实存在的。

　　唐恬突然意识到颜柳月还在等着她的回应，于是强行挤出了一个笑容说道：“那月儿。。月儿去找你朋友吧。”

　　“师傅你的伤势没关系吗？”颜柳月不像妹妹一样粗心大意，知道关系唐恬的身体。

　　“无碍，看上去重，没伤到根基。”唐恬摇了摇头说道，随后轻轻的拍了拍颜柳月的背继续说道，“去吧，别让你朋友等急了。”

　　颜柳月看着师傅的脸色有些苍白，不禁有些担心，不过师傅的身体确实在不断好转。

　　“我可以带我朋友来见见师傅，她一定会愿意的。”颜柳月笑着说道。

　　“不。。不用了。”唐恬听后一紧张，吓得赶忙否决道。

　　“怎么了师傅？你怎么好像很怕的样子？”颜柳月疑惑的问道。

　　唐恬马上反应了过来，赶忙想了一个借口解释道：“我刚巧准备闭关疗伤了，等我出关了，再带她来见我吧，这样病怏怏的见你朋友不大好。”

　　“也行，她一直说想见见师傅是个什么样的人呢。”颜柳月笑着对唐恬说道。

　　“快去吧。”唐恬催促道。

　　听到唐恬这么说，颜柳月也没能按耐住心里去见云韵的冲动，对着唐恬告辞道：“那我去了啊师傅，我一会儿再回来陪您。”

　　说完这句话，她内心的喜悦与激动已经快抑制不住了！

　　在看到唐恬点头后，颜柳月瞬间化为了一阵风离开了唐恬的寝宫，靠在床上的唐恬看的都一愣。

　　“师傅我也走啦，一会儿我再来看您。”颜柳青见姐姐走了，也对着唐恬飞快的说道。

　　说完颜柳青同样一溜烟的跑了。

　　房间内一下就安静了下来，唐恬的双手情不自禁的慢慢抓紧了床单，她慢慢闭目，让自己的精神力与整个大阵相融合，这样她就可以看到宗门内所有的地方。

　　果不其然，她随意的一扫，就在颜柳青木屋旁的溪水边看见了云韵。

　　这时的云韵也感受到了一股没有恶意的窥探之感，她抬头望了望天，猜到了这应该是冰月宗的宗主在看她。

　　云韵冲着天空笑了笑，还友好的挥了挥手。

　　躺在床上的唐恬在虚空中与云韵对视，她看见了云韵温暖的笑容，心里猛的一抽，浓浓的委屈涌上心头。

　　唐恬手臂一撑就想起身，可是就在她刚刚抬起一半身子后，她整个人突然停在了原地，然后又“砰”一声摔回了床上。

　　她差点就没忍住出去和云韵相认，可是她最后还是没有这个勇气。

　　这能怎么出去认呢？

　　唐恬深吸一口气，精神力散去，决定不再看云韵，她把自己蒙在了被子里。

　　她心中默念：不看她，不想她，不看她，不想她......

　　可是云韵那张倾国倾城的脸蛋和刚刚那个对着自己露出的笑容不断在挠着唐恬的心弦，她本以为自己不知道时候才能再见云韵一面。

　　斗破大陆这么大，她甚至都做好了再也见不到云韵的打算。

　　没想到距离之前的不告而别才十数天功夫，自己这么快就又见到了云韵。

　　云韵这个讨人厌的家伙难道是自己逃不掉的宿命？

　　唐恬想到这里突然猛地掀开了被子，坐在了床上，又开始利用大阵看着云韵的一举一动。

　　那边的云韵倒是愣住了，刚刚这种被窥探的感觉明明已经消失了，这才没过几分钟呢，冰月宗的宗主好像又开始明目张胆的看她了？她有这么好看？

　　呐~自己当然很好看！

　　不过说正经的，难道是她要从自己平时的行为举动中看看自己是一个什么样的人，看看自己对小颜是不是真心的，甚至说看看自己的实力怎么样？

　　云韵摸摸下巴觉得这个可能性很大，人家斗尊的眼力肯定没得说，而且她不想让自己的徒弟受骗，想要多观察一下自己这云韵也理解。

　　想到这云韵决定一定要好好表现，一定不能让前辈失望！

　　我一定会证明给前辈看，我对小颜是真心的！我会把我最热烈的感情都倾注给小颜，让所有人都知道我一定会对她不离不弃的！

　　云韵甚至想说，放心吧前辈，哪怕您变成年轻时候的样子来试探我，我都不会有一丝一毫的犹豫的！

　　云韵表示她这波两个一起夸，让你们见识一下什么才是人情世故！

　　这下次这冰月宗的宗主一定会放心的把小颜交给她了。

　　唐恬：。。。不会犹豫什么？不会犹豫，立刻占我便宜？

　　另一边颜柳月赶到颜柳青的木屋发现里面没有云韵的人影，随后对着身后匆匆赶来气喘吁吁的颜柳青问道：“人呢？你不会弄丢了吧？”

　　“我。。我让云姐姐在这里休息的。会不会云姐姐出去逛逛去了？”颜柳青挠挠头说道。

　　颜柳月一想觉得非常有可能，云韵的性子她很了解，又懒又耐不住寂寞的矛盾体。

　　她们两人仔细转了一圈，最后在小溪边找到了云韵。

　　只见云韵脱了鞋，赤着玉足，在和一群小姑娘坐在岸边的石头上。

　　她们把羊脂玉一般的玉足伸进溪水里，任由冰凉的溪水滑过她们的双脚，嘴巴里嘻嘻哈哈的也不知道在说些什么。

　　这条小溪里的水是从外面的雪山里流进来的，所以水温很低，洗脚特别舒服。

　　那些小姑娘们嘴里不时的会发出银铃一般的笑声，其中一些被云韵逗的害羞的女孩儿还会红着脸把脚下的溪水踢向云韵，水花飞舞，溅了云韵一身。

　　若是她们一个不小心，玉足不小心被云韵捉在了手里，那就只能在云韵不停的挠痒下求饶，必须要大声说十遍‘我是猪头，云姐姐最漂亮’云韵才会放过她们。

　　“姐姐你看她！”颜柳青不满的娇哼道，这一转眼的功夫云韵就和她那些姐妹们打闹在一起了！

　　颜柳月好像没有听见妹妹的话一样，她呆呆的看着云韵的背影和时不时露出的侧颜，眼里满满的只有那个坐在小溪边笑着踩水的大姑娘。

　　“大师姐。”

　　“大师姐！”

　　......

　　有人注意到了她们身后的颜柳月，赶忙从石头上爬了起来打招呼，随后大家纷纷转身开口喊道。

　　云韵听到众人的招呼声后立马回头看去，只见她的小颜正满心欢喜的站在她身后不远处。

　　她的双手在身后紧紧的互相握住，裙摆在微风中慢慢飘扬。

　　云韵从小颜瞳孔的倒影中，看到了自己。

　　云韵飞快的爬了起来，鞋子都没有穿，一路踩着草坪就向着颜柳月小跑了过去。

　　颜柳月看着向她小跑过来的云韵，再也压制不住内心的悸动，向云韵张开了双臂。

　　最后云韵在颜柳月期待的目光中一把抱起了她。

　　随着一声惊呼响起，颜柳月被云韵抱在空中转了好个圈才把她放了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小颜~好久不见啦。”云韵嘴里低声娇哼着。

　　“不久，不久，能来就不久。”颜柳月搂住了云韵的脑袋，温柔的应道。

　　“啊！！！”

　　“呜~呜~呜~”

　　顿时周围响起一片的尖叫声和起哄声。

　　另一边的唐恬坐在自己床上看到这一幕，被子下的手死死的握成了拳头，指节处因为力气过大已经被捏的苍白，她内心中最后的一丝侥幸终于烟消云散。

　　颜柳青看着姐姐和云韵，眼底里也是有着掩饰不住的羡慕。

　　不知道什么时候她才能这么和云韵表达自己的感情。

　　颜柳月搂着云韵感受着舒服的温度，闻着熟悉的味道，闭着眼睛享受了好一会儿才意识到她们还在大庭广众之下。

　　颜柳月轻轻挣脱了云韵的怀抱，有些不好意思的看向自己的师妹们。

　　“大师姐，你和云姐姐慢慢聊，我们就不打扰你们啦！”有一个女孩子主动笑着开口道。

　　她的话也提醒了其他人。

　　“对对对，我们就先走啦。”

　　女孩们纷纷说道，然后大家手挽着手嘻笑着准备离开。

　　“哎，颜柳青你还呆在这里干嘛！跟我们走啦！”有一个女孩子看见了还在颜柳月身边发呆的颜柳青，开口说道。

　　她快步走了上去，把颜柳青向着远处拉去。

　　“诶，我为什么不能在这里啊？”颜柳青不满的说道。

　　“你要给你姐姐当一个大灯泡吗？”

　　“谁说是灯泡的？！”颜柳青大声控诉后，又低声哼哼道，“等着吧，马上我就不是了。”

　　颜柳青最后还是被其他姑娘拖走了，于是这里就剩了云韵和小颜两个人。

　　云韵和颜柳青并排坐在了草坪上，颜柳青倾斜身子靠在了云韵怀里，静静的感受着云韵的呼吸。

　　时间慢慢流逝，两人都没有说话，就这么看着面前冰月宗的景色。

　　“我一办完事就来找你了，没有耽搁时间。”云韵突然轻轻的开口说道。

　　“来了就好。”颜柳月温柔的回应道。

　　“我想你了。”云韵转头看着颜柳青低语道。

　　“我也想你，很想很想。”颜柳青同样转头注视着云韵的眼睛，有些委屈的说道。

　　云韵揉了揉小颜的脸颊，展颜一笑说道：“对了，我给你带了礼物。”

　　“什么？”颜柳月有些惊喜，她真的没想到云韵会给她带礼物。

　　“喏。”云韵把一个粉色的盒子递给了颜柳月。

　　颜柳月好奇的轻轻抽出了盒子，看见了里面的东西，随后粉脸一红，不轻不重的打了一下云韵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百四十七章 相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 