    众人瞠目结舌的看着发生在浦式身上的变故，大受震撼。

    “他，他把鱼篓吃了？还把自己的眼睛吃了？”

    “竟然在额头上长出来一只金色眼睛，这些外星人到底是什么身体构造？”

    这还没完，浦式身前又出现一扇光门，在众人惊讶的目光中，浦式面目狰狞的走了进去。

    当他从光门的另一面走出来时，身体形状彻底发生了改变。

    脸部满是漆黑条纹，双手变成了翅膀，双脚长出了利爪。

    就连之前不断淌血的黑洞洞的眼眶，此刻也换上了一对金色眼睛。

    活脱脱一只人形仙鹤！

    “这，这家伙变成鸟了！”

    “好奇怪的变身！”

    听到众人的议论，拍打翅膀飞在空中的浦式，张嘴就喷出一连串的屏蔽词汇，把下面的人群都喷傻了！

    喷爽快之后，浦式狞笑道，“杂碎们，迎接你们的葬礼吧！”

    说完，他就从人群中挑了一个看得最不顺眼的人飞去。

    雷影不怒反喜，“来得好！”

    将雷遁查克拉模式的功率开到最大后，雷影一记手刀迎了上去，“雷虐水平！”

    手刀和利爪激烈碰撞，僵持了一瞬后，雷影整个人被打得倒飞而出，身体炸出一阵血雾！

    见到这一幕，几乎所有人都不敢相信自己的眼睛。

    雷影之前被打飞，是因为浦式动用了轮回眼的力量，在纯粹的身体强度上，他明显比不过雷影。

    可这一次，他竟然以绝对的优势战胜了雷影，甚至把他打成重伤！

    这变身的效果也太显著了吧！

    雷影在“淋雨”后很快又满血复活，看向浦式的眼神满是忌惮。

    “你们一定要躲开这家伙的攻击，被他抓到，会死人的！”

    众人面色凝重，他们可没有雷影这样强大的体魄，身体被撕碎的话，就是宁静之雨淋遍全身也恢复不过来！

    浦式狂笑不止，“嘎嘎嘎，接下来就是老鹰抓小鸡噗……”

    话音未落，他就被瞬移出现在他身后的水门一发螺旋丸打飞出去。

    “果然，他将之前的轮回眼吃了之后，已经无法再用时间回溯的能力了！而且，他的性格也变得趋于狂躁暴戾，警觉性下降了许多！”水门分析道。

    听到水门的分析，众人心中一喜，看来这一变身缺陷很大嘛！

    可还不等他们高兴片刻，又听见水门继续说道。

    “但相应的，他的力量、速度、防御、乃至生命力，都强化到了一个极端可怕的程度！”

    仿佛是为了印证他的话语，浦式从地上站起身来，被螺旋丸打中的地方连一丝痕迹都没有！

    “你是在给我挠痒痒吗？真是弱小啊，弱小得连活着都是一种罪！”浦式狞笑着，双腿重重踩踏地面，如炮弹般轰向水门。

    “好快！”水门瞳孔骤然收缩，几乎是凭身体本能用出飞雷神才躲开这一击。

    然而，他刚瞬移到竞技场的另一侧，耳畔就传来浦式的声音，“你不是很快吗？再快一些啊！”

    来不及多想，水门继续用飞雷神瞬移，浦式则是如附骨之疽一般，死死跟在他身后。

    眼见水门情况危急，鸣人和木叶众人赶紧冲了上去。

    “爸爸！”

    “火影大人！”

    其余各村的众人也如梦初醒。

    “用天网的权限限制他的速度！”

    “布置结界，将他困住！”

    众人有了行动之后，浦式一下子陷入泥潭，速度瞬间慢了下来。

    “烦人的虫子，都给我滚开！”浦式咆哮一声，自金色轮回眼中释放出无比强大的威压！

    这威压不仅压迫众人的精神，让意志力相对比较薄弱的普通人和下忍全部昏厥过去，而且实质化了，向四周辐射出刃状的冲击波来。

    众人猝不及防之下，被这冲击波冲击得遍体鳞伤！

    看到他们的惨状，浦式心中的暴虐之意越发炽盛，“哈哈，死啊，都给我去死！”

    天须波流星命·玉匣！

    浦式飞到空中，疯狂的朝四周发射紫色能量球。

    有能力阻拦这些能量球的人本就不多，而那些人又因为威压的震慑失神了片刻，等他们反应过来之时，整个竞技场都已经变成了废墟！

    甚至，在浦式的肆意杀戮下有大批的人化作灰烬！

    “混蛋混蛋混蛋！”鸣人看得目眦尽裂，直接变身为九尾形态，张开嘴就是一发尾兽玉射了出去。

    浦式轻而易举的躲开，疯狂挑衅道，“小狐狸生气了？别急，待会就轮到你了！”

    在他身后，大野木痛苦愤怒的抬起双手。

    就在刚才那一波攻击中，他的孙女黑土也牺牲了！

    想到这里，大野木含怒用出最强的尘遁·限界剥离之术！

    光柱横空，摧枯拉朽，最后却被浦式回过头来一口吞下。

    “还给你！”浦式狞笑着张开口，将尘遁返还回去！

    下一刻，土影被自己的攻击吞没，连尸体残渣都不剩！

    就在这时，海浪一般的砂子突然席卷上天空，将浦式死死束缚！

    砂瀑大葬！

    我爱罗来不及高兴，就看见浦式挣脱束缚，箭矢一般冲了下来……然后，将拦在他身前的父亲洞穿！

    我爱罗怔住了，“为什么……”

    罗砂咳着血，“抱歉，让你背负了那么多的压力，以后呃……”

    见土影风影相继战死，众人都是痛苦哀嚎。

    “可恶，风影和土影都死了！”

    “怎么会这样？”

    一时之间，他们都有些绝望了！

    浦式大笑道，“我没说没错吧？越是反抗越是绝望！”

    这时，漱石突然说道，“你似乎忘记了这是谁的地方！”

    浦式一愣，顿时狂笑不止，“我差点忘记还有你这个人了！不过，现在站出来，你不觉得太晚了吗？”

    “是啊！太晚了！”不少人心中都在埋怨，埋怨领袖为什么不早点站出来，只是碍于漱石以往的威严才不敢说出来。

    漱石微微摇头，“留不住时间的人才会觉得晚了！”

    浦式心中猛的有种不祥预感，“你什么意思？”

    漱石深吸口气，双手结起印来，让体内的龙脉查克拉和周围时空交相呼应。

    倒转轮回！

    众人只觉坐上了一辆快速行驶的列车，周围景色迅速向后倒退。

    当他们回过神来的时候，周围的一切恢复到了最开始的模样，不止是死去的人重新活了过来，就连变成废墟的竞技场也恢复如初！

