
秦阳不确定哈斯是否是白女巫放出来的烟雾弹，是专门用来吸引别人注意的人物，但是即便真是这样，秦阳也没有办法。

明修栈道暗渡陈仓，那你想要阻止事件发生，总得知道其他的可能性落在谁身上啊。

秦阳目前得到的消息就只有哈斯和肯威两人，肯威消失，哈斯悠哉悠哉的吃喝玩乐，如果真有暗中的人，那秦阳也唯有干瞪眼。

秦阳吃过午餐，简单休息了一阵后再度回到音乐厅。

秦阳再次坐在自己上午坐的位置，没隔一会儿，妮莎出现，再次坐在了秦阳的身旁。

“秦先生，你什么时候上台啊？”

秦阳微笑道：“我是第三个。”

妮莎笑着鼓励道：“加油！”

“谢谢！”

两个人并不熟，在秦阳不主动去聊（撩）天的前提下，自然也没多少话好说。

很快就要上台，秦阳也集中自己的注意力，让自己的心静下来，进入那种最适合弹奏的状态。

很快轮到秦阳到准备区，秦阳站起身，收了收自己身上的西装，冲着妮莎笑笑，转身顺着通道向着前方走去。

等第二个表演者弹奏完毕，二十三位评委全部打分完毕，便轮到秦阳了。

秦阳深深吸了一口气，不急不缓的登步上台，姿势优雅的冲着大家鞠了一躬，然后神色平静的坐在了钢琴面前。

酝酿了几秒钟自己的情感，秦阳的十指落在了黑白琴键上，一连串清脆悠扬的钢琴声顿时传遍整个音乐厅。

秦阳这一演奏便是半个小时，当半个小时的演奏结束，最后一个音符在空中消散时，空气中响起了热烈的掌声。

秦阳礼貌的再度鞠了一躬，转身下台。

在第一轮比赛结束之前，所有参赛选手所得的分数都是保密的，这也是为了给所有参赛者营造绝对公平的比赛环境，免得前面选手的分手公布了，会对后面选手造成心理影响。

秦阳回到台下，顺着侧边楼梯再次回到后排，就在秦阳距离那一排位置入口还有六七米的时候，一个扣着鸭舌帽的男子低着头从里面走了出来。

就在鸭舌帽男子走到通道口时，秦阳距离通道口已经只有四五米了，这个鸭舌帽男子下意识的转头扫了秦阳一眼，眼光锐利而警惕，和秦阳的目光撞在了一起。

那鸭舌帽男子很自然的收回了目光，干净利落的一个转身向着外面走去，脚步不急不缓。

这鸭舌帽男子神态自然，可是秦阳确实脚步猛然一顿，眼光中露出了掩饰不住的震惊和惊骇。

这个鸭舌帽男子自己竟然见过！

这个男子竟然是之前自己三人在广场饮品店喝饮料时撞上的那个家伙，也是自己这次突然任务的目标人物。

肯威！

那块加密硬盘就是在肯威手里，秦阳还一直派人盯着哈斯，就等着哈斯和肯威碰头，可是肯威为何会在音乐厅出现？

难道肯威这个被人各种追查的家伙也酷爱钢琴曲？

秦阳的眼光下意识的向着通道里面扫去，却看到在妮莎的正后方两排的位置，坐着三个人，光线暗淡，完全看不清楚他们的长相。

自己之前离开的时候，这位置上不是还没人吗，难道是后面来的？

秦阳来不及多想，他的脚步已经微微一拐，没有转入自己座位那一排，而是向着音乐厅的通道口走了过去。

既然肯威已经出现，那自己怎么都得盯着他啊。

只要盯住肯威，找到他的落脚点，那晚上自己便可以动手了，只要抓住肯威，那就一定能得到那个蕴含军事机密的加密硬盘。

秦阳快步的走出音乐厅，左右观望一下，看到肯威已经步履快速的走到二三十米外了。

秦阳现在是本来面目，但是他也顾不得了，拿出电话，一边随手给芍药发送信息，一边用眼光的余光观察着前方的肯威。

他准备让芍药他们过来，只要芍药他们跟上了肯威，那这件事情便成了一半了。

然而还没等秦阳和芍药把事说清楚，前面的肯威却是将鸭舌帽帽沿一压，然后快步的移动起来，看上去是在用走的，但是速度却和普通人跑步差不多。

秦阳吃了一惊，自己刚刚和肯威照了面，如果自己也跑起来，那自己一定会第一时间被肯威发现，毕竟一个人追着一个人跑，这实在太引人瞩目了。

秦阳还没想好怎么跟上去，肯威已经快步跑到了路边，伸手拉开了一辆轿车的门坐了进去，车子迅速的滑入了车流。

秦阳看着消失的车子，左右看了一眼，顿时很是失望，周围没看到任何的出租车，自己根本不可能追的上肯威的车。

秦阳唯一能做的事情便是靠着他锐利的眼睛看清楚了肯威所驾车子的牌照号，秦阳随车牌照号发给了芍药。

“对方直接坐车就跑了，太快，我没办法继续跟……你想办法插一下这个车牌的车子，看看是否能找到一些有用的线索。”

芍药那边飞快答应：“好，我马上想办法！”

就在芍药想办法查车牌车辆行踪的时候，秦阳脑子也迅速的冷静了下来。

肯威会是专程来看钢琴比赛的吗？

肯定不是！

根据肯威的资料显示，他可不会弹钢琴，对钢琴可没什么兴趣，可是为何他要出现在这音乐厅呢？

秦阳脑子中闪过一个念头，顿时一个激灵，猛然转身，快步的向着音乐厅里面走去。

如果肯威观看钢琴比赛是假，借用这个地方交易呢？

确定交易时间地点，这电话就能沟通确定，根本不用现场见，那见面自然是为了交易那块加密硬盘，肯威刚才走的时候两手空空，根本就没有携带任何东西，那是否可能代表肯定带着加密硬盘而来，借着高雅的钢琴比赛场地做交易，如今已经彻底的完成了交易呢？

那他交易的对象呢？

难道是那几个之前都不存在的男人？

秦阳快步的返回音乐厅，眼光一扫，顿时心中又是一惊。

刚才还看到的三个人不见了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45958196"  chaptername="第一千四百三十六章  再遇目标">加入书签</a>
</div>
