    “噗通……！”
    随着巨鲸兽庞大的身躯，从虚空落入海面，巨大的拍浪之声，都未能将呆愣的众人惊醒。
    “这……这是什么情况？”
    万兽窟一方的凶兽强者们，全都傻眼了，虽然刚才穷奇王遭受重创，出乎了所有人的预料。
    但是明眼人都看得出来，项云已经失去了战斗力，而穷奇王有深厚的修为加持，肉身强大无比，即便受到了重创，仍旧有余力出手斩杀项云。
    可此刻，穷奇王竟然被不知道从哪里冒出来的一头巨鲸兽，给生生顶飞了，直接飞出了场外，这简直惊掉了一地眼球。
    “卧槽，这他娘的也行！”
    此刻，熊王嘴角一抽，忍不住抬手给了自己一个大耳刮，怀疑是不是自己产生幻觉了。
    一旁九天神雷兽雷啸，也忍不住惊愕出声：“大祭司真乃天佑之人！”
    就连一向老成持重的玄龟樊墨，原本正凝眉抚须的看着战局，见到这突如其来的一幕，都是手臂一颤，嘴角一抽，悄然将手中几缕不小心揪下来的胡须，藏在了袖袍之中！
    “哈哈……爹爹赢啦！”
    此刻，项念归、元宝、桃宝三个小家伙，早已经是欢呼雀跃，高高的蹦跳起来！
    旋即兽皇山众人，也受到了感染，众人欢呼声如雷，响彻此方天地！
    此刻，已经恢复了一些云力的莫离冰，也是一步跨入擂台区域，来到了项云身边，伸手将项云轻轻扶住。
    项云转头冲着莫离冰咧嘴一笑。
    “我们赢了！”
    莫离冰看着项云那苍白的面色，以及胸前那鲜血四溢，狰狞无比的伤痕，眼眶一阵泛红，却是贝齿紧咬芳唇，用力的点点头，眼中充满了自豪与爱慕！
    这最后一刻的胜利，来的如此突然，如此意外，让所有人惊诧意外，但唯有莫离冰心中清楚，这一切都在项云的掌控之中！
    这就是自己的男人，一个总是能够创造奇迹的男人，哪怕骄傲如莫离冰这位女兽皇，也是早已身心为之征服。
    旋即两人腾空，返回了兽皇山众人的阵营。
    见到项云返回，一群人顿时涌来上来，当看到项云被莫离冰搀扶着的，伤痕累累的身躯，众人脸上的兴奋之色，顿时减弱了不少，皆是露出关切的神色。
    项念归拉着项云的衣袖，鼓着腮帮，大眼睛直直望着他身上的累累伤痕，眼眶里已经又泪珠在打着旋。
    “爹……你疼吗？”
    项云抬手，在小家伙的脑袋上揉了揉，笑着摇头道。
    “爹不疼，念归是男子汉，也不会哭鼻子的，是吗？”
    “嗯……！”
    项念归咬着牙，狠狠的点点头，将眼里的泪水给憋了回去！
    此刻，莫离冰望向虚空中的敖幕道。
    “西王，今日之战胜负已分，还请西王宣布结果吧。”
    此刻，三大禁地以及万兽窟一众强者，俱都是脸色难看的很。
    谁也没没有想到，已经没落多时的兽皇山，竟然战胜了蛰伏数万年，实力强大的万兽窟，而且还是以如此戏剧性的方式取胜！
    西王脸色阴沉，沉默了良久，终于是点点头，开口说道。
    “这一次禁地排位之战，的确是兽皇山胜了，兽皇山仍旧可以位列四大禁地之列！”
    听到敖幕宣布了比赛结果，兽皇山众人终于是再次欢呼起来，莫离冰脸上也露出了欣慰的笑意！
    为了这一场战斗的胜利，他们已经付出了太多，面对强敌环伺，面对曾经的无上荣耀，为了祖祖辈辈的骄傲，他们终日忧患，勤恳修炼不敢怠慢，直到此刻，终于迎来了这场大战胜利。
    兽皇山中兴，保住了禁地之名，而只要再给他们一段时间，兽皇山必将更加强大，有望恢往日的无上荣光！
    欢呼声中，莫离冰冲着虚空中的西王一抱拳，目光扫过万兽窟、白泽荒原、蛮荒火渊三方势力说道。
    “既然今日之战已经结束，我等便不再叨扰，诸位若是得闲，欢迎驾临兽皇山，本皇必定一尽地主之谊！”
    此刻，兽皇山虽然得胜，但是项云、莫离冰、雷啸……等人都受了不轻的伤势，莫离冰自然不愿久留，当即与众人辞行！
    闻言，呼延狂、宁火、夔牛王都是看向了敖幕，而敖幕目光微微眯起，却是半晌没有开口回答。
    气氛陡然间变得有些诡异起来。
    项云的脸色一变，莫离冰也是目光微微一沉。
    “兽皇大人何必如此急着离开？”此刻，作为战败方的夔牛王，竟是阴测测的开口。
    “夔牛王，你这是何意？难不成我们还不能走了？”莫离冰冷冷开口。
    “嘿嘿……”夔牛王怪笑一声，眼神中却是杀意弥漫，而此刻，呼延狂、宁火等人，竟然也都是脸色徒然阴厉！
    “嗯……？”
    一察觉到情况不对，项云当机立断就要传音，让众人直接遁走！
    然而，他还未来得及行动，众人所在的这片海域，突然出现一变，以此次战场为中心，千里之外的区域！
    十二根冲天水柱轰然从海底冲出，带着惊天呼啸之势，冲上万丈高空！
    水柱在虚空中汇聚的瞬间，宛如十二条巨大蛟龙，盘绕蜿蜒，瞬间将众人所在的这片空间瞬间封锁，连同外界的一切感应，都已切断殆尽！
    “嗯……！”
    见到这一幕，兽皇山众人都是大惊失色，莫离冰不禁是面罩寒霜，冷冷的看向敖幕！
    “西王殿下，你这是什么意思？”
    不等西王开口回答，天地之间，突然响起一阵银铃般柔和动听的笑意。
    听到这道笑声，项云不由脸色一变！
    下一刻，一名面罩白纱的紫衣女子，便如同凭空出现一般，骤然出现在五峰上空，身形悬空而立！
    见到女子出现，以西王为首，鹰涧峡谷众人俱都是恭敬行礼！
    “参见大公主！”
    旋即，呼延狂、宁火、夔牛王等三方势力的代表人物，竟然也都是面露恭敬之色的，朝着女子拱手一拜。
    见到这一幕，项云的瞳孔不禁再次收缩，脸色变得难看无比。
    他没想到这个女人竟然会徒然出现在这里。
    此女正是龙皇长女‘傲凌霜’！
    先前在鹰涧峡谷的那场棋局中，项云以佛光破开女子设下的大局后，此女便直接遁走，项云还道是，此女已经受创，知难而退，当即便朝着战场赶来。
    在出鹰涧峡谷时，他还遭到数道强大禁制困阻，这些阵法诡异刁钻，险恶万分，竟是项云从未在修炼界见过的阵法。
    好在项云阵法造诣不弱，再加上有黄药师的阵法大全，应对这些奇门诡阵，只是耗费了一些时间，仍旧是破阵而出，才赶上了这最后一战。
    但项云却万万没想到，大战结束后，此女竟然再度现身，而且不光鹰涧峡谷，就连白泽荒原、蛮荒火渊、万兽窟之人，对她都是恭敬无比。
    此女真的只是龙皇之女的身份，这么简单？
    此刻，傲凌霜身形悬浮在虚空中，俯视项云和兽皇山众人。
    “呵呵……项宗主竟然能够在这么短的时间破阵而出，看来傲霜还是小看了你。”
    项云目光冰冷的看着傲凌霜。
    “姑娘，在下与你无冤无仇，何故如此设计陷害！”
    闻言，女子却是轻轻摇头。
    “你错了，傲霜并不是要加害项宗主，而是为你指出了一条明路。”
    “哼……！”
    项云冷哼一声。
    “我走什么路，无需任何人指手画脚，今日之事已了，诸位布下这禁制，不知究竟有何用意，难不成还想阻拦我等离去？
    又还是说，鹰涧峡谷想要挑衅所有人类宗门？”
    傲凌霜掩唇轻笑。
    “项宗主莫要急着给小女子扣下这么一顶大帽，我鹰涧峡谷并无为难项宗主的意思，项宗主若要离去，悉听尊便，无人会阻拦分毫的。”
    项云闻言，却是目光骤然一寒！
    “傲凌霜，你这是什么意思？禁地排位之战已经了结，难道你们还想对兽皇山下手不成？”
    傲凌霜平静的开口。
    “项宗主，这是我四大禁地的私事，人类势力，似乎还没有插手的资格吧？”
    “哼，我乃兽皇山大祭司，岂会没有资格？”
    傲凌霜淡淡一笑。
    “既然项宗主一定要插手此事，也罢，傲霜也无需隐瞒。”
    说到这里，她的目光看向了莫离冰道。
    “兽皇大人，傲霜想要找您借用一件东西。”
    “什么东西？”莫离冰冷冷的回应。
    “兽皇剑！”傲凌霜幽幽的开口。
    莫离冰眼中寒光一闪，断然冷叱！
    “绝不可能！”
    “兽皇剑乃我兽皇山历代兽皇传承之物，对我兽皇山意义非凡，岂能随意相借？”
    没有人比莫离冰更清楚，兽皇剑对于兽皇山的重要性，它不但是一件神兵利器，象征着兽皇山的荣誉。
    同时，它还是进入神殿的钥匙之一，她又怎么可能交给对方！
    樊墨此刻亦是冷喝一声！
    “不错，只要我兽皇山尚在一日，旁人便休想染指兽皇剑！”
    事关兽皇山的尊严，兽皇山众人俱都是愤怒的瞪着傲凌霜！
    见到众人的反应，傲凌霜的面色丝毫未变，她只是轻轻用捻动了一下，垂落在肩头的几缕青丝，笑着说道。
    “这个倒是不难，既然兽皇剑象征着兽皇山的荣誉，不能外借，嗯……那便让世上……再无兽皇山便是。”
    “什么！”
    众人闻言，皆是悚然一惊！
    而三大禁地以及万兽窟的众强者，却已经是瞬间行动，将兽皇山众人包围在当中！
    “敖幕、呼延狂、宁火，你们难道要违背四大禁地的约定，对我兽皇山出手？”莫离冰怒斥出声！
    敖幕冷冷一笑：“莫离冰，到现在你们还不明白，今日兽皇山输赢与否，都不重要，因为过了今日，兽皇山注定是不复存在的！”
