    二百一十五章外界人

    “啦～反正我已经和他断绝关系啦，我现在过的好好地，不需要他的担心。、、  ”

    “……”话说你们的关系真的有这么僵吗？

    “ok！我不说了，这个给你。”辰逸拿出一个装着紫色液体大大透明玻璃瓶子塞到魔理沙的手里，“赶紧喝了。”

    要知道魔理沙一直都是靠着恋菇增加魔力的，那东西辰逸也试过，是普通人就绝对会被毒死的一种‘可爱’蘑菇，虽然对妖怪来说这毒性可能没什么，但是对于是人类的魔理沙那就是另一回事了，虽然有魔力抵抗毒素，但是毒素还是会积累下来的，万一哪天来个大爆发……虽然这个可能在受到世界关注的情况下不太可能发生，但是有个预防还是要的，不然的话真的出现这种情况，总不能打到四季那里要人吧？

    “这是什么？”魔理沙拿着辰逸递来的药剂，一种‘收藏’的再次升了上来，“该不会是迷药之类的吧，这种事情你不是常干吗？人渣妖怪。”

    “你这是……少废话！赶紧喝了，这是可以清理毒素的药剂！”辰逸头上冒出了不少凸起，夺过那瓶药剂，辰逸对着魔理沙的嘴里强灌下去，就算你魔炮再牛力气不还是渣渣……

    随手将空瓶子一扔，辰逸拍了拍手，“你去找灵梦玩吧……”

    “什么嘛！”魔理沙看着已经离去的辰逸，看了看自己什么没什么变化，“该不会他也被我的老爹传染了吧，时不时的就抽……”

    你老爹听到了会哭的啊！

    太阳花田那里，辰逸尽可能忽略太阳花丛里的攻与受，擦咧！天人都是变态吗？莉格露了？经常混在太阳花田的莉格露跑哪里去了？该不会是因为‘争宠’而被天子恶意干掉了吧！？

    甩了甩头，将这无厘头念头甩了出去，将一块巨大飞漂石放置好后，剩下的事情就靠幽香自己解决的了，自己可没有催生花朵的能力。

    呃……好了，接下来就是，辰逸看着看着那张被折的不成样子的‘工程单’，妖怪山嘛……还是不去了，有顶天什么的，话说上面的天人天女什么的不少吧，就算是上面有什么损坏的，现在也弄好好了吧，嗯！除了天子这个异类外，那些‘无求无yu’的天人应该不会计较自己放鸽子的事吧……大概。

    唰唰唰的将手上的纸张撕了个粉碎，啊哈！终于完事了，咱的闲人生活……偶来了！

    来到人间之里，辰逸找了个地方坐了起来，开始谋划起自己很早就开始计划的一件事，拿出弹珠般大小‘虚拟世界’，辰逸开始想着这东西放哪里好，毕竟一旦展开的话……

    “你在这里发什么呆啊。”从寺子屋走了出来的妹红看着坐在地上的辰逸问道。

    “等你的不行吗？”辰逸将手上的东西一收，将这东西跟大大结界融成一个似乎是个不错的想法，一会去跟八云紫商量下。

    “谁信！”妹红一撇嘴，不过看她心里似乎相当受用唉，“别傻坐在哪里了，进来吧。”

    进去之后辰逸就后悔了……

    与妹红一起靠在窗户上，听着屋子里的枯燥无味的讲课声，辰逸无趣的打了个哈欠……这不是自己没事给自己找事嘛！

    神啊！谁来救救我啊！辰逸看着旁边妹红完全就是一副习惯的样子，无奈的摇了摇头，既然已经开口说陪着妹红了，总不能离开吧。

    眼皮子慢慢的沉重下来，果然听课是最容易睡着的方式啊……

    “砰！”清脆的开瓢声。

    辰逸睁开眼睛，摸着受到重击的头部，看着一脸愤恨的慧音，已经下课了啊，辰逸动动脑袋，似乎觉得头下面枕着什么，辰逸扭了一下头，看到妹红此时也是坐在墙边，靠着墙上睡着的样子，那什么来着，自己也有‘醉’枕美人膝的时候。

    不过慧音你这一副大有想把我从历史中删除的样子是怎么回事啊？

    不过看妹红的样子，辰逸也不想把她惊醒，拿出一把大伞往地上一插，遮住阳光，再转过身去，好多小盆友啊……

    “这个难道说就是传说中的三角恋？”一名小盆友的声音传到辰逸的耳朵里，声音虽然够小，但是……

    “听说是慧音老师和妹红叔……姐姐本来是一起的，然后突然杀出来个……”呐！小童鞋，谈论别人什么的，回家说就好了，让当事人听到了可不好啊，还有，刚才你打算说妹红叔叔的吗！？

    “你们不知道吧，慧音老师可是被抛弃的一方……”你这熊孩子不是自寻死路嘛，辰逸看着脸色越变越难看的慧音，你们要倒大霉了。

    “下课时间结束！都给我回到教室里上课去！”看吧！

    不过辰逸看着慧音敌视的眼神，自己该庆幸自己的历史不再幻想乡吗？不然的话慧音你肯定会做点啥吧！绝对会吧！

    看了看坐在地上睡着的妹红，这大热天的，辰逸直接放弃了拿张毛毯盖上去的想法，遮着阳光就好。

    接下来就是为幻想乡的热闹做贡献了了……

    从寺子屋里走了出来，辰逸看着不远处似乎有着一大帮居民们在恶意围观着什么。

    这场景辰逸可熟了啊！每次外界的人‘无意间’进入幻想乡后被带到人间之里后，就是这场景，而且这里的村民似乎对这类时间一点也不显得无趣，每每出现这种事情都会进行一系列的强势围观……

    加入围观人群，辰逸果然看到了一穿着现代服装的小伙不知所措的站在人群中间，看样子似乎是被阿尔托莉雅带来的，是巡逻的时候无意间发现了？没被吃掉你可够幸运的。

    这种事情本应是灵梦来管的，不过以她的性格遇到了还好说，没遇到的话……先喝杯茶好了。

    看着那小青年嘴里不断地呐呐着，我穿了！我tm终于穿了什么的，连传说中的saber都遇到了，你穿个蛋啊！！！

    辰逸一咧嘴，走了上去，拍了拍陷入妄想中无可自拔的小青年，“哟！小哥你人生的分岔口到了，今后是打算在这里老老实实的定居还是回到原本的世界？”

    “唉？”小青年不解的看着辰逸，这不科学啊！这个所谓的穿越文里的内容不符啊，“回去？不对！你是谁！？”

    辰逸咧嘴一笑，嘛！这种情况他也见过不少的说，看来对方又把自己当成了跟他一样的人了。

    “你就当我是个引路人好了，赶紧做出选择吧，留下来还是离开。”

    “当然是留下来，好不容易……”

    “好了！我知道了。”辰逸直接打断了他的话，“选择留下的话就好好享受乡间生活吧。”

    辰逸看着小青年，虽然不知道你怀着什么想法留下来，但是你自己选的自己也无权干涉不是？不像灵梦，见到了不管对方的意愿大多都是直接消除记忆扔出幻想乡……

    “小伙子，欢迎加入人间之里啊。”一老大叔拍了拍小青年的肩膀，“外界人的人话，先去村长那里报到吧。”

    外界人？听着老大叔的话，小青年立刻就感觉到不对劲了，这里的人对于自己的出现似乎除了好奇和围观之外，就没有多少的惊讶，就好像是习以为常一般……

    “难道……还有很多像我这样的？”小青年的语气有点干涩。

    “当然了，不过他们大多都没事喜欢往村子外乱跑，虽然妖怪们现在大多可以讲通道理，但是对于一无所知外界人，大多数可能都被吃掉了吧。”老大叔显得十分健谈，“所以啊，没事的话还是不要往村子外乱跑的好，虽然有精卫队，但是他们也不能时刻都关注着。”

    “所以好好的在这里生活吧，像你这种外界人在这里可是很受欢迎的。”

    “妖怪……被吃掉？”小青年此刻已经有点后悔了，“那刚才那个人是，我可是看到他向村外走去了啊。”

    “他啊！他就是妖怪啊！”老大叔看着小青年发绿的脸，安慰道，“放心吧，他在村子里的名声还是很好的。”

    “是…吗？那他不吃人吧？”小青年的语气开始颤抖了起来，这都是什么世界啊！吃人的妖怪，混迹在人类村庄的妖怪。

    “这个嘛，我倒是没有见过，不过他倒是经常去人间之里的饭店，偶然还会很大方的为店里的人请客买单什么的，总之不要惹火对方，还是很好相处的。”

    小青年的脸上有点纠结了。

    打开迷途之家的屋门，一道红色的光柱擦着辰逸的脸颊飞了出去，带走了辰逸的几根头发。

    入眼的就是拿着乖离剑到处撒泼的闪闪少女，八云紫此时也罕见的没有窝在那里睡觉，一边喝着茶一边淡定的看着在屋子里乱放ea的闪闪少女。

    整个屋子被施展了什么结界一般，牢牢的限制住乱飞的ea，防止打坏房子，刚才差点打中辰逸的那一下，估计就是八云紫故意的……

    每次闪闪少女释放ea后，屋子里除了八云紫坐着的那里的一张桌子外，其他东西都会瞬间毁坏一空，然后下一刻有立刻复原，破坏与修复的境界？

    (全文字小说更新最快,就在随梦

