
　　李正躺在床上缓了十分钟，才算是从精神力消耗过度的疲惫中回过劲来。

　　“精神力枯竭竟然比以前疯狂熬夜三天三夜还难受，真要命！”李正坐起身，抚头决定，以后使用精神力一定要适量，不能像这次，胡搞瞎搞。

　　看了眼时间，已经夜里十一点，从上一个活动副本出来也有一段时间了，怎么凤山和宴光还是没有消息？

　　“这俩……不会打起来了吧？”

　　李正决定问问，他们退出的时候，两人之间像是要杀人，可别闹出人命来。

　　“小凤凤，你跟宴光咋回事？还没出来呢？”

　　消息发送。

　　李正等了一会儿，收到回信：“快了快了，就要出来了！”

　　嗯？

　　几个意思？

　　这是一架吵到现在，还是打到现在啊？

　　“小心点，别闹出人命来。”李正告诫一句，大家都是熟人，要是因为一点矛盾闹出事儿来，可不值当。

　　凤山回信：“哪能呢？这才第一次，怎么可能这么准？”

　　李正：“你心里有数就行。”

　　消息发送，李正下床准备找点事做。

　　下到一半，动作忽然顿住。

　　等等！

　　那小子刚才说啥？

　　李正翻开私信，仔仔细细，逐字逐句看了两遍凤山最后发的那条讯息。

　　【第一次？】

　　【这么准？】

　　“我尼玛……”李正一脸晦气地关掉私信，跳到地上。

　　不久前还是一副要杀人的样子，就这么会儿功夫，俩人又勾搭上了？

　　而且看这字里行间的，宴光得逞了？

　　一时之间，李正竟然不知道应该恭喜谁。

　　那就祝他们，有情人劳燕分飞吧！

　　李正酸溜溜地想着，为什么没有一个宴光那样的女生倒追我呢？

　　好歹也是879频道最有话语权的男人吧？

　　长得也不比凤山差呀？

　　甚至比凤山那小子帅气上百倍好吧？

　　【你有新的私聊信息。】

　　打开。

　　莫莲：“李先生现在有空吗？我陪你聊聊天呗？”

　　李正回：“没空！”

　　一会儿还要继续挑战变异体呢，谁有空跟你聊天？

　　又不是闲得蛋疼。

　　又等了凤山一会儿，李正觉得无聊不由叹了声：“我也想要甜甜的恋爱～”

　　【你有新的私聊信息。】

　　看也不看，直接打开回复：“不是都说了没k……哦，是展舟舟呀。”

　　把信息全部删掉，看展舟舟发来的讯息：“不等了，我再去探索一个房间，十二点前咱们挑战最后一只变异体就休息。”

　　李正回复：“好，那我也再探索一个房间吧。”

　　凤山那边还不知道什么时候结束，这么干等着也不是办法，李正索性又双叒把小樱给拉了起来，收起胶囊，前去探索。

　　精神力得到提升，李正探索起来更快。

　　这次选了个钻石生物的房间。

　　进去后配合老普，找出对方藏身之所，离得四十米一发配合火系附着的爆炸，直接带走。

　　精神力大幅提升之后，对暴怒的压制效果确实很强，这次血雨落下，李正一点感觉都没有，很平淡。

　　就是那收获让李正有点无语。

　　正所谓：

　　钻石生物被炸烂，尸体少了一小半。

　　分解之后才发现，素材也少一小半。

　　不过李正也不在乎这点了，赶时间，能弄多少是多少吧。

　　留下最后一次的正常探索，接下来花了十五分钟，把神秘宣言多余的探索也用完。

　　一通闷头探索，获取的素材数量和质量都不稳定，从黄金到钻石都有。

　　唯独没有振金……

　　最后凤山几乎是卡着时间，在十一点五十给李正发了个信息：“好了。”

　　李正一阵庆幸，得亏我们没等你，不然亏大了！

　　拿出活动门票，邀请所有人，选中目标，传送！

　　这一次，李正再进这挑战空间，感知中出现了变化。

　　进入这里的一瞬间，李正便察觉到，黑暗中隐藏着巨大的危险气息。

　　宛若一条毒蛇，伺机而动。

　　顺着直觉，李正看向那里，眼前浮现提示：

　　【派瑞克，来自西方国度的间谍，潜伏在辐岛电厂周围搜集相关情报。

　　核泄露时，他正准备离开辐岛，回国述职。

　　只可惜脸黑与肤色无关，临走前他的车抛锚了。

　　结果嘛……显而易见了不是吗？】

　　精神力凝聚成束，放到最远距离探测过去，竟然没有发现目标。

　　“距离太远了，精神力最远距离是四十三米，老普探测距离是一百米，说明那只变异体就在这区间隐藏着。”李正很快就想通了其中关键。

　　展舟舟走到他身边，一双美眸暗含异色：“你好像又有点不一样了，那种危险的气息弱了不少，但是多了点不一样的东西。”

　　闻言，李正惊讶地看向展舟舟，这姑娘的天赋到底多逆天，怎么啥都逃不过她的眼睛？

　　“嗯，运气好，又有了一些奇遇，刚好可以压制暴怒。”李正随口说道，没有透露自己获得妖精果的事情。

　　他心里忽然一动，精神力笼罩向展舟舟身上，想要看看精神力查看他人时是什么样。

　　然而，就在精神力罩过去的瞬间，李正只“看”到一朵锋利无比的剑光，刺得他脑中一痛，双目流出血泪。

　　卧槽！

　　卧槽！

　　卧槽！

　　李正心中震惊不已，这种变故让他始料不及，展舟舟身上定有诡异之处！

　　“你怎么了？”展舟舟出声询问。

　　“没事。”李正捂住眼睛，擦去血泪，勉强睁开。

　　血泪是精神力反噬的结果，与双眼器官没有关系，也没有收到什么重创。

　　只是脑中刺痛短时间内难以缓解，仿佛被人在脑子里狠狠刺了一剑，顺手搅了两下。

　　“可能是刚才使用的那件道具有后遗症，不过不打紧，影响不大。”李正找了个借口。

　　“没事就好。”展舟舟点点头，转头四处瞧了两眼，眸中闪过一丝疑惑，她刚才明明察觉到有人窥视，结果普雷尔之眼没有给出提示。

　　“时间不早，咱们速战速决吧。”李正看眼变异体方向，还在原地没动，可能是因为黑夜的缘故，已经沉睡。

　　“凤山！”李正转头，刚好看到凤山跟宴光两人靠得很近，腻腻歪歪。

　　在两人脸上清晰可见两朵潮红，此时还未褪去。

　　特别是宴光，整个人的气质都拔升一筹，更加狂野。

　　“……”李正沉默两秒：“算了，你俩在这保护林凤娇吧。”

　　“没问题。”凤山拍着心口打包票。

　　林凤娇看看李正，又看看宴光两人，张了张嘴想说什么，又闭上。

　　都怪自己太过弱小，才被李正大哥安排在这吃狗粮……

　　“这次目标还得看咱俩的，有问题吗？”李正问展舟舟。

　　“没有。”

　　展舟舟凝聚紫雷剑，气质逐渐变得清冷。

　　李正也抽出渴血魔刀，邪恶的气息顿时弥漫开来：“以我为主，你帮我掠阵。”

　　“嗯。”展舟舟冰冷的眸子盯着魔刀，缓缓点头。

　　“冲！”

　　李正轻喝一声，背后伸展雷翼，一马当先。

　　这一次，他要尝试一下，渴血魔刀的威力，所以不打算继续使用“爆炸”能力。

　　有些底牌，即使是熟人面前，也要藏一手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三八六章 魔刀出鞘！免费阅读。https://xs.23sk.com 