    神的境界，是这片宇宙之中，至高的存在，是这片至于之中，真正的大佬。

    自从太古之后，这片宇宙之中，已经没有人可以成就神位。这是整个三维宇宙之中至高的力量存在。

    即便是仙尊，也无法和神的境界相媲美，无数的仙尊，想要成为神，都不可得。

    就连地球之中曾经的破灭仙尊，都想要创作出一部逆天的法门，达到神之境界，但是破灭仙尊创造出来的这部逆天的法门，却是违背了宇宙的基本运行的原理，所以才会搁置，因为无人可以修炼成功。

    而破灭仙尊所构想的这部功法，正是陈朽所修炼的大吞灵诀，正因为没有人可以修炼成功，所以这部大吞灵诀才不会被外界所熟知，虽然外界有无数人怀疑这部大吞灵诀是仙尊之法，但是谁又能够想到，陈朽的这部大吞灵诀，就是是破灭仙尊所借鉴于整个星空种族的天赋和能力，是为了向着神级突破的一个预想之中的功法。

    而陈朽，是第一个修炼这种功法的修士，凭借着恐怖的毅力和九死一生的磨难，陈朽终于将大吞灵诀，修炼到了仙王的层次。

    此刻在战场之中，那杆金色的长矛，在瞬间就已经达到了数百丈长，无尽的威压，带动了整片星域空间之中，开始镇压在了这片大地上。

    而陈朽，正是在大地的正中央。

    一股无与伦比的力量，深深的镇压在了陈朽的每一寸肌肤之上，让陈朽感觉到了无尽的压力。

    不过，此刻他已经完全恢复了以前的修为，并且在恢复了道伤之后，仙王力量全面的激活，大吞灵诀战体，再进一步，达到了一种恐怖的程度。

    凭借着大吞灵战体的雄浑的战力，陈朽根本没有任何的畏惧之意，一股冲天的精气从陈朽的身后发出，恐怖的杀意让陈朽看起来如同是战神一般，凌空而立，他的双手，缓缓的挥动起来了起源神拳。

    这一刻，虚空之中无尽的能量翻滚着，黑色的云朵将这一片区域之中开始笼罩。这是无尽的能量和法则之力，改变了天地的异像，让天地跟着两个人的法则波动而产生异像。

    “轰隆！”

    起源神拳的第一式无相拳，生灭变幻，包容了一个世界，此刻和虚空之中的巨大的长矛碰撞在了一起，一道淡淡的波纹，于无声息之间，就朝着周围四散而开。

    如同在空间之中投入了一颗小石子，一道道涟漪开始朝着远方动荡而去，这一片空间彻底的紊乱。

    “快跑！”

    就在这个时候，空间之中的波纹，无声无息之间，吞噬了几个金仙境修士的躯体的时候，诸多的修士才猛然之间发觉到危险，这一刻疯狂的朝着后方退去。

    但，还有许多的修士再想要退去，已经来不及了。

    此刻空间之中的波纹，带着白色的浪花，无声息之间吞噬了他们，从触及到他们的那一刻起，诸多的修士就感觉到了但凡是被波纹触及到了身体部位，全部在悄无声息之间，和整个空间同化，成为了空间的一部分，被空间的波浪，裹挟着朝着前方继续波荡下去。

    仅仅在这次的空间波纹动荡的之际，就有数百名金仙死于非命。甚至，还有一名天牛族的仙王，此刻在这次的空间波纹之中，也牺牲了。

    天牛族，在星空宇宙之中，拍名第五十二位，其种族之中，没有仙尊。最高战力就是仙王。而这次天牛族竟然受到了无辜的伤害，损失了一位仙王，这让天牛族几个修士，实在是愤怒不已。

    但，此刻没有任何人敢上前和两个正在交战的修士理论。仅仅是余波，就将天牛族一族的仙王波及而死。可想而知，此刻陈朽和云华公子的激战，到底有多么的猛烈。此刻若是找陈朽和云华公子理论，简直就是找死的行为。

    白色的空间波动浩浩荡荡，横扫了诸多的生灵，让诸多的生灵狼狈不已，疯狂的逃窜。而正在中央交战的陈朽和云华公子，则是渐渐的显露出来了身形。

    此刻云华公子的身上，已经彻底的被恐怖的能量撕碎，他的手中，持着一杆金色的杀戮之矛，也已经暗淡无光。

    而他对面的陈朽，则是手捏着拳印，刚猛无比。

    陈朽身上的战意，盛大无比，直通天地之间。

    他的身上被一股淡金色的能量所包裹着，这是一股极其恐怖的神念力量引动的次元之力量，是一种特殊的能量，在陈朽的身边，缓缓的凝聚成了云刀秘法，二十八柄几乎透明之状的云刀，正环绕着陈朽旋转，看起来无比的恐怖。

    很显然，在刚刚瞬间交手的过程之中，云华公子吃了大亏，他即便是持着太古神器杀戮之矛，也无法和陈朽相媲美，此刻占据了绝对的下风。

    陈朽的实力，不但没有如同外界猜想的那样，已经被大道之伤折磨的死亡。

    此刻陈朽的实力，反而更加的恐怖，就连仙界的云华公子，都败下阵来，让诸多侥幸不已的修士，无比的动容。

    这一刻，他们真正认识到了陈朽的实力，这可是在星空宇宙之中第一梯队的强者，甚至是靠前的强者。

    这种恐怖的实力，又怎么能不让诸多的修士开始动容。

    甚至，此刻星空诸多的种族之中，竟然有不少的生灵，见到了陈朽如此恐怖的实力之后，此刻已经暗中计划要拉拢陈朽，这是一个极其恐怖的妖孽，注定会进军那无上的境界。

    陈朽和云华公子此刻都在全神贯注的对峙着，他们两个人都没有丝毫的分心，这一刻两个人都不曾注意到周围的状况。

    “你很厉害，在人族之中，甚至是整个星空宇宙之中，都属于翘楚的存在。不过和我相比，你还差了许多。今天我就让你明白，你这个地球之中走出来的土著，和我们云华宗真正的传承相比，到底是相差了多远。”

    此时云华公子无比的狼狈，但是他的眼神之中却依然带着傲意，这一刻俯视着陈朽淡淡道。

    说话之间，虚空之中无尽的能量，从诸多的次元开始朝着云华公子所在的区域聚集，在短暂的时间之内，云华公子身后，就出现了八道凝实的巨大的法相，这法相每一个都如同云华公子一般，就如同是放大版的云华公子。

    此刻八大法相屹立于天地之间，第九道法相也勾勒出来了身影，整片天地之中威压十足，瞬间震慑了所有生灵。

