    第1147章摄政王

    柔贵妃点点头，然后才带着儿子，一路上从寝宫这边哭到了宫殿外，“皇上怎样了，皇上现在怎样了？”

    这幅悲戚又担忧的做作模样叫贤妃德妃等人看了，都是满心嘲讽鄙视，都是千年狐狸还唱什么聊斋，不过这个局面也是她们没想到的，这皇位是要落到这母子身上了！

    早就跟柔贵妃合作的皇后当然要表示关心，“柔贵妃，快带五皇子进去里边看看皇上，皇上一直都在念叨着五皇子呢。”

    柔贵妃再不迟疑，拉着五皇子就进了宫殿。

    母子进来的时候，就看到殿中跪满了朝廷大臣，包括慕容晟以及李国公以及成王这些朝中重臣皇亲国戚，姬承玄这位镇北王则是坐在龙床边，因为楚帝就握着他的手。

    “皇上，柔贵妃带五皇子来了。”姬承玄看了柔贵妃一眼，说道。

    楚帝的呼吸声很大，明眼人都看得出来，这就是在拖着了，对姬承玄的话也是好一会方才有所反应，“小……小五。”

    “父皇！”五皇子哭得悲痛，直接就扑过来跪下大哭。

    柔贵妃也是哽咽抹泪，默默跪在一边，但是看了看姬承玄递过来的目光后，心里却是止不住的大喜！

    楚帝粗粗喘了一会，方才说，“摄政王，为朕……宣读圣旨吧。”

    这一声摄政王出来，所有匍匐跪到在地的朝臣都是愣了一下，忍不住抬起脸朝那位坐在床上身边的镇北王看去。

    柔贵妃同样如此，都忍不住心里一惊。

    姬承玄面无表情，慢悠悠地接过王总管递过来的圣旨，站在楚帝身边宣读，“朕身中剧毒，已知时日不多，但国不可一日无君，朕驾崩之后，即让五皇子继承皇位，但朕念及五皇子年幼体弱，故此朕特封镇北王姬承玄为当朝摄政王，辅助小五统理朝政，众爱卿也要辅助新帝统领朝政，钦此！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    一众朝臣口呼万岁，其中也有大臣看着那边的姬承玄欲言又止，但思及如今天庆的兵权尽数掌握在这位摄政王手里，硬是忍住了那一份冲动。

    王朝动荡大浪淘沙之后，那些忠肝义胆之人早就已经不复存在，或是以死劝谏或是流放外放，留下的全是会看眼色的人精。

    圣旨宣读的当天晚上，楚帝驾崩了。

    五皇子身弱，承受不住先皇丧礼的浩大仪式，故此由摄政王主持先帝葬礼，朝野上下无不听从。

    短短时间内，镇北王被先皇托孤成为摄政王的圣旨，自然也传遍了整个天庆，有他亲自颁布的各大命令也传到了各地手中。

    河东王得到消息后沉默了。

    河东王妃急匆匆赶过来，着急道，“王爷，您真的要去参加先皇葬礼？”

    “先皇驾崩，本王身为河东王如何能不去。”河东王回过神来，也没有耽搁，即刻就命人准备。

    “摄政王野心不小，王爷此去，一定要当心啊！”河东王妃担忧不已。

    “王妃不用太过担忧，摄政王还不会对我们出手。”河东王说，至少目前是绝对不会的，“王妃也得叫人准备，要回京参加新帝的登基大典。”

    说完这些，就带人第一时间朝京城赶去。

    (本章完)

