
　　治疗完了庄艳茹，林世杰的精神力再次消耗大半。

　　不过令林世杰比较欣喜的就是，自己的精神力好像比上次增加了一些，虽然幅度不大，但确实增加了。

　　看来自己的精神力通过锻炼也是能够增加的，就是这个方法实在是太累人了。

　　还不如直接扩充世界来的方便，想到这里，林世杰的目光不由得看向了不远处那厚重的城墙。

　　嗯，不错！

　　明天就是它了，至于现在，当然是去找嫣然小宝贝咯。

　　一进屋，看到正看着资料的顾嫣然，林世杰直接一挥手，整个房间内瞬间铺满了玫瑰花瓣。

　　紧接着周围的墙壁上也挂满了粉红色帷幔，窗户和门自然也被遮掩的严严实实。

　　然后林世杰直接伸手关闭了灯的开关，可屋内却并没有陷入漆黑，而是在周围数十根粗大红烛的映照下，依旧明亮。

　　尤其是顾嫣然，在烛光下更是美艳动人。

　　良久。

　　“你怎么这么累啊？”顾嫣然摸了摸林世杰额头的汗问道。

　　林世杰这次连手都懒得挥了，直接将周围刚刚投射的东西回收，这才好了不少。

　　“耗费精神力太大了，不过不要紧，这么锻炼下还能增长些呢。”林世杰笑着说道。

　　“嗯，下回记得换成童话里的城堡，那应该挺有趣的。”顾嫣然突然说道。

　　“遵命！”

　　“对了，你既然准备趁热打铁，将你的引擎推广到那些科技公司，那就要抓紧了。”顾嫣然认真说道。

　　“嗯，最好赶在上面正式召开会议前，至少要把那几个主要的大科技公司走访一遍。”林世杰点头道。

　　“也好，不过你怎么打算的。”

　　“我这次来这里就是想接你一起走的，争取明晚出发，我们先去商都那几家，然后就去魔都。”

　　“明晚吗？也好，那我明天就跟他们交代好，尽量把任务安排下去。”顾嫣然点点头，紧接着说道。

　　“你想做实体的事不着急，一来我们的根基不够，对市场也不够了解，贸然做实体恐怕很多方面都协调不好。”

　　“二来，关于ar网络的一切才是我们立足的根本，这才是当务之急。”

　　“如果你真的有想法，那不如做一个高端实验室，正好以后也能用的到。”

　　听着顾嫣然的话，看着顾嫣然的笑容，林世杰突然觉得有这么一个善解人意帮助自己的贤内助实在是太幸福了。

　　情不自禁的亲了顾嫣然一口，“有你真好，这都帮我想着呢。”

　　“放心，我知道我不能着急，就是说说而已，都听你的。”

　　顾嫣然点了下林世杰额头，紧了紧鼻子，“你呀，不过我还没找好咱们的实验基地呢。”

　　“现在只有几个选择，你看看。”

　　林世杰也正色道，“你说，让为夫来选一选。”

　　“哼，”庄艳茹娇嗔一声，接着说道，“考虑到第一要务是隐蔽性，再加上还有不少的实验项目，所以东南沿海地区就不考虑了。”

　　“尽量选择地广人稀的西部地区，如青海、西藏，可那里又太过荒凉，作为实验区自然没问题，但作为总部却并不太适合。”

　　“至于云贵则地形复杂，而且环境也复杂。”

　　“广西倒是不错，也算是地广人稀，虽然没有优良的港口，但也是靠着海，而还挨着广州。”

　　“还有四川，如果找个好地方自然也是可以的。”

　　林世杰想了想，“其实咱们也不用考虑那么多，毕竟咱们目前的主页依旧是网络，那总部的位置就逃不开那些一线城市。”

　　“而且我们目前只能建个高端实验室，规模也大不到那里去，随便找个城市的郊区就行。”

　　“实在不行，在海上，或者海底不都可以吗，没必要考虑遥远的大西北。”

　　“毕竟那地方就算咱们没问题，可总要有员工吧，你让他们去那里，不也有些难为人了吗。”

　　顾嫣然立刻小鸡捉摸似的点点头，“嗯，还是你想的周到，那我们把总部放在？”

　　听着顾嫣然拉长音的说道，林世杰想了想直接说道，“就放到魔都吧，不过就怕哪里没地方了。”

　　“怎么会呢，肯定有地方的，咱们目前的人员又不多，还是高科技公司，没问题的。”

　　林世杰笑了笑，“何况岳父大人就在魔都，弄个地盘还不容易。”

　　“嘻嘻~”顾嫣然不由得笑了笑。

　　林世杰自然也明白顾嫣然的想法，和之前说辞的意思，那就从善如流了呗。

　　“对了，世杰，国家实验室哪里虽然签订了合同，但想要全面铺开恐怕也要好久吧？”顾嫣然问道。

　　林世杰也微微皱眉，“可不是，除了最开始那几个让我完善了一下，就没动静了，这效率属实有点低啊。”

　　“可我又不能主动帮忙，那就显得太不正常了，所以我才把目光放到了那些公司头上啊。”

　　“国外呢？毕竟他们的高端科技才是最值得获取的。”23sk.Com

　　“是啊，”林世杰点点头，“可是他们又不可能用我的东西，而我也不可能真的给他们完全仿真的物理性质模块，那个可不能露，至少除了我自己的实验室其他地方都不能出现。”

　　“除非，他们悄悄的拿走我给实验室准备的东西。”林世杰沉吟道。

　　“这个没事吗？”顾嫣然担忧道。

　　林世杰笑着摇了摇头，“重要的不是我封装的性质，重要的是实验的结果，要不然为什么不让我去承接实验平台开发，就是怕数据泄露。”

　　“可是合同里可是强调了你的这方面成果，是不能卖给外国的。”顾嫣然好奇道。

　　“这个应该是对未来的一种限制，毕竟在上面看来我未来是一定能研发出更高端的引擎的。”

　　“至于现在的，就算我肯卖国外也不会买，毕竟在引擎上我们可是差的不是一点半点，那怕我的也只是勉强算是次一等的，比不上最强的那两家。”

　　“那他们为什么要用？”顾嫣然这回真的有点不理解了。

　　“看我怎么忽悠了呗，”林世杰笑着说道，“如果我发布几个引擎应用的视频，效果好的出奇，我在高调的对标虚幻和unity。”

　　“你说他们会不会很好奇呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第160章 如何推销引擎免费阅读。https://xs.23sk.com 