    顾漾听着，最后总结出来，封玦和大佬姐姐把她当成那个白月光不是没有道理的。

    白月光和她一样，都是个心地善良、见义勇为、遵纪守法的小仙女。

    白月光跟她弹过同样的月光曲、静心曲、欢乐曲等具有催眠效果的曲子。

    白月光也会调香，之前她曾经在封玦身上闻到过的“无恙”，就是白月光消失前一段时间，单独给封玦调制的，连大佬姐姐都没有。

    白月光也懂很多心理学知识，曾经用过催眠术。

    她会的白月光都会，甚至有些她不会的白月光都会。

    而且，白月光小小年龄武力值爆表，智商超常，思维成熟。

    顾漾听着都忍不住怀疑，那会不会是平行世界里的另一个她，而且还是加强版或高配版的她。

    就在自认为是低配版的顾漾有些郁闷的时候，她注意到封玦的声音逐渐低沉了下来，眼底的光逐渐黯然。

    “姐姐是在四年前出事的。

    云起孤儿院异武者浓度太高了，而且都是未成年，不知道什么时候就被Utopia盯上了。

    他们要做光锥实验，需要用到异武者，舍不得牺牲自己人，所以我们这些野生幼年异武者成了最好的小白鼠。

    孤儿院被他们控制了起来。那时候只有姐姐一个异武者在孤儿院。

    我们在前往电竞世界联赛决赛的路上，姐姐说晚点会来看我们比赛，看我们拿世界冠军的……

    可是姐姐食言了。”

    封玦低垂着脑袋，碎发遮住双眸，看不清眼底神色。

    顾漾感觉到掌心有水滴落，略带温热，不是冰雪在枝叶上消融滴落的雪水，而是少年双眸滴落的泪。

    他声音很低：“世界冠军我们不要了，可姐姐却再也回不来了。”

    顾漾感觉心口好似被针扎过，有些刺痛。

    她身为心理医生，擅长与人共情，但却从未如此感同身受。

    顾漾忽然间想起，有一回看到大佬姐姐从抽屉里拿出蓝鲸徽章时躁郁失控的场景。

    那件事，应该是小血库和姐姐挥之不去的阴影吧。

    “那时候，临近上场，我们才收到梁院长拼死发出的求救信号。

    我们临时退赛赶回了孤儿院，可回去的时候已经晚了。

    那里几乎成了一片废墟，梁院长中弹受伤，孩子们被关到了教室内。

    等我们赶回去的时候，Utopia的人都已经撤离了。

    梁院长说，是姐姐主动站出来谈条件，配合他们去做实验，那些人才没有伤害孤儿院的孩子们。

    而她中弹受伤，是因为被发现对外求救。好在顾矜赶来得快，她才留有一口气，撑到送去抢救。

    姐姐被他们带到孤儿院一个封闭室内做实验，没有人知道，当时现场发生了什么。

    但是那一片的建筑都坍塌了，好像被撕碎了一样。Utopia的都是异武者，但也伤亡惨重。

    未免在现场留下太多痕迹，被特殊部门查到，他们走之前放火毁尸灭迹，将那一片都烧了。

    姐姐没能走出实验室，彻底消失了。”

