    伊姆终于决定走出树屋，走出月之间，因为他忽然发现自己似乎钻了牛角尖。

    这四海，白海，伟大航路是没去过，可红土大陆不也一样吗？

    再者，一般人还没资格上来呢！

    他完全可以先逛一逛这红土大陆，等逛地差不多了，相信也能打发不少时间。

    实在是这些日子无聊地厉害，对于他这个刚穿越一年多的人来说，没有电脑，手机就太难受了，身边还没有一个能聊天的对象。

    每天除了练练剑，弹弹琴，看看报告，剩下地就只有抬头望月了！

    所以他走出庞格尔城堡，甚至以超乎想象的速度将身后的圣地玛丽乔亚甩地远远的，直至现在，回头一看连个影都瞧不见。

    “呼————”

    不知为什么，伊姆如释重负般呼出一口浊气，紧接着又猛吸一口，享受着无比清新的自然空气。

    这倒不是说他有多么讨厌呆在玛丽乔亚，只是感到身心放松了下来，至少短时间内，他不用再故作冷漠，不用再为世界政府的统治权操心。

    “呦，原来紧邻玛丽乔亚的是个秋季区域啊！”伊姆扫了一眼周围的环境笑了起来。

    只见他正身处一片红色的‘世界’，头上片片巴掌大的‘红雪’飘落飞舞，脚下铺满了厚厚的红叶。

    一眼望去，漫山遍野地尽是火红的枫树。

    伊姆轻松自在地走在树林之间，享受着秋风与枫叶地环绕相随，同时回忆着关于这红土大陆的信息。

    这红土大陆的情况，有点像是伟大航路上的岛屿，它没有四海那种正常的四季交替，而是由一个个不同地貌，气候的区域组成, 大地有上百公里, 小地则只是几十公里。

    所以若是徒步行走在红土大陆, 并且一直往一个方向前进，就会出现上一个地区明明大雪纷飞，下一个地区却是烈日当空, 酷热难耐。

    想来，这对爱好旅游的人来说, 相当于天堂了吧？

    其实这也不奇怪, 因为当年啊, 这红土大陆本来就是用一个个伟大航路上的岛屿拼接起来的。

    圣地玛丽乔亚就是春季区域，所以那里的气候始终都是春光明媚, 春暖花开。

    “诶，这时候要是有个人陪着说说话就好了......”伊姆来到这片秋季区域的边缘，看着眼前出现的雪地冰山喃喃自语道。

    不过话又说回来了, 就算有人陪着又能说些什么呢？

    以他现在的身份, 想找个有共同话题的人可不容易, 至于平等对话的人, 只是想想而已，真出现这么一个人, 自己还真不一定乐意。

    其实他也有想过找几个美女，可他总觉得以自己现在这条件，选妃的眼光应该高一些, 不能饥不择食，否则有失身份不说, 还一点逼格没有。

    “算了，不想这些无足轻重的事情, 女人什么的，早晚会有的, 不用急于一时，我堂堂伊姆大人的未来后宫，必须个个都是最顶级的美人，最好性格方面高傲一些......”

    伊姆努力将自己的注意力从女人身上挪开，开始思考对于这片红土大陆的利用问题，虽然他一副想要逃避压力的样子，但说到底还是放不下对统治权的关心。

    “这么大的地方，要是将人迁移上来，等过几十年人口肯定会大爆发，还有大量的地方种植粮食，就这么放着太浪费了！”

    在他看来，将大部分的民众放在一座座岛屿上，不仅非常不方便管理，交通也差，而且生活环境也不是很安全。

    那些大型岛屿也就罢了，真正的小岛面对海上的台风，海啸什么的，那真是完全拿命来赌，鬼知道每年有多少岛民丧生在这些天灾之中。

    可若是住在这红土大陆就不同了，虽然每个区域的季节固定，但贵在足够稳定啊，而且这里地势极高，海啸什么地完全不用担心。

    “人口，人口，人口......”

    伊姆不断重复这个词，因为他很清楚这对未来的世界政府有多么重要，就凭自己手上的金手指星图和星门, 以后不论是战争，还是管理，必定需要极为夸张的人口。

    虽说其他世界也必定会有居民，但前期肯定不能大规模地重用他们，本土的人才是基本盘！

    走在茫茫的雪地之中，他突然停下了脚步，因为他又感到无聊了。

    看看周围吧，虽然风景不错，但一个人影都见不到，倒是偶尔能看到雪兔，雪狐到处乱窜。

    说到底，他本身也不是一个喜欢旅游的人。

    他想去外面看看，纯粹是因为好奇心，想看看那些有趣的人和神奇的事物，可现在这红土大陆上的风景都太正常，太普通了。

    那自己喜欢什么呢？

    看电影，看动漫，看小说，玩游戏，吃美食，偶尔打打球什么的，比如乒乓球，羽毛球，篮球什么的。

    “看来等以后世界局势安稳下来，我还得想办法丰富一下这个世界的娱乐业.....”

    诶，突然，伊姆想到了一个人，一个梦想成为大歌星，大明星，喜欢华丽场面的小家伙。

    “这个时间点，那小子应该在香波地群岛，倒是一个值得培养的苗子，不过短时间内电影，游戏什么地不用想了，倒是运动方面可以试试。”

    只见伊姆摸着下巴一边琢磨，一边转过身朝来时的方向返回，因为他感觉运动项目比看平平无奇的风景有趣多了。

    运动不也是游戏吗？

    “可是总不能我一个人玩吧.....”

    【波噜波噜，波噜波噜】

    就在他思考回去后先尝试什么体育项目的时候，兜里的电话虫响了起来，这是出门在外时，只有五老星才能打过来。

    “伊姆大人，海军本部和CIPHER POL方面的随从人员已经确定，您看是现在就见一见，还是等出发的时候再说？”

    这个声音是八字胡五老，伊姆现在对此实在是太熟悉了。

    “等出发时再说吧。”伊姆平静地回复过去，可就在对方得到答案后，准备终止通话的时候，只听他随口问了一句。

    “他们的名字叫什么？”

    “大人，海军本部将会派来名为祗园的女少将，实力方面虽然一般，但相貌上等，精通艺妓的所有技艺，相信会在途中为您带来乐趣。”

    “祗园？”

    伊姆眉头一挑，还真是个熟悉的名字，而且这人选的确实不错。

    “那另一个呢？”

    “是现为CP9的斯图西，同样相貌上等，且实力不错，尤其擅长情报打探和暗杀，我们觉得应该能为您处理许多小事。”

    听完这两名随从人员的身份，伊姆兴趣大增，刚好觉得无聊，随即说道：“让她们来见我，还有，以最快速度在庞格尔城附近弄出一个网球场和配套器具。”

    “呃，是！”

    远在玛丽乔亚的八字胡五老星满头的问号，但还是第一时间恭声答应下来，紧接着轻轻放回话筒终止了通话。

    伊姆这边有些兴奋起来，脸上露出一抹微笑。

    “终于有得玩了。”

    但马上笑容收敛起来，恢复成平常的冷漠和孤傲，下一秒，瞬间消失在原地，整个人犹如无形的闪电激射向玛丽乔亚......

