    修的地上起身走了过来，反手搭在小纯肩上轻拍。

    “我送奈奈美小姐回真新镇~”

    小纯此时依旧是那副样子，但没有迟疑转身就带着波波离开。

    修等她稍微走远这才略带歉意的朝着奈奈美说道：“不好意思，小纯小时候受到过一些刺激，导致她性格有些问题，如果得罪我在这里替她道歉了。”

    “没~”

    奈奈美也说不准什么，只是看着小纯离去的背影摆了摆手，神情看上去还有几分心悸。

    “那就请吧！”修反手朝着外面推去，什么意思已经很明显了。

    可能是刚才的经历，奈奈美也没有多说什么便顺着修的意思转身朝着外面走去。

    修反手掏出一管药剂倒入口中，这才隔着一段距离跟上。

    出到外面大路的时候修才缩短了两者的距离。

    这个举动让奈奈美有些好奇。

    而修本来就不怎么想接触他们，也趁着这个机会说了一下理由。

    “我的凯西和普通的不同，它对于超能力的控制出现了一些纰漏，有时候会不受控制的影响周围的生物，你看那颗树就知道了，对于人类的危害极大。

    而刚才小纯拦着你是在保护你，怕你被超能力影响到，只不过她表达能力比较差，这才让气氛有些尴尬。”

    “那……你……”奈奈美一时间就更加奇怪了。

    “我不同，我体质特殊，对超能力的抗性比普通人好，况且我有相应的药物辅助，对我影响不大。”

    修自然不可能跟她说实情，随意扯了一句将话题带过，同时借机将最终目的揭晓。

    “不过我身上还是会沾染上超能力，所以你们最好不要靠近我，也不要接触我。”

    奈奈美一时间也无话可说，默默走在路上。

    见她没什么反应，修的注意力也转到真新镇的夜景上面。

    其实也没有夜景这玩意，城镇的人除去电视之外没什么娱乐活动，而那些电视节目除了对战也就各种奇奇怪怪的东西，反正修就看不下去。

    现在人的作息一般吃完饭等天完全黑下去就回家睡觉。

    而在这种小城镇房屋之间距离都开，导致灯光看起来就更加稀疏。

    这也没有路灯这玩意，所以晚上走在路上基本上靠的就是天然光。

    “到了~我就不进去打扰你们了。”修停在门口外面，没有要进去的意思。

    奈奈美默不作声的朝着屋里走了进去。

    修看着她关上大门，目光也移到了一旁傻东西家里。

    客厅还亮着灯，稍微靠近一下还能隐隐约约见听到了电视的声音。

    好像是对战比赛，但是具体什么也不知道。

    修还没有见过傻东西，但是傻东西对于他来说并不重要，甚至没有半点用处。

    只是稍稍停留片刻修便转身离开，独自一人行走在黑夜的道路上。

    不得不说真新镇的治安是真的好，夜不闭户路不拾遗的那种。

    如果是在别的地方可能天黑普通人就都回家待着了，晚上代表着混乱，就连大城市也不能免俗，反而某种程度来说更乱。

    城市虽然没有多少小精灵，但是人类更多……

    回到家的奈奈美显得魂不守舍，她的状态很快便被大木博士发现，不由得关切道：“怎么啦？”

    “那个叫纯的女孩很奇怪，当时我在她身上看到了一些东西~”

    奈奈美说的话很奇怪，但也足够引起大木博士的重视。

    “她有朝你动手吗？”

    “这倒没有，只是她看起来有点奇怪，我有些搞不懂。”

    当听到这话大木博士才松了一口气，只不过对于小纯的情况他也不好多说，只能将锅盖到修的头上。

    “小纯的情况我不是很清楚，她是修救回来的，这些事情要找修才能说清楚。”

    说到修奈奈美的注意力也转了过来，朝着大木博士抱怨道：“爷爷你的这个助手也很奇怪，我根本就看不透他。而且他不知道为什么很抵触和我接触。”

    “哈~因为修这个家伙本质上很怕麻烦，而且他想法和普通人不同。”大木博士听到这话反而笑了起来。

    奈奈美并不懂爷爷的意思，倒是显得有点呆。

    看到孙女这个样子大木博士不由得补充了一句。

    “修也是个可怜人，一些经历让他对人类的警戒心很高，你别有心思接触肯定会激起他的抵触。

    但是如果你跟他相处久了之后就会发现他其实也是外冷内热的那种人，甚至夸张点来说他是那种可以交付背后的人，只不过这是在得到他的认可才能有的待遇。”

    大木博士说着自嘲般笑了笑补充了一句：“说起来哪怕是我也没有得到他的完全认可。”

    他这话更是激起了奈奈美对于修的好奇，不由得追问道：

    “爷爷，你跟我说说修的事情~”

    大木博士看着奈奈美的样子微微一笑，知道自己目的达成。

    修这种人性格懒散且怕麻烦，除去凯西他们几个什么都不在乎。

    这种人看似懒狗，实则这才是最可怕的，能用意志克服性格弱点，每天这么努力学习和研究，说明他思路清晰知道自己需要什么。

    这并非一般人能够做到，而做到的人无一不是有着可怕潜力的人。

    所以大木博士知道他肯定不会甘于人下，迟早有一天会走出真新镇。

    如果孙子孙女得到他的认可，也算是一个保障。

    “对付修这种人最有效的就是平常心应对，从他感兴趣的话题入手，比如吃的。

    又或者是跟他分享秘密，他这个人因为警惕性的原因反而非常重视别人对他的信任……”

    大木博士早就摸清了修的性格，果然姜还是老的辣~

    …………

    因为大木博士的话奈奈美倒也不再和之前那般急切的想要接触修，难得睡了一个懒觉，等到九点多的时候才上到了研究所这边。

    然后她就看到了很奇怪的一幕。

    巨钳螳螂高大的身躯站在了河边，一个个人头大小的东西以一种不慢的速度正朝朝着它飞去。

    这些东西有些贴地而行，有些凌空而起，但高度无一超过巨钳螳螂腰部。

