    时间，转眼过了三天。

    小鳞头两天还想坚持，第三天就撑不住了，乖乖进空间石休息。

    空间石里面，现在让曲檀儿布置虽然算不上精雅，可也十分舒服，有水有花，有桌有椅也有榻。床榻等生活用口，也一并不缺。

    第五天．

    曲檀儿带着小鳞终于到达日耀城。

    进城所需要的通关文书等，曲檀儿和小鳞是没有的，不过，这丝毫不会有所影响。用空间秘术便安安稳稳，畅通无阻的进去了。小鳞是瞪大了清澈的眼睛，满是不可思议。他觉得自己明明就站在那些人面前，而那些人看也没有看他。

    这一刻，小家伙才真切体会到这秘术的强大。

    街道上。

    曲檀儿看着繁体的街道，商店林立，各色各样的人经过，瞧着最明显是衣着打扮很多都不相同，看得出来商者居多。整体繁荣的程度，比起漠阳的京都有过之而无不及。再度印证了商城这一说。

    她打量着日耀州的环境。

    牵着的小鳞，却崇拜灼热望着她，“檀姐姐，我想学你这一招……”

    “你是指空间秘术？呵呵，这个有点特殊，施展时需灵气，你修的是玄气。灵气是无色的，能突然隐藏踪迹。”曲檀儿很快就断了小鳞的希望。玄气不能学空间秘术，意思很明白了，因为玄气施展起来时有颜色。

    果然，小鳞的脸蛋儿都蔫了。

    曲檀儿爽朗一捏那小脸蛋儿，“等你再大些，我传你更厉害的曲族秘术，怎么样？”

    “真的？”小鳞眼睛再度亮起。

    “当然是真的，只要你肯努力。”

    “是！……”

    不多时，两个人停在了海澜商会。

    海澜商会也在繁华的街内，在林立的商铺之中，不算是最出众，却也不会被淹没。在曲檀儿的眼中，就是一间不算大，却也不算小的商铺，至少占的位置相当不错，还有占的地面，看起来也相当大，至少有上万平。

    一大一小，两人一兽，立在门前。

    小鳞是好奇眨着眼，望着门上的匾额：海澜商会，四个镀金镶边的大字，醒目，肃穆，有气势，在门口还守着两个大汉，他小声问：“檀姐姐，展叔叔和展老爷爷都在里面吗？”

    “应该在。”

    “我们这就进去？”

    “进去，悄悄给他们一个惊喜。”

    曲檀儿和小鳞过来，照这种变态的度，算是曲小茹用特殊的渠道送消息过来也不会比二人快的，所以，道理上说二人过来的事展北烈是肯定不知。她没有通知门卫正正规规进去，而是施展了空间秘术往里进去。

    踏入门槛，畅通无阻。

    进去就见到一个大堂，有休息长椅等，供客人坐着，往边和右边都各设着门，在门前还挂着牌子，上面写着会通知什么地方的，是丹坊，集市，收购室等。二楼的拍卖场，特别接待处等等。

    只是，初进入这里，见到的不是门庭若市，而是清冷，零星才见一两个客人。不过，踏进来后，曲檀儿见到海澜商会的守卫，还是相当严密的，气氛也挺凝重。