    第722章对小白，是祸也是福1

    盛流云道：“@司离骚，我也要做顺风机，你在哪，我去找你。”

    云殷：“@司离骚，加上我一个。”

    他们几个人都在姆大陆帝都，适合同行。

    司离骚在群里发了一个定位，沉稳的声音道：“到这里集合，我只等十分钟。”

    盛流云：“马上到！”

    云殷：“马上到！”

    陆金逸：“等等我，我去找相濡！”

    ……

    薄冷看着微信群，确定所有人会出发后，正要收起手机，偏头却发现漠谨言盯着他掌心的全息虚拟屏幕，紧蹙着眉头问：“什么叫小白怎么办？什么叫没有人可以给小白输送精气，薄冷，你给我说清楚！”

    漠银河不叫大舅哥了，直接喊薄冷的全名，可见他此刻的心情有多烦躁。

    薄冷收起手机，沉声道：“每一个小龙崽出生后，精气的养成都需要成年龙族的细心培养，在长年累月的生活中，幼年小龙崽身上的精气会与成年龙族身上的精气相近，小白是由你自己抚养的，而不是养在成年龙族身边，所以现在可能没有与之匹配的精气，你若是理解不了，就想想血型这些……不同血型的人，不能相互输血。”

    漠银河的心一瞬间沉到谷底，就是说其他小龙崽都有救，他亲自抚养长大的小白却没得救？

    漠银河接受不了，虽然他总是嫌弃小白，但他对小白的感情也最深，小白平日里骂他是狗哔，他也从未真的打过孩子！

    “不是还有O型血，可以给其他血型的人输血？”漠谨言抱着最后一丝希望，望着薄冷，渴望薄冷说点能够安慰他的话。

    薄冷摁了摁眉心：“………………”

    漠银河剑眉紧蹙：“你再想想，有没有通用的龙族精气？”

    薄冷不忍给漠银河泼冷水，却无情的丢出两个字：“没有！”

    “那明镜呢？明镜也是野生野长，你的意思万一将来明镜精气耗尽，没有人能够救她？”漠银河发散思维，不但担心儿子，还担心老婆。

    这意思不就是说他儿子和老婆都是熊猫血，一旦失血过度，连给他们母子俩输血的人都没有？

    薄冷给出冷酷的话：“没有，我们兄弟几个都没有。”

    漠银河右眼皮直跳，全都是熊猫血？

    “我先救风吟，其他孩子等其他人到了再救，至于小白……”

    薄冷的目光落到烧得脸颊通红的夜念白身上，暂时想不到解决办法，说：“到时候再想办法。”

    司明镜拿出银针，正在给夜念白施针。

    知道指望不上几位哥哥，司明镜已经开始自己想办法，小白是她认识的第一个孩子，意义与其他孩子不同，在她心里的地位独一无二。

    薄冷要抱薄风吟离开，给他输送精气。

    司明镜叫住薄冷：“大哥，我想知道你怎么给风吟输送精气，你能在这里操作吗？”

    司明镜想，万一她和小白这两条野生的龙，精气相近呢？

    所以他需要知道怎么操作。

    薄冷沉声道：“在这里不行，空间太小了。”

    司明镜立刻拔起扎在夜念白身上的银针，抱起夜念白道：“那我随你一起去。”

    漠银河要从司明镜怀里抱起夜念白，道：“我来抱着孩子，我们一起去。”

    司明镜点头，又摇头：“其他孩子谁照顾？”

    “让风珏留下来找我，我不懂医，留下来也无用，其他孩子只能等几位舅哥来了。”

    司明镜抱紧小白，道：“你还是留下来照顾其他孩子，我随大哥去就行了，不是我不放心风珏，你留下来，我心里踏实。”

    “好，我留下来。”

    漠银河没有再坚持，他选择留下来照顾其他几个孩子。

    司明镜抱着高烧的夜念白，薄冷抱着高烧的薄风吟，前后离开屋内，去找更旷阔的地方。

    走出屋内后，薄风吟忽然化身成大黑龙，嘴里叼着小小的薄风吟，冲出防水层。

    司明镜有样学样，化身成大白龙，嘴里叼着小小的夜念白，也冲出防水层。

    薄冷在深海里驰骋，离开了白嫖城，找到一处宽阔的海底平地，盘旋落下，将昏迷不醒的薄风吟圈在其中。

    司明镜学着薄冷的动作，盘旋落下，将高烧不退的夜念白圈在其中。

    “大哥，接下来怎么做？”

    司明镜发现，大黑龙身上渐渐凝聚起一层淡淡的光圈，小孩童模样的薄风吟在被包裹在光圈内，变成了小黑龙的模样，仿佛有看得见的雾气逐渐朝小黑龙身体里涌去，像是在做天然spa，即便昏迷不醒也颇为享受的摇晃着龙尾巴……

    薄冷沉声开口，传授自己的经验：“跟着我说的做，……”

    司明镜听得认真，按照薄冷传授的方式，她的身上逐渐也凝聚起一层淡淡的光圈，小孩童模样的夜念白被包裹在光圈内，变成小白龙的模样，可是光圈内的雾气却让小白龙觉得不舒服，昏迷不醒的小白龙不自觉的朝着光圈外面游……

    司明镜凤眸一眯：“大哥，这是怎么回事？”

    “小白在排斥你的精气，他觉得不舒服，你的不行，收起来！”

    司明镜心情烦躁，蓦地收起光圈，下一瞬便会人类的模样，将小白龙抱在怀里，一筹莫展道：“那怎么办？”

    “先带小白回去，再想办法！”

    “看来也只能这样了。”

    漠银河没料到，明镜去了不过片刻就抱着小白赶了回来，他心里不好的预感很强，问：“怎么样，没有用，你们的熊猫血不匹配？”

    这形象的比喻！

    司明镜摇头：“不匹配。”

    就连血脉相连的亲生母亲都不匹配，漠银河根本不敢指望其他几位舅哥能匹配。

    他已经冷静下来，扶着司明镜的肩膀说：“别急，肯定还有别的办法，只是暂时没有想到而已，先给孩子吃退烧药。”

    “好。”既然不能指望有人能够给小白输送精气，就应该想别的办法。

    都说条条大路通罗马，她不相信，除此之外就没有其他办法了，除非她这些年的医术白学了！

    【太困了，另一更明天上午更，晚安，睡了。】

    (本章完)

