
　　嘭嘭嘭~

　　沉闷而厚重的撞击声不停地在练武场上回荡着。

　　李寒夜早就开启了大日金钟罩，浑身力量凝结，站在原地一动不动，承受着盘龙棍可怕的冲击力。

　　龙树的棍法很巧妙，带着一股震荡之力。

　　别看击盘龙棍的打击面狭长，可落在皮肤上，却会化作一股可怕的震荡之力，朝着李寒夜身体各处蔓延而出。

　　如果是普通人，恐怕体内骨骼血肉早就被这股震荡之力给粉碎了。

　　不过对于李寒夜来说，却是一次难得的淬炼。ŴŴŴ.23sk.com

　　每一寸血肉，筋脉，骨骼，甚至是内脏，都在承受着这股可怕的冲击之力。

　　擦拭在身体表面上的炼体膏，也化作一缕缕清凉的气体，渗透进体内，不断修复着血肉。

　　半个时辰后，李寒夜终于承受不住，直接被一棍打翻在地，过了许久都没有爬起来。

　　但他的脸上没有丝毫痛苦之色，反而流露出一丝欣喜。

　　仿佛被打得越重，他就越开心一样。

　　“行了，今天就到此为止，明天继续！”

　　玄能眼中闪过一抹赞赏，哈哈笑道。

　　而龙树也是上前搀扶起李寒夜。

　　......

　　时间，又过了十天。

　　这十天内，李寒夜每天都去金刚院请龙树出手锤打自己的。

　　每一天，他都被打得如同一条死狗般，需要龙树搀扶才能回到七苦院。

　　可令金刚院众僧感到不可以思议的事情，到了第二天，法华就会恢复到龙精虎猛的样子，完全没有昨天那副惨样，然后再来找大师兄龙树。

　　而李寒夜在龙树手下，坚持的时间也越来越长。

　　从一开始的半个时辰，到如今的一个时辰，坚持时间几乎提升了一倍。

　　这一天，李寒夜如往常一样，在练武场被龙树的紫金盘龙棍轰砸着。

　　经过这十天的锤炼，李寒夜已经能够明显感觉到，大日金钟罩的瓶颈似乎开始松动了。

　　只需要一个契机，或许是更加强大的刺激，就能突破了。

　　“龙树，再大力一点！！！”

　　李寒夜咬着牙，声嘶力竭地低吼着。

　　他感觉，突破的契机到来了！

　　龙树微微点头，浑身肌肉瞬间膨胀充盈，紫金盘龙棍闪耀着璀璨金光。

　　那条缠绕在棍子上的金龙仿佛活了过来般，朝着李寒夜的身躯狠狠砸去！

　　轰隆~

　　李寒夜将大日金钟罩催动到了极致。

　　剧烈地撞击声响起。

　　“再来！”

　　李寒夜嘴角渗透出一丝鲜血，却被不管不顾。

　　轰隆隆！

　　又是一棍。

　　简直如同上古巨龙撞击般，李寒夜体表的金光越发黯淡起来，脸色也变得煞白起来。

　　“继续！！！”

　　李寒夜感觉自己摸到那个瓶颈了，就差一点点！

　　龙树却有些犹豫了，他不确定李寒夜能否挡下这一棍了。

　　如果不能突破，他会死的！

　　“我来！”

　　这时，玄能那肥胖的身影却骤然出现，一把夺过龙树手上的紫金盘龙棍，狠狠朝着李寒夜砸去。

　　作为金刚院的首座，玄能出手可不是龙树能够比拟的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这一棍，落在李寒夜的眼中，就如同天柱倾倒般，带着毁灭世间的可怕气息，朝着自己落下。

　　看见这一幕，围观的僧人皆是目瞪口呆。

　　玄能首座不是和法华的关系不是挺好的吗，怎么突然之间下这么重的手？

　　这是往死里打的节奏啊。

　　生死间，有大恐怖，亦有大机缘。

　　人如果不被逼迫到绝境之中，是无法想象会爆发多么强大的潜能。

　　“突破啊！！！给我突破啊！！！”

　　李寒夜在心中呐喊着。

　　他能感觉到，玄能师叔这一棍，不是开玩笑的，他真要打下来！

　　这瞬间，李寒夜都仿佛看到了被砸成肉酱的样子。

　　“大日金钟罩在生死之间，激发了所有的潜能，终于突破到了第五层。”

　　“增加主动技能：大日神钟！”

　　“大日神钟：宿主的大日金钟罩已经修炼到极致，可以在体表形成一口大日神钟，罩住自己全身，万法不侵！”

　　李寒夜没有任何犹豫，直接用出了这第五层的技能，大日神钟！

　　轰！

　　一瞬间，李寒夜体表那层金蝉之膜瞬间膨胀硬化起来，化作一口宛若大日般璀璨耀眼的煌煌神钟！

　　咣当！！！

　　一声清脆钟鸣响彻整个大光明寺，如同传说之中的暮鼓晨钟，令人振聋发聩！

　　大日神钟爆发出璀璨金光，硬生生地阻挡下了这致命一击。

　　某座古老大殿内，一位枯瘦老僧正在敲着木鱼，念诵着佛经。

　　听见这声钟鸣，却仿佛被定身一般，呆立在原地。

　　“无尽的轮回....无数纪元的覆灭....如同永夜般的历史长河...终于要迎来一丝曙光了吗？”

　　良久，老僧转过头，看向了大殿之外。

　　他的目光，仿佛穿越了空间，落在了李寒夜的身上。

　　而李寒夜却毫无察觉，在原地不停地喘着粗气，吐槽道：“玄能师叔，我这要是不突破。就被你一棍砸死了。”

　　玄能似乎察觉到了什么，神秘一笑：“你小子福大命大，哪有这么容易死，你看，这不就突破了吗？”

　　李寒夜苦笑连连，这玄能师叔还真是神经大条。

　　不过他这样做，也是为了让自己没有侥幸之心。

　　将自己彻底地逼入绝境之中，只有这样，才能突破瓶颈，令大日金钟罩更进一步。

　　“行了，你也好好回去休息吧。”

　　玄能笑了笑。

　　自己这一棍下去，哪怕李寒夜临阵突破，恐怕也是不好受。

　　李寒夜微微点头，经历十多天的苦修，目标也总算达成了。

　　和龙树道了一声谢后，便回到了七苦院内。

　　将明光留下来的丹药，随便拿起一瓶，咕噜咕噜地往肚子里面吞。

　　很快，一股磅礴无比的生命精气就散逸到身体各处，开始修复断裂的骨头，血肉，筋膜。

　　而李寒夜也陷入沉思之中。

　　这些日子，他心中有种感觉。

　　似乎，自己停留这个时空的时间，似乎越来越少了。

　　冥冥之中有一股力量，正在排斥着自己，催促着自己离开。

　　这种感觉，随着他在这个时空待得越久，就愈发浓郁起来。

　　这意味着，他随时都可能离开大光明寺，离开这个时空。

　　（日常求推荐票、月票~！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百一十五章 大日神钟免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">