    第367章末世文炮灰女配（95）

    换完宿舍第二天一早，几个人一起吃早餐时，大家看着颜素和权峥，表情都有些古怪。

    小柳刚把吃的从空间里拿了出来，递给权峥的时候他还惊了一下，“老大你脖子怎么回事，怎么感觉跟出血了一样？”

    权峥唇角微扬，一脸的春风得意，他把刚剥的鸡蛋递给了颜素，趁机又碰了一下颜素的手，在颜素的死亡凝视下把手抽回来，但手指还在掌心细细地摩挲着。

    他说，“可能不小心碰到了吧。”

    娄子书等人：“……”

    碰到？

    那可是脖子，致命的地方，你又不是三岁小孩，还能磕磕绊绊把脖子碰到？

    其他人都无语地饭饱眼，只有小柳老实吧唧地说，“那你记得消毒，别是被什么毒物咬了。”

    颜素：“……”

    她抬眸看了小柳一眼，神色有些冷，让小柳以为自己做错了事，吓得赶紧问，“大嫂，我怎么了吗？”

    颜素：“没有。”

    就是有些傻而已。

    “小柳，没事别胡说八道，瞎操心。”权峥骂道。

    不过小柳的话倒也不是完全不正确。

    他确实中了毒。

    但解药就在他的身边。

    小柳丈二和尚摸不着头脑，只是觉得奇怪，吃东西的时候也一直在想到底怎么回事。

    其他人几个都无语了。

    你没谈过恋爱还没看过别人谈恋爱？再不济，你没在电视小说电影里看别人谈恋爱？

    一个吻痕而已，少见多怪！

    几个人鄙视完小柳，又开始鄙视权峥，就这破地方破屋子破条件，你就不觉得亏待了颜素？

    权峥察觉到了几人的眼神，不过没有说什么。

    本来他不想让颜素出任务，可又怕把她一个人放基地不安全，一起外出的话虽然有危险但至少他在身边，他总能第一时间保护她。

    出去之后，颜素和小柳他们上了车，权峥才一把搂住了娄子书的脖子，“刚刚你们做什么呢？”

    娄子书想装糊涂，可看权峥这副春风得意的样子又忍不住气他，“小峥公主，你也太糟蹋人了吧，就这破条件，你，你对得起人家颜素？”

    权峥听得稀里糊涂，“你什么意思？”

    娄子书：“……”

    他有些抓狂，难道要他说人家两个晚上坐了那个那个啥吗？

    不过看娄子书又抓狂又难为情的样子，权峥一下子明白了，他黑着脸，无语极了，又有些生气，“胡说八道什么？我怎么可能，我怎么舍得……”

    昨晚他是冲动了一点，撩拨得太狠了，可颜素回应了他，那还是他们订婚后第一次那么主动，他一开始自然有些不能控制。

    可他还没混蛋到那种地步。

    就算颜素不拘小节，不在意那些，可他舍不得。

    娄子书听完思考了一下，顿时脸上表情跟被雷劈了一样，又带着几分佩服，“你牛！你这克制力我这真的服了，看你脖子上这痕迹我们还以为……”

    “滚蛋！少打听我们夫妻的事，好奇自己找一个去！”权峥黑着脸踹了娄子书一脚。

    混账东西！

    羡慕他就完事了，好奇什么好奇！

    滚犊子的玩意儿！

    (本章完)

