
　　连诺不是装的担心哽咽，是真的心疼到眼睛通红，声音哽咽。

　　他这人，看不得美人落泪，更看不得美人受伤。

　　连诺：“老师您怎么样啊？要不要住院啊？我们去我家的医院吧，我交代他们，用最好的大夫最好的药，保证不留下任何后遗症……”

　　“连诺！老师刚做完检查，结果还没出来呢。”胡嘉程一边说一边给连诺使眼色，人家留学回来的专家就在这儿呢，再说下去，人家该不高兴了。

　　虽然连诺任性，但也不是看不懂眼色，他很聪明地转移了话题，“等结果还要一会儿呢，老师我们先找地方坐下来，我让司机去买吃的了，给你补补！”

　　颜素心里动容又无奈，“连诺，我只是伤了脚……”

　　“我奶奶常说，伤筋动骨一百天，千万不能小瞧任何一点病痛，不然结果往往是我们无法承受的！”连诺说。

　　代尔莼不乐意了，“连诺是乌鸦嘴说什么呢？”

　　连诺：“我就是让老师听话而已。”

　　颜素忍俊不禁，“还让我听话？你们俩怎么来了？我记得我之前说过，如果我没什么事，那这节课我会讲卷子，我如果忙就让你们自习，谁让你们逃课了？”

　　连诺：“……那不是，那不是担心你！”

　　见他怂了，颜素又说，“我没什么事，让你们担心了，医院里有医生有护士，用不到太多人，你们几个回去上课。”

　　几人同时摇头，没一个想回去。

　　一来不放心颜素。

　　二来，他们压根就不想上课！

　　见几人一直围着颜素找各种不回去的理由，颜素站的也吃力，顾敛看不下去才说，“这里温度低，颜老师的脚也不方便久站，还是先出去再说吧。”

　　几人一听，立即自责起来。

　　纷纷凑上去搀扶颜素。

　　学生们围着，顾敛再也找不到任何机会靠近颜素，便又带颜素去看大夫，之前急诊大夫只是开了单子，要检查的话还要门诊的医生来。ŴŴŴ.23sk.com

　　正好普外科的专家在门诊，他们就过去了，见到顾敛带着一个年轻漂亮的女孩来，专家也有些惊讶。

　　毕竟顾敛这样的人，可都是大家寻觅的女婿本婿，他之前还想要介绍老友的女儿给顾敛认识的，现在看来是迟了。

　　门外，几个学生凑在一起。

　　说了几句话后，连诺的声音突然大了起来，“你说什么？他对颜老师有意思？”

　　代尔莼恨不得将连诺的嘴给缝上，看连诺咋咋呼呼的样子，气得直翻白眼，“你有毛病啊？这是医院，突然这么大声，让人家来骂我们是不是？”

　　连诺：“你刚才说什么，那个老男人真的对颜老师有意思？”

　　刘玲玲声音很小地说了一句，“才二十八，又那么帅，不算老吧？”

　　这下轮到连诺翻白眼了，他表情夸张地看着刘玲玲，“都二十八了，快三十的人了，颜老师才多大？才二十岁，大了正在八岁，还不老？我就知道，这些老男人一个个想的都不是好东西！”

　　其他人：“……”

　　是，十七岁的你最纯洁无害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第766章 甜宠文炮灰不认命（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 