
次日一早，风平浪静，在一轮旭日的照耀下，海岛露出了他的全貌，这是一座方圆数里的小岛，岛上被荒草覆盖，在东北角还有一片占地数十亩的树林，在小岛北面是一座数十丈的锥形山峰，看得出这是一座沉寂万年的死火山，在山脚下，由泉水和雨水汇集而成的一片湖泊，几乎将整个小岛的平地占据，这也是这座小岛最吸引人的地方，淡水资源充足，在小岛的西面露出了十几栋房舍，那里就是岛上渔民的房舍。

在小岛四周，环绕着一千余艘避风的战船，几乎将整个小岛团团包围，昨天半夜，整支船队便完成了清点确认，发现有三艘后勤船下落不明，应该是和主船队失散。

船队的各艘船都纷纷派人前去取水补充，同时清点人员，医治受伤和严重晕船的士兵，一份份船队安全的报告不断送往母船。

此时在母船的大会议室内，楚州水军都督皇甫无晋正在召开由所有果毅都尉以上军官参加的军事会议。

“按照皇上的旨意和朝廷的部署，这次攻打凤凰会，是要求彻底平息东南沿海的匪患，这里面有两层意思，一是剿灭凤凰会，二是不允许凤凰会卷土重来，这里面剿灭凤凰会容易，但要防止凤凰会死灰复燃却很难，毕竟凤凰会还不是什么最大恶极，所以我先听听各位的意见，请大家畅所欲言，都是自己弟兄，在这里说什么，我都给大家兜着。”

无晋说完，又看了一眼众人，微微笑道：“谁？哪位将军愿意先开个头？”

江宁水军府都尉周延保起身道：“那就我来先说两句吧！”

他众人抱拳团团一圈，笑道：“大家都是楚州水军，像这种大家坐在一起聚会的情形，我记得好像从未有过，或许我资历浅，五年前的事情不知道，但至少这五年内都没有过．．．．．”

一名年长的果毅都尉笑道：“周都尉说得没错，十年来还是第一次，大家应该会餐一顿，都督，你说是不是？”

无晋呵呵一笑，“会餐的事情好说，等这次演练结束，我请大家喝酒，咱们一醉方休，不过喝酒之前我得先干活挣酒钱。”

众人一起笑了起来，周延保又继续道：“说句老实话，我对凤凰会的印象不坏，若没有凤凰会，倭寇已不知多少次上岸烧杀劫掠，我们当中也不知有多少人会因为防倭不力而被免职问罪，凤凰会的问题，关键是它不接受朝廷管辖，是化外之民，如果真是琉球土人也就罢了，偏偏他们又都是大宁朝人，年年都有渔民迁居琉球岛，去投靠凤凰会，令朝廷脸上无光，所以我觉得与其剿灭凤凰会，不如让他投降朝廷，成为大宁臣民，率土之滨，莫非王臣，这样也就一劳永逸，省得我们去杀自己的汉人同胞，也省得我们弟兄死在东海中，皇甫都督，各位将军，这就是我的意见。”

说完，周延保向无晋和众人拱手施一礼，便坐了下来。

这时，坐在另一边的东海水军府都尉宗继嗣也站了起来，他其实不善于言辞，但他今天有话要说。

“我要补充一下刚才的周将军的意见，其实不仅仅是凤凰会不接受朝廷管辖的问题，更重要是三十年前大宁水师惨败在凤凰会手上，郡王皇甫志因此下狱而死，这才是皇上对凤凰会耿耿于怀的缘故，但据我说知，那次战役后，凤凰会也曾经秘密派人进京请罪，和朝廷达成了互不攻打，相安无事的协议，也才有三十年来，凤凰会从未进攻大宁王朝的事情，我还听说，凤凰会的陈氏家族已经准备取代琉球国王，成为新的琉球国王，如果是那样，他们肯定会派人进京向皇上上表归顺依附，以求得大宁王朝的承认，我的意思是说，能不能先和凤凰会接触一下，看看他们有没有归顺朝廷的想法，如果有，就让他们立刻投降朝廷，如果没有，我们再出兵不迟。”

周延保和宗继嗣的意见都是一样，以劝降为主，进攻为辅，他们两人的意见引起会场上一片议论，不愿打仗的赞成者占大多数，但也有提出先打，把凤凰会打怕了，再逼他们投降。

众人议论纷纷，莫衷一是，无晋笑着摆摆手，“各位请安静!”

众人一起安静下来，无晋这才对众人笑道：“其实我的想法和周、宗两位将军一致，上兵伐谋，不战而屈人之兵，也不瞒大家，我在半个月前，便已派心腹手下前去凤凰岛和陈氏家族接触，这次演练我有两个打算，一是想和陈氏家族谈一谈，如果谈不拢，明年开春后，我率大军再来攻打凤凰会，彻底剿灭它，这叫先礼后兵，毕竟三十年来，他们也没有做什么过份的举动，咱们就当是还他们一个人情，给他们一次机会，其次我想利用这次演练的机会，灭掉白沙会，用白沙会的灭亡来警告凤凰会，这就是我的计划，大家可有意见？”

众人听说要先灭白沙会，顿时激动起来，纷纷摩拳擦掌，而周延保却沉思片刻问：“都督，不知由谁去和凤凰会谈？”

无晋往自己一指，“由我亲自去和他们谈，

众人大惊，纷纷劝道：“都督，你是皇族嗣王，怎能亲自去冒险，太危险了，都督不能亲去。”

众人无论如何，都不同意皇甫无晋上岛谈判，哪有皇族嗣王进凤凰会老巢的道理，这在无晋的意料之中，如果太反常，会让将士们怀疑，无晋便对众人大声道：“请大家安静！”

众人又安静下来，无晋这才笑道：“这次不光我去，大都督府周长史也要和我同去，我们代表楚州军方正式和陈氏家族谈判，请大家放心，我不会冒险，到时我们会在琉球岛外的海面上，就在我这艘大船上，我将和陈氏家主会谈。”

这个方案还算合理，众人议论一阵，也就同意了，无晋站起身下令道：“今天大家休息一天，明天一早，船队向凤凰会进发！”

．．．．．．．

散会后，将领纷纷回到自己座船，无晋则在十几名亲兵的护卫下，来到岛上散步，上了岛他才发现，其实岛上铺着一层厚厚的泥土，这是几千万年岩石风化后形成的土壤，又有鸟粪积肥，使土地变得十分肥沃，

在他头顶上，一群群海鸥在盘旋鸣叫，整个小岛也是鸟的世界，至少栖息着数十万只海鸟。

无晋来到湖边，这里的湖水十分清澈，呈现出一种宝石般的湛蓝色，在湖水四边，近千名士兵和船夫正在用各种器具打水，笑声和喧闹声在海岛上沸腾。

这时，几名士兵领来一名老者，是岛上的渔民，皮肤虽然很黑，但眉眼间却显然是汉人，他上前跪下便磕头，“小民林九崇，给将军见礼！”

“你原来是哪里人？为什么要来这里？”无晋好奇地问。

“小民是永嘉郡临海县人，世代渔民，只因官府税收太重，只得携家带口逃离家乡，来这里生活，我一家六口人，上岛已经十年。”

无晋点点头，又问：“这座岛上有多少户人家？都是汉人吗？何以为生？”

“回禀将军，岛上一共二十四户人家，近一百二十人，有一半是汉人，另一半是琉球岛土人，我们都是以打鱼和采珠为生，每月总会有商船经过这里补充淡水，我们便拿鱼和海珠和他们换生活用品，他们也会留一些粮食给我们，以示对取水的感谢，但大多时候我们会去琉球国，那里有商人专门收购海珠海货。”

“那海盗呢？我是指倭寇，这一带有吗？”

老者摇了摇头，很坚决地说，“没有，这里是凤凰会的地盘，没有海盗，更没有倭寇，经常会有凤凰会的哨船来巡逻。”

无晋大量一下周围的环境，便笑道：“我看这里土地还算肥沃，空地至少有五六十亩，你们为什么不种点粮食之类？”

老者苦笑一声道：“以前种过，但最后都是喂鸟，我们连种子都收不回来，只得算了。”

无晋不由哑然失笑，是了，这里是鸟的天堂，种粮食真是喂鸟，旁边一名士兵笑道：“其实你们可以种一点萝卜、地瓜之类，果实在土中，鸟也吃不着，不也可以吗？”

“萝卜有！”

老者一指远处的树林笑道：“在树林旁边，土质最好，我开辟了三亩地，专门种萝卜，等会儿我送点萝卜给将军。”

“那就多谢你了！”

无晋又问了他一些关于琉球国的情形，这才知道凤凰会已经完全控制了琉球国，国王只是傀儡，国家的一切事务都由宰相来决定，而琉球国的宰相正是陈安邦。

“都督！”

远处传来士兵的喊声，一名士兵气喘吁吁跑来禀报，“凤凰会的船来了，船被弟兄们拦下，人已经上了大船。”

无晋连忙问，“来的是凤凰会的什么人？”

“回禀将军，是一个年轻的女人，她说认识你。”

“女人？”无晋一怔，他又急问：“是个黑皮肤女人吗？”

“不是。是一个很漂亮的，皮肤很白的女人，说是姓虞。”

无晋心中大喜，他大步流星向座船走去，若不是顾着统帅的形象，他便早已飞跑起来。

．．．．．．．．．．．

（昨晚很丢面子啊！被别的作者嘲笑了，老高开单章居然求不到月票，只好偷偷把单章删掉，丢尽了老脸。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475031"  chaptername="第一百九十三章  凤凰会（二）">加入书签</a>
</div>
