    英雄互娱的办公室里面，周奇的表情非常的复杂。

    在《魔兽争霸》不断火热的这段时间内，基本上PC平台上就没有听到其他什么游戏的声音。

    一开始《魔兽争霸》一如他所料的出现了平衡危机，他的欢呼雀跃。

    可随后陈旭一手直播演示，彻底让他面如死灰。

    毕竟他想过无数种可能，但通过设计师亲自上阵，并且还干翻了职业哥这种事情，他真的完全没想过。

    原本他以为《人类战争》已经输了，已经一败涂地了。

    但现在他诡异的发现，《人类战争》原本下滑至冰点的活跃度，最近又有了反弹。

    而通过数据调查，还有一些论坛言论判断，他得出了一个让他有些难受的事实。

    那就是这些玩家之所以又回过头来玩《人类战争》，并不是说他们觉得《人类战争》的魅力有多大，纯粹是因为感觉到他们都是手残玩不来《魔兽争霸》这种略微硬核的RTS游戏。

    还是《人类战争》大家相互无脑暴兵，然后一波带走来的舒服解压，有一点参与感。

    这个时候周奇是有一点崩溃的。

    什么意思？觉得《魔兽争霸》太有深度，觉得《人类战争》特别无脑不需要技术含量？

    要知道曾几何时，《人类战争》可是RTS领域最具有技术代表，最为平衡的RTS游戏。

    现在已经沦为所谓的‘休闲娱乐’游戏，而不是竞技游戏了？

    这种反差感，让周奇难受。

    但同时又有一点庆幸。

    输了，但却又没完全输。

    好歹轻度休闲玩家这一块，他还有希望。

    实在不行就让《人类战争》大刀阔斧的改革，休闲玩家这一块只要能把握的住，未尝不能卷土重来！

    想到这里，周奇只感觉满腔的热血又沸腾了起来。

    而在他对未来充满美好构想的时候，放在桌子上的手机发出了一阵提示声。

    ‘您关注的对象有最新的动态拉！’

    关注的动态？

    他这段时间关注对象就只有一个：陈旭！

    发消息了？

    难道是《魔兽争霸》的新版本？

    第一时间拿起手机打开官博，然后周奇就愣住了。

    如同他所预想的一样。

    陈旭的这个简简单单的官博就是宣布关于最新版本的内容。

    但这一次更新的内容怎么这么怪？

    全新玩法的地图，以及自主创建的地图编辑器？

    这是个什么东西？

    ………………

    跟周奇一样陷入迷茫与不解的还有不少玩家。

    “新版本？这是更新的什么啊？”

    “额，几张地图，看起来不是对战地图啊，‘守卫剑阁’‘西方世界的劫难’这是什么东西？”

    “还有地图编辑器，这又是什么啊？”

    “有点搞不清楚啊！”

    “难道是新的剧情战役？但是不对啊，这三国的背景是怎么回事？《魔兽争霸》不是西幻么？”

    “还有埃及的金字塔呢！”

    “这地图编辑器干什么用的？难道是让我们玩家自己做对战地图么？做有100个金矿的那种？”

    “别乱说，这不是更新了两个CG动画么？”

    “一如既往的高水准啊！但问题来了，陈总你是游戏公司，不是动画公司！”

    伴随着新版本的上线，许多玩家兴冲冲的打开更新文本，准备看看这一次的版本到底更新了什么。

    但看完之后，不少玩家都有一点懵逼了。

    因为这个全新版本跟他们想的完全不太一样。

    两个CG动画，5张看起来也不像是剧情战役，也不想对战地图的地图。

    还有一个不知道是什么的地图编辑器。

    带着好奇不少玩家也是打开这些地图琢磨起来。

    ……………………

    作为一个用自己私房钱购买典藏版的忠实玩家。

    张义也是第一时间更新了《魔兽争霸》的新版本。

    不过跟游戏刚出来那一段时间不同，这一段时间他又去跟王菡还有宋仁等朋友一起刷《怪物猎人：世界》去了。

    最主要的原因，那就是他们这些人，都不怎么擅长玩RTS游戏。

    玩起来总是手忙脚乱，根本打不过别人，天梯的分数新号都是500分，打到现在还在400-600分徘徊。

    虽然偶尔还会打打内战，一起打打人机。

    但却越来越不感兴趣了。

    而这一次《魔兽争霸》的更新，他倒是有一点兴趣。

    全新不同玩法的地图？

    难道是剧情战役？

    带着这样的一个想法，张义点开名为‘守卫剑阁’的那张地图。

    有各种不同的模式。

    跟路人玩家匹配。

    一个人进行单人游玩。

    或者跟好友一起游玩。

    想了想，他直接选择了一个多人匹配。

    很快他就进入到游戏里面去了。

    游戏里面传来了一阵恢弘的音乐，不过却并不是《魔兽争霸》中的背景音乐，而是《三国杀》的一个BGM。

    这让他有些错愣。

    随后地图上的建筑，还有其余的单位模型，都是让他有一点懵。

    怎么竟然全是三国的一个模型？

    “守卫诸葛亮，诸葛亮死了就结束了么？”

    “选择英雄，这是不要建造单位，只用操纵一个英雄了？”

    “跟RPG游戏有点像啊！”

    “我想玩子龙，哥哥们能让我玩一把赵云么？”

    “艹，好好说话！当个老爷们好么！而且你看看现在这哪有赵云，都是一些新兵蛋子，蜀中无大将廖化作先锋，这是蜀汉末期了！”

    “卧槽，这些英雄好吊！一级就有100多攻击了？”

    “装备还有等级，能升级？怎么升啊！”

    “爆了个紫色的智力扇子，卧槽两百多点攻击，这我不无敌了！？等等！我装备呢！这鸟是什么鬼？怎么把我装备捡走了？谁那么没素质！”

    “卧槽，这BOSS怎么这么厉害！诸葛亮这就死了？！”

    一群新玩家懵懵懂懂打了十来分钟，但显然大家都还没弄清楚这个防守地图到底是怎么玩的。

    伴随着被第十波进攻的第一个大BOSS，场上的一群玩家更是一个能打的都没有，直接导致诸葛亮独木难支阵亡。

    但所有玩家都没有什么挫败感，反而无比新奇，感觉打开了新世界的大门。

    退出这一盘路人后，张义连忙掏出手机开始摇人。

    “老宋！别刷珠子了，你刷了800多小时，除了剧情的那个保底就出了1个，刷锤子快来《魔兽争霸》新版本上线了，有新模式玩法了！贼有趣！”

