    “欧巴，这位是我们这个剧组【继承者们】的导演，姜信孝。”

    林允儿闻言，第一个介绍的就是站在最前面的导演，先是华语对秦动说了一遍，又用棒子语对姜信孝重复了一次。

    “会长，欢迎来视察剧组，我是这部电视剧的导演姜信孝。”

    姜信孝这才知道是介绍自己的，连忙再次弯腰。

    “起来吧。”

    秦动也听不懂，随意说了句，允儿立刻帮忙翻译。

    看着这个导演，年纪轻轻的外表，秦动秒懂。

    这绝对是CJ公司的人，不然这看起来二十多岁的样子，凭什么就能当导演了。

    没有钱没有势做梦呢。

    如果秦动不是穿越了，他原身的轨迹最好的结果就是导演系毕业，然后被导师推荐去小剧组实习，等混到副导演都不知道需要几年。

    想自己拍电影，先历练几年吧，然后准备好剧本，到处求爷爷告奶奶的。

    这些才是一个导演系毕业生的正常人生轨迹。

    看着姜信孝年纪轻轻的外表，必然是暗箱操作，不过秦动不在意，只要拍的好就行。

    就当给CJ公司一个面子吧。

    只是如果结果是拍不好，那时候才是算账的时候。

    “欧巴，这俩位是本剧的主演，也是我前公司MS公司的艺人，崔始源跟郑秀晶。”

    林允儿接着介绍下去。

    这俩个人是一个大帅哥，一个小美女。

    “会长，您好，我是崔始源，我看过你拍的【源代码】，【碟中谍之幽灵协议】，谢谢您给我机会出演这部电视剧。”

    高个子大帅哥崔始源被允儿翻译了下后，立刻鞠了一躬，用外语说起来。

    “你的形象不错，很适合当男主角。”

    外语秦动就听懂了啊，再也不用允儿当翻译了：

    “至于感谢，还是感谢你的公司MS吧，这是我跟MS公司的交易。”

    实话实说，并不想把不是自己的功劳也拉到自己身上。

    让MS公司占据一个男主位置，这是秦动给予的好处，谁叫MS公司识趣呢，对于林允儿的合同转让过来，并没有拖拉。

    “依然要说声谢谢。”

    崔始源也知道其中的始末，毕竟他的家族也有钱。

    他虽然是MS公司的艺人，但是自主权很大，不像公司的其他艺人，被当成猪狗对待。

    “会长，我是郑秀晶，谢谢给我机会参演这部电视剧。”

    等到崔始源说完话，郑秀晶也立刻鞠躬感谢起来。

    “起来吧，你也会外语，不错，这样交流方便多了。”

    这个女孩也说外语，秦动更舒心了。

    光听别人翻译很麻烦。

    只是打量着这个小美女，秦动似曾熟悉，转头对允儿问道：

    “允儿啊，这位跟你长相倒很像啊，难不成是你有什么血缘关系的妹妹还是亲戚家的孩子？”

    林允儿闻言捂嘴笑着摇摇头：

    “欧巴，虽然很多人都说秀晶跟我很像，但是我跟她没有任何其他血缘关系。”

    “她是我的组合少女时代当中郑秀妍欧尼的妹妹，亲妹妹。”

    秦动闻言再次打量着郑秀晶。

    怎么看也不像她姐姐郑秀妍啊，越看越跟允儿有点像呢：

    “不像，你说的郑秀妍，我想起来她什么样了，跟她妹妹一点也不像啊。”

    林允儿偷笑。

    这是很多人都说过的话，曾经她组合的郑秀妍为此多次生气要打人。

    毕竟郑秀妍这个欧尼可是妹控呢，很在乎这个亲妹妹。

    但是别人老是说郑秀晶是林允儿的妹妹，这让郑秀妍很是吃醋。

    “后面是餐车，里面什么食物，饮料，水果全部都有，你安排下。”

    “啊，谢谢欧巴。”

    林允儿止住笑，连忙道谢，看到餐车来的时候就猜到了，然后对着导演说了起来。

    “谢谢会长。”

    姜信孝闻言再次鞠躬道谢。

    秦动也听不懂，懒散的挥了挥手，然后朝着剧组走去，直接来到导演位子上，自顾自的回看已经拍好的画面。

    这个导演实在是外表太年轻了，所以秦动不怎么放心呢，也是职业病了，他是导演，对这个很看重，自然而然的就想看看对方拍摄的怎么样。

    “大家来餐车跟前排队，本剧的编剧，也是投资公司的会长给大家送来了食物，饮料，水果。”

    姜信孝先是对着剧组众人大声吩咐了一句。

    然后就屁颠颠的跑去秦动后面站着了。

    这个大导演什么名头，姜信孝其实早已经知道，没拍之前就知道了，所以此刻有点忐忑不安，生怕这个大导演看不上他拍好的戏份片段。

    “始源欧巴，这个人到底是谁啊，为什么允儿欧尼跟他好像关系很好呢？而且你竟然知道他。”

    剧组的一个角落内，郑秀晶捧着一杯热乎乎的芒果奶茶吸了口后，对着旁边的一个公司的欧巴崔始源问了起来。

    芒果奶茶，真好喝，小女孩在心里点个赞。

    她最喜欢的水果就是芒果了。

    “小孩子一个，问这么多干嘛。”

    对于这个公司的鬼灵精怪的女孩，崔始源很无奈。

    这个小丫头很小的时候就在MS公司训练了，小时候很调皮捣蛋，经常在公司内到处捉弄人。

    加上天赋很好，公司很看好她，故而很讨喜。

    “始源欧巴，你要不说，我回去就在公司宣传，你跟顺海欧尼再谈恋爱。”

    郑秀晶眼珠子一转，想到了威胁的办法。

    “...”

    看着这个公司的妹妹竟然拿这事威胁自己，崔始源觉得头更疼了。

    虽然崔始源不在意曝光女友，不过也不愿意，一旦曝光，麻烦事太多。

    “服了你了，告诉你好了。”

    “俩部电影【源代码】，【碟中谍之幽灵协议】看过没？”

    郑秀晶摇摇头：

    “只看过一部，汤姆.克鲁斯主演的【碟中谍之幽灵协议。】”

    崔始源也不意外，毕竟眼前的女孩，说是女孩是没错的，这个妹妹今年也才刚刚十八岁。

    “那【大叔】，【阳光姐妹淘】看过没？”

    听到这俩部本土电影，郑秀晶立刻点头：

    “这俩部看过，元彬欧巴实在是太帅了。”

    崔始源想翻个白眼，对于夸奖其他男人帅气，男人自然都不感冒啊：

    “汤姆.克鲁斯那部电影导演就是这个人，华夏大导演秦动，你允儿欧尼现在的合同也不在我们MS公司了，而是在秦导名下的公司，咱们现在拍的这部【继承者们】，以及你看过的【大叔】，【阳光姐妹淘】的编剧是秦导，制作也是秦导的公司。”

    “所以现在懂了吧。”

    郑秀晶眼睛睁大，露出惊讶的表情：

    “我，我好像想起来了。”

    “他是不是去年的时候来过我们这边拍摄电影。”

    “其中的女主角是好莱坞的大明星斯嘉丽.约翰逊？”

    曾经这个新闻轰动过棒子国的媒体，加上其中的女主角是好莱坞的新生代小花。

    故而郑秀晶有很大的印象。

    只是年轻人对于主演很关注，至于什么编剧，什么导演，反而在意的不多。

    “不错，那部电影也是秦导编剧跟拍摄的。”

    崔始源点点头。

    “他这么厉害啊。”

    郑秀晶看向剧组导演位置上。

    此刻那个男人正在看着拍摄好的画面。

    “确实很厉害，我查过他的资料。”

    崔始源也看向远处的导演位置上那个男人：

    “他出道才俩三年，拍摄了的几部电影已经赚了快有万亿的韩币了。”

    “万亿？”

    郑秀晶傻了。

    万亿什么概念，连忙掰着手指算起来。

