    “你开什么玩笑？”

    说这话时，谢辙方才被天狗振翅的狂风扇到地上。他感觉自己的骨头都要散架了，全靠外面的这层人皮兜着。一招一式，他都只是靠风云斩短时间塑造的结界作为抵挡，光是防守都成问题，更别说主动进攻。而这已经是他所能做到的极限了，若是近身，自己根本没有胜算。而谢辙刚站直身子，就听到寒觞说这样的话，不由得眉头紧锁。

    可寒觞确实是无比认真的：“你们在这里，我反而施展不开。我若是化出原型，方有一丝胜算。”

    谢辙的眼睛快速地左右扫视，短暂地思考一阵。他知道在这种时候没必要与寒觞客气，而寒觞也从未在战斗中发挥出全部的实力。理性告诉他，这个决定很可能是正确的，可感情却给出了另一个回答。而这个回答，是由聆鹓代替他说出来的。

    “你怎么办？如果你赢不了呢？”

    “总比都输了强。”

    如月君的战场转到了他们身边。她一手抓着自己脱落的另一条手臂，当做武器一般狠狠击向一个偶人，从侧方将它掀翻在地。如月君定是听到他们的对话了，直言道：

    “不行！不能冒这个险。这里可不是什么荒郊野岭。倘若这贼人狗急跳墙，以周边百姓的性命相逼，你该如何是好？！”

    几人短暂思考的工夫，魇天狗迎面冲来。谢辙立刻抬剑，一团球状天雷滚滚而落，直击在魇天狗的身上。它被落雷击中，突然从上空掉下来，重重砸到地面，还压住了几个偶人。人形的肢体从它侧腹伸出，挣扎着像是要抓住什么，看得人心里发麻。魇天狗着实受到了不小的伤害，周身麻痹，一时动弹不得。

    “你是怎么做到的？！”寒觞很惊讶，“看来也不用赶你走了，你挺行啊？”

    “不——我不知道是……我也不清楚方才我做了什么，只是一时性急。”

    谢辙说的倒是实话，他只是一回头，看到天狗迎面袭来，当时也不曾多想，唯一的念头就是绝不退让。总不能是风云斩长了眼睛，看不下去才主动出手吧？直到现在，他也不能完全理解，应当如何与这柄捉摸不定的神剑相处。

    谰好像对此有几分兴趣。他双手抱肩，略微后仰，无声地审视着谢辙和他的剑。他当然知道那把剑是什么来头，也听说过所谓神剑呼风唤雨的威力。但他是个聪明人，清楚这么些年来风云斩也从未传出过什么举世震惊的新闻，或是在哪位高手手里声名远扬。至于这剑到底有多神乎其神，都是人们口口相传的故事，所以他并没有轻信那些说法。正所谓眼见为实，他比任何人都要清楚，单从嘴里说出些事迹比什么都容易，至于真假，大多数人不过听个新鲜，并不会考证。这一次，他也是第一回亲眼看到风云斩发挥出不凡的威力。虽然比起它该有的名声，这一团落雷不过像场儿戏，但这也足够说明问题了。

    “风云斩与怨蚀，都是出自一位刀匠之手。”他突然开口，“但至于谁更胜一筹，我倒是有几分期待。想来除了刀剑本身的威力，持有的主人几斤几两，也该算在内吧。”

    “说人话！”寒觞不想与他废话。既然他不愿说出与温酒相关的下落，就该把嘴闭上。

    “刚刚那招委实漂亮，不知谢公子可否赏脸，再让鄙人见识一番？”

    这话可不像是有什么好的意味。他话音刚落，那些偶人忽然都停下了先前那番打群架似的毫无纪律的袭击，而是僵持一阵，随即各自打起指诀来。偶人是不会说话的，但如人类般灵活地做出指诀也并不是件容易的事。谢辙粗略地扫过去，能判断出那是不同的五行指法。他究竟是怎么让这些不同的偶人，做出不同动作的？他可能发出了什么指令，但并不是其他人能够理解的方式。

    但弄清这个不是最要紧的事——当务之急是保命才对。

    必须阻止他们，这是谢辙的第一个念头。但他不论再怎么挥剑，风云斩也不再有方才的效果了。这不正是他最担心的事么？在关键时刻失去风云斩的神力。如此昙花一现，又有何意义？他抬头望天，云静风止，黑暗的气氛却愈发浓郁了。

    不……等等，那是什么？

    在谢辙所凝视的这一方天空，有一阵明晃晃的光逐渐接近了。聆鹓一拍他手臂，他便知道除了自己，其他人都看见了。它从谰后方的天空出现，他尚未注意。那光芒的速度是极快的，眨眼间便近在咫尺。

    如月君忽然厉声说道：“趴下！”

    不等其他人反应过来，她便将聆鹓按了下去，又一记扫堂腿掀倒了毫无准备的谢辙和寒觞。他们俩冷不丁扑到地上，却觉得上方一阵疾风掠过。风很大，衣裳都被向上拽了拽。强光很亮，但算不上刺目，反而有种别样的柔和。这阵风持续了很长时间，但他们都意识到，这并不仅仅是简单的风本身，而是一阵强大的灵力流。聆鹓微微抬头，面前看见纤长的、柔软的几缕绛紫荧光从眼前掠过。

    风停了，他们连忙起身。只见那些偶人的胸口都泛起一阵微弱的蓝光，它们都僵硬地捂住胸口，似乎是在阻止光芒熄灭。但那些萤火虫一样的光仍纷纷逃窜而出，又聚拢在一起，接二连三地追寻着灵力流过的地方去了。紧接着，偶人一个接一个地倒下，眼中失去全部的神采，再也站不起来。

    回过头去，他们见到那些荧光都追随着一个鸟状的剪影。那剪影脖颈颀长，羽翼丰满，尾羽长而曼丽。它振翅高飞，翱翔在夜空中，散发着柔和的黛色。这样美丽的生灵是如此无拘无束，任何被困于地面的生物都忍不住心向往之。

    “这是……”诧异之情仍充实着聆鹓的心。

    “是，护城神鸟……黛鸾。”

    如月君轻声念了一句，在最后两个字上显得迟疑。

    “咳……唔，咳咳——”

    然而，那恶使方才并未躲闪。神鸟的灵体完完全全贯穿了他的躯壳，令他在此刻竟咳出了一滩黑血。他用手背抹去嘴角的血渍，略微抬头，以一种阴暗的目光注视着他们。虽然他流了很多血，可他至少还端端地站在那里，就像没受多大伤似的。此刻，那些失去精元的偶人都倒在了地上，横七竖八歪歪扭扭。

    它们不再坚不可摧，也不再被视若珍宝。

    因为它们曾经的主人很快下达了新的命令。

    “咳……不要与这群鼠辈浪费时间了——你要睡到什么时候？”

    这命令并非是对那些死物发布的，而是那庞大的活物。魇天狗缓缓撑起自己沉重的身躯，将头偏向了他们的方向。四人都各自后退几步，不知它想做什么。但每个人都很清楚，这满地偶人将要连同庭院一起被放弃了，这也说明无庸氏不止这么区区数百空壳。

    只见那天狗重振旗鼓，朝向它们，张开血腥的大口。尖利而肮脏的獠牙如此令人作呕，黏稠的黑色物质似是液体，又似是气体。它振翅腾空，发出一阵怪异的咆哮。这叫声是如此惊天地泣鬼神，比先前它发出的任何声音都令人惊慌。它似乎能激起人心底里的恐惧，将所有负面的情感逐一揪出来，让人心灵的净水变得一团糟。那些偶人全部破碎了，一个接着一个发出碎裂的声响，但没人能听到。人们只看到，偶人逐渐开裂，变成了瓷片，又化作细小的粉末。那些头发也像是中邪了一样，每一根都有生命似的在咆哮中扭动，属于人类的眼球也一个接一个地爆开，场面让人反胃。

    如月君的口中涌出深红发黑的稠血。她用仅存的一只手摸上去，只觉得有些古怪。她再望向其余的人，发现他们都痛苦不堪。三人都抱着头，徒劳地捂着耳朵，又时不时去敲打自己的脑袋。脑内的剧痛几乎要榨干他们的生命，而属于过往的悲悸被不断重提、放大，叫人苦不堪言。她有些无措，不知怎么才能帮到他们。

    如月君突然注意到，聆鹓不再捂住耳朵，而是在这阵强大的灵压下艰难地翻开一本书。

    又一阵黑雾从书中冒了出来，连接着她的指尖。但很快，这无形之物便在这阵吼声中凝聚出了自己的形状——尽管这有些艰难。魇天狗大概有些疑惑，便不再作声，而是警觉地望着这不知哪儿来的怪物。每个人都清晰地看到，一只异常高大的形同螃蟹或蜘蛛的妖物伫立在他们面前。比起魇天狗，它确乎是小了许多，但真正的螃蟹和蜘蛛又有多大呢？这样一来便显得它也好生可怖。可就是这样一个怪物，却生着一个丑陋的牛头，还有一对属于牛的大角。寒觞一眼便认出来。

    “是……牛鬼？”说罢，他与谢辙忧虑地望向聆鹓。

    从名为牛鬼的妖物口中喷出数丈高的毒液，直奔着魇天狗去了。毒液精准地浇到它的头上，它身上立刻冒起一阵青灰的烟，带着难闻的气息。可它只是甩甩头，像是被普通的水淋到一样，并无大碍——同时也如被普通的水淋到一样，愤怒不堪。

    但谰的脸色发生了微妙的变化。

    谢辙捕捉到了。他立刻转过头，看向他们一行人身后，并发出短促的惊呼。几人都回过头去，看到那护城神鸟杀了回来，正迎面奔向他们。只是不知那些蓝色荧光还在不在。

    黛鸾神鸟距他们还有一段距离时，谰却如鬼魅般忽然出现在了聆鹓身后。

    他一把攥住聆鹓的手腕，像是摆弄一根木头一样不顾她的疼痛。无视了聆鹓的哀鸣后，他那深蓝的瞳中露出了一丝诡戾。

    “你刚才是……怎么做到的？”

