    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        三七九意见是，摊牌

    夜幕深深，偌大的北京城也都早已入睡，唯有英国驻北京大使馆内依旧灯火通明，倔强的似乎要让所有人都看到它。

    忽然，几辆汽车打破了寂静，从街口快速驶到了大使馆门口，早接到通知的卫兵和侍从立刻纷纷涌了上来，手忙脚乱的开始从车上往下搬东西。

    萨道义扫了眼四周，他对这个国家心仪已久，原本希望退休后来看看，却没想到阴差阳错会在此时来到这个国家，肩负起一项重要的使命。

    深深地吸了口气，感受了一下与英国截然不同的气息后，萨道义看到了从大使馆内出来的窦麦乐，望着他布满血丝的双眼，也不禁为这位同伴感到揪心。

    这段时间，他的压力实在是太大了，新华军队几乎是在一刻不停的往南进发，南方那些华人已经彻底丧失了抵抗的**，所以近段时间来甚至都没有出现过像样的战斗。

    一边是狂飙猛进，收复国土，士气正高的新华军。

    一边是疲惫的，近一个月来都没有得到任何补给，被分别包围在上海和香港的英国远东将士，天平一下子就倾斜起来。

    和首相府考虑那么多不同，萨道义大概是最早认为英国不该卷入新华战争的英国外交官，很多人都说李默可以同时打两场战争，为何英国不行？  可他们都忘记了，李默的军队是在本土作战而且西北那场仗根本没有对手，如果不是距离遥远，道路困难，相信早就结束了。

    可对英国来说，远东距离欧洲实在是太遥远了，新华军也证明了他们非常善于利用敌人的疲惫，俄国舰队绕道半个地球失败了，日本归国舰队同样失败了，他们并非败在了技术和装备上，而是败给了疲惫。

    几个世纪以来，任何一支远征军队都是败多胜少，这其中最大的问题就是远离家乡后的疲惫，虽然英国在远东有众多的军事基地里，但事实上它们都处于新华军的进攻范围，如果把基地放在印度，又会显得太过遥远，所以远征只是最后的策略。

    与布尔人的战争显示了日不落帝国正处于低潮期，而最为关键的是，因为长期以来实行的不结盟大陆孤立政策，使得英国几乎找不到任何盟友，在这场冲突背后，幸灾乐祸等待着帝国衰败的眼睛数不胜数，所以首相府在会陷入两难境地。

    “亲爱的窦麦乐阁下，你辛苦了。”和窦麦乐拥抱了一下后，萨道义立刻和他往楼上走去边走边问道：“菲利特曼中将怎么样了？”

    “非常不好。”窦麦乐邀请他坐下后，苦笑着摇了摇头：“我已经派人去了香港，但那里的电报线已经全部被新华军割断了，所以他们只能通过广州来联络。”

    “现在新华军一个步兵师已经占领了九龙，正在做进攻香港的准备，而且还有两支海军陆战队帮助。此外他们的军队在南方推进的很快，基本没遇到过抵抗，如果不是需要驻守和稳定地方，我相信李默早就收复南方了。”

    窦麦乐端起咖啡，润润喉咙继续为萨道义介绍道：“菲利特曼将军曾经试过突围，但只要是一起锚，就会立刻遭到鱼雷攻击，现在李默的陆军已经陆陆续续进入广东和广西，如果还不能阻止他们，恐怕……。”

    望着摇头的窦麦乐，萨道义很清楚此刻英国遇到的麻烦有多大，如果不能尽快展开谈判，或许首相府就不得不启动最坏打算了。

    “窦麦乐大使，那李默对于那种战列舰的技术？”萨道义追问道他来远东的另一个使命。

    窦麦乐脸上的笑容更苦了：“三百万英镑，此外还必须等到谈判结束，我**队全部撤出新华国土。”

    “该死”

    萨道义暗暗一握拳头，早知道李默会狮子大开口，没想到提出这种无礼的条件，不过他们也把英国想得太简单了，所以连忙安慰道：“窦麦乐阁下，请放心吧，有些人打错算盘了，我这次来已经带来了海军部的新计划，而且计划已经得到了首相的批准，现在最重要的是必须尽快把他送到菲利特曼将军手里。”

    “新计划？”

    窦麦乐越来越亮的眼眸中，萨道义将英国政府作出的决定和谈判底牌一一说给了窦麦乐听，希望能让这段时间疲倦的英国大使能稍稍松口气，但却没有注意到，窗外的墙壁下一只耳朵已经高高竖了起来。

    当房间里的灯光终于熄灭，耳朵的主人立刻闪入了大使馆边上的独立军营，扒下身上的英军制服，将它重新放在一位被迷香熏昏的士兵身前，才悄然的离开了使馆。

    ------

    ------

    “英国人果然是不甘心”

    例行内阁会议上，李恩富捏着情报部刚送来的消息，两眼也逐渐冰冷起来，他没想到英国政府居然准备假意答应条件，然后再利用脱困的远东舰队和印度支援舰队会合的机会，回头再报复一刀。

    按照窃听到的内容来看，英国是准备至少打沉自己这边三艘以上的主力舰，然后避入新加坡，暂时退出新华，然后在帮助俄国人来继续消耗自己

    果然是个好计划，要是真相信了这帮列强，或许还真会吃下这招拖刀计，幸好自己这边早有准备，只不过......。

    “元寿，皇上几时回来？”李恩富看了眼坐在边上的陈平等人，心中也有些懊悔，现在想来他当初制止了海军采取更激烈的手段是有些欠考虑，毕竟军队和政府是不同的，军队有自己的行为准则，如果强行干预反而会打击士气。

    说到底，他到底只是个文人，并不懂得兵事，而且他当时心里也是真怕了，大概是前面顺风仗打得太多了，一旦遭遇到了强硬的对手，他这位首相反而没了准备，虽然获胜的信心不减，但对于应该付出多大的代价拿不稳。

    而且他也真怕海军不计后果出全力，破坏了当初指定的以战促和的方针，加上当时皇上并未回来，他也害怕自己把好不容易打出来的局面又因为英国消耗过大而陷入困境。

    但他也是无奈，事实上新华还真不能和英国玩消耗，毕竟新华才建国没几年，底子太薄了，而且很少人注意到，事实上此刻就要开始为注定的对俄作战准备，如果真的消耗太大，哪怕是最后打败了英国，也会导致对俄战争陷入困境。

    原来是准备利用中华舰，至少与德国建立联盟关系，却没想到德国没搭理自己，导致缺乏欧洲盟友牵制，所以如果真的放手和英国大打一场，恐怕谁也不能控制局面了。

    所以才有了他的阻止，和陈平无奈下的妥协。

    听到李恩富的询问，和他投来的目光，陈平微微一点头，他知道首相的心思，上次那件事，的的确确是引发了很多人的议论和不满，尤其是当时皇上在路上还没回来，加上军权一直是由皇上直接控制，所以首相府的这番干涉其实已经越线了。

    尤其是中层军官，再得知了此事后很多人都不理解，他们可以接受以打促和，却不能接受类似于行政命令来干涉军队，他们不是针对谁，而是军队的确有军队的行为准则，没有道理别人打了还要控制情绪少还手的道理

    按照当时海军的想法，依靠潜艇，拼着损失几艘主力舰，全力突破维多利亚湾还是可以办到的，何况自己还有很多未出的好东西，比如再次使用“窒息”

    不过陈平也能理解李恩富的心情，毕竟当时皇上没回来，是否将战争扩大谁也不敢做主，万一引来全力报复，还真是个**烦，况且当时就是自己也不敢轻易下决心，要不然以自己参谋长的身份，完全可以直接下令行动而不是最后接受了李恩富的安排。

    新华已经越来越大，很多的人和很多的事情都开始牵扯进来，所以不能再像以前那样由着性子来了，李恩富有句话的确没说错，“军队必须服务于国家利益”

    想到这里，他立刻朝李恩富点了点头，笑道：“首相大人，皇上已经来电说，他还要去出席科技部的一次重要会议，所以暂时不能回来，这次与英国的谈判交涉，将由您全权处理”

    “他还说，首相府是国家的核心领导部门，有权利指定国内外政策，所以您的决定就是他的决定，即便是您决定再打下去，军方和各部门都必须全力配合”

    陈平的话，无疑代表了军方的决定，而李默通过他嘴巴带来的口信，更无疑是告诉在座的每个人，就算之前的逾越，皇上依然力挺首相。

    这让李恩富心头充满了感激的同时，也让他知道，这看似是皇上对他个人的信任，不如说皇上已经决定要把首相府扶正，真正作为国家最高权力部门出现，而不再是那个类似于影子般的幕僚政府了

    想到这里，李恩富深深地吸了口气，不仅一扫刚才的褪色，更似乎平添了几分自信，笑道：“既然皇上都说了由我们处理，那我的意见是.......。”说到这里，他扫了眼大家，停顿片刻后冷冷的道出了两个字。

    “摊牌”

    ---

    ---

    PS:这章算是为之前写错的地方纠正吧，当然，以打促和河马依然坚持，纠正是因为那个用行政干涉军令。

    呵呵，当时写岔了。

    河马从善如流，知错能改，至于看到评论如此热闹，也挺高兴的，说明支持河马的朋友还真多。

    河马爱你们，谢谢你们的支持，至于关于倒贴的问题，呵呵一贯是大家随意，有条件的朋友不妨支持下，千字一分钱的确是个辛苦活，看在河马还算勤劳的份上，来个首定也好，河马在这里谢谢了

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>