一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的群众们，原本就是不怎么想要看对方在这个时候出手救治。

    而这会儿，听着对方这么一说，相互对视了一眼之后，都是摇了摇头。

    “小姑娘，你看看他年纪这么小，哪里会是一个医生？就算是一个医生那也需要学习很久的。

    年纪这么小，这医术想来也不怎么样的，我们这也是为了你好的，这玩意病人出现了什么情况，到时候赖上你们可就麻烦了。”

    “就是说，你也不要不识好人心，我们这也是为了你们好，你们确实都是想要救人，但是这救人也需要有能力的，这小伙子看起来这么年纪，哪里有什么经验？”

    经验是很重要的，一开始要是草率无比，那么在之后也好不到哪里去的。

    这么一想，那也是知道是一个什么情况的。

    万一对方乱来，这救护车没有到来，到时候人死了，你怎么办？

    可以说，他们这么说是完全没有错的。

    恒彦林这个时候，也没有动手的意思了。

    这些人虽然是不怎么好看恒彦林，但是话语里面的意思，到也不是有错。

    恒彦林到也不怎么担心，到时候会有人讹上自己，只是这种事情能够少一些，那自然还是少上那么一些，这才会比较好上一点的。

    柳卜音自然是不认同这些人所说的话语。

    她作为一个护士，从医学院里面出来的护士，学校里面教导的那自然就是碰到能够救治的病人，都要尽心去救治的。

    哪里能够因为这些事情，就直接放弃救治？

    到底怎么说，这可都是一条人命。

    这么一想，这会儿的柳卜音也依旧没有退缩的意思，这可是一条人命，她既然是碰到了。

    而且这会儿还是在黄金的救治时间里面，她还是希望一旁的恒彦林能够出手，将这人救下来的。

    只有救治下来，她才能够放心，要不然的话她可是会感觉到不安的。

    这么一想，此刻的柳卜音看看一旁的恒彦林，眼神之中带着一丝丝的希翼之色。

    “恒医生，这病人现在还有的救，现在一直等救护车的话，万一来的晚了的话，到时候可就麻烦了，这可是活生生的一条人命，你快些看看这个老人是怎么了吧。”

    柳卜音看着恒彦林，有几分哀求的说道。

    她有些看不得别人见死不救的模样，这会儿也唯有把希望寄托在恒彦林身上了。

    恒彦林闻言，看着面前的这个柳卜音，微微叹了一口气。

    恒彦林自然是看的出来，柳卜音是没有其余的心思的，只是完全就为了能够救下面前的这个老人。

    对方也没有去想着，万一出了什么事情，到时候后果会如何。

    见着对方这么请求的将自己看着，恒彦林点了点头。

    对方都这般的将自己看着了，恒彦林感觉，自己要是不出手的话，好像也有几分说不过去的样子。

    见着这样一幕，恒彦林缓缓蹲下身去，想要看看对方病情如何。

    然而就这个时候，一个年轻的男子挤了进来，见着地上的老人，顿时间就是脸色猛地一变。

    “老爷子，你怎么了？”

    年轻男子看着地上的老人，脸上的脸色变得极为的难看起来。

    柳卜音见着对方就要去动老人家，连忙开口说道。

    “病人现在还不知道是怎么回事，你不要去动他！”

    男子闻言，猛地回头看了一眼柳卜音来，见着对方在这个时候所说的话语，顿时脸色阴沉无比。

    “你是谁？这可是我的爷爷，我怎么不能够嘭了！”

    柳卜音见着对方这么的没有礼貌，到也没有生气的意思，只是在这个时候依旧是和气无比的开口说道。

    “病人现在还不知道是一个什么情况，你现在最好还是不要去碰，把这种事情交给专业人士来做。”

    柳卜音无比认真的冲着对方说了一句。

    只是男子却没有要太听对方话语的意思，看了看着柳卜音一眼，而后就是嗤笑一声。

    “我不动？谁知道你安的什么好心，怕你是没有安什么好心，故意这样说的吧！”

    男子极为警惕的将这柳卜音看着，完全是没有半点要相信对方的意思。

    柳卜音被对方这一句话语一说，顿时脸色微微一变。

    其余人的话语，她还可以不在意一下，但是对方应该就是这个病人的家属了。

    在怎么说，她在之前的时候可也好歹是帮助了一下对方的老爷子的。

    怎么这会儿，对方就是变成了这般的模样，居然是对着自己冷声呵斥不已，这算是什么事情？

    柳卜音脸色有几分难看，显然是被对方这一句话给气到了。

    只是微微平复了一下自己的心情之后，柳卜音在看看面前的这个家伙，就是平和无比的开口说道。

    “先生，我希望你明白一件事，我是一个护士，现在我看到了这个病人，只会想着怎么能够帮助对方渡过险境，让对方能够恢复如初。

    我受过专业训练的，要是可以的话，希望你能够听从我的安排，要不然的话病人很可能会有危险。”

    柳卜音无比认真的冲着对方说到。

    男子原本还是极为的暴怒，极为的警惕的将这个护士看着。

    这会儿听着对方这么一说，微微犹豫了一下，警惕的心思放松了些许。

    要对方当真是护士的话，自己是什么事情都不懂，就这么一来，他毛手毛脚的确实容易弄出其余的幺儿子出来。

    这么一来，他这会儿也算是相信了一下对方的话语。

    犹豫了一下，就是站了起来。

    “那，按照你所说的现在应该怎么做？”

    男子看着面前的柳卜音轻声询问了一句，这会儿的他算是相信了柳卜音所说的话语了。

    对方要是当真是一个护士的话，那绝对是比起自己要专业的。

    这要是因为自己毛手毛脚的，把自己的老爷子送走了，那可就是完蛋了。

    因此，这会儿的他看看面前的柳卜音来，微微吸了一口气之后，就是不在这么强硬下来去了，反而是对着面前的女子开始询问起对策来。