    “八王嫂这是在拿本宫开玩笑了？”墨凤阳微怒，脸色也有些难看了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “开你玩笑又如何？”曲檀儿不屑闪过眸底，绝美的脸上，还闪过一抹鲜少浮现的冷傲。

    这女人，是来找茬的。

    只可惜，她却不是随便可以让人看笑话的人。

    “你——”墨凤阳气得拍案而起！

    “我既然身为八王嫂，今日就好心提醒你一句，有些人，是你一辈子也望尘莫及的，也是你一辈子也肖想不起的，早点看清自己的身份和立场，你也能早一点解脱。”曲檀儿淡笑，只是，话语当中，却带上一股耐人寻味的意思。

    “八王嫂这是想要提醒本宫什么？”

    “你心里清楚。”果然，这女人，还真说不得真话，结果……

    “本宫就是清楚才问你！”

    面对着墨凤阳的愤怒，曲檀儿淡然处之，既然她说不懂，那身为嫂子就有义务提醒一点，虽然，那对陷入爱情的女人来讲，有点残忍：“墨凤阳，兄妹只能是兄妹，再怎么挣扎和妒忌，也跨不过那一道槛。若你还一心想着成为墨连城的女人，这一辈子，只能是做梦。”她虽然早听讲过，古代的男|女关系是相当混乱。

    近亲结婚，是通常有的事。

    但兄妹结婚，还是比较少的，互相爱慕或者（银）乱，历史上倒是有过。墨凤阳一味单相思，注定不会有什么好的下场，却非要纠缠不休，分明是不想让她和墨连城好过。今日，她残忍地一针见血掀开来讲，就是想让墨凤阳明白，若还死缠烂打，那不别怪她狠。

    墨凤阳惊得小脸青，抿唇死盯着曲檀儿，长袖下，却紧紧握住粉拳，在颤抖。

    至于坐于一旁看戏的云忧怜，却也听得惊心动魄。

    这种隐秘的事，竟然让曲檀儿直接道出来？！

    传出去，这会是皇家多大的丑闻……

    屋内一片的沉默，

    气氛，越地紧张，战火，等待一触即！

    叩！叩！叩！

    突然，响起一阵敲门声。

    瞬间，屋内那僵下来的气氛，暂时给打破。

    “王妃，主子要见您。”门外，于皓的声音传进来。

    他话完，再耐心地等着屋内人的回答。

    “哦。”曲檀儿回着，但一想，又不对，最近她身体不好，他宠都来不及，怎么会舍得叫她去见他？不免有些疑惑：“有事？”

    “……”于皓沉默半会都没答上话来。

    “你家主子找我有事？”曲檀儿不耐其烦地再问了一遍，视线还故意扫了一眼墨凤阳与云忧怜。看吧，一听到某人的名字，有些人脸色就不同了。

    “主子说了，如果王妃不过去的话，那主子就回房来见您。”于皓恭敬回着，将墨连城交待过的话，重复一遍。

    “那他在哪？”回来？有意思。

    “回王妃，主子在书房。”于皓继续回道。

    “哦。”

    “王妃要过去了吗？”于皓问。

    “可我还没起来。”曲檀儿有点懒洋洋回上一句，不知是有意，还是无意。