    某处小山上，此时已经聚集了近万人，虽然大家或多或少都带着粮食，可是根本支撑不了几天。

    看这雨的架势，再下几天也不是没有可能。

    在加上退水时间，少说也要半个月后。

    负责这一处小山几个村子里已经开始商量不能再让人上来。

    甚至某些人甚至提出要收取粮食为条件才让避难的人上岸，却被负责这一片的书记官给阻止。

    “你们知道自己在做什么吗？如果有一天你们也遇到这种情况，别人这样对待你们，你们怎么想？”书记官可是位退役的统合军老兵，虽然不是雅兰仕行省的人，可是中级剑士的实力，在这里已经算得上最强战力，就算还有几个中级职业者，也出于对统合军的敬畏，睁一只眼闭一只眼。

    他们害怕等水灾过后被秋后算账。

    想要拥有强大的执行力，就必须配合以强大的武力才可以了。

    统合军虽然是外派入驻雅兰仕行省，但是其强大的战力与战备，已经让雅兰仕行省民众胆寒。

    毕竟不是没有地方残余贵族据险而守或者带领叛军流窜战斗，只是他们的下场无疑都是悲惨，在面对统合军的时候，无一不是被碾压式击溃。

    在克鲁泽掌控雅兰仕行省这段时间以来，至少超过十万吉普莉尔公爵残党被击杀。

    “可是地方只有那么大，谁知道水会不会继续上涨。”

    出于对生命存亡之地的担忧，在加上有心人煽风点火，山坡上的气氛前所未有的凝重，稍有不慎只会械斗。

    卡多冷哼一声，将腰间的长剑拔出来。

    “今天我就把话撂在这里，谁敢阻止我救人，就从我的剑锋走过，你们可以杀死我，但是记住统合军的对待叛军的态度，反正已经处死了十几万叛军，再加上这一万人也不不会太多。”

    “卡多书记官，难道您要救这些人弃我们万余人而不顾吗？”有人不满叫唤道。

    正如卡多所说，没有人敢继续将那些人赶下山。

    统合军的威势太强了，他们不敢触及虎须。

    “我放弃你们了吗？现在我有一大片地方，他们吃你家的粮食吗？我看你从头到尾都在煽风点火，煽动民众做出过激行为，我看你才是居心不良，不会是叛军的同党吧！”卡多反应迅速，连忙借着对方的话转移话题。

    听到对方可能是叛军残党，很多人迅速与刚刚喊话的人拉开距离。

    那人一下子就出现在卡多的视野之内，整人就慌了起来。

    咻！

    天空忽然响起尖锐的啸声，然后就出现一朵冒着红色烟雾的东西正缓缓从天空飘落。

    卡多看了这一幕，脸上瞬间流露出惊喜的表情。

    “是统合军的信号弹，救援我们的统合军来了。”卡多语音刚落，刚刚那个说话的人脸色瞬间大变，果断抽出匕首向着卡多捅了过去。

    旁边两个中级剑士看到果断出手拦截。

    他们可不是傻子，卡多都将对方给点出来，如果再由他们杀了卡多，那等统合军来了，他们真的跳进黄河也洗不清了。

    卡多看到杀来的叛贼脸色不变，迅速从身上的取出一枚信号弹发射出去，只不过他信号灯冒出的烟雾是黄色。

    刺杀卡多的叛贼不过是个初级剑士，在两个中级剑士的面前根本不够看，轻松被制服在地。

    卡多不紧不慢走到对方的面前。

    “我不会处罚，等统合军来了之后，交由他们处理。”

    “你们这些可恶的入侵者，侵占我们的家园，还在这里蛊惑人心，我就算是死也不会放过你。”叛贼恶狠狠喊道。

    卡多笑着站起身，对着周围的民众喊道：“我们是入侵者吗？我们曾经都是克利夫兰王国人，是十方联盟联盟将你们分裂出来，还要民众肩负战争的义务，而阿斯兰侯爵呢？来了这里这里后，将所有贵族打倒，将贵族手中的田地全部分给民众，你们说，你们谁家没有分到田地。”

    一时间，现场一片寂静，没有人再发声，正如卡多所说，他们几乎每家每户都分到田地，如果不是这一次洪涝，等到秋收的时候，就不用再挨饿了。

    噗噗声不断响起，十几艘快艇极速向小山这里驶来，如今的小山，实际上就跟一座小岛差不多。

    不少民众惊呼出声，他们从来没有看过这么快的船，就连卡多也忍不住瞪大双眼。

    几艘快艇靠岸，上面立刻跳下好几位统合军战士，他们只是向卡多行了一礼后，迅速向着周围检查一圈。

    很快一个小队长走过来，卡多看到对方肩膀上的军衔，迅速跑上前行礼。

    “太好！如果你们再晚点来，我就控制不住场面了。”

    小队长立刻回了一礼，看了一眼周围，不由得松了一口气。

    “所幸我们没有来晚。”

    “黑羊皮！”

    忽然灾民中有人喊道。

    小队长听到这个称呼，脸色微微一变，下意识扭过头正好看到一个扛着大包的中年汉子，身边还跟着两个稍微中年妇女正扶着两个老人从人群走出来。

    “真的是你吗？黑羊皮。”

    旁边几个统合军士兵看到这一幕，忍不住捂住嘴，就差笑出声，卡多也是一脸诡异看着眼前这位小队长。

    小队长飞快跑过去。

    “大哥！大嫂，父亲和小妹你们都没事，太好了。”

    卡多看向旁边的副队长，副队长笑着自我介绍。

    “我叫莱克，隶属第四统合总队312小队副队长，刚刚那位是我们的小队长，名字叫马克，黑羊皮是他没有加入统合军前的名字。”

    卡多理解的点点头。

    实际上他以前的名字也不叫卡多，而是后来领主给他赐名。

    在大陆，普通民众的名字都十分随便，同名比比皆是，居住城镇的民众还好点，至少取得名字还算人民，那些偏远地区的村庄就差远了，如同地球以前取名那样狗蛋，大狗子，二狗子。

    黑羊皮在雅兰仕行省，寓意坚韧，当初取个名字应该希望孩子能够坚韧不拔吧！

