    感谢you_arby，感谢晓叶笙香，感谢沧海秋叶，感谢淏涵，谢谢大家的支持。

    另：双更持续时间截止到17日，1.8日恢复一更，不定时加更。再次谢谢大家。

    ————————————

    她运气还算不错，刚走出卫所就见李我从远处走来，那一身紫色首领服穿在他身上没有增添丝毫暖色，反倒更显纯净和冰冷。

    在大多数时候，他给人的感觉就是如此，俊美的外表下散发着阵阵冷意，如同万里独行的孤狼，残忍、冷酷，却又别样寂寞。

    李浅并没被他的冰凉冻到，反而热情的上前打招呼，“嗨，小顾。”

    李我咧嘴苦笑，“首领，我叫顾盼宜。”

    “知道你叫顾盼宜，叫小顾亲热点，以后你也可以叫我小浅。”

    这种难得套交情的热情听得李我大惊失色，不安的扭了扭被她拍着的肩膀，小声道：“首领，有什么事就说吧，你这样太吓人。”

    她有那么可怕吗？李浅摸摸鼻子，干脆老实的说了，“里面那几个人你给我想辙教训一下，不用弄死，十天半月说不了话就行。”

    “首领怎么不自己动手？”里头那些还不是她的对手吧？

    李浅理所当然道：“你现在不是首领嘛，我怎么能越级呢。”

    李我一听，都快哭了，以前她当首领，可说的却是另一番话：“我是首领，是要做大事的，小事自然由你来做。”怎么现在，轮到他当。就又倒过来了？

    见他不语，李浅同情的拍了怕他的肩膀，只当是他默认了。

    两三日之后，在一次比武练兵的演练中，很不幸的有人惨遭众人围攻，还专门打嘴。致使某几个人顶着两根香肠过活了十数日。丢尽脸面。事过之后，他们也弄不清到底是谁打的人，只能自认倒霉。

    李浅得知此事，很是同情他们的遭遇。亲自到紫衣卫所慰问了一下受伤的下属，并送核桃和栗子以给他们补身。当然，这种硬壳的吃食。他们看得到却吃不到嘴里就是了。

    ※

    八月十-八日，是东阳侯陈万山四十岁寿诞，这一天邀请了许多朝廷官员参加寿宴。

    李浅也是名人兼红人。自然在受邀之列。不过她对这位陈侯爷实在不喜欢，据说他宠妾灭妻，害得老妻凄惨度日，而且他儿子也不是个东西，欺男霸女、残害百姓，这父子俩加起来基本可以并称为京都两臭。臭气熏天的“臭”。

    或者因为李浅自小没见过爹，亲爹抛妻弃子也不是个玩意。所以对陈万山这种人可以说恨之入骨。在她的想法中认为，这样的人家。骨子里都坏死了，根本没啥人品可言。而对于没啥人品的人家，这寿礼要送多少才合适？

    摸着下巴想了许久，久到登记礼单的管事开始不耐烦了。他使劲用笔杆敲着桌面，想必他很不明白，送个礼而已，至于寻思这半天吗？

    实在受不了了，管事开口问：“这位大人，您到底随不随礼啊？”

    虽也知道今天参加寿宴的人都是非富即贵，不能轻易得罪，但眼前这位未免也太过分了，她在这儿站了近三刻钟，一会儿咬牙，一会儿握拳的，不知道的还以为她是来报仇的。

    在他连声催促下，李浅终于从怀里掏出一小块碎银子拍在桌上，叫道：“记上，内廷大总管、黄门侍郎、紫衣卫副首领李浅随礼一两。”

    此言一出，四下皆惊，一是惊愕原来她的官真大，二惊却是这礼随的真薄。

    对于众人投来的眼光，李浅混不在意。刚才她还在使劲纠结，到底是随一两，还是随一钱呢？可惜身上没有剪银子的银剪，否则她真会从一两上剪下一点扔个去。

    对这个东阳候她是不怕的，反倒是他会怕得罪她，想必今天的事一出，不用多久就会嚷嚷的四九城尽知。到时想必是个人都知道，她李浅对陈万山不感冒吧。

    管事的脸明显已经开始变色了，京都虽不知道李浅的名头很大，是个惹不得的人物，可这样一两银子的礼金也太侮辱人了吧。所幸他干管事二十年，修养涵养俱佳，硬是没骂出难听的话，反倒含笑着点头：“多谢李大人，陈府上下对大人感恩戴德，李大人您走好。”

    这话说的也挺寒碜人的。也是李浅脸皮厚，满不在乎的点点头，抬步正要走，却听后面有人慢悠悠地声音道：“李大人随一两，那本侯也随一两。”

    这年头还有跟她一样不要脸的？李浅回头，再看见身后一身红衣的楚天歌时，顿觉释然。若是他，那就能解释通了。

    “诺，楚侯爷，小的给您记上。”管事笑得一脸灿烂，心里却在腹诽，今天这大人们都抽哪阵风呢？

    扔下一两银子，楚天歌几个跨步追上李浅，亲热的抓住她的手，“李大人，你也在这儿，能见到你真是太高兴了。”

    他的手指有意无意的摩挲这她的掌心，火热的温度炙的李浅哆嗦了一下。她手劲抽了几下下，没抽出来，不由心里暗恨，这个楚天歌居然大庭广众之下占她便宜。

    被无数双眼睛盯着，饶是李浅脸皮老厚也不禁面上一热，她心知再这样暧昧下去，肯定会被传为断袖。

    断袖也就罢了，和楚天歌断袖却是难以忍受的。她眼珠一转，装作老朋友相见似地也亲热的挽住他的手，“哎呀，是楚侯爷呀，多年不见，你还是这么英挺美貌。”

    楚天歌眼角浮起一丝笑意，这丫头又装相了，她以为这么说就能撇开两人的关系了？

    只是李浅这一握是用了内力的，庞大的劲力几似要将他的骨头握断，他也不示弱，便也用内力相抗，两人之间霎时气流涌动，不断有“噼噼啪啪”的响声传出，似是雷鸣。那四只宽大袍袖，鼓胀的好像四只大球，将两人迅速包起。

    入府祝贺的官员们看到了这副奇景，都推攘着往后退，让出大片地方给他们动手。也有的心里难免嘀咕，怎么两人就打起来了？

    李浅武功招式比楚天歌要强，论内力却是逊上半筹，她心知时间长了要吃亏，也不敢力战，用眼神示意他“你撒手”，楚天歌回了她一眼“你先撒”。

    先撒，那她会死的很难看，她才不会冒这个被摔个屁墩的险，于是妥协：“一起撤”。

    楚天歌同意，两人同时收手，被一股劲力冲的向后退了一步，堪堪站稳，抱拳对视着灿笑。

    “哎呀，李大人，本侯真是想念你啊。”

    李浅也道：“楚侯爷，杂家也想你啊。”

    李浅看他这一眼是带着浓浓的恨，那意思警告他：“以后别惹我”，而楚天歌却是带着浓浓的情：“不惹你，我惹谁去”。

    两人正用眼神交流着呢，就听身侧传来一声爽朗的笑声，“哎呀，楚侯爷，李大人，你们二位大驾光临，东阳候府真是蓬荜生辉啊。”

    转头一看，陈万山从里面出来，作揖拱手笑容满面，带着一派暖气。

    这老家伙也是个装货。

    李浅嘻嘻一笑，也躬身一礼，“劳侯爷亲迎，李某真是愧不敢当。”她知道，他多半是听管事说了那一两之事，出来找场子来了。不过人家没撕破脸，她也乐得虚以为蛇，心中却道，老东西，看你能装多久。

    陈万山亲亲热热迎两人往里走，在穿过天井，四下人少时开口问：“陈某疑惑，不知何时得罪了两位。”

    “没有啊。”李浅笑，别提多虚伪。

    她确实看人家不顺眼而已，当然也不只不顺眼，谁让上次弹劾她时，这家伙卖的力气也不小。

    “那这一两……”

    “没事，那只是下官穷了点。”也真亏她脸皮厚，这样的话都敢说。

    楚天歌也道：“是啊，本侯也很穷。”

    李浅瞪他一眼，比起楚天歌，齐曦澜的厚脸皮都算是小巫见大巫了。穷？也亏他张得开嘴。全天下谁不知道楚家之富，富可敌国。他楚家几代皇商，又垄断了全国的盐务和矿产。他穷？穷的只剩钱了吧。

    陈万山也是这样想的，所以脸色很是难看，从颤抖的双手可见气得不轻。

    李浅不由叹口气，她愿意随多少，那是她的事，他跟着凑什么热闹？加上一个他，弄得她想瞎扯，都找不着理由了。

    没理由就算了，她也不怕得罪人，弹了弹袍袖，在主人家略显愤怒的眼神中大步迈进大厅。楚天歌自然也摇着折扇跟上，临走时对着主人家大摇其头，“我说陈侯爷，你没事得罪她干吗？”

    陈万山气结，他什么时候得罪李浅了？

    不对，确实得罪过，上次弹劾她的事他也参与了。可她是怎么知道的？

    他也不愧是官场老油条，只是脸变了变，瞬间恢复自如，忙快步赶上，招呼客人入席。

    在陈万山的引领下，李浅和楚天歌坐在了首席桌，在他们右侧是付言明，左侧是齐曦澜和六皇子，再看一下，对面还有付言明，太傅方卓，尚书令吴逸，这一桌还真都是熟人。

    燕朝自自立国开始就摒弃了许多前朝习俗，以前的宴会很多单人独坐的案几，浪费不说，还吃不到几样菜。而现在除了宫廷设宴为彰显大气还沿用旧俗外，氏族民间的家宴都采取了圆桌形式，尊卑界限不是很分明，除了上座让给齐曦澜外，其余的位置倒是可以随便坐的。

    _________________________________