    陈六合对九王爷继续说道：“这不是很正常的事情吗？我说过，他们这次想安然无恙的离开都城，是绝对不可能的事情，我这个说话，很算数的。”

    九王爷摇了摇头，说道：“陈六合啊陈六合，你真是一个疯子，这就是你所谓的把控分寸？我倒是觉得你一点都不知道分寸在哪。”

    陈六合耸耸肩，道：“没有您想的那么严重，分寸依旧把握的很好，至少，他们到现在都还没有人丧命，不是吗？”

    “你就不怕彻底激怒了他们？让这场暴风血雨，提前到来吗？”九王爷凝视着陈六合问道。

    “我就赌他们不具备这种魄力。”陈六合靠在了病床上，淡淡的说道。

    “你凭什么这么认为？”九王爷逼视着陈六合。

    “二十五年都等过来了，也不差这最后不到半年的时间吧？”

    陈六合喝了口热茶，道：“况且，我可是什么都没对他们做啊，他们身上的伤，是在战部囚牢遭的罪。”

    “那秦昊月和帝天崖两人呢？他们可是被废了！”九王爷道：“这口恶气，秦家和帝家是一定不会咽下去的，你这是在玩火，是在挑战他们的底线。”

    “这跟我有什么关系？”陈六合淡漠的说道：“帝天崖的四肢经络，是被秦昊月挑断的，帝家就算要怨，那也应该怨秦家才对，他们真有怨气怒火的话，就应该跟秦家鱼死网破不死不休。”

    “而秦昊月的双膝，是他想要逃狱，被战部战士给击碎的。”陈六合轻描淡写的说道：“剧本我早就写好了，这一切，跟我都没有半毛钱关系，我充其量，只是一个旁观者而已。”

    听到这些话，连刑天和帝小天两人都愣住了，这样也成？

    九王爷更是无言以对，沉凝了半响后，才道：“陈六合，事情如果有你想的那么简单就好了，你真当那些太上家族的人是傻子吗？他们比谁都要精明。”

    “那与我何干？事情就是这么一个事情，他们爱信不信，不信拉倒。”陈六合一副悠哉模样。

    九王爷长长叹了口气，道：“你啊，胆子太大了一点。”

    “把心放进肚子里吧刘老，没多大个事，我心中自有定数的。”陈六合说道。

    顿了顿，陈六合又道：“那几家太上家族的来人有消息了吗？他们什么时候到？”

    “你们回来之前，我已经收到消息了，他们已经赶至都城，正在赶来这里的途中，他们第一时间便要见你，你要做好心理准备。”九王爷说道。

    陈六合轻轻点了点头，眉头微微上扬了几分，但脸上没有太大的表情波动。

    但刑天和帝小天两人心中不由的微微一抽，沉重的心绪蔓延开来，要是说没有几分害怕与忌惮，那是不可能的事情。

    毕竟，这次要来的，可都是太上家族的人，也不可能再是年轻一辈。

    发生了这么大的事情，出面的，定然是几大家族中有头有脸有地位的存在。

    没有人可以在面对他们的时候，还能保持淡如止水的。

    “你想好了怎么应对吗？”九王爷的情绪也沉静了几分，他问道。

    “我就在这里，他们想怎么样，便怎么样。”陈六合道。

    “你倒是胸有成足。”九王爷苦笑了一声，道：“你这份姿态，跟当年的陈家人是真像，跟当年的惊龙也是真像。当年你们陈家面临大难，无一人畏惧，举族而战，不曾有一刻愿意低下半寸头颅，哪怕是拼尽最后一个人，也要奋战到底。”

    “当年的惊龙，为了保下你，也不惜在太上家族之中杀了个来来回回，哪怕是命悬一线，也不曾退怯分毫，虽没有无敌之姿，但却也有破釜沉舟之态。”

    九王爷摇摇头说道：“在这一点上，你们简直是一个模子刻下来的一般，你真不愧是陈家的后人，也真不愧是惊龙那个家伙教出来的学生。”

    陈六合倒不觉得自己有多么了不起，只是提起了陈家，提起了当年的老师，他很是好奇。

    “刘老，当年陈家到底发生了什么？”陈六合问道。

    九王爷摇了摇头，深深的看了陈六合一眼，道：“当年陈家到底发生了什么，你这么聪明，应该已经能联想到不少了吧？”

    “我能联想到，但是，我并不清楚具体过程。”陈六合道。

    “这些我就不多跟你透露了，该你知道的时候，自然会知道，我只能说，陈家是个遗憾，也是一个天殇般的悲剧，太过可惜了一些……”九王爷说道。

    陈六合心脏狠狠一突，眼中不知不觉间浮现出了几缕红血丝。

    陈家，一直以来都是一个让他十分敏感的词汇，随着他了解的越来越多，就更能牵动他的心神，每每提及，都会让他的情绪变得激动，会有一种莫名的愤怒与悲苍，在他心中疯狂蔓延而起。

    似乎看出了陈六合此刻的心绪，九王爷来到陈六合的身旁，手掌在陈六合的肩膀上重重的拍了几下。

    “好了，这些你就不要多想了，过去的已经过去，你只要把你自己活好便可，也不枉惊龙与沈振年保你这么多年。”九王爷语重心长的说道。

    陈六合连续深吸了几口气，才感觉好受了一些。

    他抽了抽鼻子，抬头看着九王爷，道：“那我老师呢？他的实力在当年就很强吗？能在太上家族之中杀个来来回回，能从他们的手中把我给救出来。”

    九王爷追忆了一下，才道：“当年的惊龙并不强，远远没有如今的惊龙强。”

    不等陈六合说话，九王爷扬了扬眉头，就接着说道：“只能说，那是浩劫之后，是一个大伤元气的真空期，这才让惊龙钻到了空子，能凭借着一身并不顶级的实力，做到这间不可思议的事情。”

    “怎么说？”陈六合问道。

    九王爷迟疑了一下，道：“现在跟你说这些，应该没有什么太大的关系，你也有资格知道。”

