    四叔听完林凡所说，面色阴沉如水，沉声道：“陛下，这一部分的税收，其实微臣知道一些。”

    “恩！四叔，你且说来听听。”

    林凡道。

    “陛下，这些税收其实大部分是由官员拿走了，而各地的藩王，也拿了许多，而且，在一些城池的税收，也是由藩王来收取的。”

    四叔沉声说道。

    他没有说的太清楚，因为四川丰城的税收，其实也是他在收，这些，林凡是知道的，一个城池的税收而已，对于如今的大明朝来说，不算是什么。

    然而，为何会少这么多，四叔还是没有说清楚啊。

    “四叔，虽然每个藩王所属城池的税收，都应该交回给朝廷，但是，现在这个问题，朕还没有想好合理的解决办法。”

    “因此，朕暂时不会去理会，但是，也不应该少这么多啊！”

    林凡沉声道。

    “咳咳！陛下，若是这些药材商人全都说自己的药材，是从这些藩王的城池卖出去的呢？这样一来，税收岂不是都要落到那些藩王的城池之中了。”

    “而这样一来，那些藩王可以减免他们一部分飞税收，根据微臣所知，各地的藩王为了增加自己的收入，减免的税收可是极多的！”

    四叔沉声说道。

    虽然他也是藩王，却从来不干这样的事情，因为，这么做的话，坑的并非是陛下一人，而是整个朝廷啊！

    林凡听后，脸色瞬间阴沉了下去，说道：“四叔，朕知道了，此事朕会尽快想办法解决的，倒是麻烦四叔帮我去查一查此事了！”

    “陛下，此事不需要去查，那些藩王可是没有留下任何的证据的，那些药材商人只要每个月缴纳一定的银子，可以在他们的城池里自由贸易！”

    四叔说道。

    “呵呵！他们居然敢这么做，看来朕要把他们所属城池的官员全都更换了，至于那些被换掉的官员，就全部调回京城吧！”

    林凡冷笑道。

    若是直接把那些官员辞掉，他们必然会带着自己这么多年捞到的好处一起离去，但是，让他们回京城，他们可就无法把产业都带回来了。

    而自己派去的官员，则是可以把这部分的产业给悄悄的查封掉，甚至是这些官员藏在家中的金银财宝，也能悄悄的收回来。

    “是！陛下！”

    四叔沉声说道。

    “刘乘风啊，这件事情朕会让叶阁老去办，而你就看情况，带着锦衣卫去看一看就行了，只要他们不闹，你就别出手。”

    林凡冷声说道。

    “陛下放心，微臣这里自有分寸！”

    刘乘风沉声说道。

    等三人离去之后，林凡便将叶向高喊了进来。

    上次，自己还让叶向高帮自己寻找一处合适安置钾盐矿的地方呢，也不知道叶向高找到了没。

    叶向高进入皇宫之中，见到林凡，先是恭敬的行了一礼，便说道：“陛下，老臣已经找到了一处荒无人烟之地，面积也足够，而且土地还在我大明朝之中。”

    “哦！叶阁老这么快就找好了这么一块地方吗？是哪里？可有地图？”

    林凡问道。

    叶向高说道：“陛下，老臣听说您要召见微臣，便猜到了是此事，所以，微臣已经将地图给带来了！”

    说罢，叶向高拿出了一张地图，手指指向了其中一处位置。

    恩！

    居然是这里！

    叶向高所指的地方不是别处，正是陕西靖虏卫，这里与袄儿都斯接壤，旁边就是亦不剌山，再往外，便是鞑靼的领地。

    而此时，鞑靼已经被打败，按照历史的进城，这里未来也是大明朝的领土，既然如此，在那里安置钾盐矿，也是极为合适的。

    叮！

    “检测到宿主发现一处极为合适安置钾盐矿的地方，请宿主速速安置钾盐矿，完成任务，奖励十万点皇帝积分，奖励钾肥生产设备一套。”

    恩！

    居然来新任务了！

    那里可是不缺水的，也有河流，自己的水力发电机可以现在那里建设好，然后让人将那里大面积的圈起来，建设一处工厂！

    然后，再派重兵过去把守着，这样，有了钾肥，百姓们种植的粮食产量会大增，大明朝也就再也不缺粮食了！

    “老师，您这可是帮了朕一个大忙了！来人，速速让兵部的人往靖虏卫增兵，派过去十万人在那里驻守！”

    “还有，让工部的人招募五千名工人，朕要在那里建一座工厂，具体的范围和面积有多大，朕会给工部一个详细的图纸！”

    林凡说道。

    “是！陛下！”

    曹正淳领命，急忙出去传令。

    在曹正淳离开之后，叶向高沉声道：“陛下，老臣有些疑惑，我大明朝适合建造工厂的地方极多，为何要选择那里？”

    额……

    林凡无语，这个问题，他还真的不好解释。

    “老师，难道在您眼中，就真的认为朕是要在那里建设工厂那么简单吗？”

    林凡反问道。

    “陛下，难道不是吗？”

    叶向高问道。

    “老师，其实朕之所以寻找这样的地方，是因为，朕发现这样的地方，地下往往是存在一种特殊的矿物质的！”

    “而这种东西，可以用作肥料，效果比自然肥料要好许多，可以大范围的提升粮食的产量！”

    “朕让人在那里建造工厂，就是为了寻找这种物质，制造肥料啊！”

    林凡沉声说道。

    “这！陛下，是老臣愚钝了！”

    叶向高沉声说道。

    对于林凡所说，叶向高那是没有丝毫的怀疑，毕竟，这可是陛下啊！能够想到如此多的政策，发明马克沁机枪和高射炮的奇才啊！

    “老师，朕还发现了一件事情，非常的严重，需要老师去替朕去解决一下。”

    林凡沉声说道。

    叶向高眉头紧皱，果然，陛下还是有重要的事情要自己去解决的。

    “陛下，您请说，只要是老臣能做到的，绝对会不遗余力的。”

    叶向高说道。

    “朕听说，那些藩王为了增加自己的收入，可是为那些商人，提供了一些免税的场所啊，这事，老师你觉得如何处理比较好？”

    林凡问道。

