    

    “你们两个在说什么？什么需要一个吟唱地藏王渡鬼经的人？”老四不解的看向我们。

    “你问他，他明显知道的比我们多。”我指了指吴栀说道。

    老四把目光看向吴栀，吴栀笑了笑，摇了摇头说道，“我需要跟你们一起去酆都。”

    “就为了找你失踪的师叔？”邓傅一脸不相信的问道。

    “我就是这样想的，如果你们不信，我也没有办法。”吴栀说道。

    “进入酆都需要地藏王渡鬼经？”邓傅继续问道。

    “如果我说我也不清楚，你们相信嘛？”吴栀反问道。

    邓傅跟老四没有说话，我从盒子中拿出了梅教授留下的东西。

    这是一本日记簿，跟梅教授用来研究的那些笔记相似。

    日记簿被保存的很好，但这不足以证明吴栀并没有看过这本日记。

    我抬头看了眼吴栀，然后翻开日记簿。

    “我不知道你是谁，但你看见这本日记簿的时候，代表我已经失踪了，这一次是彻底的失踪，生死不知。”

    “我在手机上设置了一个安全程序，一旦我长时间没有在手机上输入安全码，这个安全程序就会无序的拨打我紧急通讯录里面的电话。”

    “为了保险起见，这个紧急通讯录里面有跟我毫不相干的学生，也有当初我结识过的玄界大师，更有一些对酆都着迷的老家伙们。”

    “我不希望你是我的学生，因为在你拿到这本日记簿的那一刻，就已经注定上了这条贼船。”

    “希望你是我认识的那些玄界大师吧，那帮老家伙们现在应该也没有这个精力跟能力对我的电话进行解密。”

    “下面，我要开始说一说我这些年的研究，不管你是谁，下面的这些内容可能会让你对这个世界有一种新的认识，但一定要请你认真看下去，因为这些是我这几十年的心血研究。”

    “相传在遥远的时期，在九州西南省，出现过一个酆都，没错，这个酆都就是跟地府的酆都同名，甚至里面的建筑风格也跟地府的酆都一模一样。”

    “这不是我危言耸听，也不是因为我去过地府，而是因为我这些年得到的所有有关酆都的资料当中，都是这么描写的。”

    “起初的我对于酆都的事情并不是很上心，我是一个坚定的无神论者，在我看来，这个酆都只不过是传说中的城市。”

    “可是，随着我接触到有关酆都资料越来越多的之后，我发现，似乎酆都真的在九州存在过。”

    “于是，我为了坚定自己的无神论，所以开始对酆都的一些历史跟记载开始进行研究。”

    “随着逐渐我获得更多酆都信息之后，我发现我的想法动摇了。”

    “在研究酆都的间隙，我还有另一项研究，就是霓虹人的地狱十二门文化，据传地狱十二门是霓虹人用来召唤远古式神的工具。”

    “可是从我得到的这些资料中，我却发现并不是这样，地狱十二门很有可能是酆都人创造的，而酆都人的目的，是打算用地狱十二门来扼制地府对他们的进攻。”

    “这是不是很魔幻？我也是这么想的，如果这一切都是真的，那么我这么多年的无神论坚持就会随之倒塌，我眼睛所看见的这个世界，我认知中的这个世界，完全不是这个世界的真正样子。”

    “当时的我思想有些动摇，我觉得这是古人设计的一个陷阱，目的就是为了让我们相信酆都的存在。”

    “直到我找到了一篇经文。”

    “这篇经文是我从西南省高价收过来的，经文被刻在一面石壁上，而这个石壁的年代，跟传说中的酆都毁灭年代相差无几。”

    “我觉得老头突然跟我开了一个玩笑，但我还是想知道这个出现在这个远古石壁上经文的内容。”

    “于是我托人打听，嘴中找到了位于云城的饲佛堂，没错，就是你现在所在的地方。”

    “饲佛堂的毗空大师起初对我并不是很上心，因为在他看来，我这种老学究，是根本没有打算阪依佛门的。”

    “可是在我拿出照片之后，毗空大师震惊了，他认识石壁上的经文，那正是他们密宗几个传承经文之一。”

    “我听到了毗空大师的吟诵，我感觉，自己这段时间纠结的精神，都在这经文的洗礼下变得空前舒坦。”

    “我知道，我自己坚信的无神论在这一刻已经崩塌了。”

    “后面一段时间，我换了一种想法，开始研究酆都，我发现自己的视角转变之后，看待酆都的思维方式都发生了改变。”

    “酆都是真实存在的，而古传说中，酆都因为百鬼夜行所消亡，也是真实的，观音镇压百鬼夜行还是真实的。”

    “在这三种真实的情况下，我知道，找到酆都古城的线索。”

    “我要去酆都，我想要见一见这座传说中的古城，我更想知道，酆都存在的意义到底是什么。”

    “还有一件最关键的事情，我想要知道，观音去酆都想要找到什么？”

    “酆都里面一定有没有流传于世的东西，这个东西，吸引地府，吸引观音，更是使酆都毁灭的关键所在。”

    “这里面有我按照历史跟文献，自己绘制的酆都地图。”

    “我不知道我是否还活着，但是我希望，你把这份地图，交到有能力的人手上，我不管这个人是谁，只要他能够找到酆都，并且找到酆都的宝贝，那也算是了却我这一生的心事了。”

    日记簿的后面，夹着一张手绘的地图，地图绘制的很详细，但我对西南省的地势不了解，所以暂时也不清楚，这个地图的具体位置。

    “这个梅教授似乎着魔了？”邓傅看完日记簿说道。

    “也可是说是太执着了。”老四说道。

    “摩诃大师，除了我们之外，还有别人看过这本日记簿嘛？”我合上日记，看着吴栀问道。

    “没有。”吴栀摇了摇头说道，“你们是唯一看过这本日记簿的人，我从来没有打开过。”        

