    第558章 夺得造化

    在这一刻，秦尘已经快要支撑不住了。

    即便是秦尘再强大，也不可能能够抵挡得住这恐怖的法则力量。

    九幽山主也已经吐血了。

    毕竟他们可不是什么闹着玩的，稍微有所破绽，高手之间便是可能直接送命。

    此刻的九幽山主不敢大意。以及那天青蛟虫也是如此。

    他们即便是再谨慎，也不免会被对方的攻击所伤。

    而秦尘此刻已经意识模糊快要不行了，如果他陷入了昏迷之中，那么便是可能会死在这里。

    秦尘之所以会意识出现模糊这种状态，便是因为刚刚到攻击太过于恐怖，直接震慑到了他的元神。

    如是元神出现了问题的话，那么秦尘也相当于会直接就是死亡。

    秦尘不断的向着前方而行，只可惜他的意识逐渐模糊，扑通一声便是倒在了地上。

    而就在此刻，在秦尘的肉身之中。

    混沌神轮正在不断地绽放出霞光。一股精粹的能量进入了他的体内，让秦尘整个人缓缓地苏醒了过来。

    若是再这样下去的话，秦尘也不敢保证自己还能够支撑多久，他此刻也是明白了过来，刚刚那一股精粹的能量，是混沌神轮所发出来的。

    毕竟混沌神轮已经认他为主，是不可能看见秦尘就这样死去。

    秦尘再站起来，身子向着前方走了出去。

    他不断地将生命古树的叶子吞服进自己的口中炼化。

    庞大的生命古树不断修复秦尘体内的伤势，只可惜即便是有着生命古树的叶子加持之下，秦尘也非常的吃力。

    他身上的至尊天元甲，正在不断地爆发出恐怖的声音，似乎快要支撑不住一般，这便是巨大的能量轰击，所造成的。

    这里浓郁的法则力量无比的恐怖，也算得上是天青蛟虫所留下的反制手段之一。

    现在的秦尘已经快要接近过去，越是靠近最核心的地带，所受到的攻击，就越发的恐怖。

    不过秦尘却是没有丝毫的犹豫，就算他死了也必须走。向前方不能够就倒在这里。

    瞬间秦尘便是再一次扑通一声跪在了地上，这一次不是由于自己的意识快要模糊，而是由于身上的压力实在是太过于强大了。

    此刻九幽山主与天青蛟虫的厮杀，也已经快要分出了胜负，他们两者都已经负伤，看上去厮杀的极为惨烈。四周已经被他们毁坏的差不多了，即便是黑竹林海也已经倒下了不少的竹子。

    秦尘再一次不断地向着前方行了过去。

    只是他没有想到前方。等待他的却是更加恐怖的杀机。

    一股凶煞之力在前方出现，不断的向着秦尘碾压了过来。

    这股凶煞之力是秦尘所从没有见过的，仿佛有着无数的冤魂。不断的在发出恐惧的声音。

    这似乎是某种大魔头所留下来的东西，一般能够有如此的凶煞之力，看起来其双手沾染的罪孽也会不少。

    秦尘站起来，咬牙继续向着前方走了过去，他不相信前方会有如此恐怖的杀机。

    不管再怎么说，即便是前方出现了恐怖的杀机，他也只能够不断的去抵挡，否则的话，便是有可能会死去，前功尽弃。

    秦尘想到了这里，他便是拿出来了，先天剑胎向着前方不断的斩出一剑似乎想要将前方的血煞之力给破开。

    只是没有想到前方的血煞之力。已经凝聚的快要成为实体一般，秦尘的先天剑胎根本就轰不开。

    猛然之间，秦尘便是再次吐出了一口鲜血，这到底是什么玩意儿？

    秦尘不断地看向前方，可谁知道他所看到的竟然是一朵宛如尸山血海异象浮现的花朵。

    这恐怖的血煞之力，便是重生花朵之上所释放的出来。

    足以可见这花朵之上的血煞之力有多么的恐怖，这难不成就是天青蛟虫所守护的大造化吗？

    秦尘来不及细想，他便是继续向着前方前行的过去，此刻的他已经快要坚持不住了，完全就是靠着自己的毅力，在不断的支撑着他。

    秦尘的身上不断有伤口流出鲜血，他的脸色苍白。

    嘴唇上再无一丝红润，看上去即将摇摇欲坠一般。

    越是到了这个时候，秦尘就越是不能够放松警惕，因为他距离那花朵已经非常的接近了。

    只要能够将那花朵收入自己的手中，自然而然就能够变得强大起来。

    噗！

    秦尘猛然之间吐出来一口鲜血，他此刻的模样极为凄惨，破破烂烂的就像是一个乞丐一样，身上还有不少的血污。

    以及天青蛟虫的血液顺着神剑滴落下来，将地面腐蚀出一个小坑来。

    可想而知，这天青蛟虫究竟有多么的恐怖。

    不过现在九幽山主，虽然快要坚持不住，他的模样极为凄惨被重创，对方也不会好受。

    想到了这里。

    他便是将神剑插入了地面之上，不断的凝聚出来恐怖的剑意，似乎想要再来一次恐怖的攻击。

    只可惜现在的剑意，似乎已经快要无法释放出来一般。

    因为他的体内力量已经快要枯竭。

    那天青蛟虫也是如此，想要发起攻击却是丝毫的都快要做不到一般。

    没有办法，他们两人之间的厮杀。

    都是用尽了全力，谁也不敢有丝毫的保留，谁要是在这个关键点上有所藏拙的话，必然会有可能导致自己的死亡。

    谁也没有想到，这场厮杀竟然会以平手落幕。

    不过既然他们现在已经战成了平手，最重要的便是秦尘，究竟有没有夺得这天青蛟虫的大造化了。

    只要秦尘能够得到这大造化，自然而然就会让九幽山主更加的激动。

    因为他现在所想要的正是此地的大造化。

    为了这大造化，他愿意付出一切的代价。

    秦尘一步步的向后退去。他此刻给九幽山主传音告诉他自己已经夺得了大造化，可是现在已经被重创，没有丝毫的力气了。

    九幽山主激动了起来，他现在虽然没有余力再进行战斗，不过想要带人离开的话，却是非常容易做到的。

    所以他现在只需要带走秦尘等人。

    (本章完)

