    查文斌前脚刚走，屋子里头立马就闹腾开了，“呯呯”得敲门声，“呜呜”得哭泣声，还有因为焦躁而发出的怒吼声。这些关在屋子里的野鬼平常是安分的，有吃有喝还能听查文斌讲讲道，戾气比起之前有减无增，今天这般闹腾是在查文斌意料之中的。

    东边乌云起，西方万鬼哭，天降电雷火，人间变炼狱！这段话说的正是应对现在的这种天象，虽说风云变幻无常，但朗朗乾坤忽有黑云压顶，不是要起灾祸，那便是要有极大的力量动了一方水土。天地之气被打破平衡之后，必定会有异象，观天象是一门极为深奥的学问，也是道家必学之技。

    屋内的野鬼们是出不来的，屋子四周都设了阵法，四道金刚符咒分守东南西北四个方位，鬼哭狼嚎的片刻让人不得安宁。卓雄照着查文斌的吩咐想进去给他们添点香油，却不料发现几盏长眠灯尽数已经熄灭。

    长眠灯照黄泉，一盏灯火阴阳间，烧的是人间的油，照的确是阴间的路。这灯是点给大山和超子的，查文斌生怕他们哪天想要回来去找不到路，这是他们的指路明灯，如今不明不白的却给熄灭了。

    卓雄不懂那些个门道，用洋火点了一次没有点着寻思着等查文斌回来再行商讨，不过屋子里头实在太过闹腾，他就叫了扎褐进来。

    扎褐知道这里头关的都是些魔鬼，找了个蒲团，打个坐，排出法器两三件，口里默念着教人也听不懂的藏传佛教典籍，这倒也稍稍让那群野鬼们安静了也许。

    查文斌心里知道今晚有事要发生，而且天象所指地点就是在我们村的东头。天降异象道士也知道推测有事会发生，至于是发生什么事，他们其实也不知道的，如果什么都能推算，也就真的和神仙差不多了。

    他往去的路上，我阿爸已经和几个村里人往他家里赶，几个人在半道上碰了面，原来是那货郎哥家中出了大事。

    阿爸急匆匆的说道：“查先生，你给的那道符不知怎地自己烧了起来，接着他就一头栽倒在院子里头，口吐白沫。”

    查文斌救人从不耽误时间，他从心里明白有些时候自己也是无能无力，便问道：“送医院去没？”

    那符烧的太蹊跷了，谁都知道这事不是简单的身体出了问题，阿爸说道：“叫车了，说是在来的路上，但是大家都说这事肯定是鬼找了，医生管用嘛？”

    “先不管有用没用，出了意外先去医院都是没错的，我们也去看看。”

    阿爸用的是早些年打猎买的高亮度矿灯，穿透力极强，这会儿拿在手中能照出去的光景不过四五米，远处都是一片雾茫茫的，他嘀咕道：“才六点钟的光景，怎么得就什么都看不到了。”搁在这个季节，六点钟正是人们在自家院子里纳凉吃晚饭的时间，货郎哥也是连日都闷在屋中特地被抬出来透气的，想在天黑之前进屋，可没想到这天说黑便也就黑了，一点商量的余地都没有。

    我们两个地方之间相隔也有十来里路，其中有一段小山路是没有人家的，也就是那片板栗林子，当年外公就是穿过那片林子去找查文斌才在那儿摔了一跤，落下了个病根。那片林子算是个老坟窝子，以前公路没通的时候还有些人走动，现在有大路了，那块地界也就慢慢荒了。但是这条路是两个村之间最近的小路，两边的人都急，所以查文斌决定走那条小道，这样距离可以缩短一半。

    阿爸他们是骑车来的，查文斌是步行的，他便坐在阿爸后座上。那条道原本就是个羊肠小道，最窄的地方不到二十公分，弯曲来回穿梭。有得地方野草长的高了，根本就看不见路，这地方也叫十八弯，是我们当地人眼中的一个禁地。

    为什么说是禁地呢？十八弯名字真正的来历并不是说它有十八道弯，而是这个地方葬有十八座大坟，清一色的大土包，最大的那个得有四分之一个篮球场大小。这地方是出了名的闹凶，以前有人家里受了惊吓或是触了霉头，只要曾经走过十八弯的，都得准备好香烛纸钱、荤素菜碗到这里来请愿，灵光的很。

    所以，这十八弯晚上是极少有人会走的，就连阿爸他们打猎的也从不在晚上踏入这块地界一分，即使这里的野兔能多到一盏灯照两只。当地人都说这十八弯里头埋着十八个人头，分别位于十八层地狱，各个都是凶神恶煞的主，就连这里的鸟儿都比别的地方邪门。

    查文斌也是知道这地方的，很小的时候他师傅就告诫过他，哪个坟窝子都可以去睡，但是十八弯别去摸。以前的道士讲话很不喜欢解释，他们不会告诉你为什么，即使是自己的徒弟。而徒弟也不会问师傅，只当是个门规戒律，不去破便是了。虽然这十八弯离家是最近的，但查文斌平时极少会路过这儿，今天算是个例外了。

    他在背后拍了拍阿爸的肩膀提醒道：“老夏啊，前头慢一点。”

    阿爸笑笑道：“知道的，十八弯么，有你在我还怕什么。”我阿爸的胆子也是极大的，从小就敢在棺材里头睡觉，十几岁就独自一人乘黑打猎，早些年村里有个白事丧事，都是派他去请查文斌，两人算是老相识了。

    板栗林子配坟包，似乎这是一个野外最常见的搭配。一个是因为板栗喜好在黄泥土里生长，而黄土最适合的就是下葬；二是板栗树在落叶之后也确实够得上鬼气森森，那一根根的枝桠活像是鬼爪子一般，跟坟窝子所需的那种荒凉背景很是般配。

    阿爸是走在最前头的，他后面还跟着两辆车，行至十八弯的时候，查文斌背上的七星剑轻微的抖动了一下，那觉不是因为颠簸发出的震动，而是七星剑特有的那种兴奋的颤动。这把剑就犹如一个报警器，它见过的脏东西实在太多了，所以它在第一时间的反应迅速提醒了查文斌。

    “停下！”他带着有一丝命令的口吻说道。

    “怎么了？”

    “都躲在我后面蹲在地上，前面有点状况。”黑暗中，雾气实在是太浓，后来他们才知道，这根本不是雾，而是云。乌云的高度已经几乎下到了地面，方圆十几里地的居民已经完全被笼盖在了这样的大雾里，那辆接到报警的救护车就是在这样的雾气里开进了深沟，其中一个驾驶员当场送了命。

    “灯借我用一下。”查文斌拿过阿爸的矿灯往前面的十八弯板栗林里照了一下。这矿灯的色温并不高，是黄色的，黄色的光有一种好处就是穿透力要比白光强的多，而且不容易散。打出去的是黄光，但是林子里却透着白，一种让人觉得恐惧和阴森的惨白。

    接着，当场的所有人都听到了一阵阵的吟诵声，那声音很像是一群人在念着让人听不懂的某种经文，“嗯嗯啊啊”得富有节奏感和调子。

    这调子查文斌听过，但是他却不会念，也不明白其中的意思。这是用一种极为古老的道家语言编辑的咒语经文，声调和古羌族的语言有些类似，叫做“请雨咒。”这种咒，早些年还有极少的一两个人会使，但是近些年早就已经失传，最初是用来做法求雨时念的。

    在这荒无人烟的十八弯听到这个的确有些匪夷所思，难不成这晚上会有人来十八弯请雨？

    查文斌不敢走的太远，他怕身后这几个人出什么意外，只能耐心的按着七星剑越来越兴奋的颤抖，那种颤抖只能他自己感受到，那是滔天的战意，是正义要消灭邪恶之前奏响的凯歌，七星剑生来避邪，如今又多了个灭魔的称号，戾气已是越来越重了。。。。。。

