    第799章必须要去啊

    小黑在一旁呜呜几下，白曦再一看，也就知道了她突破的时候村民们都在在干什么。

    “不是说了让你们先吃饭吗？”

    陈大柳呵呵笑：“姑奶奶，大家都想等着您。”

    姑奶奶突破呢，他们什么忙也帮不上，坐着干着急，哪里吃得下。

    陈大柳还没忘了之前陈蕊说的事情，不管姑奶奶刚才是突破还是难过，这事情都得解开，可不能成了姑奶奶的心结。

    他并未表现的太多，只是继续笑呵呵说道：“姑奶奶，您可是我们的主心骨，没了您啊，我们慌的不要不要的，别说吃饭了，我们坐都坐不住！”

    “就是，姑奶奶，我们得等您呀！”

    “姑奶奶，您不在，我们可吃不香。”

    “姑奶奶……”

    白曦心里一甜，她不是不知道陈大柳等人这话是哄她来着，当然，村民们这些话也是真心诚意的。

    无奈的摇头，白曦半是不悦，半是警告的说道：“下回可不能这样，本来我就说了的，让你们先吃，无需管我。”

    亏得没饿着小孩子和老人，要不然，白曦估计要收拾陈大柳一顿了。

    村民们忙应道：“是是是。”

    “姑奶奶，我们下次一定注意。”

    白曦突破，肚子还真是有些饿了。

    村民们也等了挺长时间的，白曦也就没多说，很快便纷纷落座开始吃饭。

    这一顿饭虽然吃的晚，可没人心里有埋怨，反而更为高兴。

    牛罗村这边之前那动静，知青小楼那边也看到了，原本以为会下雨，哪知道，闪电打了好久，却也不见半点雨，最后还烟消云散了，弄的他们很是疑惑。

    不过天气这原因，大家也不会太奇怪，只有牛罗村的人知道是怎么一回事。

    晚饭后，白曦上树屋之前，把陈蕊喊了过来，说道：“我要出去玩几天，你要不要去？”

    村里现在也没什么事情，她突破了，想出门转转去，看看能再给村里捣鼓点什么回来。

    陈蕊想也不想的立马说道：“去！”

    必须要去啊，姑奶奶一个人出门，谁都不放心。

    “行吧！”白曦：“那我就带你。”

    白曦上楼去了，而陈蕊连忙和陈大柳说这个事情。

    “姑奶奶要出门玩？”陈大柳听罢，愣了一下，问道：“姑奶奶有说去哪里吗？”

    陈蕊摇头。

    “那，那就去吧。”陈大柳想了想，还是同意了，姑奶奶之前也不是没出去过，再说让姑奶奶出去转转也挺好，省的闷坏了。

    “不过，就你和姑奶奶出门，村里也不放心，这样，我喊上小顺子他们几个吧，也和你一起又个照应，能照顾好姑奶奶。”

    陈蕊听罢，愣了一下。

    小顺子几个现在不过十五六岁，他们能行？

    许是她的表情太过明显，陈大柳只得说道：“我倒也想安排别人，不过你不是说了姑奶奶这是出去玩吗，我要安排其他人一起，姑奶奶肯定会觉得没意思的。”

    姑奶奶要是愿意喊上其他的大人，哪里还需要他担心啊。

    “再说你和小顺子他们年纪都不大，一起出门也有话题，小顺子他们还能拎行礼干点活什么的，挺好的。”关键是，小顺子几个也机灵，还会哄着姑奶奶，当然，这话不能和陈蕊说，要不然，她肯定不乐意的。

    陈蕊点了点头，也是啊，多点人陪着姑奶奶，也挺好的。

    陈大柳还是有些不放心，他连叮咛带嘱咐的，和陈蕊说了大半个小时，最后，陈蕊弱弱的打断，表示她有跟着白曦出门过，陈大柳才勉强停下。

    “行，那我去找小顺子他们，我得好好和他们说说才行。”好不容易和姑奶奶出门，可不能给姑奶奶惹麻烦了。

    于是，当白曦下树屋，看到小顺子六人也拎着行李袋，背着挎包一副要跟着她出去的时候，一下子就愣住了。

    “你们要干嘛去？”

    陈大柳站在一旁，压着嘴角的弧度，眼观鼻，鼻观心，让六人自由发挥，反正，谁能让姑奶奶带上，那就一起去，要是姑奶奶不许，那就窝村里。

    小六子乖乖的笑着，露出两边的酒窝来：“姑奶奶，我们想跟您出门呀！”

    桩子双抓着行李袋，望着白曦，一脸恳切：“姑奶奶，您就带我们去吧。”

    小顺子舔着脸，笑道：“姑奶奶，我们几个还没跟着您出过远门呢。”

    “姑奶奶，老师说了，读万卷书，也要行万里路。”小石头言简意赅。

    “姑奶奶，我，反正，我想和姑奶奶一块出门去。”小山子笑呵呵的。

    昨天村长一说，他爹娘立马就让他收拾行李，能跟姑奶奶出门，傻子才会拒绝呢。

    柱子看了看，见其他人都说了，自己也连忙开口：“姑奶奶，您带着我吧，我能给您拎行礼，还能给您赶走坏人，村长说，外头拍花子可多啦……”

    小顺子几个人一听，立马扭头看向柱子，眼睛瞪大，心中懊恼，柱子这话好呀，自己怎么就没想到呢。

    难怪刚才来的路上柱子嘴里一直念叨着什么呢，感情是这个原因呢。

    一旁，陈蕊见状，垂头笑了笑，道：“姑奶奶，要不然，就带上他们几个吧，过个三四年，他们就算不去读大学，也是要出门办事的。”

    白曦闻言，眨巴着大眼睛，语气无辜：“……可我还没有想好去哪里呢。”

    陈大柳差点惊呼出声，但转念一想，说不定姑奶奶是忽悠小顺子几个呢，于是他继续没开口。

    “呃……”小顺子几个一听，傻眼了，姑奶奶也不知道去哪里？

    很快，小石头开口：“不管姑奶奶去哪里，带上我们就好。”

    “是啊是啊！”

    “对对对，姑奶奶，带上我们就好。”

    “是呀，姑奶奶，您去哪里，我们就去哪里。”

    “……”

    “那行吧！”白曦也没太纠结，主要是，带陈蕊一个是带，那带上小顺子六人也是带。

    这会，白曦有自己要带着一群小弟出门作威作福的既视感。

    陈义回村，知道小顺子六人跟着姑奶奶出门玩，不知道多羡慕，再一听是他回来前一天走的，那叫一个后悔，不过，这是后话了。

    (本章完)

