    秦南傲立虚空，染血的长横陈在一侧，鲜血从上面滴落。

    滴答，滴答……

    血滴落的声音划破长空，此时寂寂无声，尤为刺耳。

    “铭剑巅峰不过如此，夜杀，你的护法也就这样。”秦南淡淡一句。

    他现在心境极为平和。

    一剑斩杀两人对他而言虽然有些预料之外的惊喜，但也在情理之中。

    毕竟他这一次突破，真的是一种全面提升。所以战力倍增也没有什么好意外的。只能说，夜杀这次搬起石头砸自己的脚，给了自己一场机缘。

    夜杀眼中喷火：“小畜生，你好大的胆子，我的人你也敢杀？”夜杀冷冷一句，眼中充斥着滔天怒火。

    这个结果，他从来就没有想过。

    就这么在他眼皮之下，自己的左右护法，竟然被秦南给一剑砍下脑袋，这结果让他内心的杀意在这一瞬彻底爆发。

    “我要杀人，还需你同意？”秦南双眼一眯。

    没什么好说的了，从他们算计他的那一刻开始，一切结果，终究注定。

    “狗东西，我要是知道会是现在，当初在断剑城就该一剑杀了你。”夜杀恨恨一声，他双拳紧握，牙关紧咬，已经到了爆发的边缘。

    “哪有这么多要是！现在也不晚，想动手尽管来。恪道之下我无敌，恪道之上……呵，动手试试？”秦南针锋相对，毫无畏惧。

    这一剑给他极大信心，他现在有信心独战全场。恪道境不出手，他无所谓。至于恪道境，要是想要出手，也要先掂量一下，自己是不是有那个勇气，面对皇甫天降的怒火。

    一时之间，场中随着秦南一句话，而陷入沉寂之中。

    所有人表情都复杂无比。

    因为场中，都是想要让秦南去死的。

    可现在，他们有这个资格吗？

    一剑秒杀两个铭剑巅峰，就算是他们之中，又有几个可以做到？

    不夸张的说，铭剑不出，秦南真的已经无敌。

    除非是那种顶级妖孽，或许还有可能和秦南争锋，其他人已经没有这个资格。

    这已经是秦南的时代。

    秦南的目光淡淡扫视全场，看着沉寂无言的众人，轻哼一声，蔑视全场。

    “恪道不出手，你以为你今天就死不了了吗？”夜杀的声音忽然出现。

    秦南眼中一沉。

    夜杀的话让他心中一紧。

    随之一瞬，剑魂忽然一颤，一种潜藏在黑暗之中的危机感忽然迸发开来。

    本能之间，秦南直接施展剑翼，生生拖拽自己，横移出一尺距离。

    而也就在他身影消失瞬间，一道黑影忽然出现。

    杀手！

    而且是绝顶的杀手。

    甚至连秦南都没有感觉道对方的气息，如果不是有剑魂示警，这一剑必将毫无偏差的刺进他的心脉之中。

    秦南稳定身形，眼中杀意一闪，随即一剑斩出。

    可就在此时，那身影却忽然消失。

    秦南一愣，眼中出现不可思议。

    连铭剑巅峰的左道和右倾面对自己都无所遁形，而如今这杀手竟然可以来去自如。

    “你真以为杀了他们两个，你就有资格无视我们夜杀了吗？他们是护法，不是杀手。”夜杀冷笑一声。

    秦南眼中一凝，也明悟过来。

    的确，他心中有点飘然了。现在夜杀这么的一说，他也清醒过来。

    “那又怎样？就算是你的杀手又能如何？我依旧好好的站在这里，下一次他们现身，我必杀之。”秦南冷漠回应。

    有剑魂在，秦南相信，自己下一次可以提前预判，一剑毙之。

    “狂妄！”夜杀眼中一寒，冷冷一句。

    场中众人都陷入沉默之中。

    夜杀杀手再现，对他们也是一种威胁。但更多的，他们则是期盼，想要秦南死在杀手的手中。

    也在的这时，虚空一颤。

    四道身影直接冲杀出来，从四面八方直接将秦南给包围。

    秦南眼中一愣，但随即镇定，剑翼一闪，长剑横空。以肉眼不可捉摸的速度快速斩出四剑。

    这对他来说并非什么难事。

    破狱杀四剑，他曾做到瞬间出剑十几剑，如今肉身突破，同时斩出也自然是轻而易举。

    砰砰砰砰！

    虚空炸裂四声。

    但一道身影都没有留下。

    只是，虚空之中却多出了血腥的味道，而秦南战剑上也是鲜血淋漓。

    “这就是你的杀手？不过如此！”秦南冷笑一声。

    虽然没能将人给留下，但秦南此时心中却是镇定无比。

    他们奈何不了自己，就算是他们隐藏在黑暗之中，也是没用。

    夜杀脸色越发阴沉，杀意疯狂在眼中肆虐。

    “小子，你不要张狂，很快你就会知道你自己有多么无知。今天是我主的天天大局的开始，谁都逆转不了。别说是你要给小小的御剑，就算是皇甫天降来了，也挡不住。”夜杀阴冷说着，依旧保持镇定，似还有什么后手。

    只是这话，对秦南来说却没有丝毫在意。

    所谓暗夜君主到底在图谋什么，他并不关心。天塌了，自然有顶尖的强者却撑起来。

    他的心思很纯粹，那就是谁想让自己死，自己就杀了谁，仅此而已。

    但夜杀话却让场中的萧天妖默然之间变得肃穆起来。

    他没有开口，只是身上气息却升腾起来，右手也抚摸背后的战剑，似准备随时一战。

    场中的中心依旧是秦南。

    毕竟，他不死，依旧牵扯很多人心中不安。

    可就在这时，一道黑影却忽然从虚空之中坠落。

    所有人目光都被吸引。

    因为这身影，正是之前出没的杀手。

    可这转眼之间，却变成一具尸体，从天而降。

    更为恐怖的是，这尸体极的死状极惨，在坠落的过程之中竟然化作无数道碎块，仿佛被切割一般。

    嘶！

    所有人倒吸一口凉气。

    因为此时此刻，他们都没有察觉到任何异样。

    能在悄无声息之间，将一尊铭剑境的顶级杀手给分尸，那出手的人该何等强大？

    “是谁？”夜杀眼中也是一乱，没有了之前的笃定。

    因为他都没有察觉到任何异常。

    可他的话并没有得到任何回应，反而在虚空的另一个方向，又是一具尸体坠落下来。

    紧接着……

    第三具，第四具……

    眨眼之间，虚空仿佛下起血雨滂沱，扣动所有人心弦。

    就连武神通等恪道境的强者都开始脸色变化，生出恐惧。这样的手段，让他们都感觉头皮发麻。

    “不可能，是谁，到底是谁？皇甫天降，是你？天机上人？是你们吗？”

    夜杀彻底色变。

    整个人慌乱起来，眼神不住的看着四周。

    “是我，不要问我是谁。问就是我是嫩爹！”也在这时，一道贱兮兮的声音忽然从虚无之中传来。

