    另一边，罗伊和茱莉尔依然在不停地消耗着傲慢的魔力。

    虽然这只四翼天使已经逐渐进化出了“傲慢”这种力量的特殊能力，但她毕竟还不是无敌的，扭曲现实这种比较BUG的能力，也不能无限制的运用，而凛冬战甲却带给了罗伊超乎想象的持久耐力，战斗持续了那么长时间，罗伊依然有着丰沛的魔力，这一点却是傲慢难以企及的。

    眼看着傲慢越来越疲惫，越来越气喘，罗伊他们即将胜利在望的时候，突然间，罗伊的辐射感知中，发现了后方有一团巨大的辐射源，正在朝着这里而来。

    于是罗伊接连发射出数发冰枪术，将傲慢逼退了一段距离，然后便回头望去。

    这一望之下，罗伊顿时吃了一惊，他发现后方天空中的这团辐射源，竟然是由数百个天使组成的军团！

    罗伊看了一眼傲慢，在看到她的天使形态躯壳的时候，罗伊心念急转，很显然，如果那群天使来到这里，看到一个恶魔和一个堕落天使，正在追着另一个天使砍会怎么想？

    “速战速决！”罗伊脑海中瞬间得出了这样的结论，好不容易将傲慢打压到了这种程度，假如不能在这一次完成击杀的话，下一次就说不定会变成什么样子了。

    体内的魔力汹涌而出，罗伊再次动用了极寒命运，大气中的气体再一次的被液化，而天空中飘散而下的黑色雪花，此刻也在罗伊的魔力操控下，化作了无数锋利的黑色刀片，从高空泼洒而下，将傲慢的身体划得遍体鳞伤。

    那天使躯壳中流出的金色血液，还没从伤口中流出便被冻结，而极低的温度下，严寒也顺着这些伤口中侵蚀了进去，傲慢拼命地发动扭曲现实，想要消弭掉这种被冻结的状态，然而她前一秒刚消除掉冻结，下一秒立马再被冻上，严寒如同潮水一般，不停地冲刷着她的整个身体。

    “不！！”当身体中最后一丝魔力被榨取出来，也无法阻止自己被冻结的时候，傲慢只来得及发出一声凄厉的惨嚎，便被整个地冰封了起来，冰雕的形态也还维持着她张手向天的样子。

    茱莉尔的天使之剑被她甩出，准确地击中了冰雕，咔擦一声，冰雕被打碎，傲慢这只四翼天使的躯壳也碎做了成千上万的冰晶。

    罗伊掏出原罪护符，马不停蹄地将傲慢的灵魂收进了护符当中。

    做完这一切之后，那支天使军团，也来到了罗伊他们的上空……

    ………………

    天使军团没敢继续靠近，那笼罩了方圆两公里的黑色暴风雪，让他们感到了一丝畏惧。

    但他们也看到了刚才罗伊和茱莉尔击杀傲慢的那一幕，他们没能够分辨清楚傲慢这个七宗罪，只是看到一个带着面具的四翼天使，死在了一个恶魔和一个堕落天使的攻击当中，这一幕，让所有的天使都怒火中烧。

    然而，最让天使们感到不可思议的是，当他们靠近这里的时候，几个血天使身上血液，竟然开始逐渐沸腾起来。

    “这……这是……”领头的六个四翼血天使面面相觑地对视了一眼，这是……血之誓约复仇对象的征兆啊！

    “不是斯崔格，那么，这只恶魔和堕落天使，就是杀害尤莉尔大人的凶手了！？”

    瞬间便得出结论的血天使们，再也抑制不住自己的怒气，拔出手中的天使之剑，遥遥地指向下方的罗伊和茱莉尔，狂吼道：“天使军团！执行审判！”

    下一秒，数百个天使齐齐地举起了手里的武器，对着下方的罗伊和茱莉尔，发动了圣光冲击！

    数百道金色的圣光，眨眼间便汇聚成了一道无比巨大的金色光柱，如同一柄从天而降的骑士枪一般，斜着刺向地面。

    虽然早就意料到天使们可能会发动攻击，但是看到这壮观的一幕联合攻击，罗伊和茱莉尔还是心头猛跳，茱莉尔朝着罗伊一伸手，罗伊一把抓住他，然后瞬间发动了闪现技能，往后面传送出去了一段距离。

    但这点距离还不够，罗伊和茱莉尔在身形出现之后，立马张开翅膀往后再次飞退。

    轰！金色的圣光轰击到了罗伊他们之前所站立的地面，引发了一次威力巨大的爆炸！罗伊和茱莉尔两人，只看到爆炸点出现了一团能闪瞎眼的强烈光芒，宛如核爆一样的强烈，随后这团光芒便扩散开来，带来了无以伦比的灼热冲击。

    罗伊和茱莉尔虽然退得够快，但是怎么也无法和光的速度相比，他们哪怕避开了爆炸，但是随后席卷而来的圣光却毫无死角地照射在了他们身上。

    “啊！！”罗伊和茱莉尔都痛得大叫，数百个天使一起发射出来的圣光，其浓度何其的高？哪怕罗伊身穿凛冬战甲，对圣光的伤害有减免效果，也依然被搞得痛不欲生！

    所有露在外面的皮肤，都传来了火辣无比的灼痛感，罗伊以前也曾经被其他恶魔的火焰烧到过，但痛感都没有这次来得厉害。

    茱莉尔这个堕落天使，也受到了同样的灼烧伤害，哪怕她曾经也身为天使，但是圣光这种东西，主要是对生物体内的黑暗力量进行进化和驱散，在于黑暗力量发生反应的时候，它可不会管你曾经是不是天使。

    两人从半空中掉落下来，强忍着疼痛在地面上站稳，但是身上都冒着大量的青烟，皮肤都有烧融的迹象。

    “你先走，我拖住他们一下！”罗伊二话不说，从系统空间中拿出了战术核弹握在手中。

    “小心，尽快跟上来！往东南方向飞！”茱莉尔也明白这时候不是多说话的时候，于是立马坚持着，重新张开翅膀飞起，往东南方向而去。

    罗伊也没有仔细想茱莉尔为什么要让他往东南方向飞，他只是默默地取出引爆装置，安放在战术核弹上面。

    看到数百个天使联手释放的军团魔法，竟然没能够一击杀死罗伊他们，天使军团也就没有再继续使用了，而是呼啦一声扩散开来，将整个空域团团围住。

    罗伊抬起头来，看向空中，他发现这群天使当中，竟然有六个天使的翅膀和其他天使都不相同，那是血红色的翅膀！

    这六个天使，都从空中降落下来，站在了离罗伊不远处的地面上，为首的一名血天使扬剑指着罗伊恨恨地道：“恶魔！你就是杀死尤莉尔大人的凶手吧？”

    他们只是再次确认一下而已，但却让罗伊一下子反应过来，这支天使军团并非是来为傲慢报仇的，而是为了被杀死的尤莉尔而来的！

    罗伊并没有回答他们，而是甩手就朝着他们扔出了一枚战术核弹！

    多说无疑，罗伊也就不需要再废话什么了，他需要尽快突围才行……

    面对罗伊甩过来的三米多的飞弹，血天使们也不知道这是什么东西，但是本着敌人扔来的，都不是什么好东西，所以第一时间便出手斩向了那枚飞弹，飞弹被其中一名血天使一刀两断，然而随后却依然发生了大爆炸！

    如同之前天使们的圣光冲击一样，核弹也同样发出了夺目的强烈闪光，这闪光一出现，血天使们便发现不妙了，赶紧动用魔力进行防护。

    而罗伊呢，他这一次却行险一般地，没有动用冰霜力量进行防护，而是在扔出去的同时，接连又超另外两个方向抛出了两枚战术核弹！

    三枚核弹，几乎是先后一起爆炸开来的，强大的冲击波瞬间便席卷了整个战场！

    数百个天使所形成的包围圈，在这强大的冲击当中立马便被冲破了，那些低阶的两翼天使士兵，有不少直接被高温烧成了灰烬，剩下的也被暴风吹佛，翻滚着被推出去老远。

    罗伊身在爆炸中心，自然也没有幸免，但是高温和冲击波，都被凛冬战甲吸收了一部分，他自己却也随着翻卷的气浪，突破了出去。

    在空中稳住了身形，罗伊不顾自己的伤势，发动音速飞行朝着东南方向飞去。

    整个天使军团数百个天使，却被罗伊三枚核弹炸得灰头土脸，等地面的灰尘散去之后，血天使们才发现复仇对象竟然已经飞出去好远一段距离了，愤怒的他们大吼一声，带着天使军团从后方追了上去……