    总算找到了，它留下来的……痕迹。

    这里是护核者之地，琳在搜索创造者的过程之中，总算发现了创造者离开的道路，琳发现了一个……被碎石塞满的洞穴。

    这个洞穴显然是什么挖掘出来的，而且挖了之后又用碎石堵了起来。

    最重要的是，琳能在这些碎石上发现创造者的皮肤碎屑。

    很显然它是用触手挖开了这些碎石，然后在上面留下了不少外皮碎屑，不管它的外皮多么坚硬，在挖掘的过程中总会磨掉一些。

    那么，现在应该追踪这个洞穴找到创造者……

    琳已经让岩蛛开始在这个洞穴里迅速地挖掘，琳发现创造者似乎很想躲避琳，不知道为什么呢？

    这个理由现在还无法知道的很明确，可能它觉得，琳会阻止它去控制核心？或者说还有一个可能就是……创造者躲的并不是琳。

    而在挖掘的过程之中，琳稍微解决了另外一件事情

    之前琳的星游者接收到了玛雅和教长联络的信息，而向教长询问了之后，它说的确是和玛雅有过联络。

    但是，教长说的联系时间和琳接收到信号的时间不一样，似乎出现了延迟，

    看来那个装置不太稳定，需要调整调整的样子，后来琳和玛雅稍微联系了一下，玛雅已经出发前往真菌覆盖的那个翻滚者那里查探，因为那里比较危险，琳让它在虚空中出动部队进去探索就好，自己不需要进去。

    而玛雅也答应了。

    那么，似乎那边没有什么太大的问题，虽然那些真菌还有着很多未知的特性，不过它们造不成什么影响的，毕竟别的世界都距离它们太远。

    玛雅告诉了一些琳有关于真菌的事情，琳觉得那些真菌的确有些像是造脑怪，它们继续一些‘过去’的命令。

    但是。琳觉得有一些命令可能不是那个真菌主脑给它们的，而是……别的什么。

    不过总之它们是做不了什么太大的事情，而且，它们害怕海水的那种特性还是没有改变。

    想着。琳重新关注回了眼前的问题，岩蛛在创造者留下的隧道之中一路挖掘……慢慢地，一个昼夜就过去了。

    岩蛛也挖了相当远的距离，这个隧道好像一直通向很深的地方，而且全都被碎石堵住。

    现在。岩蛛总算是挖到了没有碎石的地方，进入了一个空旷的空间之中。

    这个空间是典型的地下洞穴，地面被柔软的沙粒所覆盖，周围相当的宽敞，还有着很多的通道通向别的区域。

    是一个很复杂的地方，而且没什么生物，不管是在梦境中还是真实中，不过琳觉得琳要找的目标就在这个位置。

    一群岩蛛走到了洞穴中心，开始在沙粒上挖掘了起来，它们的挖掘相当迅速。当大量的沙粒被翻开到了五米多深的程度时，岩蛛发现了一片树皮出现在了眼前。

    沿着这块树皮往周围挖开，可以看到……更多的树皮。

    显然，这里有一棵完整的树木埋在沙中，不过实际上这也不是树木，而是……创造者。

    将整个地方的沙都挖开后，琳总算看到了这棵树的身躯，它就这么静静地躺在沙里，还有着大量的触手埋在沙中，岩蛛没把触手挖出来。

    创造者比以前要大一些。不过依旧属于幼仔的水平，看来这段期间它成长的并不快，而且它也没有在这个地方创造生态什么的。

    最重要的是，它好像那些触手一样躺在这里发呆。

    岩蛛戳了它几下。发现创造者毫无反应，它究竟是……

    对了，它这个状态，难道是处于连接在梦境的状态中？这样想弄醒它的话就应该比较简单。

    想着，琳让岩蛛从嘴中伸出一根刺，稍微刺进了创造者的皮肤之中。并往里面注入一些刺激性的物质。

    ‘轰——！’就在琳这么做的那一刻，整个洞穴都猛地晃了一下，一根埋在沙中的触手突然伸出，瞬间抓住了那个刚才注射的岩蛛。

    “醒过来了吗？”

    当琳感到创造者试图把岩蛛捏碎，岩蛛便给创造者发出了一些声音。

    “……”创造者的动作停了下来，它似乎有些惊讶的样子，随之也发出了声音：“你是……绒毛，居然来到了这个地方，你也在跟随着它们的步伐吗？你想在这个地方找到什么？”

    似乎创造者不知道琳来了的样子，那么，它躲避的的确不是琳。

    “为什么要一直躲藏呢？”琳继续问道，并且和创造者说了之前看到了它不少的触手段，“那些触手大量地散落在迷雾之中，有什么原因吗？”

    “我遇到了一些事情。”创造者说道：“我来到了这个世界，这个世界并不欢迎我，还有那些‘核心生物’也是，绒毛，这个世界是它们的延续之地……”

    “你当时并没有告诉我，你已经决定攻击脑灵的核心，并试图摧毁它。”创造者说道：“那是害怕我造成妨碍吗？绒毛？”

    “当然。”琳说道：“没有生物喜欢看着自己最想要的东西被摧毁。”

    “是的……不过我并不会在意，绒毛。”创造者说道：“因为核心没有被毁灭，它被从遥远的虚空中移动到了这个位置……”

    “原本的核心形成了一个庞大的世界，搭载着几乎无尽的脑灵，它们对周遭的世界都有着很大的威胁，而如今，核心的那种威胁已经消失了……”创造者说道；“你还会有摧毁这种核心的想法吗？”

    琳说道：“如果能确认真的没有威胁……”

    “你会确认的。”创造者道：“但是现在想要获取它没有那么容易，因为有一种生物……正在试图排除入侵者。”

    “什么生物？”

    琳正发出这个疑问的时候，突然感觉到了某种奇妙的震动感，这种感觉……很古怪，因为地面和周围的沙粒没有在震，而空气却在震动着，似乎是……梦境造成的影响？因为梦境能量也在同样地颤抖着……梦境居然能直接影响到真实？(未完待续。)

