    一会儿后，众人纷纷上车，两辆车先后离开园子大门，急匆匆往医院赶。

    只睡了半个多小时便被叫醒的程天源脸色暗沉，心里急得不像话。

    薛凌担心得很，仍坚强保持镇定。

    “我听……听然然说，小欣的问题不严重，身上系着安全带，只是磕了一下脑袋，轻微的脑震荡，休息两三天就能好。

    老陈的情况稍微严重些，一条腿断了。”

    程天源沉声问：“怎么会出车祸的？

    对方是什么人？

    报警了吗？”

    “报了。”

    薛扬急忙答：“保镖奇哥马上报警打１２０找救护车。

    他说对方下车后发现是小欣认识的人，不过已经被警察叔叔扣留了。”

    “认识的人？”

    程天源皱眉问：“她的同学吗？

    她的同学做什么跟踪她？

    老陈一向开车不快，怎么会突然出这样的事故？”

    “别问了别问了。”

    薛凌道：“到了医院问清楚就是，刚才电话里头乱得很，吵哄哄的，根本问不清楚。”

    就在这时，程天源的手机响了！    他拿起，转而眼睛瞄向一旁的妻子，小声解释：“是小欣的师傅。”

    语罢接听了，低低跟老人家说几句话，随后挂断了。

    薛凌疑惑问：“老师傅也知道了？”

    程天源无奈叹气，语气带着一丝不悦。

    “老先生说，撞了小欣的人是他的外孙，比小欣大两三岁。

    他们也在赶去医院的路上，先打电话过来道歉。”

    啊？

    ！！    薛凌忍不住追问：“他的外孙是谁？

    做什么要跟踪小欣？

    还闹出了车祸？”

    “……没细说。”

    程天源烦躁沉声：“到了医院再仔细问问。”

    一会儿后，众人赶到了人民医院急症大楼。

    程焕然接到电话后，匆匆迎出来。

    “没事没事！小欣没什么事，现在正在打点滴休息。

    老陈的手术已经在准备，十几分钟后就要进手术室，奇哥陪着他在那边。”

    薛扬和程焕崇赶忙搀扶外公外婆和奶奶去看小欣。

    程天源和薛凌则先去看望老陈。

    急症病房内，老陈躺着病床上，额头包着绷带，一条腿鲜血淋淋，脸色苍白半昏半醒。

    保镖小奇的衣服血迹斑斑，守在一旁照顾他。

    程天源呼唤老陈，他只是迷糊“哦”一声，无法给其他反应。

    “阿奇，你……你受伤没？”

    薛凌急切问：“怎么都是血？

    伤口处理了没？”

    小奇摇头解释：“太太，我只是磕了一下，不严重。

    身上的血都是我抱老陈的时候沾上的，我没流血。”

    程天源沉声问：“小奇，当时你坐在哪儿？

    哪个路段出事的？”

    小奇虽然年轻，不过他之前在消防中心待过，还接受过两年的保镖严格训练，是一个非常优秀的护卫人员。

    他冷静答：“小小姐要去下棋，让老陈和我陪她过去。

    老陈在屋外等，我在客厅外面等。

    不知怎么了，小小姐出来的时候，跟一个二十来岁的小伙子拉拉扯扯。

    我上前护住小姐，带着小姐离开。

    这是小姐的私事，我不好问什么。

    老陈沿着去的路线回园子，他的车速一向不快，当时顶多开五十左右。

    在中山路后半段的时候，一辆蓝色跑车突然拦截过来，老陈刹车不及，撞了跑车后撞上围栏。

    我常年习武，反应比较好，幸运躲开了。

    老陈的腿被夹断了，情况比较严重。

    我立刻报警找救护车，第一时间赶来这边。”

    “那小伙子是小欣师傅的外孙吧？”

    程天源沉声问：“蓝色跑车也是他开的？”

    小奇点点头，答：“小小姐好像喊他‘魏思源’，具体是谁我不清楚，他被巡街的警察扣住了，我急着救小小姐和老陈，就没去搭理他。

    他开的是一辆蓝色限量版兰博基尼，人长得高高瘦瘦，模样挺帅气的。

    我在老先生那边见过他两次。”

    薛凌皱起眉头，问：“老先生他们还没到吧？”

    “没有。”

    小奇答。

    就在这时，两个护士走了进来，说要推老陈去手术室。

    程天源和小奇连忙帮着推他出去。

    “媳妇！”

    程天源喊：“你让小黄来一趟帮忙照顾老陈，并通知老陈的家人过来。”

    薛凌匆忙点头：“好，我马上去！”

    她迅速打完电话，转身去病房看女儿。

    一众人围在病床四周，围得水泄不通。

    郑多多和朱阿春也来了，都是一脸担忧和心疼。

    朱阿春红着眼睛，哽咽：“怎么会发生这样的事？

    太吓人了！铁头又偏偏不在……”    薛凌牵住她的手，温声安抚：“没事，休息两天就好了。

    虚惊一场而已，没大碍。”

    老人一左一右牵着孙女的手，一个劲儿问说什么时候能醒来。

    程焕然再一次耐心强调：“她只是头晕难受，暂时昏睡而已，今晚肯定能醒过来。”

    众人低低说着话，一个个心疼不已。

    “小欣的身体打小就好，平时连感冒都少。

    铁定是撞得不轻，不然不会昏迷的。”

    “挨千刀的乱开车，吓坏咱们小欣，还害了老陈……”    郑多多一脸为难，悄悄搂住薛凌的肩膀带着她走出门去。

    “凌凌姐，你说……这事要告诉铁头不？

    他大前天回文国了，本来安排下周回来。

    我看小欣这事不简单，要不还是让他麻利回来吧。”

    如果让他知道了，他铁定坐今晚的航班赶回来。

    万一买不到机票，他甚至还会打飞的回来。

    “不急，且等等看。”

    薛凌压低嗓音：“小欣只是小伤而已，没必要让他巴巴跑回来。

    他有一大堆事要忙，小欣暂时有我们照顾，犯不着让他丢了正事跑回来。”

    郑多多眸光微闪，低声：“听说是一个小欣认得的小男生……”    他没将话说完，刚好停在这个点上，恰如其分表达他不得不通知弟弟的顾虑。

    薛凌摇头罢手：“多半是小孩子做事太冲动。

    对方是老师傅的外孙，算是熟人。

    老师傅是小欣最敬重的长辈，这件事不能闹大，不能让老人家太难做。

    铁头的立场肯定在对立面，暂时别让他知道，且先等等看。”

    “可是——”郑多多苦笑：“他一回来不就知道了？

    到时我怕他会生气，甚至动手揍我。”

    薛凌十分淡定道：“他如果生气，你就说是我的决定。”

    “好！”

    郑多多松了一口气，笑得眼睛眯成一条线：“有你这句话做免死金牌，我的心就稳咯！”

    薛凌无奈睨他，笑骂：“小狐狸！”

    

