    第483章 光门

    “好了，差不多也该结束了，这场战斗你还是输了。”

    杨玄这边看到自己已经获取到了优势的时候，就是他自己也是觉得特别的开心，因为这件事情是他最开始的时候完全就没有想到的，不过虽然说自己没有想到情况会变成这样，但是他这个时候也是觉得多多少少有一些兴奋。

    毕竟不管说之前发生了什么, 但是至少说现在他获取到了很大的优势，他现在拿到的优势其实也是让他觉得特别的高兴。

    因为自己这边有了优势，那我自己就可以将对方给解决，只要自己能够将对方给解决的话，他们自己就可以离开这片迷宫，虽然说自己在这边迷宫还没有被控制多少时间，但是他真的是一刻都不想在这里呆着了，这边感觉实在是压迫感太强了。

    獠牙修罗这个时候就觉得特别的难过，因为他发现自己不管是怎么样的去努力，都没有办法改变局势，他不是一说对手这一件事既定的事实，真正的情况下，其实他就是一个完全被压着打的状态。

    所以说以前这个事也没有什么别的想法，既然自己已经拿到了这么大的优势，那么自己现在还是直接抓紧机会抓紧时间，然后将对手解决比较好。

    在这样的情况下，其实杨玄这时候也就爆发出来的特别强大的战斗力，他直接就狠狠地将混沌剑意的力量发挥到极致，在他这边的施展下，一道特别恐怖的黑色混沌剑意，这个时候就直接爆发出来。

    这一道特别恐怖的黑色混沌剑意在空中汇聚成形之后，就仿佛变成了一道特别恐怖的巨大剑意，然后这一道巨大剑意出现之后，就直接以一种特别夸张的状态朝着獠牙修罗冲去。

    “啊！”

    惨叫声跟着传来獠牙修罗，其实这个时候反应都没有能够反应过来，就直接被杨玄这边爆发出来的, 特别恐怖的黑色混沌剑意给淹没了，因为以前做的时候爆发出来的，自己到后面剑意其实爆发出来的速度可以说是特别的快，这边看的才不过是刚刚爆发，但是下一刻这一条特别恐怖的混沌剑意就直接已经来到了獠牙修罗的身边，然后直接将他给淹没了。

    之所以会这样，其实就是因为混沌剑意的速度实在是太快了，快到了，獠牙修了已经来不及反应了，这也不能说是獠牙修罗反应速度慢，只能说双方的实力差距还是很大的。

    对方的惨叫声传来，然后杨玄就发现獠牙修罗被这一道特别恐怖的黑色混沌剑意给化成了无数的碎片，这样的情况其实是出乎了杨玄的预料，也让他觉得特别的开心，因为现在的情况看起来的话，其实自己还是算是获取到了很大的优势。

    至少说自己现在打赢了黑衣男子，打赢了獠牙修罗，那么自己在这一片迷宫中应该就没有什么威胁了，剩下的两个考核，他并不觉得可以困住自己。

    “太好了，一切都结束了。”

    打败了獠牙修罗之后，一般这个时候也是觉得自己的心情变得前所未有的明朗，所以感觉他已经很久都没有体验过了，比起自己之前完成其他守护神的考核，还要来得更加的高兴。

    不过现在毕竟还有两个守护神的考核，他还没有完成，所以说从这个角度来看的话，自己现在还是需要调整好状态，然后想办法将剩下的两个考核完成比较好。

    这样想着也表示没有什么别的想法，直接就将自己的速度爆发，朝着剩下的两个守护神所在的地方冲去。

    他现在爆发出来的速度还是特别快的，在他这边的施展下，没有过去多久他就到了这两个守护神所在。

    到了这两个守护神所在之后，杨玄就发现其实这两个守护神是紧挨着的这个状态让他觉得特别的意外。

    最后的这两个守护神，在看到杨玄这边来了之后也是觉得特别的震动，因为他们都看到了杨玄和獠牙修罗战斗的画面，本来他们觉得杨玄是相当的危险的，因为他的实力和獠牙修罗之间还是有一些差距的，可是谁能够想到呢，最后竟然会是这样的局面。

    即使是獠牙修罗这么强大的存在，但是在和杨玄的战斗中还是被杨玄给打败了，是一件特别让人这样的事情，这也是他们根本没有想到的事情，所以说从这个角度来看，他们特别的佩服杨玄。

    因为他们特别的佩服杨玄，说在这一次的考核中，他们也是对杨玄充满了期待，他们觉得杨玄肯定是可以通过考核的。

    这里不得不说的一点就是，这最后的两个守护神的考核，他们的考核内容其实是相当的简单，只是要让杨玄打败一个灵气化作的傀儡而已。

    这一个灵气化作的傀儡的战斗来是相当的有限，还比不上獠牙修罗的，那么在这样的情况下，杨玄这边呢发挥出来特别恐怖的战斗状态，很快就获取到了优势，这傀儡根本不是他的对手。

    这傀儡能够发挥出来的实力和杨玄相比的话，还是有着很大的差距，所以说杨玄很快就获取到了优势。

    杨玄拿到了优势之后呢，也就直接就将这一道傀儡给解决了。

    毕竟像这样的战斗实在是没有必要说手下留情什么的，现在能够解决这样能够通过考核，那么还是快点结束比较好，因为杨玄现在也是迫不及待地有些期待自己离开了迷宫之后会进入到一个什么样的状态呢？

    很快杨玄就将傀儡解决了，解决了这一道傀儡之后呢，他也就听到了考核完成的声音。

    然后一边就看到眼前的迷宫不断的变化，然后在自己的面前出现了一道光门。

    这道光门出现之后呢，一边就觉得特别的夸张，因为在这一道光门上面才可以感受到特别强烈的灵气波动，这种灵气波动让他意识到自己这个时候好像面前出现的并不是一道光门而是一道可以吞噬一切的存在。

    (本章完)

