

               “嗯，启哥，已经完全可以确认了。”

    “对面坐着的那个人就是他们负责人之一，卢卡，也是皇帝派过来督军的太监。”

    孟千神情戒备的在边上解释道，眼睛还死死的望着对面。

    但凡对面有轻举妄动，他马上就会出手。

    苏启疑惑的望了他一眼：“你检查过他 雌雄的问题？”

    孟千一头黑：“启哥，这个时候就别调戏我了，我们人还要一会才到。”

    苏启哦了句没再说话。

    对面的那个外国人也同样低头跟边上的人正在说着什么 。

    江飞这时候宛如走过了一场风暴一般的从外面走了进来。

    心情显得非常的愉悦：“苏启啊，你算是保住了我的名节！刚我这电话还晚打两分钟。”

    “后果将要不堪。。砰！”

    他从外面走过来的速度比较快，而且一门心思都在刚刚那个电话上 。

    根本就没有注意到，当他走过这些大汉的时候，先前在门口跟他对视的那个大汉伸出了一条腿。

    故意把他给绊倒在了地上。

    江飞身高一米七六的样子，身形微微胖，体重不轻。

    摔倒在地上的声音很大，再次引起了餐馆里面所有人的注意。

    而苏启他们也木讷在了原地，脑子都感觉有点断片。

    还是山炮第一个反应过来：“我草你吗，死洋鬼子，你竟然敢在这里使阴招！”

    二话不说，从边上操起了一个铁盆子冲了过去。

    不过当他靠近的时候，江飞突然从地上爬了起来的，一手推住了马山炮胸口。

    “兄弟，老哥的事情自己解决，别坏了你的心情。”

    “我干他娘的，我弄不死他！”

    山炮恼火无比，现在他跟飞哥两个人整天都在一起，情同兄弟。

    你弄了我兄弟，我怎么可能会这么善罢甘休。

    江飞皱了皱眉头说：“听我的，站在这里看戏就行，注意苏启那边 。”

    “他那边就一个保镖，别阴沟里翻船了。”

    山炮显得很是不服气，但也没有办法，只能恼火无比，骂骂咧咧的回了那边 。

    卢卡淡淡的吃着东西，自己手下动手伤人，他也似乎没有想法要出来给个交代什么的。

    相反调子还很高，一副这是你自找的样子。

    那大汉同样还带着墨镜，冷冷的对着这个比自己矮了一个头的江飞。

    脸上充满了冷漠与嘲讽。

    江飞揉了揉下自己的肩膀，伸展了几下，随后走到了餐厅旁边。

    拿了一个上菜用的那种金属盘子，面无表情的走向了大汉。

    那大汉也发觉到了江飞要对他动手。

    先是看了看自己的老板卢卡，看卢卡不为所动。

    他便把耳麦给扯了下来交给了自己的同伴。

    充满挑衅的走了出来，摆出了一副拳击的姿势，迎接着正在快步走过来的江飞。

    苏启看着如同魔神一样的江飞，骤然间想起了前年在麓山脚下的那一幕。

    面对着上百号人，独自一人提着一把关公刀，一步步走出院子。

    昏暗的路灯下，刀刃与地面摩擦的声音，有种侠气爆发而出。

    此刻江飞就是这种状态，让人看之，热血沸腾。

    大汉看江飞块头比自己小了很多，本能的轻视 。

    还不忘挑衅嘴炮几句：“该死的黄猴子，来来来！”

    “看我沙包大的拳头是怎么砸在你脸上的。”

    “我一拳就可以打爆你的脑袋。”

    “来吧！”

    餐厅老板也急急忙忙的从后面办公室里面跑了出来，看着这场面他着急的像是热锅上的蚂蚁。

    但又看两边的架势，这两边都是爷爷，谁也惹不起。

    就在众人以为江飞肯定要被暴打的时候，下面的一幕让人 傻掉了眼睛珠子。

    江飞火了，那就不是一个能动手就会比比不休 的人。

    冲到过来，抡起了手中的金属盘子，对着这大汉就是疯狂的砸。

    这是完全不按套路出牌的招式。

    武功再高，也怕菜刀。

    第一下抡在了大汉的脑袋上，大汉懵逼了一下。

    还没有等他回过神来，江飞那金属盘子接踵而至，一下一下。

    无缝接连接，根本就不给他任何喘息机会。

    能够提起一把数十斤的大刀冲出来跟被人对峙，那就说明的江飞力大如牛。

    他是长洲道上打上来的，身经百战，身手怎么可能会差。

    所以每一盘子落下，那大汉身上的气势就要减弱一分。

    一直到抡了十几盘子后，大汉蹲在了地上。

    而江飞手中的盘子也变了个形状。

    他把手中的盘子往边上一丢，二话不说，操起了边上第一条椅子。

    高高举起，砰的一声砸在了这大汉的身上。

    大汉就这么手都没有来得及还几下，就被干晕倒在了地上。

    完了后，江飞 撤掉了他的墨镜。

    丢在地上，狠狠地一脚踩碎，呸了一声。

    “他娘的，哪里来的小货色，真当我江飞成为职业诗人以后，就是掉了一口牙的病老虎是吗。”

    卢卡皱着眉头望着他，他身后的那些保镖们看到自己同伴被弄倒后。

    好几个蠢蠢欲动，想要过来动手。

    但江飞从隔壁桌拿来了 一个红酒瓶，瓶底指着 一众人等。

    “给我老实点，谁敢过来，我开谁的脑袋！”

    卢卡的脸上抽搐了一下，看江飞这么刺毛 ，也不敢多说话。

    本身今天也不是过来闹事的。

    他哪里会想到苏启身边的一个同伴，竟然凶狠到了这个程度。

    江飞看对面的人不在动静。

    骂了句：“一群小比崽子，知不知道这是华夏 的土地。”

    “你们在华夏最好给我老实点，不然走大街上怎么被各路英雄好汉给灭了的都不知道。”

    说完走到了刚刚那一桌子面前，放下了手中的红酒瓶子。

    这是一对中年夫妻，光鲜亮丽，看的出来生活水平也很不错。

    此刻恐惧而懵逼的望着江飞，男的嘴里还叼着一块牛排，似乎忘记了咀嚼。

    江飞望着他们一改刚刚身上的煞气，笑着说：“不要被我的表象给误会。”

    “很认真的跟你们讲，其实我是一个诗人。”

    “如同曹渊明一样的诗人，没事喜欢悠然见南山。”