    第47章安排

    原本秦家人也没敢这么想，毕竟，当初姜宴安有多不愿意娶秦慕瑶他们心里有数，只是当初那种情况姜宴安确实也找不到比娶秦慕瑶更好的办法。

    这次之前秦家人都已经做好接秦慕瑶回家的准备了。

    包括马春芳和程杏儿。

    她们确实不想无缘无故背上一个包袱，可自家小姑子不是正常人。

    她们要真为了这事和自家男人和离，她们以后还做不做人？

    她们都是有哥哥的人。

    真要让她们和离回家看哥哥嫂嫂的脸色，她们也不乐意。

    婆家再不好，至少公婆都不是苛待儿媳的人，自家男人的几个兄弟也都是有大志向的人，整个秦家除了秦慕瑶隔三差五挑事，她们的日子比娘家好过太多倍，所以哪怕她们不乐意和秦慕瑶一起住也都应了下来，这让自家小姑子是整个秦家的逆鳞的。

    无力改变的事她们也只能学着去接受。

    谁曾想秦慕瑶的病竟然痊愈了，甚至还带着他们做起生意来了！

    短短半天他们就卖了三百多文。

    即便分到手的钱没那么多，那也比她们留在家种田来得强。

    一旦三叔和妹夫考中功名……她们都不敢往下继续想，那是她们以前做梦都不敢想的事情。

    马春芳和程杏儿偷摸地在房间数着银钱，内心里别提有多兴奋和激动。

    秦文友看着自家媳妇乐得合不拢嘴的样子道：“这么高兴？”

    “不高兴吗？”程杏儿问。

    “先前大嫂跟我说小妹是个有本事的，我还不相信，现在我信了，按照我们如今的赚钱速度，要不了两年我们就搬到镇上住了。”程杏儿喜滋滋道。

    看着自家媳妇高兴的样子，秦文友是真不想泼她冷水，但也不想让她白高兴一场。

    “媳妇，先前的分工你也是知道的……只要是做吃食生意就免不了要和田地打交道，我是自愿留在村里的……”

    “我知道，我知道……”程杏儿打断他的话。

    “大嫂他们想把生意做起来离不开我的手艺，真到了那时只能麻烦你两头跑，再说，咱们这么多亲戚在村里也不一定非得你在留在村里盯着……以你妹的性格，她是不可能放在村里这些人不管的，毕竟，当初他们都帮过她，老三和宴安也都需要宗族的支持……”

    别看程杏儿平时话不多，但她还真不是那种没脑子的人，不然，她当初也不可能不顾家里人反对执意嫁给秦文友。

    要知道她当初嫁给秦文友的时候，正是姜家最穷的时候。

    那时候他们为了给秦慕瑶看病请了不少大夫，花了不少钱，要不是最后家里钱花的差不多了，秦家人可能到现在都在四处请大夫给秦慕瑶看病也是那次之后秦家村的人总是会放一只眼睛在秦慕瑶身上，生怕他们一不留神，她就又丢了。

    秦家能有现在和秦家人的帮助脱不开干系，这也是秦慕瑶为什么能毫不犹豫在平岭村和秦家村之间选秦家村的原因之一。

    不过秦家人让姜宴安重新考虑他和秦慕瑶的关系还真不是信口开河。

    他们还真是通过他和秦慕瑶这两天的互动做出的决定。

    话是这么说，但其实秦文延说出这些话之后内心还真是挺紧张的。

    平心而论，换做是他，他可能连姜宴安的四分之一都做到，所以他非常希望姜宴安能够继续做他妹夫的，至少他们对他的品性都是了解的。

    见秦文延眼里透出的紧张，姜宴安点头道：“你说的这些我记住了，我会考虑的。”

    “那你先忙，我去给你们挑水。”秦文延转身就往外跑。

    姜宴安腿脚不好，所以秦家人每次来都会帮他们把水缸里的水打满，这次自然也不意外。

    院子里，秦慕瑶正在看秦文永折腾她的鸡窝。

    这次她买了好些小鸡回来了。

    所以秦文友白天在家早早地就给他做好了鸡笼。

    见秦文延出来就挑着水桶挑水去了，秦慕瑶便对姜宴安道：“姜宴安，我要洗澡，你去烧点热水，顺便把里面的菜归整下或是把那边的地整理出来，这样咱们明儿就能把菜种上了。”

    “你把菜种院子里不怕你家鸡给你啄光了？”

    “它们要敢啄我的菜，我就把它们一半红烧一半炖汤喝，再说，我家就这么点地方，我不种院子里也没地种呀。”

    姜宴安当初分家的时候什么都没要，后来村里说给他分点地也被他婉拒了。

    一来他不会种地，二来他的腿也种不了地。

    这两年他和秦慕瑶吃得菜要么是他去找王富贵买的，要么就是秦家人送来的，这也是秦慕瑶宁愿回娘家帮娘家人也不愿意帮平岭村人的原因之二。

    姜宴安在平岭村就跟个无根的人一样，漂浮着的。

    “把你的菜种给我，我拿回家种，反正以后我也得每天过来，你要吃什么头一天跟我说，我第二天给你带过来，这样你就每天都能吃到新鲜的也省的你和宴安折腾，万一哪天我们没来，你随便找村里谁买点就行了，何必自个折腾，你和宴安就不是能干这些事的人。”

    “就是，改明儿我治好他的脸，他就去书院上学，你不是说你要跟过去吗？到时候家里这一大摊子事你想交给谁来打理？与其浪费还不如给你哥他们带回去种自家地里，你要真想种，等你们以后在城里买了房再种也不迟，现在就别瞎折腾了，屁大点地方，种这种哪的我看你就是闲着，你要实在闲得慌就去外面跑两天。”邋遢老头附和道。

    他主要是怕秦慕瑶到时候拉着姜宴安干这种事。

    那小子就不是能干这种事的人。

    秦慕瑶觉得他们说的有道理，但又觉得事事依赖哥哥们不好。

    “你怎么说？”她扭头问姜宴安。

    姜宴安思忖了下道：“我的脸多久能治好？”

    “等我把药买齐了就可以开始，最迟年前也能给你治好，但我琢磨着秋收前后基本上就好了。”

    秦慕瑶不认识这个朝代的字，所以银子是姜宴安拿着的，她和老头有什么需要直接找他要就行了，反正只要秦家的生意做着，她就不愁没钱用，万一哪天不够用了，她再“采”点灵芝人参什么的回来。

    “先按大哥说的办，具体的等我脸恢复再做打算。”

    (本章完)

