    “汪汪汪！”

    托尔拿着牌子不停地舞动着，牌子上面写着加油！

    拉拉队托尔出动！

    “呼呼呼！”

    king不停的喘气：“不行了，托尔氏实在抱歉，我真的实在不行了！”

    “不行啊，king！”

    埼玉站在旁边说道：“你才100个俯卧撑就撑不住了，后面可是还有很多啊！”

    “呼，呼！”

    king不停地喘着粗气：“埼玉氏，我还是觉得你说的方法太过不可思议了！”

    托尔也点着头，他也觉得埼玉变强的训练有点操蛋，俯卧撑100次，仰卧起坐100次，深蹲100次，10公里长跑，

    这一点都不现实，嗯，但是很埼玉啊！

    原来那天过后，king便请求埼玉教他怎么变强。

    其实最开始埼玉觉得是很麻烦，但是king用了一个埼玉无法拒绝的条件成功打动了埼玉。

    “可是我的确是这么变得强大的！”

    埼玉很肯定的说道：“别想打岔，继续开始！”

    “……”

    king咬了咬牙，继续开始锻炼了。

    至于杰诺斯，当面就在旁边分析着king，记录着king的数据的变化，免费的实验啊。

    “埼玉氏，托尔氏，你们这样是不行的！”

    画面一转，king俩只手各拿着一个游戏手柄，他的面前放着俩台游戏机。

    “要用脑去熟悉游戏人物的技能动作，用心去打出各种操作！”

    “就像这样！”

    “KO！”

    king的话音刚落，然后俩个游戏机都同时出现这个画面！

    king一个人同时便虐了托尔和埼玉一人一狗！

    “我觉得你这个也很不可思议！”

    埼玉拿着手柄，无语的说道。

    “汪！”

    托尔举着一个写着同意的牌子，他怎么也算个神啊，结果被打的个惨啊！一点情面都不留啊！

    没错，作为埼玉训练king的条件，就是king的游戏，埼玉随意玩，并且训练埼玉的游戏技巧，当面，托尔是个顺带的，它看埼玉他们玩的挺嗨，然后强烈要求加进来，然后它表示，它大意了，没有闪！

    “可是我的确是这样变得强大的啊！”

    king扣了扣脑袋！

    “这话是不是哪里听过？”

    埼玉眨了眨死鱼眼说道。

    “汪汪汪！”━┳━━┳━

    托尔放下牌子和手柄，叹气叫道。

    “托尔说，老师和king在游戏和战斗上，简直就是俩个极端！”

    正在厨房，穿着粉色围裙，正在洗中午菜，准备做饭的杰诺斯翻译道：“真是各自的不可思议！”

    “埼玉氏，托尔氏！我们继续吧！”

    king对着埼玉和托尔说道。

    “要不休息一下吧！”

    埼玉提议道。

    “别想打岔！”

    king严肃的说道：“继续开始！”

    “我也觉得这句话在哪里听过！”

    埼玉吐槽道，然后被拉去继续开始了，托尔也没有跑掉。

    “嗯？”

    杰诺斯突然转过身子，眼睛扫描瞬间开启：“高速接近反应，这不像人类能有的速度！”

    “难道是怪人？”

    杰诺斯思考道，转身看向埼玉他们，这会他们正被训练的飞起。

    “看样子老师他们那边也不像能抽出空的样子，所以还是我去处理一下吧！”

    杰诺斯脱下围裙，轻轻走了出去，免得打交到埼玉他们，又轻轻的关上门，活动了下身子：“正好试一试新的零件！”

    然后向楼梯方向说道：“给我滚出了！”

    “嗡！”

    一个穿着忍者紧身服，扎着小辫子的身影轻巧的落下。

    “人类？”

    杰诺斯扫描着：“看来判断错了！”

    “你有什么事！”

    杰诺斯问道，虽然是人类，但是杰诺斯还是做好了准备，因为来者不善。

    “把埼玉给我叫出来！”

    那个忍者面露冷色，慢慢的走近杰诺斯：“我得到可靠消息，知道他就住在这里！”

    “你和埼玉老师认识？”

    杰诺斯问着，但是听到忍者这么不客气的叫喊，面色也冷了下去，私底下也做好了准备教训一下面前没有礼貌的人。

    “我似乎在哪里见过你！”

    忍者没有回答杰诺斯的话，而是在杰诺斯前面停下：“我是音速索尼克！”

    “埼玉的死敌！”

    “今天是来和埼玉做个了断的。”

    索尼克完全没有把杰诺斯放在眼里，藐了一眼道：“明白了就滚！”

    “索尼克？”

    杰诺斯想起来了这个人，一直纠缠着埼玉老师的人：“原来是你这个变态啊。”

    杰诺斯举起右手：“亏你还有脸谎称是琦玉老师的对手，真是恬不知耻！”

    “在干越雷池一步，就别怪我把你铲除了！”

    杰诺斯右手明亮起来，焚烧炮准备着。

    “哈！”

    索尼克冷笑，面前这个人竟然想收拾他？

    他也想起杰诺斯了，从背后拿出特制的手里剑，反笑着杰诺斯：“跟屁虫！”

    “哼！”x2

    “汪！”

    托尔叫了声，看向外面，手里拿出写着外面打起来了的牌子，这是king提议的，如果杰诺斯氏不在，为什么托尔氏你不能手写呢？明明托尔氏能写字的啊！

    当时托尔就懵逼了，对啊，为啥它不手写呢？十冷2都过了，为啥它就不知道手写一下呢？

    “应该没事的！”

    埼玉回答着！

    “埼玉氏，托尔氏，别走神！”

    king严肃的呵斥道：“训练才刚刚开始呢！”

    “……”

    早知道不趟这趟浑水了，托尔内心无语着！

    苦日子得继续啊继续着。

    “砰砰砰！”

    不知道时间过去了多久，外面突然传出来很重的敲门声！

    “哎，杰诺斯氏回来了？”

    一手拿着一个手柄的king疑惑道。

    “应该不是！”

    埼玉想了想：“杰诺斯有钥匙的，而且不可能敲这么重的！”

    “汪！”

    托尔眼睛发亮，它终于可以逃脱训练了，站起身子就准备去开门，但是脖子上方突然一紧！

    “托尔你先训练吧，我去看看！”

    埼玉一伸手就抓到了托尔的后劲，把托尔递给king，然后交给king，站起来连忙跑开了。

    “……”

    “那么我们开始吧，托尔氏！”

    king说着，这个狗狗，他可是很认真的对待的，这可不是一般的狗狗啊。

    “呼！”

    门口的埼玉舒了口气：“终于逃脱了，我真是自己给自己找麻烦啊！”

    “砰砰砰！”

    门又响了！

    “B级第七的英雄埼玉，快给我出来！”

    “B级第一位的英雄地狱吹雪大人要跟你谈谈人生！”

    门外面的人大声的说着。

    “啊！”

    埼玉打开了个门缝，脑袋钻了出来。

    门外的俩个一瘦一壮，穿着西装的男的，和一个看起来像富婆的年轻傲然的女人！

    西装男，女的富婆？哦，原来如此，埼玉点了点头！

    “对不起，我不订报纸！”

    “我们不是搞推销的！”

    门外的人满头黑线，吐槽的反驳到：“是排名更在你之上的英雄！”

    埼玉最近和king混在一起，感觉怪人都多了好多，虽然打了怪人没有申报，然后排名还是在不停前进，都到了第七了，埼玉觉得，如果继续跟着king，A级就能很快就进去了，说不定S也能很快就达到，到时候，会不会有粉丝团呢？

    “幸会！”

    女的声音传来，俩个西装男连忙让开，后面身材傲然的女子走了过来说道。

    “新来的埼玉先生！”

    那女子双手叉在胸前，说道：“我是地狱吹雪！”

