    莫布里看着眼前空旷的突破路线，黯然神伤。

    他觉得自己受到了莫大的侮辱，太他么瞧不起人了吧。

    他是真想把邓利维的话丢到九霄云外，冲到篮下来一记暴扣。

    但最终他还是把球传给了何星辉，这是为了球队的集体利益。

    何星辉接球后，没有好的出手机会，又把球扔给了无人防守的卡塞尔。

    卡塞尔轻松命中，这让莫布里差点哇哇大哭。

    妈蛋，早知道你这次不出手，老子用得着传球给你，我突进去还不是照样两分？

    又或者，我直接传给卡塞尔就行了，好歹也有一个助攻呀。

    这一刻，莫布里恨不的立马接受何星辉的建议跑去CBA，去享受核心待遇。

    宁为鸡头，不为牛尾。

    “不会吧，不会吧，你们该不会真的以为我会包办所有的出手吧？”

    何星辉退防的时候，还没忘记在詹姆斯耳边嗡嗡嗡。

    詹姆斯没有搭理，持球再次选择突破。

    除了这一招，他也没有太多的招数了。

    这一次，詹姆斯也不知道是累了还是什么原因，总之他没能挤开何星辉，何星辉还能贴着他。

    这对他的突破造成了极大的影响，情急之下，詹姆斯悄悄的抬了下手肘，顶在何星辉的胸前。

    好家伙，何星辉顿时感觉像被铁棍杵了一下，疼的龇牙咧嘴。

    当然，他也没忘记倒地，在地面上打了个滚。

    詹姆斯上篮后，看到何星辉这样子气了个半死。

    因为这事他常干，所以他知道何星辉肯定是装的，不可能这么痛苦。

    邓利维在场下抗议，裁判却没有改判的意思，让比赛继续。

    何星辉见实在是要不到犯规了，只能伸出手让队友把自己拉起来。

    “如果没有联盟的照顾，你会是什么样子？”

    起身后，何星辉在詹姆斯耳边小声道，这话可不能让裁判听到。

    “闭嘴吧，你这个假摔男。”

    詹姆斯说。

    “我这是跟你学的。”

    何星辉嘲讽了一句，然后继续比赛。

    在这个联盟混，就必然要习惯联盟中的一些潜规则。

    再者说，何星辉其实也不是这些潜规则的受害者。作为一个人气巨星，他在面对其他普通球员的时候，也是享受过一些偏袒的。

    真要是一个毫无名气的新秀像他一样动不动就往地上一躺，恐怕早就被裁判罚出去了。

    快船进攻，何星辉吸引包夹后，莫布里冲到篮下得分。

    “咳......”

    现场响起一片叹息，球迷在遗憾这一球不是何星辉打进的。

    这下莫布里是真的想哭了，自己也是进球，也是拿分呀，差别太大了吧。

    场下，迈克布朗一手抓着头发，来回踱步。

    他在愁呀。

    眼下虽然可以在一定程度上限制何星辉的得分，但却可以让快船的其他人轻松的拿分。

    照这样下去，骑士肯定会被血屠，输个四五十分都有可能。

    这种程度的羞辱，其实也不亚于何星辉拿82分，他依旧逃不了下课的命运。

    “防守，防守，不要漏人。”

    布朗在场下大喊，他舍不得叫暂停，得省着点用。

    场上的琼斯苦着个脸，因为漏人的就是他。

    可是，何星辉每次的位置都在三分线外好几步的地方，他要协防，必然就会漏掉莫布里。

    如果想要不漏人，他就没办法去紧跟何星辉。

    “去防莫布里。”

    詹姆斯做出了指示。

    他既不愿意何星辉拿高分，也不愿意球队被血屠。

    事到如今，他也只能选择承担起更多。

    “你确定？你可别后悔哦。”

    何星辉搭话，这得瑟的语气，听的詹姆斯非常不爽。

    当然，关键还是这句话的内容扎心，詹姆斯是真的不确定，今天何星辉表现出来的能力太可怕了。

    三分，突破无所不能，甚至背打，拉杆都整了出来。

    琼斯跑去了防莫布里，何星辉立即要球。

    又是一对一的机会，星粉激动的站了起来。

    他们知道，这一球何星辉绝对不会传，接下来必然有精彩画面出现。

    果然，何星辉开始展现自己的进攻手段。

    他先是用投篮假动作分散詹姆斯的注意，然后突然启动突破。

    詹姆斯却也不是浪得虚名，愣是跟上了他的脚步。

    在没有获得好机会的情况下，何星辉依然后仰出手。

    靠着强大的协调能力，他在空中完成调整，把球投入了篮框。

    “这种中投能力，羡慕吧。”

    何星辉笑道。

    “你就像苍蝇一样烦人。”

    詹姆斯骂道。

    不过，他这种骂人的话，在何星辉听来就是夸赞。

    骑士进攻，何星辉还在詹姆斯身边骚扰。

    他说道：“勒布朗，你的职业生涯注定是个悲剧。身处克利夫兰，不可能有球星愿意去那里和你联手。

    你想要夺冠就必须离开克利夫兰，去大城市和其他球星抱团。而这样一来，骑士的球迷就会看清你懦弱的面目。

    而且你去了大城市也不一定能夺冠，因为我本身就在大城市，随时都可以轻松的招募到更好的帮手.......”

    “闭嘴，我不会离开克利夫兰。”

    心事被揭穿，詹姆斯又惊又怒。

    “那你就注定一生无冠，最终的成就，可能也就是一个卡尔马龙吧。所以，我觉得你还是尽早换掉球衣号码。穿着23号又没有冠军，看着真尴尬.......”

    何星辉还没说完，詹姆斯就悄悄的推了他一把，想要把他推开然后接球启动。

    何星辉照例倒地，这一次裁判吹了詹姆斯推人。

    之前詹姆斯手中有球，手上来点小动作还说的过去。

    可现在手中没球也推人，这就过分了。

    要是继续宠着他，比赛将会变得很难看。

    被吹犯规的詹姆斯摊着双手跟裁判解释，说自己只是无意间轻轻的碰了何星辉一下，说何星辉是演员。

    但是，裁判没有改判。

    快船进攻，何星辉继续骚扰：“22比8 了，马上就是24比8。想想赛后媒体会怎么说，勒布朗的得分仅有何的三分之一，勒布朗被打爆，勒布朗不是克利夫兰的拯救者。要是你不知道该怎么回答，我倒是可以教教你。”

    赛前，勒布朗试图教何星辉应对媒体的诀窍。

    而现在，何星辉给予了回应。

