    不过真木就是看了几眼也能看出来，这只臭臭花的实力也已经有了超级球级别，可以说这个时候进化是最完美的，如果再将时间拖下去的话反而会耽误她的成长。

    这或许就是莉佳比较着急的原因吧。

    “不过虽然叶之石不是特别好找，但是我的手中也正好有一些叶之石，或许可以派上用场。”真木笑着说道。

    “欸？”

    一边的莉佳愣了一下后眨了眨眼睛，不过她也不觉得真木会拿出特别珍惜的进化石, 大概率就是中等品质，或者高等品质顶了天了。

    但实际上如果是这样的叶之石的话莉佳是不太愿意用的，毕竟如果有更好的选择谁愿意将就呢？大不了多等一段时间罢了。

    所以莉佳一边露出有些惊讶的表情，一边在心中想着应该如何拒绝真木的好意，一边又不能让真木感到难堪，直到真木拿出了背包中的叶之石……

    “你是在哪里得到的？”

    莉佳看着真木手中的那枚叶之石，品质一点都不比手中的差, 而这也已经差不多是市面上所能见到的品质最好的日之石了。

    真木之前给风妖精捡到的那枚实在是有些运气元素, 毕竟在那种环境下产生的日之石质量肯定也会比一般情况下高一些, 但要知道莉佳手中的日之石的品质已经是相当高的了。

    “嗯……之前在闲逛着的时候遇见了一大群的霸王花们，从他们手中换到了不少的叶之石，这枚叶之石的质量应该算是不错的吧。”

    相关的实情真木自然不可能说出来，数量那么庞大的叶之石，别说是莉佳了，就算是四天王那种级别的人看到了都会心动。

    倒不是信不过莉佳，但这种事情自然还是越少人知道越好，最好就是没有人知道。

    “这……”

    莉佳一时间不知道说些什么，自己特意去寻找了好久都没有什么结果，但真木这只是闲逛就遇到了？

    莉佳一时间有被酸到，不过在犹豫了片刻后，还是选择接过了真木手中的进化石，以为她现在确实有需要。

    “等出去之后我会用其他东西作为交换的，或者这枚日之石？”

    莉佳这么说道，同时也将手中的日之石递给真木, 反正原本就是想要用日之石出去后换成叶之石的，如果真木愿意的话现在倒是也让她省了这一步。

    “不用了，反正叶之石我拿在手上对我也没什么用, 日之石也是，如果是在风妖精进化之前的话倒是有些用。”

    真木笑着回答道，看莉佳一脸不情愿的样子，真木悄悄的看了一眼旁边的娜姿后又继续说道：“如果你觉得我亏了的话，就送我一些香水就好了。”

    “香水的话也太……”莉佳显然觉得自己的香水在价值上远远比不上这枚进化石，毕竟虽然她制作的香水也是非常出名的，但还不至于到这种程度，就算是她的母亲也一样。

    “按照你的说法这个臭臭花的花粉制作出来的香水不是非常特别吗？那就用这个送一些给我就好了，而且等到她进化后制造出来的香水质量应该也会更好吧？到时候多给我一点就好了。”

    “不行！”莉佳还是摇了摇头。

    “香水什么的我可以直接送给你，你想要多少都可以，但这枚进化石还是太珍贵了。”

    真木咂舌，话说这些联盟的训练家一个一个的性格都是这么倔的吗？送上门的好处都不要？不过说起来，真木倒也就是喜欢和这种人交朋友，想渡也是这样。

    在稍微思考了一下，真木还是没有接过日之石，而是继续说道：“你稍微想想看，你这辈子能够制作出来的香水数量理论上讲是非常多的吧？到时候我什么时候需要就找你要一瓶, 理论上来讲我能得到无数的香水，所以我是赚的啊！”

    “啊！？”

    莉佳被真木的这一套理论给整不会了，还有这么算的吗？不过事已至此她也算是知道了真木的决心，没有再强求下去，而是深深地呼了口气。

    “那好吧，这枚叶之石我就暂时收下了，不过之后臭臭花的香水制作出来后就算是你没要，我也会一直送去给你哦！不能拒收！”

    “嗯。”真木也是点头答应了下来。

    事已至此，这场交易倒是也有了结局，但莉佳还是感到非常的不解。

    “所以真木，你要香水做什么？你也不是那种会使用香水的人吧？”莉佳疑惑地问道。

    她见过真木好几次了，但从来没在他的身上闻到过香水的味道，不管是在关都地区还是在阿罗拉都是如此，很显然真木就没有使用香水的习惯。

    作为这一行的专业人士，这种简单的事情她还是能判断出来的。

    “嗯，我确实不会用香水，不过这种东西留着送人也是很好的吧？”

    “欸，但真木你不是没有女朋友吗？”】

    莉佳很扎心地说道，如果换成是前几天，真木或许还真的会被这一刀扎到，但现在的他已经算是经过了一次蜕变，不再害怕这种精神层面的攻击了。

    “咳咳，虽然没有女朋友，但之后总是会有的吧！”真木说话的语气有些恶狠狠地说道，但在心底还是非常认怂地给娜姿解释道。

    “给你的，莉佳制作的香水应该还是很不错的。”

    倒也不是有什么特殊原因，就是在看到刚刚娜姿听说自己要香水是拿去送人的时候，真木觉得自己的脖子处突然感觉到一阵冰凉。

    娜姿是不是误会了什么！！！真木要这个香水还能是给谁啊！？

    见状的真木才只能连忙解释了几句。

    听到真木的话后娜姿也是没有什么反应，只是原本真木身上那种强大的压迫力突然消失了，娜姿也是转过头去看不见脸上的表情。

    “嗯……真木你的这个理由倒是够牵强的……”

    不了解内情的莉佳这么说道，不过内心中倒是颇为感动，毕竟在她看来真木就是为了让她安心地收下叶之石才说这种话的。

