    第1744章：谨慎的上衫兼信

    “主公，末将回来了。”

    见项庄策马奔回，朱棣眼中满是赞赏之色，笑道：“项庄，你的实力又进步不小嘛，以一敌五竟能全歼敌将。”

    项庄有些不好意思的笑了起来：“这还得归功于主公所赐的吸功大法，若不是此功法的话庄也不可能更进一步。”

    可吸收他内力为己用的功法虽稀有，但天下间还是有不少的，比如：逍遥派的北冥神功、移花宫的嫁衣神功、日月神教的吸星大法、厂卫的吸功大法、玄冥教的九幽玄天神功、星宿派的化功大法……

    朱明足足掌握了其中的三门之多。

    朱无视虽已在太行战死了，但吸功大法却被保留在了厂卫。

    任我行和日月神教投靠朱明后，吸星大法自然落到了朱棣手中。

    至于玄冥教的九幽玄天神功，玄冥教却隶属于齐国，不过朱友珪和朱友文的投靠，也让朱棣获得了这门神功。

    朱棣手中有三门可吸收内力的功法，自然会让心腹修炼以提高战力，只是大多数人都不愿意练罢了。

    这些功法可都是邪功，一旦练了，也就彻底无缘大宗师，但凡还有梦想的武者，都不会轻易去碰的。

    项庄之所以会去练，主要还是朱明有着亡国之危，他必须要迅速强大起来才行。

    朱棣让项庄在这三门功法中任意选择，最终项庄选择了副作用最小的吸功大法，所以实力才会在短期内提升的这么快。

    “启禀主公，海盗撤军了。”

    听到这话，项庄脸上不由露出了失望之色：“咦？怎么撤了呀？真是一群胆小鬼。”

    不同于项庄的嘲讽，朱棣脸上却满是凝重之色。

    只是稍微有点不利就选择了撤退，敌将的谨慎程度完全超出了他的预料。

    这员敌将敌将不简单，这一仗恐怕也没那么容易啊。朱棣心中暗道。

    “主公，咱们追不追？”项庄问道。

    “不追，敌暗我明，贸然追击，容易中埋伏。”朱棣沉声道。

    “诺。”

    很快，战场就北打扫完毕，而看着成堆的海盗尸体上的衣服，以及那些极具个性的兵器，朱棣眼中却露出了难以置信之色。

    “这些海盗竟然倭国军队伪装的？”

    朱棣见过不少倭国人，倭人大肆采购时来过朱明，而这些海盗穿的衣服和所用的兵器，都和倭国的没有两样，所以自然是倭国人无疑。

    只是朱棣实在是想不通，数千里之外的倭国，为何会突然偷袭自己后方？

    “倭国？”

    项庄露出诧异之色，一脸疑惑道：“怎么会是倭国？那个小国平白无故的，干嘛罪咱们大明？就不怕咱们事后报复吗？”

    “难道是魏宋为了打破僵局，所以雇佣倭人偷袭我军后方，意图让我军从前线分兵？”

    朱棣有些不确定的说道，他虽不能百分百决定，但就目前的局势而言，这个可能性是最大了。

    孙坚确定倭寇跟刘秀无关，是因为刘秀的口碑极佳，所以不可能败坏自己的名声。

    而朱棣认为倭寇和魏宋有关，则是因为曹操和赵匡胤的名声都不好。

    赵匡胤背叛了自己的妹夫袁术，而曹操更是连盗墓这种事都敢光明正大的干，而且连人肉充粮都做的出来。

    所以，对曹操和赵匡胤这种不择手段的人来说，为了打击对手，雇佣异族屠戮敌国百姓又算的了什么？

    一念至此，朱棣眼中又闪过一道精光，冷笑道：“立即飞鸽传书给亚父，让他起草一封文书，谴责曹操和赵匡胤，从勾结异族、屠戮同胞的行为，本王要让天下人都看清他们的丑恶嘴脸。”

    项庄见此，问道：“可是主公，咱们并没有确切的证据，能够证明是魏宋两国干的呀。”

    “本王说是魏宋干的，那就是魏宋干的，不是也是。”朱棣冷笑道。

    ————————————

    江东、徐淮、青南、幽州、三韩，这五地的沿海地区，都先后遭到了倭寇的突然袭击，百姓死伤惨重。

    于此同时，上衫兼信和毛利元就的大军，也在青北和冀东沿海地区悄然登陆。

    上杉谦信可不是一般的将领，对阵战国第一名将武田信玄，五次川中岛合战都以平局收场，并且发动过十四次关东侵攻，在东瀛有着‘军神’之称。

    和武田信玄不一样的是，上衫兼信不但统兵能力强，而且自身武力也同样极为出色，曾在第四次川中岛合战中，连斩武田信繁、山本勘助、诸角虎定等众多敌方名将。

    由此足可见，上衫兼信和薛仁贵岳飞一样，是一员高统高武智勇双全类型的统帅。

    青北临海的州郡只有：北海、乐安和梁山三郡。

    上衫兼信知道北海是大汉第一诸侯秦昊的领地，乐安又是大汉第二诸侯袁绍的领地，而这两方势力都不好惹，于是乎退而求其次，选择了她所认为的软柿子梁山。

    上衫兼信的大军在梁山郡登陆后，仅用了一日就枪了近十个村镇，在抢到了大量的粮草和财货后，最终同样决定要攻打县城，毕竟县城内的钱粮肯定更加丰富。

    上衫兼信的所选择第一个目标是梁邹县，此县原本属于济南郡，但后来被宋江给强占了，所以就被纳入了梁山郡的范围内。

    之所以选择梁邹县，主要是因为临近大海，抢到钱粮之后，完全可以在敌军反应过来之前，迅速将物资给转移到船上。

    上衫兼信的反应速度非常快，梁邹县县令都还没反应过来，大军就已经将县城给层层包围了起来。

    不过，当看到梁邹县城上，所挂的竟是‘秦’大旗之时，上衫兼信不由愣住了。

    “梁山不是宋江的领地吗？怎么会悬挂‘秦’字大旗？难道宋江已经投降秦昊了？”

    上衫兼信心中隐隐有些不安，毕竟东瀛和中原隔的太远，消息流通非常不便，记忆中有关于中原的情报，还是两个多月之前传回去。

    谁知道这两个月内又发生了什么？

    就在这时，县令出现在城楼上，对城下大喊道：“尔等小贼，好大的胆子，竟敢犯我秦军，识相的就速速退去，否的我大军铁骑一抵达，必叫尔等灰飞烟灭。”

    听到这话，上衫兼信的眉头紧皱起来，低声自语道：“还真是秦军啊。”

    “主公，怎么办？还打不打？”

    上衫兼信略作沉思后，咬牙道：“先撤兵，等搞清了青北的局势，然后在说吧。”

    “哈依。”

    与此同时，冀州，渤海郡，章武县。

    冀州靠海的只有渤海一郡。

    毛利元就也是在攻破章武之后，才知道赵国已经灭亡了，整个冀州都被秦军所攻占，而秦军仅仅在被渤海一郡就有十万大军。

    得知这个消息后，毛利元就的脸色瞬间变得惨白一片，连忙对正在抢劫的手下们，咆哮道：“撤退，都别抢了，快撤退啊……”

