    十一月十一日午夜时分，当麦格芬在禁林深处的洞窟中驱除血咒的时候，

    在伦敦旧东区，伊尔福德，古德梅叶思精神病院……旁边老旧居民区的一个窄巷子中，

    一个男人突然从虚空中现身，他踉跄的走了两步，大概一秒钟之后才算是站稳身子，认出了这是哪里。

    “麻瓜的房子……”他恶狠狠的嘀咕两句后，将魔杖塞进斗篷中，朝着古德梅叶精神病院的方向快步走去。

    这人是一个五十来岁的男人，在他身上一切都紧紧有条……西装，发亮的皮鞋，领带，打着发蜡的头发一丝不乱……看上去简直是个麻瓜银行家。除了身上最外面披着的一个黑色斗篷外，几乎没有什么证明他是一个巫师。

    从小巷出来后，在其左边是胡乱生长的低矮荆棘丛，往那边方向一直走……是一个低矮的陡坡，上面满是各种丢弃的麻瓜垃圾制品，隐约约还飘荡着一股馊臭味，在血色月光下，里面隐约约有着黑猫的踪影……那些野猫不断跑动，嘶叫，厮打着……争夺它们今天的夜宵晚餐……

    而在右边是一道修剪得整整齐齐，高高的树篱，在其后面就是古德梅叶精神病院的所在。

    也是来人的目的地，或者说是暂时的目的地。

    男巫大步行走着，他挥手将篱笆分开，踏入精神病院的草场之中，长长的斗篷拍打着他的脚踝。

    “我还以为你迟到了呢，克劳奇！”

    突然一个粗哑野蛮的声音，毫不客气的在一个巨树的阴影下响了起来。

    发出声音的那人渐渐从黑暗中走了出来，

    在血色月光之下，他的五官无疑要比原本的要来要显得更加扭曲，

    出现在巴蒂·克劳奇眼前的男人满嘴尖牙，瞳孔是一种纯黑和景泰蓝混合起来的颜色，头发灰白一根根直直的往后梳着，脸颊两边长满了稀疏的毛发，就连额头上都覆盖着一层毛绒绒的黑毛……

    看得出来他已经很努力的打扮自己了，每根发须和头发都被梳得整整齐齐，一直耳朵上还挂着一个看似破旧，但保存的很好得黑宝石挂坠耳环。

    但这人身上那股子的鲜血，泥土，以及腐烂的动物味道……还是无法掩盖，直让克劳奇皱住了眉头。

    他不做声地小退半步，与靠过来的那人保持了一段距离之后，才厉声说道，“格雷伯克！你怎么在这里……要知道如果要是因为你泄露了‘他’的行踪和计划，我饶不了你！”

    克劳奇的声音充满了对眼前这人的鄙视和不屑。

    但他的话语好像刺痛了格雷伯克，这头野兽嘶牙咧嘴，

    他发出古怪的低吼威胁了一声，才又说道，“我要是你，还是先担心自己吧！你最近的举动可是惹怒了那位！我希望你今天带来的消息……可以让他感到满意！不然你会很惨的，到时候我会一边回着美妙的心情欣赏……你的哀嚎惨叫的……”

    两人说起某个人的存在的时候，虽然是互相威胁……但说话声立刻变得庄重了起来，并且放到非常低的程度。

    克劳奇冷哼一声，没有说话，但他还是皱着眉头，整理了一下自己的衣领。

    拿出魔杖……将自己身上那副一尘不染的挺括西装，领带，变成了黑袍……又将原本身上披的那间斗篷清理了一下，这才大步走向草场的另一方向，也就是古德梅叶精神病院中的一个副楼，原本旧治疗中心。

    芬里尔·格雷伯克看到自己难得占据了上风，也没有多说什么，满意的发出古怪笑声后，他跟在克劳奇身后，朝着那栋旧楼走去。

    旧楼早已被铁门，粗大的锁链横栏着牢牢锁住，

    外墙上面斑驳的黑褐色痕迹，各种青苔肆意生长，玻璃灰扑扑模糊不清，整栋楼没有一丝亮光……再加上以及外面桥廊中乱七八糟堆在一起的办公桌椅，和这里地面附近到处都有的塑料袋垃圾，纸片……都可以证明这栋楼空荡无人，早已经被麻瓜废弃了。

    但克劳奇和格雷伯克好修都没有看见眼前被锁的铁门一样，仿佛那黑色的锻铁就像是一层薄薄的烟雾一样，无法阻挡他们的脚步。

    从铁门中一晃而过，他们两人穿入其中，进入破旧黑暗的大厅当中。

    他们咯吱咯吱的踩在老旧木质地板上面，可怕的脚步声不停得回荡在了大厅走廊之中。

    这里只有极为微弱血色的月光，它们偶尔从不那么浑浊的玻璃窗户中……照射进来，提供一点光亮。

    而后两人极为明确地穿过一楼的走廊，转弯绕道尽头，这里有着一扇紧闭，被道道锁链封锁的铁门……

    同样直接闯入其中，这是一条通入黑暗的楼梯。

    克劳奇没有半点犹豫，掏出魔杖，点燃亮光……顺着楼梯不断前进，直到下到了一个地下隧道中。

    ——这里是伦敦城早已废弃的地下地铁通道。

    “哈，回到家了……”

    古德雷克进入这之后，整个身形都舒展开来，他好像很适应这里的环境，四处抽动着鼻子，来回嗅着周围的空气。

    克劳奇倒是很不适应，他挥动魔杖，点燃亮光，照射着自己的前方，并且提高了警惕。

    也难怪他如此，在两人周围……满是各种细细碎碎的各种诡异声响，天上，地面，左，右……都有……仔细分辨感觉像是有人到处来回爬动，

    而且克拉奇好像看见了在那浓郁化不开的黑暗深处，流动着粘稠某种黑色石油一样的东西，

    它翻腾着，存在形式又像是某种浓雾一样……

    克劳奇没有理会古德雷克的兴奋，他极为冷静地拿起魔杖，点亮一个道幽紫色的荧光，照射着前路，缓缓前行。

    两人吱嘎吱嘎踩着沙硕路在地道中，朝着某个方向前进，不断转换岔道，越发深入地下……

    直到绕过一辆连轮胎玻璃都没有，锈迹斑斑，被拆了个七零八落的麻瓜老爷车之后，克劳奇突然闻到了一股浓郁的血腥味道……与此，他跟前黑暗中跟随了一路的一些怪物，发出窸窸窣窣的诡异交流声音。

    “滚！滚远点！”

    没等克劳奇反应，跟前的古德雷克大怒吼道，他一挥自己那黄色的长指甲，一下从黑暗中掠过……指甲中满是黑红色的鲜血。

    克拉奇看见后，立刻又将魔杖尖端的光线加亮，将自己周围的黑暗驱散。

    一瞬间……克劳奇看见……长着细爪子的灰皮怪物瞬间缩回到了黑暗当中，

    同时，在这条隧道最尽头，一圈红色的光芒……突然亮了起来，并且不断靠了过来，随着那个光影一起移动的是，在那红色光圈中间站着一个劈头散发的黑色女性人影……

    随着这东西的靠近，克拉奇魔杖尖端的荧光咒受到不明干扰，开始忽明忽暗起来。

    那道人影也同时闪烁着，一下……一下，不断靠近，像是要袭击过来。

    “贝拉特里克斯！”

    克劳奇突然像是认出来着是谁了，他魔杖尖端突然发出一道幽绿色的骷髅头，那东西缓缓亮起，吞吐着巨蟒……

    那道黑影猛地站住，停了下来。

    一个响指过后，那圈红光陡然一下全都消失不见，隧道两旁燃起熊熊火焰……阴影处，一团团粘稠的黑色雾气翻滚着，而在克劳奇身后，一群群四肢着地的怪物全都又钻入黑暗的隧道当中。

    贝拉特里克斯看了看那道黑魔咒后，又瞅着克劳奇的脸孔，过了两三秒后，才叹口气说，“我忘了你现在得形象是老克劳奇了！说实在……这个把我投进监狱的家伙，我可是一点都没忘记……”

    “不过，在面对主任前……你还是先变回原本的模样比较好！”贝拉特里克斯说。

    克劳奇盯着贝拉特里克斯那通红的眼睛，沉重喘了口，然后最终还是挥动魔杖将自己的容貌恢复了本来的模样。

    他的脸就在贝拉特里克斯，古德雷克面前起了变化，原本苍老粗糙的皮肤光滑起来，细长精致的胡须不断缩短，消失……头发密麻起来，变成了淡黄色，原本整齐的发型也立刻变得乱杂杂得了。

    最后……一个皮肤苍白，略有雀斑，一头浅黄色乱发的年轻男子出现在了几人眼前。

    “好了，我现在可以觐见主人了吧？”

    小克劳奇有些不耐发的反问，他声音中带着一些急迫，以及一些恐惧。

    “可以了！你跟我来……”贝拉特里克斯点了点头，示意小克劳奇跟上自己。

    但走了没两步后，这个疯女巫立刻停了下来，转身极为蔑视得对跟着走的古德雷克说道，“狼人……至于你……你只能在这里等着，我会询问主人看看……他是否会接见你！”

    “不！不——他答应的，伟大的主人答应过的……他说会接纳我的，在我献上了自己的同胞给他，在我将他的计划撒变麻瓜的伦敦城区之后……”

    “蠢货，别说了，你想死吗？”贝拉特里克斯的眼睛一下发出红色的亮光，走进一步，用她那长长尖锐的红色指甲指着古德雷克的胸膛大声呵斥道，“芬里尔别忘了……你面对着什么人。……你必须克制住自己欲望和疯狂……”

    “不！为什么你一个吸血鬼可以伺候主人，而我连伟大黑魔王一面都见不到……”古德里克极为不满地嚷嚷着。

    不过，显然这家伙也只能——无能的狂吠了。

    他不敢逾越雷池一步，只能无奈痛苦地接受命令。

    贝拉特里克斯显然被古德雷克‘吸血鬼’的话刺激到了，她冷哼一声，一路铁着脸，沉默不语带着小克拉奇前行着，

    直到——两人停留在隧道深处的一个巨大木门前。

    他们刚驻下脚步，还没开门，门却自动朝里面打开。

    里面是一个空荡的圆形房间，四周墙壁上挂着一圈一圈的幽绿色魔法火焰，凭空燃烧着，上下三道……给这里提供着诡异的光亮。

    接着这些光线，小克拉奇一眼就看见了……

    他，

    小克劳奇他那伟大的主人，……黑魔王正浮在在一个半开的铁处女前，那上面穿刺着一个活生生的人形生物、

    那怪物带着黑眼圈，鲜红色的眼睛满是了无生趣的痛苦与绝望……

    鲜血从刺出的空洞不断流出，沿着那吸血鬼的皮肤一点点渗下，在地面上聚成了一团粘稠，发粘的血色水潭……

    伏地魔听见动静后，转身过来，他用高亢，清晰的声音说道，“小克劳奇，贝拉特里克斯……你们耽误太多时间了。让我在这里久等……这不是一个好习惯。”

    伏地魔的脸在昏暗的光线中闪现出来：没有头发，像蛇一样，两道细长的鼻孔，一双闪闪发亮的红眼睛，瞳孔是垂直的。他的皮肤十分苍白，半透明的几乎能够看见里面的血肉。

    不过这家伙的个头不大，看起来好像才刚刚成年一样。

    但早已经见过神秘人后的小克拉奇，已经知道这只是暂时的……

    伟大，无可匹敌的黑魔王终究会回来，卷土重来的。

    ‘到时候自己……将会荣耀加身，是最大的功臣，即使贝拉特克斯这个献媚的老巫婆也没有自己功劳大……’

    当小克拉奇低垂下脑袋，表示歉意后。

    伏地魔施施然走到了房间中央，他坐在一个金属条与白骨撘成的宝座上，他那双鲜红色的眼睛不断闪烁着……死死盯着小克拉奇和贝拉特里克斯两人。

    长得惊人的桌面上，十分有秩序井然的放满了各种魔药材料以及不同人体的内脏，在那堆东西中，还小心放着一个金翁，一个玻璃箱子……

    那里面涌动着一潮又一潮的各色甲壳虫，密密麻麻，相会堆积在一起。

    大厅轰其他地方也好不到哪里去，在墙壁周围，那些幽蓝色火焰的中间……挂满了各种渗人的试验品，看其打扮衣服都是麻瓜……

    看上去每一个都是伏地魔的实验材料，他们像是被凝固着一样，睁眼张嘴，痛苦嘶吼着……但就是没有一点声音，仿佛伏地魔的恶咒将他们凝固在了最为痛苦的时间内。

    “虫尾巴！”伏地魔突然叫道，他那平静，诺有所思的声音毫无变化，目光也没有离开小克拉奇身上，“去那瓶卢修斯送来的葡萄酒……”

    听上去他心情不错，

    不过，从桌子下钻出来的虫尾巴还是哆嗦着，他去了另一个隧道通往的房间，不多一会……用他那发着银光的手，给众人端出一瓶鲜红色的葡萄酒。

