    远在圜塔所发生之事，傅令曦则不得而知了。

    今日，她正愁着的是，臭宝香宝跟太傅太保学课之事……

    “呃，皇上……大宝也就算了，可臭宝、香宝且再等一、二年，可好？“傅令曦抱着哭得稀里哗啦的臭宝，实在不忍心，劝声道。

    闻言，手抱香宝的谢夙秉，睨了一眼窝在她怀里时不时干抽搭着、两眼掬满了欺骗人的泪水的臭宝，

    一脸嫌弃地道，“太保说，香宝天赋极好，这岁数合适教一些防身、遁法之术亦未尝不可。

    且，妹妹都学了，作为哥哥怎能不以身作则、令妹仿效之？“

    其实，主原因还是他认为，臭宝与香宝同是一胎的双生子，可身子不如香宝的强。

    经深思衡量之后，他硬下心来让臭宝炼体之外时，也把香宝捎带上。

    更因有着谢之秀这个前车之鉴。

    一想到阿秀那丫头，早年被肖耀祖那王八羔子欺辱的情景，谢夙秉就恨不得香宝马上能够进阶修炼！

    他不允许香宝在未来的日子，会受外人半点儿的屈辱、受骗上当之事出现！

    “话虽这般说，可到底孩子还小嘛~”傅令曦是心疼孩子。

    特别是看见大宝，一整日都是在书房、武场度过，谢夙秉上朝之前，他还必须起床勤加背诵、练习前一日太傅太保所授教的功课。

    他被认定为太子未来的储君不错，可到底还是自己身上掉出来的肉啊。

    哪有做娘的不心疼自己的孩儿。

    一个也就算了。

    而今，谢夙秉又把臭宝、香宝往‘火坑’里推去，她这个做娘的，若再不坚决拒绝的话，往后孩儿都不跟她亲了。

    说娘不护他们呢！

    两人在僵持中。

    臭宝朝妹妹眨了眨眼眸，两人无声地交流起来。

    【父皇太狠了！】

    【还好哇。】

    【呃？难道你想去学武？没见着大哥好可怜么？！】

    【可，香宝好喜欢太保那个锤子哦~】

    想起香宝嘴里的太保，那个比他人高了半截的八棱锤，一个就能砸死自己，窝在傅令曦怀里的臭宝，流了一背的冷汗，

    心有余悸之余，一双难以置信的黑眸子，瞪着眼前可爱娇憨的妹妹——

    【你是小娇娇！】

    【哥哥你弱弱~】

    被鄙夷的臭宝忍不住翻了个白眼。

    【太傅说，治国天下之权，女人家操之大半，盖以母教为本也。女德无极，妇怨无终……】

    听着臭宝喋喋不休的女德女戒倾囊而出，香宝忽而嘴儿一扁，眼见要大哭了。

    着实吓着了臭宝，忙要出声哄妹妹，就听见谢夙秉咬牙切齿地震天一吼，“谢以禃！”

    谢以禃同学小小的身板猛地一个激灵。

    熟悉的场景，每日上演不少于三五回。

    还是傅令曦眼疾手快，一把把怀里的小人儿塞到了容嬷嬷的手里，

    又以眼花缭乱的速度，把香宝从谢夙秉的手里抱走，转身交予紫栾，示意两人把孩子带出去，

    这还不能结束，人依在谢夙秉的胸膛，拉着他的衣襟撒娇【转移某人的注意力】道，

    “皇上，咱们说正事呢~”

    “爱妃你……”莫要太宠臭宝！

    谢夙秉气得不轻。

    明知道爱侣是有意而为之的，可他舍不得斥她半个字儿！

    只得语重心长地日常洗脑——

    心想着谢夙秉每日给自己洗脑、训斥臭宝的话，傅令曦早已能倒背如流。

    正如头上的某人正说到愤然之处的话，重复的次数，已是让她耳朵起了厚厚的一层茧了……

    末了，谢夙秉瞧着不走心不走肺的爱妃，根本不把自己的话放心上，心累了，干脆堵住了她的嘴儿，惩罚她——

    心却道，下回一定不再生臭小子！否者，自己仗着武圣的修为，也难保长寿！

    某人根本没有意识到，生男生女可不是由他说了算哦~

    谢夙秉手环着爱侣略显丰盈的腰，让其调整了舒适的位置坐在了自己的腿上。

    原本只是想要惩罚爱侣的。

    可这一举动后，他又后悔了。

    “嗯？”

    突然静下，倚着某人胸膛的傅令曦红粉扑脸的，察觉不妥的时候，仰起头一瞧，便对上一簇冒着灼热火焰、要吞人的深眸——

    眼前黑影一晃，再次落下骤雨般的吻，让两人都失了方向。

    “爱妃……“

    谢夙秉缱绻地呼唤，傅令曦一点点地拉回了理智，推了推他人，两颊绯绯地瞪了一眼，“皇上！”

    讲正事儿呢！孩子的事儿还没完！

    无奈，谢夙秉只好把自己心中所忧虑的，都与她一一细说。

    提起谢之秀之事，傅令曦也替她愤愤不平。

    不过，如今断了是好事，至少让某些少些出来恶心人呢！

    “听说，萧耀祖后悔了？”实际是他的相好苏珂搞的鬼！

    傅令曦记得，自己在鼎丰酒楼所‘听’，萧耀祖与苏珂这狗男女之间的阴谋。

    还有的是，在背后帮助苏珂的那个面具男阿丑。

    她总觉得自己忽略了什么。

    苏珂对谢之秀，还有那个阿丑似乎隐瞒了什么，反倒让傅令曦直觉觉得，两人之间似乎有着什么的关联。

    可惜她到今还没找到一点头绪。

    而今，谢之秀体内所中的情煞毒被解了。其对萧耀祖的‘痴情’已是免疫了，自然无须要她担心过多。

    唯一的是跳梁小丑苏珂，时不时出现在她的面前，那才叫恶心人呢！

    “皇上，臣妾想回国公府一趟~”

    傅令曦打着回娘家的旗号。

    一来是回京一段时日了，她想回娘家看望她娘与小弟。想看看，国公府那位还是否依旧轻待了她的娘，她娘又是否能立起来。

    还有小弟的学业如何。这些都是让他们能够在国公府立足的资本。

    两人也必须要自立起来。

    不然，她再怎么帮扶，也要人扶得起，在她不其身边的时候，不再让人任意拿捏啊。

    正所谓授之鱼不如授之以渔也。

    二来是她想看看自己的‘主业’成果。

    好一段时间没有去瞧瞧，是她这个当家的太宽心了。

    奖罚分明，才能调动底下之人的积极性。

    有些事必须她亲自去做的，还得她亲自去一趟。

    该给鼓励的鼓励，该给奖赏的奖赏，那样，他们才能真正用心为她谋事、为她所用。

    三来是她想找机会查阿丑之事，当然这事是为了谢之秀。

    该断则断。

    如若不弄清明白，她怕苏珂掌握着谢之秀一些什么，连她自己都不晓得的秘密，这始终是一隐患，也许会在某个时候给她一个致命一击——

