    “我……我来？”

    另外一个阴司听到扶乩的话，重重地咽了口唾沫，手发着抖，硬着头皮，摸向了它的袖口。

    我下意识地抬头，看了一眼天空中的月亮。

    大概推演了一下，现在的具体时间。

    现在已经凌晨五点多了。

    再晚，就到了天亮的时候。

    我此时前来陈家祖坟山，是准备把那些清代小孩交给陈乌木，让他帮忙，渡它们入阴，要是天亮了，那就不好办了。

    太阳除煞除阴，一旦太阳光照射出来，那些清代小孩子的阴魂，没有办法现身。今天搞不定，我明天晚上就还要再过来一趟。

    但明天晚上是陈老的头七，他要回魂返回陈家。

    就算我过来，陈老还不一定在这儿。

    我总不能把这些小孩子，送到陈家去，那样更麻烦，陈乌木带着一群清代小孩子的阴魂到处走，就办不了他自己的事了。

    考虑清楚这些事。

    我觉得，必须速战速决。

    “陈老，带着诸位先人，离的远一些。”

    我提醒了一句。

    此时这种情况，想要速战速决，我认为，应该使用五雷法。阴差害怕五雷法，阴司肯定也会害怕。

    它们现在已经被我吓到。

    因此，我再来一招，虚张声势，一定能把它们吓跑。

    对付阴差，用一般的五雷法。

    对付阴司，我觉得，应该先叠四重的五雷法，试试看。

    陈乌木听到我的吩咐，立刻去组织安排，陈家先人阴魂远离这边。而我，手上已经开始在叠五雷法了。

    四重五雷法，就是四遍指诀和口诀，逐次叠加。

    每一重，都会增加非常可观的气势。

    当我把五雷法叠加到三重的时候，天空中的乌云已经把月亮遮盖住。乌云翻滚，越压越低，云层之间，有闪电在酝酿着。

    风声，电流声夹杂着。

    看向那两位阴司，我问它们。

    “要继续吗？”

    此时。

    我手上的五雷法，已经叠到了四重。

    我不能劈在陈家的祖坟山上，因为，这样会破坏了陈家祖坟山的风水。四重五雷法，肯定会炸出很多大坑。

    面前那位青面阴司伸进它的袖口，却始终掏不出任何东西，掏了半天，它却看向青面阴司扶乩，低声说。

    “扶乩，天等会儿就要亮了，我……我们该回去了。”

    扶乩听到这话，似乎如蒙大赦。

    “对对对，天亮了，我们回去了。”

    然后。

    两个青面阴司都不再管我，步伐匆忙，朝着山下方向走去。

    它们走的匆忙，甚至都没来得及跟陈乌木告别。不一会儿，它们就远离了老坟山。而我，手上一动，散掉五雷法。

    四重五雷法，还没有敕令，就把它们唬住了？

    这招虚张声势，还是不错的。

    五雷法对付阴差有用，对付阴司一样有用。

    乌云散去，明月西垂。

    我回过头，检查了一下王霸的情况，他只是惊吓过度，晕了过去。其他的，倒也没什么不正常的。

    看到这情况，我就放心了。

    随后，陈乌木带着陈家的先人回来，我没有立刻唤醒王霸，因为，我感觉，唤醒他肯定会继续受到惊吓。

    今天锻炼的差不多了，他就先晕着，锻炼的事明天再说。

    陈家的先人依旧不敢过来，都簇拥在不远处陈乌木的坟前。

    我走过去，跟它们说。

    “诸位前辈，今天晚上多有打扰，抱歉！”

    它们连连摆手，表示没事。

    我继续说。

    “你们都回去休息吧，我朋友身上那位，并不凶，你们不用怕的。她很乖巧，无论如何，都不会伤害你们的。”

    陈家先人听到我这话，更是慌忙地摆着手，表示不敢回去。

    我有些无奈。

    陈乌木则在想，刚才的事情。

    “杨先生，刚才，真对不起，我……没能帮上忙，害得你差点儿跟阴司起了冲突。幸亏您没有动手伤那两位阴司，要不然，事情就闹大了。”

    我淡然一笑，跟他说。

    “陈老，没事。”

    “再说，我刚才只是虚张声势，吓吓它们而已，不会真的出手。”

    听到这话，陈乌木点头。

    “那就好。”

    “对了，杨先生，您半夜过来找我，肯定有事吧？”

    我点头。

    “有。”

    我从口袋里，抽出了一张黄表纸。纸上红圈儿，我捏出一道指诀，散去朱砂印，去掉红圈儿，破掉黄表纸。

    一缕缕青烟，从我破掉黄纸的地方散开，之前，我从老庙岗子带出来的那些清代小孩子，从青烟之中走了出来。

    陈乌木看到这么多小孩子，有些疑惑，问我。

    “杨先生，这些孩子，是哪来的？”

    “老庙岗子。”

    我简单回答，又跟他介绍了一下，这件事情的来龙去脉。陈乌木自然知道，我把这些阴魂交给他是什么意思，他跟我说。

    “杨先生请放心，这些小孩子，我一定会善待。”

    我就知道，把它们交给陈乌木，肯定没有问题。

    此事交代完毕。

    我准备过去，带着王霸离开陈家祖坟山，只是，要走的时候，小红棉袄却跑过去，抱着我的腿，脸上全然是依依不舍的表情。

    我捏出一道，贯穿阴阳的指诀，伸手，摸了摸她的脑袋。

    “你别担心，这位老爷爷，叫陈爷爷，他一定能照顾好你们的。”

    小红棉袄是个性格内向的小女孩，我以为，她是害怕，所以，才这么说。

    可小红棉袄却摇了摇头，努力的张嘴，终于，还是很勉强地说出了一句。

    “不……想，离开，你……”

    我心一颤。

    她这是，不舍得走。

    这几天，她一直跟着我，百年来，这些小孩子在老庙岗子深处，深受怨念之苦，可能，跟着我这几天，才是她们最为自在的几天。

    它们的思维，很单纯，只是几天，就对我有了依赖感。它说完，其它的小孩子，也全都跑过来，簇拥着我。

    陈乌木在旁边看着，面带微笑，跟我说。

    “杨先生，要不，就让它们跟着你。”

    我知道，陈乌木是在开玩笑，我跟那些小孩子说。

    “轮回转世，才是你们最好的选择。如果有缘，我们会再见面的。”

    随后，我回到子孙柏后边，给王霸收惊安魂，片刻，他便醒了过来。王霸被吓得不轻，醒来之后，整个人还是有些恍惚。

    我们离开，陈家的先人，才敢回了各自的坟茔。

    可这时。

    才走了百米不到，后边，陈乌木却喊了一声。

    “杨先生，快回来！救……”

    陈乌木的声音，只喊了一半。

    我回头看去，此时，天色已经稍微亮了一些。陈乌木的坟头，竟然出现了十几个人身穿黑袍的人。

    仔细一看，陈乌木已经被那些黑袍人，给摁在了地上。

    我顾不得许多，快速地冲着老坟山跑过去，跑到陈乌木的坟头附近，那些黑袍人往我这边看来。

    这些人的衣服，并非全黑，衣服上还有红色的暗纹。

    这不是西命派。

    它们是谁？

    看到我靠近，距离我最近那人，手上一抖，一道法器，发出金石破空之音，冲着我就打了过来。

    那东西，速度很快。

    我抬手，以休字诀，将其接下。

    拿起来一看，是一枚大铜钱，铜钱之上，居然是一朵彼岸花。				

