    对方的手掌还没有真正意义上的靠近秦然，就被秦然一脚踢在了脸上。

    这一脚秦然没有留情，对方出现时所带来的气势，已经告知了秦然，对方的强大，在这样强大的敌人面前，还手下留情，那真的是找死了。

    砰！

    在秦然的靴子底下，对方的面颊扭曲、抽搐。

    然后……

    整个头颅都炸裂开来。

    对方无头的身躯踉跄了数步，摇晃了两下，并没有跌倒，那些四散的鲜血、肉块、脑浆、骨头碎片再一次的开始了重组。

    更让人惊讶的是，对方的声音再一次的响起。

    “不错！不错！”

    “你会在我的展柜中，占据最重要的一个位置！”

    对方似乎完全不需要嘴巴、声带等器官，话语中的欣喜，更是显而易见。

    可这种欣喜，只会让听到的人不寒而栗，仿佛是一条毒蛇钻入了脖领，爬过了后背一般。

    秦然一皱眉。

    他也感到了不舒服。

    不过，这样的不舒服，并没有阻止秦然接下来的进攻。

    呼！

    恶魔之炎瞬间在左手上绽放，化作一团火球将对方淹没。

    血肉之躯在恶魔之炎下，迅速的变为灰烬。

    但是……

    当恶魔之炎熄灭的时候，那些灰烬又一次的膨胀起来，从烧焦的灰尘变为了鲜活的血肉。

    重组，再次开始。

    只是这一次的重组，却不再是变为‘丧钟’的模样。

    而是形成了一个漩涡。

    完全由血肉组成的漩涡。

    漩涡内，痛哭声、哀求声、惨呼声不断的传出。

    开始时就是若隐若现，但马上就变得无比响亮，仿佛是无数受到折磨的人，一下子出现在秦然身边。

    他们或是匍匐在地，或是悬挂半空，或是被肢解数快。

    姿势不同，但动作相同：他们都盯着秦然。

    每一个人的目光都是怨恨的。

    他们不甘。

    他们仇视。

    “为什么你会安然无恙？”

    “为什么我们要受到这样的折磨？”

    “为什么？”

    “为什么？”

    质问的声音充斥在秦然耳中，每一次的质问，都会带起一道精神判定。

    一道又一道的精神判定，从C级别开始，一直到S，几乎是瞬间完成，然后，这样的判定难度还在不断的攀升，直至进入到入阶级别才稍微变缓。

    没有任何犹豫。

    秦然开启了【骑士的执念Ⅱ】。

    【狼之残宴】上光芒闪烁。

    【宿敌之证】发出脆响。

    超凡级别的【晨曦骑士锻体术】让【骑士的执念Ⅱ】为秦然带来了精神属性等级+3的临时加持。

    【狼之残宴】的【白狼之智】让秦然获得+3的判定优势。

    【宿敌之证】的【宿敌死斗】让秦然全属性+1的同时，判定+1。

    刹那间，秦然的精神属性就跨越8个小等级，从未入Ⅲ的G+级别，一路攀升到了超越强Ⅲ级别的P级。

    而精神判定则停留在了强Ⅲ级别，再也无法寸进。

    哪怕那些人的不甘、仇视、怨毒已经化为了实质，也没有用。

    “嗯？”

    “不愧是杰作！”

    “有着这样的实力也是应该的！”

    “也只有这样的实力，才值得我把你放入展柜……嗯？！”

    对方的声音又一次的响起，显得无比惊讶，然后，就是越发的欣喜了。

    可马上的，对方就变得惊疑不定起来。

    因为，秦然一剑劈出！

    妖异的紫色光芒在【狂妄之语】上亮起。

    面对未知强敌，勇往直前的秦然，让【狂妄之语】的剑身都颤鸣起来。

    它，渴望与强敌战斗！

    面对绝望也不曾屈服！

    战！战！战！

    用剑锋劈开死亡。

    用剑锋开阔生机。

    周围一个个不甘、仇视、怨毒的人影开始大吼，他们不允许出现和他们不一样的情绪。

    他们无法面对不屈服的秦然。

    毁灭他！

    所有的人影开始怒吼。

    他们恼羞成怒了。

    但又怎么样？

    【狂妄之语】的剑锋斩过一个又一个的身影。

    毫无滞涩！

    毫不留情！

    就如同当年它被锻造出来时一样。

    高贵的异族。

    蝼蚁的人类。

    奴役？

    去死！

    杀不死你，我就和你同归于尽！

    我，永不屈服！

    “狂斩！”

    一声低喝。

    灌注着秦然所有体力的斩击让【狂妄之语】妖异的紫色光芒彻底的绽放了，就好似一轮小太阳，从地下升起。

    而且……

    越来越刺眼！

    【暴击】被理所当然的触发了！

    并且，在【老爹一代】【老爹二代】【老爹三代】特殊饮品的加持下，爆发出了前所未有的力量。

    【狂斩】让极强级别攻击判定的剑锋，直入Ⅱ阶，【暴击】则让Ⅱ阶变为了Ⅲ阶，而加持【老爹怒吼】的【暴击】，则再升一阶，变为了Ⅳ阶，然后，就在Ⅳ阶的基础上，【老爹呐喊】【老爹大吼】分别提高了50%和25%的攻击力。

    这样的攻击力不足以让Ⅳ阶变为Ⅴ阶。

    可，还有【会心】效果！

    击中要害时，有几率造成多一倍的伤害。

    这样的效果在【狂妄之语】斩中血肉漩涡时，直接被触发了。

    然后，秦然的这一记【狂斩】不可思议的从Ⅱ阶变为Ⅴ阶。

    是的，不可思议！

    这样的一次斩击早已经超越了眼前世界的极限。

    那是一种要斩破虚空的力量。

    或者说，已经斩破了！

    妖异的紫色前一片深邃！

    黑色包裹着剑锋。

    让剑锋变得越发锋锐、不可匹敌。

    也让隐藏在血肉漩涡中的存在措手不及。

    轰！

    当黑色的剑锋，斩中血肉漩涡时，隐藏在血肉漩涡中的存在发出了痛苦的狂吼。

    对方受伤了！

    分散而出的一缕意志更是灰飞烟灭！

    砰！

    血肉漩涡直接爆炸开来，将周围的一片染得鲜红。

    一抹看似黯淡却又无比坚韧的金色在爆炸中心浮现。

    本该体力耗尽的秦然，顿时爆发出了令人瞠目结舌的速度，一把将其抓入了手中，那是一个碎片。

    一个不大不小碎片。

    就在秦然抓住小碎片的时候，【地狱叹息】从秦然的背包中浮出，碎片严丝合缝的镶嵌了进去。

    面容受损的勇士，被补全了。

    赫然是……

    秦然的脸。

    并且，在雕像底座，开始发生了变化，两行文字开始浮现。

    当秦然看清那两行文字时，眼角却是一阵跳动。