    “多谢阁下援手。”

    瘦脸庞男子慢慢爬了起来，对着江炎微微点首，身躯略弯，以此表示内心的谢意，他语气真诚：

    “得遇阁下，是我的幸运。

    而我也会履行承诺，送出之前答应的报酬。”

    顿了下，瘦脸男子轻轻挥手，就有两件事物以及部分元晶突兀出现，浮在半空。

    江炎被这般景象吸引，环顾一圈，视线首先略过那堆元晶，将注意力放在那两件事物上。

    第一件事物是一团半散开的，细微的颗粒，颜色深紫，于空中浮沉，聚散无定，好似一团霞光。

    第二件事物则是一张玲珑小弓，它整体成灰色，其身花纹密布，细节处有着一枚枚符文若隐若现。

    这时，瘦脸男子的话语传来：

    “阁下，请允许我介绍一下这两件事物。”

    他指着那团深紫颗粒，低声说道：“这是琉光紫晶，一种珍贵的材料，是八阶怪异死后析化出的物品，我近日通过秘密渠道所得。

    以这件材料本身具备的位阶，只要委托一位值得信任，品阶足够的器具师，就可将之制成一件强力物品。”

    听到他的介绍，江炎轻轻点头，表示认可，八阶怪异死后析化出的材料，若论价值，确实不逊于之前收获的“灵槐”器具。

    毕竟，八阶怪异，是纹境武者也要忌惮的存在，而这般强大的生灵最后遗留的精粹，若成功制成对应的器具，能够发挥出属于八阶怪物部分力量的话。

    这对个人实力的提升，难以描述。

    当然，承载八阶位阶力量的物品，若想将之制成器具，必定极难，这必然需要一位品阶较高，经验丰富的器具师。

    不知欧阳修雅是否具备这样的能力……不过这很难，毕竟她现在也就稳固了实丹，炼制一次这种级别的器具，恐怕会把她吸成人干。

    脑中闪过这些念头，江炎面上却没有一丝变化，他视线偏转，望向灰色小弓，眸中有探究色彩。

    这灰色小弓明显是一件状态完好的器具，相比琉光紫晶，他对这件器具兴趣更大。

    毕竟，若选择了琉光紫晶，就等于选择了冒险，就有了炼制器具失败后，一无所得的可能。

    这时，瘦脸男子的声音也适时传来，并无太大波动：

    “这件灰弓，名百裂。

    这是一件优点与弊端都很明显的器具，它的攻击具备着某种极致痛苦诅咒，凡是目标的位阶不高于它，被其击中，就会不可逆转的触发这种效果。

    而这，也就预示着一次反转的机会，可以让它的持有者选择退离，或者继续进攻。”

    说到这里，他话语顿了下，语气夹杂了一丝虚渺：

    “而百裂的弊端自有规则，想要拉开它，运用它，持有者便要承受与被攻击者相同的痛苦。

    当然，因为知道这种效果，持有者可以提前做出布置，让自己能够提前从那种痛苦中挣脱。”

    果然弊端强大，制作这件器具的器具师一定和它的初代持有者有着一定的仇恨，江炎嘴角抽动，已经想象出两尊威势令人，气质深沉的大人物对战许久，其中一人突然抬弓射了一箭，然后二人同时惨叫一声，血肉扭曲，而射箭那人先恢复后，动作别致的战胜对手。

    不过，战斗场景或许有碍观瞻，但“百裂”的效果也的确值得期待，只要提前做好预防，持有者确实有着足够的机会提前摆脱痛苦诅咒，凭此为自身赢来一次机会。

    不知“夺心幻神”精神秘法能否帮助我抵挡这种痛苦……我可以瞬时迷幻自己，瞬时屏蔽所有感知，包括痛苦，这般想着，江炎有了决定。

    只见他抬掌一握，就把浮在半空的“百裂”灰弓攥住，然后，对近前的瘦脸男子低笑一声：

    “我选择这个。”

    “希望你能合理运使‘百裂’。”对于江炎的选择，瘦脸男子没有太多意外，他收起琉光紫晶，抬掌轻推，将右前那数量可观的“元晶”诿至江炎跟前。

    “这……”江炎没有接下这些元晶，而是眼神讶异的望着瘦脸男子，没有说话，似在等待他进一步的阐述。

    “阁下，我这里有一个任务，想继续委托给你，如果你应允首肯，这些就是定金。”

    果然，又是请求帮助和许诺报酬，如果继续帮助这人，会不会将他整个人掏空？这让我有种努力薅光一支羊的罪恶感……不过，只是一些元晶的话，任务应该不难完成，或许应该听一下这其中内容，我并不是太需要元晶，但陆鹿需要。

    沉思几息，江炎以较为平淡的口吻回道：

    “任务的具体内容？

    我需要明白它的细节，评估一下才能够做出决定，当然，如果最后我并未接受你的委托，我也会进行保密，不涉透露。”

    “我们已经有了互信的基础。”瘦脸男子深深呼吸一下，手背，脖颈，面庞等外露处忽的钻出许多小蘑菇，它们有着细长且充满倒刺的绒毛，贪婪的吸吮天地元机，加快他的恢复：

    “委托很简单，只需代替我坐镇太阳武道会三日就可，其中最重要的目的是稳定人心，并不需要做太具体的事情。”

    太阳武道会？

    听上去应该是一个宗派名称，但夜槐有这样一个势力？为什么我不知道？一尊符境强者建立的势力，不应该这么默默无闻才是……难道它还有其他的称呼？

    沉思几息，他主动开口：

    “这听上去很有意思，而且还不用负担风险，我可以接受这个任务。

    那么，告诉我你的基础信息，这包括遇到日常事件的处理习惯，紧急事件的应对手段，以及一些日常。

    首先，你的名字，我该怎么称呼你？”

    “符长山，民间符境武者。”男子简单回答道。

    听到这个姓名，江炎内心终于有所触动，有所熟悉，将这个名字带入了某个符号，太阳武道会他不熟悉，但长山酒楼，可是去过多次。

    这可是民间武者的大本营，而现在，这座酒楼的掌控者，就在他面前。

    ……

