
【书接上文，上回书说到刘洋并不知自己已经被无形中误导，以至于不再去查没有追回的魂气，也撤走了对大判官的监视，不再对大判官的忠诚有所怀疑。而朱三带着木青冥叫开了小土贼张晓生的门，木青冥进屋就直言要购买魂气，却没有说明是为什么。但小土贼因此看到了商机，决定坐地起价，把一枚魂气的价格抬高至五块大洋的高价。引出来小土贼张晓生不顾一切，就要抬价。而木青冥也没有跟他砍价，直接以五块大洋一枚的价格，买下了张晓生手上的所有的魂气，让张晓生看到的更多的商机，于是把自己舅舅手上，还有八枚魂气的事情也告诉了木青冥。】

敞开着大门的屋子里还是有些阴暗，还有淡淡的酒味，在屋中徘徊不散。

小院四周高大的杨梅树，和院里水井旁那株枝繁叶茂的杨树，把大部分的阳光严严实实的挡住。

虽然阴暗，但屋中却是没有丝毫的寒意，但却也不闷热。冷热适中倒是也舒服。拂过山顶的山风也让这屋子里凉爽透气。

“张晓生，你做什么？”立刻就是横眉一挑的朱三，圆睁双眼直瞪着对面的张晓生，沉声道：“有你这么坐地起价的吗？”。

从之前一块大洋的售价瞬间涨到五块，可不是小数目。朱三知道五块大洋意味着什么？在昆明城中，一块大洋都可以买两百个鸡蛋了。五块大洋就是一千个鸡蛋。

哪怕一天吃一个，也得吃个三年左右才能把这些鸡蛋吃完。

这个高价令朱三顿时咂舌，也觉得不可思议。要是墓里稀有的宝贝，或是上好的，年代久远的金银玉器陪葬品，价格高一些也属于正常。

可那只是几枚用银铸成的钉子，张晓生居然大言不惭的要五块钱一枚，在朱三开来这不仅仅是坐地起价，还有着敲诈的嫌疑，岂能令朱三不恼怒？

“义父，我是坐地起价了没错。但一个愿打一个愿挨的买卖，你别怒气冲冲的。”小土贼张晓生根本不惧朱三愤怒的目光，右脚曲起，脱了鞋赤脚踩着椅子椅面的边缘上，不以为意的说着：“买卖本来就是我起价，买主砍价，最后合适就成交的事情。我又不是做慈善的乡绅，也不可能盗墓一辈子，总得赚点钱养老吧？”。

听了这番强词夺理的话，朱三顿时把脸一沉，胸中无名火也随之喷涌，接着就腾地站起身来。眼疾手快的木青冥迅速伸手出去，在朱三还未完全站直身子的时候，一把摁住了对方的肩头，把才离开椅子的朱三也摁住，让他坐了回去。

但朱三还是厉声骂道：“张晓生你这是在敲竹杠！”。

木青冥示意面色铁青的朱三不必动怒后转头过来，注视着身边把吊儿郎当尽显无遗的张晓生，微笑着缓缓颌首道：“你说的没错，买卖嘛你有权利来定价格。”。

“但我也要先看看货。要是不是假的，五块大洋一枚我愿意全买了。”顿了顿声，木青冥在朱三费解的目光注视下，缓缓说到。

张晓生也不再多言，放下脚把鞋穿上后转身朝着身后博古架的后面去而。

“木少爷，你干嘛要答应他。这太贵了，就是几颗银打的钉子而已。”并不知道这不是普通钉子的朱三，眼中流露出了点点愧意：“你要喜欢这样的玩意儿，我认识几个银匠的手艺都还不错，我出钱让他们给你打上个几百颗。”。

山风习习，屋外树枝摇曳晃动。

木青冥脸上笑意不减，缓缓摇头谢绝了朱三的好意：“没必要，我要的就是你义子手上的那几颗。”。

“我希望你能保密，别把此事说出去，就全当只有我们几个人知道就行。”顿了顿声的木青冥，继而说到。

朱三点了点头应了下来，也不再多言，只是铁青的脸上依旧挂着怒容。为张晓生这不成器的义子，令他丢尽颜面而愤愤不平。

虽然木青冥并未在意，也没有去怪罪的意思，但朱三还是愧意难消。

他是不知道那些钉子就是魂气，强大的鬼族法宝。但木青冥知道，对其也是知根知底了。这样的法宝才卖五块大洋一枚，木青冥知道自己已经是赚了，心里只有喜悦，哪里还会怪朱三呢？

小土贼张晓生在博古架后翻箱倒柜一番后，捧着一支美观精巧的木胎掐丝珐琅嵌多宝盒，缓步走了出来。

他把多宝盒放在了桌上后，一言不发的坐下。

木青冥等人打眼一瞧，这支色彩艳丽的多宝盒上，还有几道赤红如血的细小符篆，夹杂在盒子身上的花纹间。

那是非常细小的符篆，若不是定睛细看很难发现。木青冥和弟子们之所以一眼就发现了符篆，是因为上面散发出的，肉眼不可见的能量引起了他们的注意。

也正是这些充斥着天地正气的能量，把这盒子里焦躁不安的尸气，死死地压制在了其中，不然其外泄一丝一毫。

可就在张晓生随之打开了箱盖中有盒，盒中又弹出了有套匣，再到张晓生拉开了套匣中的屉后，这个盒子里压抑已久的尸气忽然挣脱了所有的束缚，一股脑的冲了出来。

屋中顿时阴风四起，鬼哭狼嚎的声音在众人耳畔隐约回响着。

二十一枚魂气挤在了一起，静静的躺在了盒中的屉里。银光闪闪，有些刺眼。

上面精美的花纹，很快就吸引了张晓生之外其他人的眼球。除此之外，木青冥还从每一枚魂气中散发出的尸气里，看到了强大的束缚力徘徊其中。

天生有感知天赋的皎云虽然看不见，却也能感知到那股强大的束缚力。它们放佛一旦得到释放，就能把一切有形之物牢牢锁住。

这让皎云对这些尸气敬而远之。

“嗯，我都要了。”木青冥从袖中，掏出了早已准备好的，用红纸包裹着的两捆大洋，放在了桌上：“一百块大洋，我只带着这么多现金。剩下的五块，你明天去沙腊巷找我拿。”。

“看在我义父的份上，那五块大洋不要了。买二十颗送你一颗。”现在看着沉甸甸的大洋，张晓生倒是忽然大方豪爽了起来。

他毫不犹豫的抓起了魂气，一颗不剩的递给了木青冥，换来了那两捆大洋，就迫不及待的撕开了红纸，把大洋洒在了桌面上。大洋碰撞下的叮当声响中，张晓生把一枚枚大洋相继拿起来，放在嘴边吹一吹，又放到耳边去听一听大洋中散发出的独特回响。

在把吹过的大洋，整整齐齐的码在了一旁。

他的样子和举动，都让对面的朱三看得很不顺眼，不由得怒哼一声。

木青冥拿着魂气，露出了满足之色，随之把魂气收入袖中就站起身来，对朱三道：“多谢了朱三，一起下山吧请你吃个饭。”。

他话才出口，注视着一桌子大洋，眼中闪烁着贪婪的目光：“我知道有个地方还有八枚这样的钉子。如果这位少爷实在喜欢这东西，还愿意出五块大洋一枚的价格购买，我可以带你去买。”。

他又看到了不少的商机，绝不会错过。

“在哪？”木青冥一听此话，猛然驻足后问到。

魂气这种强大的法宝是用来对付长生道的，木青冥当然希望多多益善。

“在我舅舅那里。”小土贼张晓生的贪婪目光终于从满桌锃亮的大洋上移开，落在了木青冥的脸上，嘴角微微扬了起来......

昏暗的长生道据点中，有轻缓的脚步声在深邃的暗道里回响着。

离开了刘洋石室的大判官，独自缓步走回了自己的石室中。

推开石门的大判官走进去，关上了石门。他一个拂袖，黑暗的屋子里石壁上灯台中的灯芯上，劈啪作响着，有火花在黑暗里跳跃。

转眼之间，灯芯上火焰乍现。豆大的火苗在吸着油的灯芯上燃烧，照亮了这间不太大的方形石室。

比起刘洋的石室，这间石室也是古朴简约。里面除了一张就这岩壁开凿出来床榻，就只剩下屋子正中处，也是开开凿时就利用山中石头，就地雕琢成的桌子。

大判官把身上的破衣烂衫脱去，去床边衣箱里找出了干净整洁的长衫穿上后，坐到了床榻上，紧盯着紧闭着的大门愣愣出神。

很快，他的眼中就浮现了呆滞的神情。就连脸上神色，也只剩下一片木然。

石壁上灯台中，火苗摇曳下火焰由内而外全部化为了蓝色。与正常的火苗颜色大不相同。

屋中也披上了一层柔和的蓝芒。

而在大判官的耳边，还有脑海之中，同时响起了一个只有大判官能后听到的，低沉而又嘶哑声音：“你迷惑刘洋了吗？你迷惑刘洋了吗？”。

这声音时轻时重，不断重复着这句话。

而神情木然眼光呆滞的大判官，这个修为高深莫测的邪人，尽然如着魔了一般，愣神间缓缓的把头一点，在无他人的石室里轻声的嗯了一声。

那个只有大判官能听到的声音，还在继续问着大判官，声音中大判官依旧神情木然目光呆滞。

“继续迷惑刘洋，继续迷惑刘洋。”许久之后，那个声音才改了口，似乎是在对大判官下着命令一样：“继续暗中迷惑刘洋，继续在暗中迷惑刘洋。”。

“嗯。”大判官又应了一声，缓缓的点了点头，答应了那个声音的要求。

就在他点头之后，耳畔和脑海里只有他能听到的低沉沙哑的声音戛然而止。大判官也在此时，浑身力气全无，消散得一干二净。双眼眼皮越来越重的他，不由得闭上双眼。

他的身子也随之左摇右摆一下，然后向后一倒，平坦在了铺着一层被褥的石床上，昏昏沉沉的睡了过去。

豆大的灯火再次摇曳几下，恢复了正常的赤色。

大判官有如闷雷的鼾声，在石室之中响了起来。

待他醒来时不会记得那声音，只会继续潜意思的去迷惑刘洋。

那声音是谁?是什么术？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48737319"  chaptername="第二十五章声音">加入书签</a>
</div>
