    “帝阙族……苍茫族！”

    与此同时，未渊客也在惊声尖叫，尤其是当威凌天被风念武一骨棒打飞时，他连最后的底气都没了，只有拼尽全部速度，向天河之后飞掠！甚至可以说，凭未渊客的境界所化的飞掠速度……此刻的他，是天庭逃跑最快的那位！然而，天河茫茫，纵是未渊客这般帝君大能都望不到尽头，可是他却能看到一尊神掌，冲天而降！“想跑！？”

    阙玉衡的神音滚滚，神掌镇压，直接将未渊客按在了天河之中，被浪涛拍打在脸颊上！与此同时，阙玉衡与秦逸尘对视一眼，后者沉默间，却化作一道神光，落在了未渊客后背上！未渊客的神影依旧伟岸，秦逸尘站在上边，依旧显得渺小。

    但是此刻，未渊客的身躯却止不住的战栗，好似一尊大山即将崩塌，然而秦逸尘立于其后背，却岿然不动，只是高高举起神刀。

    金屠在不断膨胀，化作万丈神刀，冲天而起，撕裂苍穹。

    而未渊客的颤抖更为剧烈，想要怒然冲起，哪怕他翻个身，也要将这小杂碎碾死！可是，阙玉衡干脆没有去帮鹏遨天一众，而是神威暴涌，将未渊客死死镇压！因为他知道，他必须要帮天行，砍下这一刀！“杀！杀！杀！”

    而此刻，数千万将士望着那冉冉升起的刀光，顿时挥舞神兵，嘶吼冲天。

    “砍了他！”

    未渊客匍匐在地，这尊未央族的帝君巨擎此刻吼声凄厉。

    “小杂碎，你敢杀我！？

    老夫可是未央族的太上长老，你杀了我……你也不得好死！”

    “你还杀了陛下的同门，再杀我，你活不成的……你不能杀我！”

    “你，你别杀我！老，我的宝物都给你！都给你！”

    任由未渊客从不甘的怒吼化作了恐惧，秦逸尘那如刀雕剑刻的脸庞却冷漠不变，耳边，只有那数千万同袍的嘶吼。

    “杀！！！”

    一刀斩下，血映天河，帝君大能的神血磅礴雄厚，血溅漫天，染尽万里，未渊客的头颅都被神血冲的喷涌而出，滚落于茫茫天河之中！“杀！！！”

    “看到了么，风将军，风将军把未央族那老狗的头砍下来了！”

    那一刀斩下，似乎连天穹都为之一振！唯有数千万大军，吼声如雷，战意昂然！“还记得风将军说过什么么？

    要让这些天庭鹰犬，再不敢横渡天河！”

    “杀！！！”

    云端之上，一众帝族强者声音战栗。

    “砍了，砍了……他真的把未渊客的头砍下来了！”

    何止是他们，就是他们背后的领袖大能，此刻的惊呼都是一模一样！堂堂帝天界大能，未央族的太上长老，帝君巨擎，今日竟然落得个身首异处，血溅天河的下场！而刀斩之人，竟然只是一位道尊！这一幕，更是令天庭大军胆颤，望着如狼似虎的帝阙族大军，无不是丢盔弃甲，奔逃连连。

    而当未渊客首级横飞的那一刻，申正然便脸色黯然，喃道：“败了……”这一战，他们已然败了！两刀！这一战，风天行只是斩掉了两颗首级！却令他们兵败如山倒！先斩季绝，令天鹏关数千万大军的惧怕不再，只剩恨怒。

    而这一次斩掉的未渊客，更是令帝阙五族士气高昂，势如破竹！不仅如此，未渊客，毕竟是一位巨擎大能，这么一尊强横战力丢掉，他们……已然败了！“撤兵！全军撤退！”

    申正然近乎是从牙缝中挤出来的这声嘶吼，同为大将，败退撤兵是何等耻辱？

    摘星君王更是脸色阴沉，两次！他在风天行面前，又一次吃了败仗！他们这些天庭天王，水师大将，竟然，被这贼刀，打败了！摘星君王回眸，只见秦逸尘立于未渊客的背上，神刀拄立，有帝阙族的强者高声嘶吼。

    “谁敢傲立天河，唯我风大将军！”

    谁敢傲立天河，唯我风大将军！直至此刻，摘星君王才反应过来，原来这贼刀，也是一位大将军啊！帝阙族问天关的大将军。

    要知道，大将军，在各方帝族，包括天庭都有建立，着实是位高权重，手握重兵，又勇武强横的风云人物！申正然便是如此，他乃水师大将。

    秦逸尘与他同为大将军。

    但是在此之前，没人觉得秦逸尘称得上一方大将，各方帝族都只是认为，这不过是帝阙帝君抬举而已。

    但是今日一战，却令各方帝族，深深的记住了那道身影！谁敢傲立天河？

    唯我风大将军！兵败如山倒，便是如今天庭大军最好的写照，天庭水师崩撤连连，然而帝阙五族岂能那般轻易放其离去？

    “杀！”

    “砍光这些天庭鹰犬！”

    “跪下受降！反抗者杀无赦！”

    一阵阵喊杀伴随着血浪起伏，何止是天庭大军，就连申正然一众大能，都在面对五族强者的围杀！未渊客一死，他们折损了一位大能相助，而此刻，帝阙二祖再次汇合，风念武和那位苍茫族的老者，实力亦是可怖。

    “刚才一口一个人族贱畜，你喊的很开心是吧！”

    “啊！！！”

    威凌天浑身抽搐，倒飞而去，然而他的屁股，却被风念武的骨棒狠狠抽中。

    风念武的那尊道兵甚至还凝炼着无数尖锐倒刺，此刻倒刺凌厉，刺入威凌天的血肉之中。

    只见堂堂威神王，此刻却奔逃不断，屁股上还带着一尊狼牙棒。

    “你跑的很快啊！”

    “人族贱……”威凌天动怒，他堂堂威神王，竟然被人族贱畜追着打！然而贱畜二字还未说出，却见风念武又凝聚道印，狼牙棒怒然收回，竟是将威凌天的天王战袍和屁股上的血肉一起扯下来！“人，人族……给本王等着！”

    天庭，凌霄宝殿之内，望着那溃不成军的天庭大军，一位位大臣噤若寒蝉，不敢抬头，甚至随着一位跪伏在此，可谓是齐刷刷的跪倒一片。

    天帝此刻，那伟岸帝躯，竟然突然一倒，无力的瘫坐在天帝之位上，他摇头失笑，帝威涌荡。

    “这就是朕的大军？

    这就是宣誓要为朕拱卫天河的水师！？”

    “说话啊！怎么不说话了！刚才是谁说，要率军奔赴天河，斩杀反贼么？

    怎么如今，都不敢抬头看朕！”

    

