    乔七夕将乔未辛送回去之后，自己也回家了。

    　结果意外地撞见了林司南在家。

    　林司南的样子看起来很疲惫，眼睛下面有一圈青黑，看上去像是忙碌了一整夜没有睡。

    　乔七夕只是淡淡看了他一眼，就假装没有看到的走过去。

    　林司南揉着眉心，忽然开口：“你是故意的对不对？”

    　乔七夕从容的和他对视，声音平静地问道：“你想说什么？”

    　林司南不放过她脸上任何一个表情，可惜并没有看出什么。

    　他冷哼一声：“你故意在汤里放花生，害伊宁过敏。乔七夕，我真想不到，你会做这么阴暗的事情！”

    　乔七夕淡淡地说：“你想太多了，我怎么会知道唐伊宁会对花生过敏，只是凑巧罢了！”

    　她轻笑一声，语气带着一抹淡淡的嘲讽，“说起来，唐伊宁应该比我更熟悉林家，难道林家的人都不知道她对花生过敏吗？”

    　林司南微微愣住。

    　乔七夕说的没错。

    　只是唐伊宁到底不是真正的林家人，佣人不知道她的饮食习惯，这很正常。

    　可是那锅汤却是乔七夕亲手做的，林司南才会怀疑乔七夕是故意的。

    　乔七夕看着他问道：“我上次跟你说的离婚的事情，你考虑的怎么样了？”

    　林司南脸色不善，“你别想转移话题！”

    　乔七夕说：“你和唐伊宁的事情我已经知道了，你们是彼此的初恋，既然她已经回来了，我也愿意成全你们。什么时候去离婚，你说一声就好，我随时有时间和你去民政局。”

    　林司南一阵火大。

    　这个该死的女人！

    　他咬牙切齿，胸腔里翻滚着怒意。

    　他当然想要给唐伊宁一个名分，可是林老爷子根本就不会同意。

    　否则的话，林老爷子也不会把唐伊宁送出国了。

    　“我的事不用你插手！”林司南咬牙切齿地说。

    　乔七夕平静地说：“那等你决定好了再说吧。”

    　她的态度是那么冷静，甚至可以说是迫不及待的想要和他划清关系。

    　这让林司南觉得很火大！

    　明明是他一直想要甩了乔七夕的，可是听到乔七夕天天把离婚挂在嘴边上，一副恨不得和他划清界限的样子，他心里就气得不行。

    　林司南训斥道：“我们之间的事情和唐伊宁无关，你少拿她来当借口！”

    　乔七夕讽刺地勾了勾唇角。

    　是啊，他们之间的裂痕，也不是一个唐伊宁造成的。

    　之前还有曹可儿，还有其他的女人。

    　多到她已经数不清，裂痕也永远无法再弥补了。

    　佣人来敲门，“少爷，少奶奶，老爷子吩咐你们去老宅一趟，已经派了车过来接你们。”

    　乔七夕点点头，“好的，我现在就过去。”

    　佣人犹豫了一下，还是说：“少爷……”

    　“知道了！”林司南没好气地吼了一声。

    　佣人不敢再开口了。

    　林司南冷冷的警告道：“乔七夕，在爷爷面前什么话该说，什么话不该说，你自己心里最好清楚！”

    　乔七夕连脚步都没有停顿，直接走了出去。

    　林司南磨了磨后槽牙，跟着走了出去。

    　却在拐向他自己的车时，被司机给拦住了，“少爷，老爷子吩咐你也要过去。”

    　林司南没办法，只能黑着脸上了车。

    　唐伊宁过敏还在住院，他原本是打算去医院陪唐伊宁的。

    　可也不好违逆爷爷的吩咐，只能郁闷的上了车。

    　打开车门，就看到乔七夕坐在后排，耳朵上挂着耳机，一副悠闲自得的样子。

    　林司南气不打一处来，故意找茬，“往里面坐一点，就坐你一个人啊！”

    　乔七夕淡淡地看了他一眼，打开车门下了车，坐到前面副驾驶的位置去了。

    　林司南黑着脸，这女人总有办法让他生气！

    　两人到了林家老宅，见到了林老爷子。

    　林老爷子的前面，放着一副黑白棋盘，见到他们便说：“你们来了，司南过来陪爷爷下棋。”

    　林司南很不悦地说：“爷爷，您专门把我叫过来，就是为了陪你下棋？我很忙的！”

    　林老爷子抬起眼皮看了他一眼，淡淡问道：“你在忙什么？”

    　林司南随口说道：“公司里还有一大堆的事情要忙呢！”

    　林老爷子毫不留情的揭穿了他，“你是赶着去医院看唐伊宁吧？”

    　林司南烦躁地说：“伊宁一个人在医院，我去照顾她怎么了？”

    　林老爷子沉下了脸，“你是她什么人？你用什么身份去照顾她？”

    　林司南抿紧了薄唇，脸上的神情很不服气。

    　但他还是不敢再吭声了，他到底还是不敢在林老爷子面前太过放肆。

    　“过来陪爷爷下盘棋。”林老爷子见林司南没再顶嘴，缓了缓脸色，冲着他招了招手。

    　林司南郁闷地走了过去，在棋盘面前坐下。

    　林老爷子看着乔七夕，“七夕，去帮我们泡壶茶来。”

    　“好的，爷爷。”

    　过了一会儿工夫，乔七夕端着一壶泡好的茶水出来，给林老爷子冲好了一杯茶。

    　林老爷子端起来喝了一口，赞赏道：“不错，七夕泡茶的手艺是越来越好了。”

    　林司南盯着乔七夕，“我的呢？”

    　乔七夕默默在心里翻了一个白眼，给他也倒了一杯。

    　林司南喝了一口，脸上露出不以为然的神色，“一般般。”

    　林老爷子落下黑子，林司南陪着林老爷子下棋，乔七夕坐在一旁陪着。

    　一盘棋还没有下完，林司南的手机就响了起来。

    　他看了一眼屏幕，“爷爷，我出去接个电话。”

    　说完，就拿着电话走了出去。

    　看他那副匆匆忙忙的样子，不用说也知道，肯定是唐伊宁打过来的电话。

    　林老爷子挥了挥手，意兴阑珊地说：“把棋盘收起来吧！”

    　乔七夕问：“爷爷，这盘棋还没有下完，您不下了吗？”

    　“不下了，司南跑出去就不会回来了。”林老爷子靠在藤椅里，脸上露出了几分无奈的表情。

    　乔七夕收拾棋盘，忍不住开口劝道：“爷爷，司南和唐小姐之间彼此相爱，为什么您不能成全他们呢？”

    　林老爷子冷笑一声：“唐伊宁是什么货色，我看得清清楚楚。小小年纪就心机陈深！可惜心比天高，命比纸薄！”

