    夕阳西下，残照将龙山山壁映得通红。

    倚着半山建造的云龙观四周，树影婆娑。

    盘着发髻的老者穿一身藏青色道袍，将电动车骑到道观门口扎下，返身从电动车上提下一个塑料桶，背上长条形的包裹，步入观中。

    “徒弟，徒弟！”

    他面上满是笑容，边走边喊。

    看起来已经七八十岁的老人，提着个沉甸甸的塑料桶，依旧能健步如飞。

    穿过过道，绕过三清正殿，老人就看到后院的灶屋烟囱里正冒出青烟。

    两手锅灰的年轻道士从灶屋里迎出来，也是满面笑容，接下老人手里的塑料桶，边伸头看边道：“我饭都要蒸好了。

    今天钓了几条鱼？”

    其一眼就看到清冽的水中，乌泱泱好几条大鱼来回翻滚。

    年轻道士神色一变，明明师父鱼获满满，他却不高兴了起来：“怎么又钓了这么多啊？

    周一酸菜鱼，周二水煮鱼，周三红烧鱼，周四酱焖鱼，周五粉条炖大鱼……这都第二周了，上周钓的鱼还在缸里没吃完呢！”

    对于钓鱼佬而言，每天都能钓上来鱼自然是人生一大乐趣。

    但对于他的家人来说，这绝不是什么好事。

    任谁一天三顿不重样地吃鱼，吃三天也会忍受不了。

    “诶，吃不完就放缸里养着嘛。”老道士有些讪讪笑道，“再不行，给山下的村民也送几条去。”

    “送了啊。”年轻道士摇了摇头，还是把鱼倒进了院里的大水缸中，边倒边说，“前天我给姓张大伯家里送了几条大鲫鱼，他昨天提来了一桶白条鱼。

    我给王叔家送了大花鲢，他给了黄辣丁。

    我……”

    老道士擦了擦额头上并不存在的汗水，忽然耸动鼻头，突地说道：“饭糊了！”

    年轻道士闻言赶忙放下水桶，赶回灶房里。

    见他走了，老道士才长出一口气，背着手回自己卧室里换了身衣裳。

    此时年轻道士已搬了张小方桌到院里，摆好板凳。

    把一盆饭并两条咸鱼、一盘杂菜、一个西红柿蛋汤端上了桌。

    他先给师父盛好盆中心稍软些的白饭，自己舀了一碗锅巴，与师父相对而坐，夹了一筷子杂菜伴着白饭塞进嘴里。

    老道士同样夹了一筷子杂菜，慢条斯理地咀嚼着，和徒弟都很有默契地不碰那两条咸鱼。

    给徒弟舀了半碗汤，老道士问道：“云清啊，今天有人来观里上香吗？”

    “有啊！”名为‘谢云清’的道士不假思索地应声，“有人说自己晚上老做噩梦，觉得自家有脏东西。

    这不是迷信嘛！

    我劝他去医院精神科看看，他偏来这里求我卖他几件道观里的法器，我拗不过他，就把你一直没用过的那件帝钟借他了。

    和他说好的，等他用完了再送回来。”

    老道士夹菜的手哆嗦了一下。

    抬眼看着徒弟：“你把我那件帝钟就这么给别人了？！”

    “对啊。”谢云清不明所以，扒饭扒得飞快，含糊道，“有什么问题吗？”

    “嘶——”

    老道士好悬一口气差点没吸上来，眼前有些发黑，语气却放得极舒缓：“没什么，没什么。

    别人既然有需要，借给人用一用也没什么……”

    “放心啦，那人看着不像借了不还的人。”谢云清笑呵呵道，“他和师父你在一个群里呢，都是钓鱼爱好者！”

    听到徒弟留了对方的联系方式，老道士的心里好受了些。

    又听徒弟继续道：“那人挺幽默的，和我一个道士说咱们这道观风水不好，阴森森的，让我们下山住一段时间。”

    “那确实挺幽默的，哈哈哈……”老道士笑出了声，强咽下嗓子眼里的汤，涨红着脸向徒弟问道，“那人叫什么，你有印象吗？”

    “记得！”

    “名字挺好记，叫苏午，午时已到的那个午！”

    “苏午……是午时的那个午，没记错吗？”

    “对啊。”

    “吃饭呢，师父你回屋干嘛！”

    ……

    简朴的卧室里，正对门的墙上挂着太极八卦图。

    其下设了供桌、神龛、蒲团。

    几样法器摆在供桌上。

    老道士匆匆奔入房中，径自爬上床，打开床脚靠墙放5着的一个大木箱。

    他将里面叠放得整齐的新衣裳一件件拿出，

    从箱子底翻出一本道经。

    布满老茧的手指翻动着书页泛黄的道经，终于找到了书中夹着的一张字条。

    上面写着十六个红字谶言：逢山而起，遇龙而兴，遇午而退，得金而寂。

    “遇午而退，遇午而退……”

    “原来是应在这里，时候到了啊……”

    老道士喃喃自语，内心油然生出一种预感。

    这时，谢云清跟着进了房里，看着半坐在床上的师父，他忽然觉得师父好似好了许多。

    他内心生起浓重的不安，小心翼翼地向老道士问道：“师父，出了什么事吗？”

    “没什么事。”老道士将纸条攥成一团，转头冲徒弟露出个笑脸，“云清啊，咱们待会儿趁天还亮着，先下山呆段时间吧。”

    ……

    晨光熹微，明州市古玩市场的大爷大妈们已经早早地摆好了地摊。

    摊上从史前文明的泥人、石头打磨件，到周秦汉时期的青铜器、虎符大印，再到近现代的旧相机、旧手表、旧薯片（已过期，不建议食用）都应有尽有。

    “这个多少啊？”

    苏午从摊子上拿起一件兵马俑，在手里掂量了一下。

    “这个八万！”摊主老头不假思索地报出一个价。

    “二十！”

    “卖不卖？”

    老头挠了挠头，听到这个与自己报价相差极大的价格，竟有些犹豫：“二十，那也太少了，你看看这工，这可纯纯的秦时候的古董……

    你再加十块！

    诶，别走啊！

    加五块、三、三块也行……”

    苏午丢下陶俑，头也不回地钻进了人群。

    生怕慢一步就被摊主拽住，被迫二十块钱买下那件‘秦朝’的老古董。

    真正的兵马俑能在古玩市场出现？

    还能二十块钱买到？

    就算买到了真货，带着这东西上牢里鉴赏吗？

    他就是试着按网上的攻略，同摊主报了一个价格，没想到能这么顺利，八万块的东西直接砍掉了七万九千九百八。

