    或许感觉到空海的生气。

    所有弟子翻书的速度越快，但是声音越来越小。

    当然如此繁忙的情况下，也不是所有人都在忙，例如一些连外门弟子都算不上的福缘善客。

    所谓的福缘善客，大多是些帮助过佛宗弟子的凡人，被带回做些杂物，当然也有天资实在闭塞，但是求道心切，也就留在佛宗内做些力所能及的事情。

    期待着那天跳个崖、觉醒个戒指老爷爷的美事！

    因为金刚佛宗曾经就是从凡俗佛寺晋升上来的，所以福缘善客这种特殊的群体一直保留着。

    今天这个事情他们帮不上忙，至少佛宗弟子不觉得福缘善客帮得上忙。

    所以一众洒扫藏经阁的福缘善客站在角落里。

    此刻，一个样貌憨厚的小胖墩，不解地看着平日里极难看到的仙人弟子，转而扭头看向身旁同样没有灵力的老人。

    “刘爷爷，这些仙人弟子都在做什么呀？”

    “似乎是在找什么东西，什么月，什么虎，还是什么狼来着？刘爷爷耳背，没太听清楚。”

    老头年龄大了，佝偻着身子，一副敲破脑袋也想不出来的神情。

    小胖墩奥了一声。

    不过刘爷爷扭头看了眼胖墩，叹了口气。

    “欸，刘爷爷虽然没有听见那东西是什么，但是好多仙人弟子都在谈论，别说找到那东西，就是有那东西的消息，都能成为仙人弟子，可是小军那很危险……”

    老头话音未落。

    小胖墩宛如皮球，嗖的一下，滚了出去。

    刘爷爷看得苦笑，不过心底满是祝福，去吧去吧，小军，我们已经没有成为仙人的可能了，但是你还年轻，至少要争取一下。

    可是在佛宗生活了大半辈子的刘老头，知道这样很危险。

    那些仙人弟子，对上，全都是诵经念佛一副乖巧的样子，对下，不说全部，但是很多仙人弟子将他们凡人视作蝼蚁。

    小军如此莽撞，惹得那些仙人弟子不满，万一……

    刘老头还没有想完。

    嘭！

    一道闷声。

    小军直接倒飞出来。

    不等福缘善客们围过去，一僧一尼两个佛宗弟子跳出来，众凡人认出来，这两个仙人弟子就是平时管理他们的，按照仙宗内外，应是外门弟子，但是对于他们来说都是仙人弟子。

    两个弟子出现，其中僧人冷笑地看着吐血的小军。

    “你个小小的凡人，要帮我们寻找？真是可笑，我们仙人弟子找不到，你们这群蝼蚁能够找得到？”

    “小、小人一直洒扫藏经阁，所以……”

    小军有些害怕，声音哆嗦。

    可惜未等他说完，女尼阴冷的笑着。

    “哈哈，真是荒谬，我们有仙法，需要你帮忙？！再敢上前，小心你的贱命，玄光师兄，我们走！”

    言辞间，浓浓的优越感。

    顿时，所有福缘善客露出畏惧的色彩，想要上前扶起小军的人，也不敢往前了，唯有刘老头颤颤巍巍走过去。

    至于其他佛宗弟子，随意瞥了一眼，有些皱眉，有些直接转过头，最终还是没有弟子插手过问。

    佛宗弟子的沉默，助长了玄光师兄妹的嚣张气焰。

    看着颤抖扶起小军的刘老头。

    玄光恶向胆边生。

    要不是管理这群蝼蚁，沾染了大量凡俗之气，自己修炼又怎会慢呢！

    想着，玄光一挥手就要杀了小军和刘老头。

    轰！

    可惜筑基后期的真元没有落在小军两人身上。

    一脸阴沉的空海随手化解玄光真元，不等周围弟子匆忙跪拜，空海一指作恶的僧尼。

    “废除修为，逐出佛宗！”

    “是。”

    惩戒院的僧人连忙点头。

    至于哭得要死要活，不断求饶的僧尼，谁都没有在意。

    空海吩咐完，就要离开。

    小军连忙跪在地上。

    “仙人，仙人，我一直在藏经阁洒扫，我可以帮忙寻……”

    可惜话音未落，空海已然消失。

    显然小军会意错了。

    空海并非多么重视一条人命，而是本就烦躁，再加上现在人族尽数掌控在秦天手下，他不想惹事生非罢了，至于相信凡人能够找到啸月天狼的信息，空海甚至都懒得去想这件事。

    空海消失了。

    一众佛宗弟子松了口气。

    转而看着长跪在地上的小军，有些无感，有些冷笑，转而继续翻书去了。

    当然也有心生逗弄的佛宗弟子。

    “喂，凡人小子，既然你想找，那我大发慈悲告诉你，啸月天狼，对，就是啸月天狼，听过吗？哈哈，要是你听过，我以后叫你师父。”

    “啸月天狼？这个，我知道，我真的知道！”

    小军一愣，惊诧，转而激动起来。

    至于佛宗弟子，全都回过头，神色各异地看着小军。

    尤其逗弄的佛宗弟子，张大嘴巴，满脸的不可置信，转而感觉着周围师兄弟的就要大笑，嘲弄几句。

    唰。

    空海的身影再次出现。

    看向小军，眼中带着一丝疑惑。

    “你从何处知道啸月银狼的？”

    “回，回仙人话，是一本仙宗前辈的游记中看到，我记得就是叫啸月银狼，因为其他书籍是不让我们看的，所以这本游记我翻了好几遍，记得很清楚。”

    “……”

    空海默然。

    正在他要继续开口的时候，突然转过身，俯下身子行礼。

    “恭迎剑修前辈。”

    “不必多礼，告诉我，你看到啸月银狼资料的书籍何处？”

    不知何时出现的秦天，先是看过恭敬的空海，而后目光落在瑟瑟发抖的小军身上。

    此刻，小军张大嘴巴，他看到了什么？仙人朝着另一个神秘出现的人行礼，难道这个人是大仙人？！

    于是，小军连忙磕头。

    “大仙人好，小人真的看到，那个仙人前辈的游记，我记得叫《慧能之行》，而且其中做了特殊处理，需要用凡间的一种火烧法，才能见到文字。”

    “速速取来！”

    不用秦天吩咐。

    空海扭头，看向藏经阁游记区，出声道。

    因为那里堆放的都是凡人世界的见闻，所以之前的筛查中，匆匆掠过，而且慧能禅师还做过特殊处理。

