
在‘人心’的天平上，永远都不存在真正的平衡。无论放在天平两端的是何种事物，它总是会不可避免的偏向某一方。

当两个国家，或是两个人进行某种比赛，我们自然是希望和自己亲近的那一方会赢得胜利。而当比赛的双方对于自己来说都属于陌生人的时候，我们也会下意识的心有偏袒，只是因为那个人鼻梁比较挺、服饰比较好看，或是某些举动突然让你产生了莫名的好感。

而比赛的双方都是自己的亲近之人呢？结果也同样如此。

歌剧中倒有不少类似的桥段：两个年轻人爱上了同一个女孩，而女孩的心中却充满迷茫，无法进行选择。这时，角斗便成为了一种比较好的解决问题的方式。

它的最终目的其实不是让获胜者赢得芳心，而是为了让女孩弄清楚，在那两个年轻人刀剑相向、彼此伤害的时候，自己的心会在谁受伤时，感受的更痛一些。

……

此时酒馆‘灵魂悲歌’的老板门罗也遇到了同样的问题。他就像故事中的那个女孩一样，不知道应该如果进行选择，或者更确切点的说法是，不知道应该如何进行下注。

眼下这场角斗的两名角斗士门罗都很喜欢，其中一位是近来颇为热门的‘不屈者’巴里特，而另一位是同样十分强大的‘吸魂者’维克图。这两个人各有特点，他们的比赛门罗几乎一场不落，并且压在他们身上的赌注基本都得到了良好的回报。

而当巴里特和维克图同场角斗时，门罗却有些犯难。他犹豫了许久，最后只是象征性的对双方都各压了一枚血币。这样的下注方式注定有赔无赚，但几枚血币的得失还是没有人会在意的。

看台上，竞技场的主持者‘伊杜’先是讲了个关于牛头人和半羊人的冷笑话，而后又对上场的两位角斗士进行了简单的介绍，然后便宣布了角斗开始。

“你压的谁？”门罗的坐位旁边，一只雄性链魔很自来熟的朝他问道。

“……巴里特。”门罗随便说了一位角斗士的名字。在他看来，两个人的实力其实都差不多，谁输谁赢其实很难预料。

“太可惜了，你这次一定会输的很惨！”链魔摇了摇头，“相信我，人类，‘吸魂者’维克图绝对会赢！”魔鬼十分自信的说，“如果你真的了解这位角斗士的强大与可怕，那你绝对会和我一样，下重注在他身上！”

链魔说完之后，身上的一根活化链条突然立起，遥指向场地左侧那名身体开始缓缓冒出黑烟的角斗士。

那就是‘吸魂者’维克图。当他的身体被黑烟完全环绕的时候，无论是力量、敏捷，还是攻击、防御，都会有极大程度的提升，即使是被刀剑或魔法直接命中，也很难真正伤害到烟雾之内的他。

并且那黑烟还能像‘魔法飞弹’一样激射出去，在造成一定伤害的同时，还能让被命中者的精神陷入短时间的迟钝和恍惚。

之前有好几位角斗士都是先中了那种奇特的‘黑烟飞弹’后，来不及进行招架，才被抓住机会的维克图斩于剑下的。

“没事，我只压了几枚血币而已，所以并不在意输赢。”门罗笑了笑。

“就几枚血币？”链魔的语气透露出鄙视，“呵，我可是足足压了十个堕落者的灵魂！”

这还真是一笔相当大的重注，“可是，另一位名叫‘巴里特’的角斗士也很厉害啊。”门罗提醒，“他之前可是赢过吸血鬼兰伯特的。”

“切，还不是靠的运气！”链魔扭头看向场地右侧的角斗士，眼神中透露出愤恨的目光“那场比赛我也看了，兰伯特最后压制得那家伙毫无还手之力，如果不是那套破烂的圣武士盔甲所爆发出来的神圣力量，刚好克制吸血鬼出身的兰伯特，你口中所说的那个家伙，绝对会在当时就被一剑刺死。”。

这家伙当初应该和多数人一样压的是吸血鬼，而且很可能也下了重注，导致输得很惨，所以才会对巴里特如此记恨，门罗这样判断着。

“不信的话，你看着好了，这场角斗肯定要不了多久就会结束。”喜欢下判断的链魔信誓旦旦的说。

随着交谈结束，门罗再次将注意力挪到竞技场上。

这场角斗最开始确实如身旁的链魔所说，‘吸魂者’维克图占了很大的上风。他那种随心所欲的远程黑烟攻击，令巴里特抵挡的十分狼狈。后者此时已经被黑烟成功命中三次，其中某次被命中时双方的距离很近，维克图差一点点就能将其直接了解。

当时旁边的链魔已经从座位上站起，准备开始欢呼了，门罗自己也觉得比赛马上就会结束，因为这一幕曾发生过许多次，维克图从来都没有失手过。

但巴里特苏醒的却比所有人想象的都要快，而且是快很多、很多。他在千钧一发之际矮身躲过了那次致命的攻击，然后反手一剑重重砍在了维克图的身上。

“这怎么可能，他怎么能醒来的如此之快？”链魔疑惑的问道。

门罗也不清楚，所以他只能对链魔无奈的摊开手，而后继续观看接下来的发展。

巴里特的这一剑如果砍在其他角斗士身上，很可能会造成极为严重的伤势，甚至会直接决定比赛的输赢。但是当它命中‘吸魂者’时，却并没有对其造成什么实质性的伤害。因为‘吸魂者’身上所笼罩的黑烟如之前的比赛一样，成功抵挡住了这次的进攻。

可是这一剑之后，门罗却发觉维克图身上的黑烟一瞬间便暗淡了许多。虽然在之前的角斗中，当门罗被击中时，身上的黑烟也同样会变少一些，但变少的程度绝没有此时这样明显。

那些纯黑色的烟雾仅一击就少了约三分之一，我们的酒馆老板最初还以为是自己眼花了，可当他扭头看向旁边那只链魔的时候，却发现这个之前还一脸笃定的魔鬼，此时脸上却没有了那种自信的表情，反而增添了许多紧张。

“哼，‘不屈者’这家伙倒还真是有些手段，但这些都没用的，没用！‘吸魂者’绝对会赢得最终的胜利！”链魔喃喃自语的说，“毕竟他可是能直接运用灵魂能量的，整个迪斯之城也没有多少魔鬼能真正做到这一点！”

门罗心里倒有些庆幸，不知道为什么，他此时更希望巴里特会赢，也许是为了能看到那只链魔痛声哀嚎的美妙场景吧。

竞技场上，巴里特那一剑的效果似乎也大大出乎了‘吸魂者’的预料，使得他后续的应对显得格外慌张。维克图不仅再也不敢用身体硬接巴里特的进攻，甚至都不敢让后者直接靠近自己。

他远远的拉开距离，想要依靠‘黑烟飞弹’来赢得角斗的胜利，但是‘不屈者’巴里特可不是用这种伤害有限的远程控制型攻击所能打败的。

之后巴里特又被黑烟击中了三、四次，但除了身形不时的停顿，以及精神方面略有些萎靡以外，便看不出其他任何不适。而维克图身上的黑烟却在不停的消耗之中，变得更加稀少。

而且我们的酒馆老板还发现，巴里特在被黑烟飞弹击中后所产生的停顿时间，变得比之前更加短暂。最新一次被击中后，‘不屈者’身体停止的时间连半次心跳都没有，这说明他的身体和精神已经开始慢慢适应黑烟飞弹的影响。

维克图似乎也知道这样消耗下去根本不是办法，在某次接连命中对方后，他迅速贴近上去想要再次尝试补刀，却被突然醒来的巴里特，用一连串暴风骤雨般的进攻，压得喘不过气来。

身上黑烟愈加稀少的‘吸魂者’，在速度和力量方面大有退步。他在某次招架的时候，不小心被‘不屈者’虚晃了一招，再次砍中了身体。

这一击同样没有真正伤害到维克图，可他身上的黑烟却已经暗淡的连之前的七分之一都不到，犹如余烬上蒸腾而起的烟雾一般，丝丝缕缕，清晰可辨。

他输了！门罗在心里感叹着，并扭头看向身旁的魔鬼。这只链魔已经比竞技场上的后续发展更加有趣了，我们的酒馆老板心里隐隐期待着。

可是当主持者‘伊杜’宣布完角斗结果后，那只链魔却并没有如门罗想象一般愤怒咒骂、痛苦哀嚎。

魔鬼突然沉默下来，他低头思考了一会儿后，便转身紧盯着酒馆老板，“两枚灵魂，只要两枚灵魂的价格，我就会为你效命五十年，怎么样？如果不是我……，哼，这样的价格你以前只能雇佣到低阶的针刺魔。”

哦？这倒有些意思，门罗挑了挑眉毛，酒馆里多个魔鬼保安加打杂的倒也不错，而且还不需要额外再付工钱，“七十年，要不就算了。”

“你……，成交！”链魔狠狠的说，“快，我们快点去签雇佣契约，我正好顺便把注投了，下一场可马上就要开始了。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10495340"  chaptername="第四百三十三章  意外的收获">加入书签</a>
</div>
