    第81章送人

    赵铭收拾出五个箱笼的东西，有素净的布料，新做的被罩，一箱子丝绵，还有一些瓷器杯盏之类的东西。

    当然，还有一箱子的钱，以及每口箱子里都压了一些钱，考虑到他爹的大方和喋喋不休，他还给压了两块银饼，简直是豪富得不得了。

    赵含章收到这份礼物感动不已，差点儿松口想要多住几天，但考虑到汲渊带来的那批人还没安排好，此时还候在灈阳，她便按下了冲动，一脸感动的表示她以后会常回家看看的。

    除了赵淞外，其他家也送了礼物。

    因为知道赵含章他们路上丢了行礼，此时除了缺钱，其他东西也都缺，于是送什么的都有。

    和赵长舆关系好，或是念着赵长舆的好的，出手都很大方，就连赵瑚虽然骂骂咧咧，很不喜一度冒犯他的赵含章，但还是让人送了两箱东西并一笔钱。

    他还很大方的送给赵含章几个下人。

    赵含章看到被用绳子绑住手串成一串的下人，额头微跳，“七叔祖，这些人是哪来的？”

    “我花钱买来的呀，还算得用，检查过了，身体都不错，你们先前遗失了这么多下人，手头没伺候的人怎么行？这些人都送你了。”

    赵含章的目光就落在绑他们的绳子上，意思不言而明。

    赵瑚觉得她毛病太多，不在意的道：“才买回来的，还不太听话，但调教几天就好了，你会不会调教下人？要不我再送你一个管事调教一下？”

    赵含章拒绝了管事，略一思索就把这些人都收下了，还狮子大开口，“七叔祖，光送这几个人怎么够？夏收在即，地里缺人呢，您要送，干脆连他们的家人一并送给我吧。”

    赵瑚扭头问他的长随，“他们还有家人？”

    还真有，赵瑚虽然只是随口吩咐了一句，挑几个不太听话的下人送给赵含章，但底下的人却不敢真的只挑不听话的下人过去，他们还附加了许多条件，比如，不听话，却有家人捏在他们手里。

    谁都知道赵瑚和赵含章关系不好，此时送下人谁知道他目的是什么？

    以后他要是想起这事，要用到这些人了，他们也能讨个巧，说不定还能得赏呢。

    所以长随挑的这些人，全是有家人，且家人还不少的。

    长随不敢欺瞒，低头道：“是还有一些家人。”

    赵瑚不知内里，见赵含章冲他要人，自觉在被求，颇为自豪，于是大方的挥手道：“行，把他们家人都带来，送给我这侄孙女。”

    长随：……

    赵含章先冲赵瑚笑了笑，“多谢七叔祖，”然后就似笑非笑的看着长随道：“记住，是他们所有的亲人哟。”

    长随下去，然后就带来了一帮人，他们大多人手上都是空着的，只有几个拎着一个小小的包袱。

    很寒碜，但……耐不住他们人多啊。

    赵瑚都惊讶的张大了嘴巴。

    他原来挑出来的人不多不少刚好八个，男子四个，女子四个，结果他们的亲人竟然有二十一人之多。

    赵瑚：……

    赵含章已经笑着感谢，“多谢七叔祖。”

    赵瑚抽了抽脸皮，扯出一抹笑道：“不必。”

    他转身就要走，赵含章在后面喊，“七叔祖，记得把他们的卖身契都补给我呀。”

    赵瑚加快了脚步。

    赵含章等他走了，便看向这送来的二十九人，让人解开了绳子，问道：“你们是怎么来的赵氏坞堡？”

    几人面面相觑，有个瘦削的青年沉声道：“我们是被兵丁抓了卖过来的。”

    “你们被卖了多少钱？”

    青年：“我年轻，力气大点儿，被卖了三吊钱。”

    比一头牛还便宜。

    赵含章揉了揉额头，问道：“一家子都被抓了？”

    “去年颍川旱灾，今年还是不太下雨，我们活不下去了，就想来汝南投亲，刚出门没多远就被兵丁捉了送到这儿来。”

    赵含章就明白了，这种情况在这个时代是很常见的，她道：“这是西平，你们的亲人在何处？你们若还想去投亲，我可以把卖身契还给你们，你们拿了就可以走。”

    青年一听，沉默了下来，半晌后低声道：“我得和家人商议一下。”

    赵含章就挥手让他们去找家人商量，和成伯道：“我们明天一早走，先找个地方把他们安顿下来。”

    成伯应下。

    傅庭涵看得目瞪口呆，紧跟在赵含章身后，“兵丁抓人来卖？为什么？”

    “当然是为了钱。”

    傅庭涵脸色有些难看，“这样政府和军队还有公信力吗？”

    赵含章：“这是晋朝，朝廷和军队要是有公信力，作为前中书令的我祖父，他会大规模的收留流民，私下培养部曲吗？”

    傅庭涵：……

    赵含章：“在中原一带，最活跃抓人卖人的军队都出自八王的手底下，就是现在东海王身份高贵，独揽朝纲，他手底下那些大将军依旧热衷于买卖人口。”

    “花很少的钱买了人再转手卖出去，这算是相对有良心的作法了，很多兵丁都是听从命令，直接在官道上捕捉路过的流民，甚至是平常百姓，捆了人后就换个地方出手，这是历史上被确认的行为，晋朝的大敌之一石勒，他就是一直被人捕捉贩卖的奴隶。”

    傅庭涵抿了抿嘴，他对文史类的书籍阅读量不够，但也知道石勒这个人，他知道这是个混乱的时代，却没想到可以混乱成这样。

    朝廷和军队，本来是保护普通百姓的存在，却在这里成为了最直接的加害者。

    “你放他们走，万一出去又遇上抓人的兵丁呢？”

    “所以我给他们选择。”赵含章道：“只有他们自己才了解自己的内心，若是他们有迫切想去见的人呢？当然，他们要是愿意留下，我也会尽我所能的保护他们的。”

    不仅赵长舆给她在上蔡西平一带留下大量的田产，她还从赵仲舆手上换了那么多，这两天她问过赵淞，因为近年天公不作美，加上偶尔有流民军经过，所以跑掉的佃户和长工不少，很多土地都留荒了。

    她现在就缺人。

    应该说，整个赵氏坞堡都缺人，看赵瑚大量买人就知道了。

    ?  ?晚上见

    ?  

    ????  

    (本章完)

