    这是王英闻到御酒的酒香跃跃欲试说道“好香啊，我先为众位哥哥尝一尝这御酒到底是什么味道。”

    此时，曾云风走到了阮小七的旁边说道“你给他们留了多少”

    阮小七摸了摸自己的脸道“就一坛！”

    “他们来了多少酒。”

    “九坛酒！”

    “那你喝了多少？”

    “七坛!”

    “你们多少人，喝了七坛！”

    “一时没止住，到是哥哥的两坛酒，我已经给留下来了。”阮小七有些不好意思说道。

    “也罢，别说话，等一下看看我的眼色行事。”

    此时的王英起一瓢酒，咕嘟咕嘟灌了下去，喝完之后，嗓子像是着了火，他一边摸着嗓子一边咳嗽“好难受啊，好难受！”

    这时刘唐走到缸前的御酒面前仔细一看直接说道“这个鸟官，给我们的这哪里是酒？分明就是污水。”

    鲁智深一听就火了“让洒家看看”推开众人上前一看，直接用手舀了一口酒，喝了进去，喝完之后立刻就喷了出来，也接着骂道“直娘贼，这哪里是酒？分明就是污水，朝廷欺负我们。”鲁智深的火气一起来，谁都止不住，顿时端起了一个酒坛，砰的一声摔在了地上，接着众人也纷纷跟着砸了起来。

    众多梁山众人像是被重新点燃的炮仗“拿污水给我们当御酒喝，杀了他们，杀了他们。”

    “对，杀了他们！”很多人甚至直接抽出了刀，转眼之间就是一场屠杀。

    此时，宋江站在桌子上，朝大家一挥手，高喊道“兄弟们!”

    “我的好兄弟们！”他说着双手一抱拳，朝着众人一拱手一拜到地“若是谁敢再动手，宋江愿意死在这位兄弟面前。”

    宋江他眼中都快要流下泪来，此时的众人也不好再与他为难。

    刘唐恨恨地咬了咬牙，将手中的刀咣当一下子扔在地上，转身离去，接着整个忠义堂的人尽皆离去，连卢俊义也不例外，只留下场中杯盘狼藉已碎裂的酒缸和酒坛。

    而朝中的御史几人，李虞侯被打得鼻青脸肿，剩下的除了太尉陈宗善一人全须全尾，其他几人都是被打得遍体鳞伤。

    其中一个随从跪下向着宋江痛苦地说道“宋头领啊，送我们下山吧，我们可不敢再留了，若是有一时三刻，只怕人头不保啊。”

    这时，曾云风手拢在袖子里看了一眼宋江“朝廷的诚意如何？你知道了。”

    宋江一听，眼泪顿时就流了下来“事到如今，柴兄弟是否也满意了？”

    曾云风摇摇头“不是我满意，实在是这诏安的前程未卜啊，这其中的沟壑，又岂只是你所想的那样简单。”

    曾云风说完就走了。

    宋江心中仍有不甘，一路护送殿前太尉陈宗善到了梁山泊水庭之前，一路拱手，一路送别。

    曾云风没有去，这种尴尬的场面，他不可能去。

    宋江将朝廷的使臣送走之后，心情差的不得了，而曾云风的房中，他却是淡定的喝着茶水，吃着千层糕。

    这时，李应回来了。

    曾云风笑着说道“你见到陈宗善了。”

    李应点点头。

    “我的书信你给他了吗？”

    李应说道：“哥哥的书信我已带到，陈大人看完很是欣喜。”

    “造反并非是我们的意图，宋廷朝中也不乏有用之人，朋友的朋友就是我们的朋友，敌人的敌人也是我们的朋友，他们既然和高俅是敌人，那我们就可以成为朋友。”

    “朝中多一份臂助，我们的兄弟们就多一份生存的机会。”

    “哥哥，既然你如此看重陈宗善陈太尉，今日为何又如此阻拦呢？”

    曾云风放下茶水说道“这其中有太多的关窍，若是陈宗善人马前来我必然不会如此，然则高俅掺杂在其中，这事情就不好办了，你也听到这诏书中写的都是些什么，这分明就是战书啊，哪里是诏安的诏书？”

    “想必陈太尉也知道事不可为，心里估计已经做好了被贬庶乃至赋闲的打算了，锦上添花不如雪中送炭，对于陈太尉这一些官员，我们为何不能引为臂助呢？”

    “高俅非科举出身，甚至连荫官都算不上，纯粹就是一个泼皮无赖，只是因为端王府邸之时得到了皇帝的宠幸，这才登上高位，朝中重臣看不惯他的人多了去了，想看他跌落尘埃的也不在少数，想要把高俅整死，只要联合他们的手，就能做得到，但是其中一点就是不要被他们坑死了我们自己。”

    “这些朝廷大员，哪有一个简单的，各个都是老奸巨猾之辈！”

    “我们也不需要太多，就是偶尔他们给我们一点消息就可以，这样就会节省了我们不少事情。”

    “李应，什么东西最重要最值钱你知道吗？”李应摇了摇头。

    曾云风道“是讯息！”

    “这来来回回，一趟东京之行就好几天乃至半个月，这消息如果能少一点时间，我们就有更多的机会和空间，既然如此，为什么不去做？”

    曾云风说着旁边拿出了一坛酒说道“这个是小七拿回来的御酒，给了我两坛，我把这御酒好好的提炼了一番，就剩下这两瓶酒了，这种美酒不可多得，来，我们也喝一杯，尝一尝这皇帝老儿的御酒到底是什么味道。”

    这时林冲也走了进来，说道“哥哥，你可不地道，喝御酒居然不叫上我。”

    “赶得好不如赶得巧啊，来来来，一起坐下。”

    另一面殿前太尉陈宗善坐在船上。

    李虞侯笼笼袖子调侃说道“陈大人，你毛遂自荐自上梁山招安，却无功而返，白跑一趟，连杯酒水也没吃上，不知你有什么想法呀？”

    陈宗善笑笑说“你不是也没白来一趟吗？”

    李虞侯脸色一僵，下意识摸了一下自己淤青的脸庞“是，我是受了点惊吓，可是在下却维护了大宋朝的尊严。”

    陈宗善阴阳怪气的调笑着说道“是啊，是啊，你不辱使命，回去自有人为你加官晋爵，本太尉恭喜你啦！”

    李虞侯听得一愣，接着又哈哈大笑起来。

    陈太尉脸色阴沉，摸了摸自己的右胸怀里面的一封信，脸色稍霁。

    行了一旬有余，已经回到东京汴梁的陈太尉今日要上朝，可是他的脸色很难看，因为他看见高俅朝着他走了过来。

    高俅这时走到陈宗善的面前说道“好，好，好，陈太尉，此番赴梁山招安，想必是马到功成啦，哈，哈，哈！”高俅了的直不起腰，

    “哪里，高太尉用心良苦，如愿以偿，这回大人亲自率兵征剿，自然是马到成功。”陈太尉脸色发苦。

    高俅看着他的脸色又是哈哈大笑，他就是喜欢看着这些一嘴礼义廉耻的文官吃瘪。

    “但愿太尉此次前去，能比你这个李虞侯下场更好些，高太尉，请！”陈太尉讥笑说着一抬手。

    求推荐收藏打赏月票

