    说着，陈凌将那页资料拿起来，递给了钟老。

    还真碰到让他为难的问题了？

    钟老眉头一皱接过资料看了起来，然而只是几秒时间，就马上一脸惊骇。

    这个问题……有点深奥，这个陈凌才开始学习没有几天，都已经涉及到这么高深的问题了？

    要知道，这个已经是高级专员的问题，如果陈凌都能问出这个问题，说明他已经真正深入理解了，根本不像一个才看几天书的人该问出的问题。

    他的进步就这么大？

    钟老一脸疑惑，抬头了看着，陈凌问道：“你确定是这个问题？这个问题有点专业，有一定的深度。”

    陈凌坚定地点了点头，道：“是的，就是有关于发动机的动力学问题。”

    钟老看着陈凌，眼神闪过一道欣赏的眼光，不再质疑，立刻解释道：“发动机的动力学，是一门非常专业的学科……”

    钟老马上津津有道地讲解起来，讲到精髓的部分，整个人都激动不已。

    这可是他几十年丰富的经验与见识，说起来，都是一针见血啊，当然如此珍贵的知识，也只有陈凌这样的身份的人，他才会讲得如此详细、透彻。

    陈凌毕竟有武器大师技能，很快就跟上钟老的节奏，句句都能理解，在他正听得入神的时候，突然耳边传来一声久违的系统提示音。

    叮！

    “宿主不断进行科研，武器大师技能进入兴奋的晋升状态，再接再厉，将会到达大成境界。”

    没想到啊，在这里听着钟老这些专业知识竟然进入了晋升状态，这个收益不错。

    听到这个提示声音，陈凌整个人兴奋起来，双眼闪烁着一道道亮光，心中大喜。

    这个武器大师技能，晋升本来就很难，最近才到达了中级，但这一进入状态，就已经朝着高级迈进了，一旦进入高级，那些技能肯定更加强悍，到时研究武直20会更加得心应手……

    今天来这里，值得！

    陈凌压抑着心中的欢喜，继续专心与钟老再一步探讨研究。

    不过，他很快发现，这个钟老虽然年纪很大了，但一进入工作状态，就跟顿悟的武器大师技能差不多，精神状态非常亢奋，声音也非常响亮。

    看到钟老这样的工作状态，陈凌忍不住感叹起来。

    这就是老一辈科学家的特点，都是工作狂。

    不过，要不是有这些科学家不厌其烦，高度专心这些枯燥无味的科研工作，炎国也不可能这么快强大起来。

    国家要强大，注定需要一些人付出；国家要安宁，也注定需要一些在边境前线站岗，也需要一些战士到战场了奋勇杀敌。

    无论什么时候，国家的发展都离不开科学家，也离不开军人。

    希望自己在有生之年，多为国家创造一些价值吧。

    陈凌非常认真继续与钟老请教，讨论，再请教，再讨论……

    反正，他不想浪费在这里的一分一秒，因为身后还有很多人在等着他回去，无论是地狱火也好，还是自己的媳妇也好，这些都是促使他前进的动力。

    时间一点点过去，也不知道过去了多久，突然，再是一声系统提示音响起。

    叮！

    “宿主坚持科研，火控系统黑科技初级设计精通。”

    陈凌收到信息，微微愣了一下，只是火控系统，这么少？

    本来他还以为武器大师技能，会全部晋级，没想到，却只是单方面晋级了火控系统技能，看来这个领域不是一般的高度，甚至要求会更高，单个就单个吧。

    陈凌没太多在乎，开始查看知识量，马上就感受到脑海之中，确实多了很多信息。

    瞬间，他都有种感觉，似乎自己都已经成功设计过成千上万的火控系统一样，原来还有很多没涉及的地方，一下子都豁然开朗，而全部相关知识都被瞬间囊入大脑之中。

    太牛逼了，简直雪中送炭。

    陈凌内心一阵狂喜，因为他发现，那些知识不仅仅是用于直升机的火控系统，关键是还有其他武器装备……

    这样自己都要成为武器大师了，都不知道可以省去多少时间去学习，但关键是靠自己学习，理解，归纳都难达到如此专业的水平。

    系统还真是自己的福音。

    陈凌有点迫不及待，马上与系统沟通起来，“系统，现在的钟老是什么级别？”

    系统回复：“钟老是火控中级设计精通，中级枪械设计精通，材料初级精通。”

    这么牛逼？

    听到这样的答复，陈凌一脸诧异，忍不住第一时间转头去看着还在低头思考的钟老。

    厉害啊，竟然靠着自己个人的努力，都达到火控中级设计精通，也难怪，他刚刚讲解的那些技术会如此精湛，那都是他的精髓啊。

    真不愧是国之利刃之一，炎国有这样的科学家，何愁不强大？

    陈凌看着钟老，暗中佩服不已，内心升起一丝敬佩之情。

    其实，与钟老一起还有杨老和陈老两位不错的科学家，他们一样没有系统帮忙，都是靠夜以继日，辛辛苦苦积累专业知识而成起来的。

    这才是真正的国宝级人才，如果没有他们的不辞劳苦地付出，估计炎国的武器军备都要后退很多，这样的科学家，值得所有人的敬佩。

    不过……这么厉害的科学家竟然才是中级水平，如果自己以后要是有机会晋升到了高级，是不是就超过这些科学家了？

    那样的话，是不是对直升机的提升就恐怖了，而且想开始任何研究都是常见的事……

    我去……设想起来还真有点恐怖啊，这什么系统竟然如此牛逼，让自己一个门外汉，有机会超越了三大国之利刃的老科学家？

    如果这些老科学家知道自己这样突飞猛进，会不会拉自己去研究啊……

    想着，想着，陈凌默默地收起情绪，看了下时间，发现已经到了晚上十点。

    这个时间不早了，这三个国宝的身体也吃不消。

    陈凌直接开口道：“今天先就到这里吧，这些资料我先拿回去看，如果有不懂的地方，明天我再来找你们请教。”

