    何时鸣眉头一皱，沉声道：“我用我的性命担保，我不会伤害她的！”

    哪怕他会伤害天下人，也不会伤害田馥薇。

    只是，

    四名中年男人却依然站在那里，丝毫没有退让的意思。

    他们不敢退！

    当初在米国的时候，田馥薇不知道费了多少功夫，才让她爸妈答应让她回国参加毕业典礼。

    在回来的时候，这四个人被安排到了田馥薇的身边，保证她的安全。

    因为随着田馥薇回到米国，她的身份就已经不算是大的秘密，很多势力都已经知道了她的存在，所以她的爸妈担心有人会对她不利，所以让这四人寸步不移的保护她。

    如果田馥薇出了任何问题，直接拿他们四个人的命来抵！

    田馥薇也说道：“叔叔们，麻烦给我们两分钟时间，我想跟何时鸣说几句话，说完我就走，可以吗？”

    “小姐！我们该回去了！这是老板的命令，不要让我们难做！”其中一人说道。

    “小姐，请！”

    紧接着，

    四个人同时做了个‘请’的手势。

    “如果我不同意呢？”何时鸣直接上前一步，眯着双目道。

    “嗯？”

    听到何时鸣的话，四名中年男人神色一沉，同时向何时鸣迈出一步。

    “小子，你想找死吗？”

    其中一人面无表情的说道。

    “何时鸣，别冲动！”

    田馥薇赶紧喊住何时鸣道：“他们四个都是六级基因战士，你不是他们的对手的。”

    “基因战士？什么意思？”何时鸣眉头一皱。

    他这还是第一次听说什么基因战士。

    事实上，

    他成长到现在，连临安城都没有出过，小学的时候，在临安城的一个郊县的农村里面上学，高中是在郊县里面上的高中，考上大学之后就到了临安城。

    至于外出旅游什么的，

    对于他这样穷苦出身的人来说，根本就是奢望，能有得饭吃，有得学上，而且还能考上大学就已经很不错了！

    从始至终，他都没有出过临安。

    “嘿嘿！”

    其中一名中年男人冷笑一声道：“连基因战士都没有听说过！真的是孤陋寡闻！就这还敢打我们家小姐的主意？就凭你唱歌唱的好听吗？”

    另外一名黄发碧眼的中年男人说道：“基因战士，就是基因经过强化之后的战士！一共分十个等级！每一个等级，都较之前相当于强化一倍左右！”

    随后，

    另外一名光头中年男人说道：“我们四个，全部都是六级基因战士，体质相当于普通人的三十倍！你确定要跟我们动手？”

    何时鸣听到这话，顿时神色一凝。

    这就是基因战士吗？

    三十倍？

    这是什么概念！

    普通人的力量如果有一百斤的话，那这四个人所爆发出来的力量，就达到三千斤！

    按照这么计算的话，

    那最顶级的十级基因战士，体质岂不是达到普通人的五百倍以上，也就是五万斤左右？

    这特么还是人吗？

    不过仔细想想，这些也不是不可能的事情。

    自己当初所使用过的‘身体强化血清’，就相当于基因强化，直接让他拥有了现在的体质，拥有了超过普通人十几倍的力量！

    而这，

    还只是服用过一次‘身体强化血清’的原因。

    而米国作国世界科技大国，研究出秘而不宣的基因强化方法，也不是不可能。

    就算这些基因强化方法，没有‘明日头条’系统奖励给他的要好，但无数个人体实验下来，堆彻出堪比怪物的‘基因战士’也不是不可能的事。

    当然，

    这个成功的比例，肯定是非常少的，而且实力也是有高有低，否则也不会有一级到十级基因战士的区别了。

    不过就算如此，

    以何时鸣如今的力量来说，也就相当于五级基因战士的力量而已，而现在他面对四个人，可是拥有普通人三十倍以上的六级基因战士。

    跟他们动手，

    确实是只有被被吊打而已！

    这就是摩天财阀的恐怖之处吗？

    果然，

    能够成为米国十大财阀之一的存在，都不是普通之辈！

    “嘿嘿，现在知道我们的厉害了吗？还想跟我们动手吗？如果想的话，我们不介意陪你练练！”黄发碧眼的中年男人嘿嘿笑着道。

    “不要！”

    田馥薇赶紧阻止了他们，随后向何时鸣道：“何时鸣，回去吧，我会等你的，一直等你！等你跨越光年来找我！再见！”

    说完，

    跟着四名中年男人向外面走去。

    这时，

    蓝发碧眼的中年男人，临走之时，突然扭头向何时鸣嘿嘿笑着道：“小子，以后招子放亮点，别以为自己很厉害，这世界，很大，而且根本就不是你想的那样！”

    说完，

    大笑着跟着其它人，一起上了一辆商务车。

    何时鸣站在原地一阵沉默。

    如今的他，

    被人称之为临安第一人，被无数人仰视。

    但到现在他才发现，自己差的到底有多远。

    只是田馥薇的爸妈派的四个保镖，就已经达到了完全碾压他的地步！

    不过紧接着，他的拳头紧紧的握了起来。

    碾压又如何？

    总有一天，自己要把这四个保镖按在地上，让他们知道自己的厉害！

    这时，

    崔志元走了过来，小声道：“何董，您没事吧？”

    何时鸣长出一口气道：“没事。”

    “好吧。”

    崔志元点了点头，问道：“我感觉田馥薇跟以前有些不一样了，而且竟然还带了四个保镖，怎么感觉不像是普通人啊？”

    何时鸣沉吟了两秒，说道：“这个你就别管了。”

    崔志元立刻点头道：“明白了，你们年轻人的事情，你们自己拿主意吧，贺英他们那些人，已经被安排到了接待室了，你什么时候有时间可以过去？”

    何时鸣看了眼接待室的方向，并没有回答，而是向崔志元问道：“崔院长，你知道田馥薇提前回来的事情吧？”

    “当然知道，她提前通知我了，否则我也没办法安排她作为发言人的。”崔志元回道。

    “那你怎么没有通知我？”何时鸣问道。

    “呃……”

    崔志元愣了一下道：“你也没给我说过让我通知你啊？而且我还以为你早就知道她回来的事呢，谁想到她根本就没有联系你！”

    何时鸣：“……”

    好吧。

    这件事情确实怪不着崔志元。

    毕竟人家也不是自己肚子里面的蛔虫，更不可能知道自己跟田馥薇好久没有见过面，更没有联系过，更加不知道田馥薇米国财阀公主的身份！

    “那么，你应该知道她是住在哪里的吧？”何时鸣问道。

    他不甘心。

    好不容易见到田馥薇了，结果连跟她说句贴心的话都没有！ 				

