
这下可就惨了。

千躲万躲，结果最后还是钻到别人怀里了。我怎么这么命苦啊！

可是现在哀叹也没用啊，眼前这情况总得想个办法啊，总不至于坐以待毙吧？

“前面，往前面射！”于奇正指着前方。

沐儿毫不犹豫地射出了手里的鸣镝烟花箭，一阵尖利的哨声之后，夜空中绽放出绚丽的烟花。

于奇正的想法是，前面是被打伤了的狼，后面是蓄好力气的虎，两害之间权其轻。现在的情况是，往前跑肯定比留在这里等死要好得多。

看到烟花，飞鹰铁甲们都是同一个想法：于帅亲令追击，杀啊！

逃亡中的赤撘儿部，被飞鹰铁甲一路追杀，整整一夜一天后，赤撘儿仅剩不到一千人的残兵败将。

人先不说了，现在马也跑不动了。

第二天夜里，赤撘儿下令就地搭建简易帐篷，先休息一下。

刚刚搭好帐篷，尘土飞扬中，飞鹰铁甲就追上来了。

一个冲锋，赤撘儿部就只剩被杀和投降两条出路了。赤撘儿在亲兵的拼死护卫下，终于带着最后的十几个人跑了出去。

赤撘儿有太多太多的事情想不通了。其中最无法明白的是两件事：

第一件是自己这支中军是最精锐的部队，战马也是最精良的。可为什么连我们的马都没有力气了，他们却还能跑？

第二件是汉军明明一支只有千人的骑兵队，怎么在短短几天内就变成了好几千人？

事实上，这两个问题的答案是相同的。

攻占休屠王庭谈好“生意”之后，于奇正也就没管那事了。

齐超群他们也都懒得搞，于是把收缴战马的事情就交给了马痴巴哥那他们。

新成为于奇正奴隶的那些人，想着主人对我们这么好，有机会当然要帮主人多搞点东西。

本来于奇正和对方谈定的是三千匹，可他们去收，谁还敢不给呢？

于是乌兰丽娅她们男男女女二三十人，连小孩都上阵，把城里的战马收缴一空，足有四千多匹。

收缴战马的时候，他们相互间就闲聊起来。

有人就问了，为什么主人的部队中有一些头上缠着布条的人，穿的和其他大多数人不同。

巴哥那就解释了起来，你们说的那些人是于郎部曲。

什么意思呢？就是和咱们一样，是主人的奴隶。

他们打的那个旗帜，是汉文“死”字，意思就是表明自己随时可以为了主人去死。

乌兰丽娅她们一听，这不行，咱们也要当“于郎部曲”。头上的布条一时准备不了，但那个死字旗简单。

于是就在城里找了些布匹，依葫芦画瓢地写了个“死”字，然后人手一面。

类似这些缴获物品，肯定是跟在大部队后面的。

飞鹰铁甲和赤撘儿右军遭遇时，巴哥那想到的是等下打赢了得追击，得赶紧把备用马送上去，于是就把马匹跟着赶了过来。

他们这几十人照料好几千匹马，肯定是得分开各自负责一些。

加上大晚上的视野又不是很好，所以就有了赤撘儿看到“汉军大量骑兵”的现象。

至于马力嘛，就更好解释了。飞鹰铁甲只要想换马就可以换马，当然比赤撘儿他们轻松多了。

要不是沿路要追杀那些逃兵，早就直接追上赤撘儿本人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66451261"  chaptername="425.于郎新部曲1">加入书签</a>
</div>
