    在这个弱肉强食的世界。

    在面对未知的时候，弱者总是会尽力地避开强者，否则等若于将自身的生死放于他人的一念之间。

    那样很危险。

    因为这个世界多的是喜欢恃强凌弱的人。

    面对强者他不行，面对那些小辈人物时，倒是一个比一个硬气，仿佛自身已经超越了古今未来，是可以俯视岁月长河的仙王一般，排场极大。

    石子陵夫妇能够成长到这个岁月，同时还不是温室里的花朵。

    对于这个规则自然有着极深的体悟。

    所以也有了对应的谨小慎微。

    在同老族长等人谈话的时候，石子陵也顺带着解开了自己的一个疑惑，原来那神圣竟是从天外而来。

    难怪如此可怕。

    “幸好，这位神圣既然是这村的祭灵，认可了这个村子，看来也是相当于善神。”石子陵轻声自语着，联想到了什么，道，“不过虽然石村献祭的东西也行。

    “但是我们的实力不同于石村，应当给予的东西也更多才是，如此才能够给予对应的诚意。”

    秦怡宁想了想，又补充了一句话道：“还有昊儿，如果祂真的能够接受昊儿的话，那么这应当胜过所有的诚意。”

    石子陵闻言，不由得自信道：“昊儿可是天生至尊骨，不逊色于重瞳，想来应当能够被看得上眼才是。”

    只是他不知道的是。

    单纯的至尊骨，在那个级数的强者眼里，根本就算不上什么。

    哪怕是而今的柳神也并不如何在乎这个。

    当然。

    错误的路线得到正确的结果，虽然至尊骨不行，但是石昊本身却是有着能够吸引柳神的特质。

    这就是这个世界的独特状况。

    强者恒强！

    有些人是强者，同他们本身的资质、奇遇等的关系并不大，只是因为他是他而已！

    在一一计较过后。

    石子陵夫妇将石昊暂时安排给老村长，同时准备出发。

    这让石昊很忧虑。

    因为总感觉父母此次出行或许会遇险。

    老族长亦是劝解道：“心诚则灵，若是小不点真的能够被柳神所接受的话，那么我等心意到了应当就可以了。”

    石子陵却是坚决摇头：“心意到不到，可不是说说的，如果我自己都不能够说服自己，如何能够跟神圣表明自己的心意呢？”

    见他说的斩钉截铁。

    老族长也只能够无奈的点头，因为直到说服不了对方了。

    他为了自家儿子，决定去犯一次险。

    接着。

    为了安慰这位老族长，他们说道：“我等来自于皇都的王族，本身有着对应的底牌，等闲情况下寻不到对手，一些危机对我们来说并不算什么。”

    闻言。

    老族长心下稍稍放松了一些。

    不同于他们这已经破败了的所谓祖地，他们可是有资格继承人皇之位的嫡系，自幼便是天之骄子。

    想来确实有着对应的实力吧!

    但，既然如此，为什么他们还需要跋山涉水来到这里呢？

    看着那夫妇决然离去的背影，老族长心里一时间又生出了很多的疑惑。

    轻轻摸了摸孩子的头发，老族长温和询问道：“孩子，可以告诉我你们为什么会来这里吗？”

    石昊坦然道：“母亲说让我来找一个新家，父亲说这里会有一尊等待我的超然存在。

    “以及，皇都那里，实际上也没有那么好。只是那里有我思念的人。”

    不同的人生轨迹。

    自然会造成不同的结果。

    没有经历过挖骨的石昊，依旧维持着天生早慧的特质，尽管此刻他看上去只有一两岁，但是心智已经比得上大几岁的孩子了，而且记忆力超绝。

    很多东西。

    只是他不愿意去懂。

    当他不得不去理解的时候，领悟的速度，实际上远远超越旁人的想象。

    【是因为那边的派系争斗，最终成为了失败者吗】

    老族长心下恍然。

    看着稚嫩可爱的小不点，心下不由得开始心疼，这还不过是一个一两岁的孩子而已啊！

    却不得不背井离乡。

    那些血脉之间的争斗，已经到达了这种地步了吗？骨肉之间，相残至此。

    同样的。

    老族长的推测，也是错误的思路，最后推演到了差不多正确的结果。

    若非偶然入驻诸天聊天群。

    更改了自身的道途，那么以自己父母的方向作为短期目标的石毅，势必走向这条无情无义的道路。

    届时老族长看到的就是一个身残志坚的小不点了。

    而今看到的起码还是完完全全的小不点。

    年纪虽然只有一两岁。

    但实力横扫这种小村子的孩子，基本上都轻松的很，不会有什么困难。

    毕竟他已经被石毅磨练了差不多一年了。

    换个人来直接就废。

    没有废掉的话，成长速度将是惊人的，只不过对比对象一直都是自己那位堂哥，以至于小不点心里的压力很大。

    他总是感觉自己还不够强。

    太弱了！

    此刻。

    看着回答完自己后，又陷入了情绪低落的小不点，老族长心里脑补出了几万字的剧情，心下不由得有些心疼。

    旋即他对小不点说道：“孩子啊！村里没有什么好东西，但是你来了这里后，有什么好东西，你们作为孩子一定可以最先使用。

    “石村以后就是你的家。只是很可惜，村子能够给你们做到的很有限，是老夫无能。”

    “不。”小不点轻轻摇头，露出了雪白的牙齿，“族长爷爷，你已经做的很好了。

    “我以后成长起来，太古凶兽，人间神灵，这些东西都会有的。”

    说着。

    他握了握小拳头，展露了笑颜道：“我可是很强的哦！”

    “好好好。”老族长笑着迎合道，“那以后小不点长大了，可就能够好好庇护这个村子了，以后你就是大荒的神圣。

    “来，现在未来的大荒神圣，跟爷爷来看看你的新家吧！迷路了可就不是乖孩子了。”

    小不点乖巧地点点头，不过还是小声嘟囔了几句：“还有一件事，我记忆力很好，不会轻易迷路的。”

    回答他的是族长带着沧桑而又欣慰的大笑声。

    人生七十古来稀。

    老族长早年历经过很多挫折，本以为自己合上眼的时候，看到的都是更加破落的石村。

    却不想小不点宛若仙童一般。突兀出现在石村，让他重新看到了希望的光芒。

    今日的天气很好。

    他的心情也很不错。

