    宁国府，大门前。

    “三爷回府了，三爷回府了。”

    随着大门前的小厮激动的喊了起来，后面黛玉一行人也纷纷翘首期盼。

    尤其是惜春怀里的过儿，更是高兴地拍着小手，激动地喊道：“三忽回来了，三忽回来了！”

    虽然小家伙吐字不清，可他的动作和表情，以及激动的样子，更是让众人喜欢地不得了。

    “恭喜三爷，贺喜三爷，祝愿三爷春闱杏榜有名！”

    一众小厮齐齐恭贺，这声音顿时令坐在马车上的贾环苦笑不已。

    “整这些做什么？虚头巴脑的！”

    一边笑骂着，一边走下马车。

    一旁，守仁守诚搭了一把手，只听守诚笑道：“今儿三爷春闱会试结束，总得整些好兆头，所以大家就自发整这么一出了！”

    看出了三爷脸上没有不高兴，所以守诚回答的时候也是笑着的。

    下了马车，便被一群扈从护卫着，快速走到门口，看着跪在两旁的小厮，贾环苦笑道：“都起来吧，林管家，一会儿吩咐下去，府里所有小厮丫鬟管事，这个月月钱翻倍！”

    “呀，多谢三爷赏！”林之孝立刻应和一声。

    如今他管着宁国府已经好几年了，尤其是在将国库欠银还了之后，每年宁国府公中库房，都要结余十几万两银子。

    三爷今儿高兴，区区翻倍的月钱，又算得了什么？

    进了大门，黛玉三春等人见到他进来后，当即笑着说道：“环哥儿/三弟/三哥哥回来了。”

    望着几日不见的众姐妹和黛玉，贾环脸上的笑容十分明朗，尤其是看着黛玉，他更是会心一笑，眼神的笑意止都止不住。

    “回来了，总算是结束了。”贾环笑着和众人打招呼。

    这时，惜春怀里的过儿伸出白胖胖的小手，嘴里笑嘻嘻地喊道：“三忽，三忽，抱抱！”

    一看到小家伙这样子，贾环不由乐了，伸手将他抱在怀里，感受到手上又沉了一些，不由笑骂道：“过儿这几日是不是又偷吃了？可有在府里大闹天宫啊？”

    小家伙听闻三忽这么一问，当即一双小手使劲摇晃，否认道：“三忽，三忽，没有偷吃呢，不信你问四鼓鼓（四姑姑）？”

    看着小家伙这般可爱，贾环也高兴地笑了，随后在他小脸上亲了一口，大笑着问道：“想三叔不想？”

    “可想了呢！”过儿如同小鸡啄米一般点头，表示自己非常想念三忽。

    “哈哈哈，走吧，这里站着也不是个事儿，这鬼天气虽然已经三月中了，可没想到居然还这般冷。”

    闻得这话，早在一旁守着的晴雯和彩霞赶紧上前，一个接过他怀里的过儿，一个将准备好的披风快速给他搭上。

    众人见状，皆是会心一笑，尤其是黛玉，这几年在宁国府里的时间越来越长，同样，她也够感受到彩霞和晴雯等人对贾环的心意。

    好在这个时代妻妾有别，这二人虽然得贾环疼爱，但她终究是正妻。

    而且，她知道这几年贾环虽然和两个大丫鬟亲近，可从来不越过那条线，更没有碧纱橱里发生的那样的丑事儿。

    而且，每次只要她在，晴雯和彩霞都对她表现出了不一般的尊敬，虽然没有人公开提过，可她知道贾环的心，始终在她身上。

    一行人朝着登仙阁而去时，在荣国府，荣禧堂，书房。

    贾政身边，赵姨娘小心地伺候着，看着贾政脸上的舒适，赵姨娘脸上也是笑开了花，这几年贾政和王夫人二人相敬如冰，表面上虽然没有再起冲突，可私底下谁都知道，贾政和王夫人早就成了表面夫妻。

    别的不说，单说这几年，贾政就从来没在王夫人房里留宿过。

    哪怕三年来，贾政又纳了一个姨娘，可他对赵姨娘却也是越来越好。

    基本上一个月，至少有二十天是在赵姨娘房里休息的。

    “环哥儿应该回来了吧，以他的学识，想来咱们家要多一个进士了啊！”

    贾政笑得非常惬意，每每一提到贾环，他脸上的笑容就止不住，而且那种满意之色，让赵姨娘心里非常高兴。

    虽然这几年贾环不常过府，但每隔一段时间，基本上就会让人来请她，而且，她如今也不缺银子，荣国府里的一份，加上贾环每年至少给她五百两银子的孝敬，小生活过得那叫一个舒适。

    再加上贾政也疼爱，所以并没有再像以前一样，这里拿一针，那里拿一线的行为。

    特别是贾母，虽然因为当初在登仙阁和贾环翻了脸，可她心里始终想着如何修复两府之间的关系。

    连带着看赵姨娘的眼神，也好了很多，以往只要赵姨娘在，她几乎都板着一张脸，从来没给过好脸色，而今只要见到赵姨娘，还会和颜悦色地说话，而且时不时还赏下一些自己用不上的好东西。

    所以，如今的赵姨娘，在整个贾府之中，说话也是有分量的。

    以前凤姐管家的时候，被克扣月例银子的情况，再也没有发生了。

    加上管家的是李纨，感激贾环对贾兰的教导，在生活物质方面，也尽量满足赵姨娘，里里外外，上上下下，除了王夫人时不时看她不顺眼，叫过去立立规矩之外，其余时间，恐怕贾母都不一定有她过得舒坦。

    “老爷可别提了，环哥儿这孽障，就是个上不得台面的高脚鸡，若是没有老爷的教导，哪有他的今天？”赵姨娘给贾政倒了一杯酒，笑骂着说道。

    一听他这话，贾政也是无奈，赵姨娘的性子就是如此，想让她改，实在有些难为她了。

    说了几次，她也不听，也就随她去了。

    “环哥儿是个好孩子啊，不仅自己读书刻苦，就连兰哥儿也被他教导得很好，小小年纪，如今已经走了举人功名在身了！

    可恨宝玉那个小畜生，去国子监读书也没读出个名堂，反倒是学了一大堆歪理邪说，如今还不知道在哪个犄角旮旯躲着和一群狐朋狗友喝酒呢！”

    一提到贾宝玉，贾政心里就气不打一处来。

    本以为送他去了国子监，那里的学子能够对他有一些影响，殊不知，贾宝玉不仅没有被影响，还把别人影响了。

    要不是老太太一直护着，说什么比起以前好了很多，不让他插手，说不定他会把他打死了账。

    如今倒是不惹事了，可读书没读出个样子来，仗着国子监名额，在去年得了秀才功名之后，同贾兰一同应试秋围。

    贾兰以非常优异的成绩，举人前十的名次高中，他却连影子都不见，如今更是借着读书名头，常常和几个公侯府邸的公子哥混在一起，除了没有再去青楼之外，基本上每次回来，都是醉醺醺的。

    “要是他能够有环哥儿一半出息，我就算是死了也能够闭上这双眼睛啊。”贾政感慨道。

