    他们在外面吵得不可开交，安子溪在空间里乐不可支。

    这些活在八十年代的人，打死他，他也不可能想到空间异宝啊！所以他们现在无论怎么吵都是毫无意义的。

    就在这时，向大鹏突然暴喝一声，“好了！”

    林骁和武志奇听了顿时都消停下来，只不过林骁看起来十分淡然, 而武志奇则是一副愤恨不平的模样。

    “今天这件事，到此为止！”向大鹏声音深沉如水，“林骁，你要多多留心外面的事情，有任何风吹草动都要重视起来。”

    “是！向爷放心，我会看着的。”

    向大鹏点了点头，“你先回去吧！”

    “好。”林骁临走时还看了武志奇一眼, 然后走出了上房。不一会儿，院里传来关大门的声音，看来是走了。

    武志奇挥了挥手，把屋里的几个小弟都攆走，这才耷拉着脑袋走到了向大鹏的面前。

    “向爷，都是我不好！我要是在家，或许就没有这么多事儿了。”

    向大鹏脸色阴沉，却没有怪罪武志奇，“你是去办事了，又不是去玩了！”他有些疲惫的揉了揉太阳穴，“咱们这是让小人惦记上了。”让对手钻了空子。

    “那怎么办？保险柜里的东西对我们来说很重要，不管被谁得了去，都与我们无利啊！”

    向大鹏却是冷笑一声，“那些只不过是一些资料罢了, 谁能证明与我们有关, 上面写我向大鹏的名字了？说不定是有人故意弄了一些假资料要陷害我们的呢？”

    武志奇听了, 脸上有了一些笑模样, “嘿嘿，您说得对！再说了，如果真是小蟊贼拿走了, 那就更没有事了，说不定他们都不知道那些东西是什么。”

    “你派人多留意市面上的东西，我的东西可不是那么好拿的！”不管是谁，拿了他的东西，都要付出代价。

    “是，我明白了。”武志奇道：“向爷，码头那边的事怎么样了？”他问这话的时候有点心虚，这事儿是他办的，但是他万万没有料到，明明是在津市处理掉的人，居然还能留下蛛丝马迹，让人查了过去。

    “没事了！死的人毁了容，什么也查不出来。”向大鹏一副十分自信的模样，“查到了又怎么样，知道了死者身份又怎么样！总之是与我们无关。”

    武志奇松了一口气，“向爷，这次的事情是我马虎大意了。”

    向大鹏眉毛一挑，只道：“小武，你跟着我多少年了？”

    “快十年了！”他是被向爷捡到，从一个人见人恨的狗崽子，变成了今天的武志奇。

    说起来他这个名字，也是很有意思，取了李志，姜奇二人的名字组合在一起，至于武这个姓……

    他根本不记得自己姓什么，只知道向爷捡到他那天是五月初五，所以就让他姓了武。

    “时间过得真快啊！”向大鹏眉目间带着一丝难以察觉的惆怅之色，出言道：“让人把这收拾一下，你陪我出去走走。”

    “哦，好。”武志奇也没有多想，就外面的人过来，嘱咐他们将屋里收拾一下，他自己则是陪着向大鹏散步去了。

    谷秣

    很快，向家的一众小弟们就进来收拾了。向大鹏的人都是非常有规矩的，他们干活的时候绝对不会多说什么闲话，安子溪自然也就接收不到什么消息。她便不再关注外面的事，自己在空间里打拳，吃东西，还顺便洗了一个澡。

    等安子溪洗完澡出来，还给自己找了一瓶红酒。以前她也喜欢在没事的时候小酌几杯，来到这个世界以后，她已经很久没有这种闲情逸致了。

    醒酒的工夫，安子溪又关注起了外面的事情，此时屋子里已经恢复了原样，小弟们已经撤了出去，向大鹏和武志奇却还没有回来。

    安子溪觉得奇怪，这两个人去哪儿了，怎么走了这么久！姓向的胆子也够大的，他就只带一个武志奇出去了，就不怕自己回不来了？

    她哪里知道，此时向大鹏和武志奇已经换了一个宅子居住。

    向大鹏狡兔三窟，已经意识到广字胡同营那里不安全了。他没有明说，只是当时就做了决定，晚上换个地方住，四合院那边先空上一段时间。

    安子溪哪里知道他会突然换地方啊！她在空间里一连待了两天，也没见向大鹏回来。

    “呵呵，好的很！”散步散到后外太空去了吗？还是半路让人砍死了！

    安子溪当天晚上就离开了四合院，并没有走远，还在空间里监视着院里的一举一动。

    就算向大鹏不回来，院子里还有那么多人呢，难保听到一些什么消息，见到什么人，这对她来说都是有用的。

    只是让安子溪感到意外的是，她什么收获都没有，向大鹏和他手下那些人根本没有露面。

    要是这样的话，她留在这里就没有任何意义了，还不如先回去，和程萧商议一下再进行下一步。

    正好又到了三人相约见面的日子，安子溪便出了空间，坐车回了京医大。她没回学校，直接去了小公园，百般无聊地等着曾季云和程萧二人。

    等了好久，也没见到这两个人，安子溪心里泛起了嘀咕，难道说程萧有了什么危险？曾季云呢，该不会是又跑回医院报仇去了吧！？

    这一个两个的，真是不让人省心啊！

    就在这时候，她目光之内突然出现了一位熟人！

    说熟也仅仅是见过两面而已，说不熟吧，人家还请她吃过饭呢！

    邵锦阳怎么跑到这个小公园来了！他旁边的那个女孩倒是挺时髦的，穿的是红白相间的红子连衣裙，戴了一顶很大的遮阳帽，穿的是白色高跟小皮鞋，还挎了一只小皮包。

    呃……

    这两人应该不会是来公园相亲的吧！？

    安子溪差点笑出声来！邵锦阳在她眼里是一个颇为古板无趣的人，那姑娘看起来倒是活泼有趣，这两个人相亲，会撞出什么样的火花呢！

    不远处，孙丽芸一脸痴迷地看着邵锦阳，娇滴滴地道：“邵大哥，我……人家喜欢你好多年了！真想不到，我还有机会把这件事情说出来，能和你相亲，人家很开心。”

    安子溪憋笑憋的肚子疼，小声道：“妈呀，真是嗲呀，人家……”

    她要笑喷了好嘛！

