    洛泱“噗通”一声，在太皇太后面前跪下。

    在大唐，儿女对父母晨昏定省时，行跪拜礼是常事。席地而坐本身就是跪着，长身直坐，再行叩拜，就是对父母亲大人的跪拜礼。

    至于男女大婚时, 女子不跪，那只是武周时期贵女才有的优待，到玄宗朝就已废止，大婚女子也同样需要跪拜，只公主除外。

    洛泱初到大唐，刚开始是有些不习惯跪拜叩头，好在只限于父母亲, 发乎于亲情, 她在榻上叩了头，顺势滚到李明珠怀里，反而是她最喜欢的撒娇方式。

    此时此刻，太皇太后端坐在凤椅上，她却双膝跪地行大礼，这也是她眼前能想到的示弱方式。

    “太皇太后，泱儿知道您一生都在守护着李唐皇室，您最能看清，谁才能坐稳大唐江山。”

    此话显然违心，当年太皇太后就是杀了宪宗精心培养的皇子，才让自己败家儿子上位。

    “汉质帝八岁登基，他聪慧伶俐，只一句‘此跋扈将军也’，尽显梁冀不可一世的权臣之态。可也使得梁冀害怕将来皇帝不可控，而将其毒杀。”

    洛泱只能铤而走险, 用这样的方式提醒太皇太后，李休复年龄太小，将他推上帝位，就等于把他送到权臣的屠刀之下。

    “泱儿只是女流, 但泱儿也知道，防祸于先而不致于后伤情的道理。顺宗皇帝也曾说，要亲贤远佞，非道勿履，非礼勿行。

    那么，依靠佞臣，又能有什么好结果？”

    顺宗皇帝？

    那是太皇太后的表兄，他疼爱自己、更依赖郭家，才把自己嫁给了他的长子，可也是这个原因，宪宗并不喜欢她这个由父皇安排的表姑姑。

    太皇太后有她的委屈，现在，她还想将这样的委屈转移给侄孙女。

    她看洛泱的眼光陡然犀利起来，冷冷道：

    “是谁告诉你这些？！”

    洛泱吓了一跳：是哪一句说错了？历史书上说顺宗很欣赏这个表妹，难道不是？

    “泱儿......泱儿是在给外曾祖治病的时候，跟他老人家闲聊才......知道的。”她小心翼翼的说。

    太皇太后愣住了：

    原来是珍王。不错，我怎么忘了，她是珍王的重外孙女。他能说出这些话, 那就没什么奇怪的, 他本就聪明。

    她看着洛泱的脸，顿了顿，表情和缓了下来：

    “哀家知道，你此话是为李奏而言，论此时，他确实比休复更能坐稳那张龙椅。哀家......也可以支持他上位，只不过，你要答应哀家一个条件。”

    条......条件......

    条件终于来了，洛泱不知是悲是喜，患得患失中，她艰难开口道：

    “您请说。”

    “哀家是郭家的女儿，有哀家在，郭家子孙再差也差不到哪去，可哀家老了，所以这大明宫中需要郭家另一个女儿来代替哀家。

    聪明如你，应该明白哀家的意思。

    只不过，奏儿是個情种，这是做皇帝的大忌，哀家要改改他这个性子。一举两得。”

    明明是一举三得！您还怕我控制李奏做武则天。

    洛泱鼻子酸酸的。

    来之前，自己不是已经想好了吗？为了让太皇太后放弃李休复而支持李奏，让自己做什么，都该答应她。

    因为太皇太后曾找李奏谈过，也就是说，她内心是认可李奏的。

    杨嗣复前世就勾结杨丽娘支持安王，与今生想当权臣的目的没什么两样，他今天做的一切，未必就是太皇太后指使他干的。

    那么，李奏就是解决一切的钥匙，只要他安全上位，苏家、裴煊，甚至是朝中支持李奏的那些大臣们，他们也全都安全了。

    洛泱没跟任何人商量，以李奏在她心中的分量，她无需商量：

    “泱儿懂得，全凭太皇太后做主。”

    “可就算你愿意退出，奏儿未必会答应。”太皇太后似乎是在自言自语。

    “我、我可以回东都。”

    太皇太后摇摇头，盯着洛泱那慌乱的脸，一字一句道：“不，要让他死心，除非你嫁人。”

    “嫁人？不不，泱儿有孝在身......而且，这超出了我的底线！”

    洛泱不假思索的脱口而出。她之所以打算先答应太皇太后的条件，那只是权宜之计，为的是解决眼前的危机。

    她的灵魂是现代人，讲究一夫一妻，可到了这个生死关头，有什么不能放弃？等到李奏做了皇帝，又或者两年后她守孝期满，谁知道那时又是什么光景？

    李奏为自己做的已经够好了，自己为何不能为他退让？

    可她的退让，并不包括嫁给别人。

    “傻孩子，女人总是要嫁人的，就算是金枝玉叶的公主，她们也无法选择嫁给什么样的人。至于孝期，你不必担心，因你早就是珍王府册上的人，其实为不为苏家守孝，都在情理。

    先嫁进门，也可等孝期满了再圆房，一样是孝心”

    太皇太后这是有多怕洛泱反悔，连圆房的事都想好了。

    洛泱脸色煞白，自己亲自将脚跨进来，太皇太后却要让她坠入万劫不复之地。

    她在一片冰冷的苍白中，找到了自己来时的初衷。

    还好，初衷还在，只要自己答应这个条件，李奏、四兄、裴表兄的困局就能迎刃而解。

    不去彻查四兄私自入敌营，同入敌营的五兄就不会受牵连，大兄、二兄的前程也还在......苏洛泱，你不能那么自私，他们是你的阿兄......

    她的眼睛一下子模糊了，一抹轻松的笑容却出现在嘴角：

    “您打算让我嫁给谁？泱儿还有没有挑选的机会？”

    她的话让太皇太后身边的望月姑姑暗暗松了口气，她还真怕郡主来了牛脾气拒绝，因为她从太皇太后之前的话里听出，就算觉得可惜，也不能让苏洛泱成为障碍。

    愿意成亲就好。

    总好过丢了性命。

    “你起来吧。”太皇太后脸上也有了笑意：“望月，把哀家挑好的名单拿来。”

    名单递过来，洛泱扫了一眼，上面只有三个名字：

    李愔、李憺、李椅。

    茂王李愔、衢王李憺，是排在光王之后的宪宗十二子、十五子，洛泱都见过，他们是和李奏年龄相仿的两位小皇叔。

    这李椅......

    望月姑姑顺着她目光所及，解释道：“太皇太后怕你不喜欢藩邸的约束，挑了这位李椅，他也是宗室之后，相公李德裕的长子。”

    原来如此。

    李奏的皇叔？他要倚重的李相公之子？

    您不过是想让李奏连抢亲也要有所顾忌！

