    “就是这个山洞吗？”戚哟哟指着前面幽黑的洞口向张小卒问道。

    张小卒扫了眼河床上他烤蛇肉留下的灰烬，点头道：“嗯，就是这个山洞。”

    望着洞口，张小卒只觉头皮发麻，汗毛倒竖，黑暗中的死寂与孤独感笼上心头，让他身体不受控制地颤抖起来，豆大的冷汗一滴滴从额头滑落。

    “你怎么了？”戚哟哟第一个察觉到张小卒的异样，忙问道。

    “卒子，你怎么了？！”牛大娃一把扶住张小卒颤抖不止的身体，急切问道。

    张小卒深吸一口气，极力控制身体不颤抖，可是他的声音依然带着颤音，道：“说出来不怕你们笑话，我害怕这个山洞。”

    “山洞里有危险？”戚哟哟问道。

    “没有，很安全。”张小卒回道，“我害怕的是山洞里的无边黑暗、死寂和孤独，我差一点死在里面。”

    “小兄弟，可以理解。”一个黑俊汉子上前拍了一巴掌张小卒的肩膀，苦笑道：“小黑屋禁闭是我们军营里最恐怖的惩罚，短短三天时间就能把一个熊一样壮的汉子折磨得涕泪横流，像个奶娃子。听说你在这山洞里摸黑走了七到十天的时间，佩服佩服。”

    “小兄弟，好样的。”又有一个汉子朝张小卒竖起大拇指。

    “别怕，这次咱们有火把，还有同伴聊天，不会感觉到黑暗、死寂和孤独。”黑俊汉子拍拍张小卒的肩膀安慰道。

    “嗯。”张小卒点点头，不停地深呼吸，调整身体状态。

    随着戚哟哟一声令下，三十人分成六个小组，每五人一组，每个小组配备一个火把，前后间隔十步距离，按照小组编号依次进入山洞。

    张小卒、牛大娃、周剑来和刚才安慰张小卒的两个汉子分在第一组，在最前面领队。

    黑俊汉子名叫赵全，另一个方脸汉子名叫瞿凯。

    有火把照明，且山洞还算宽敞，一行人行径速度很快。

    虽然如赵全所说，有火把照明，还有伙伴陪聊，不会感到黑暗、死寂和孤独，但随着时间的推移，一直处在狭窄昏暗空间所造成的压抑感逐渐笼上心头，让人心里说不出的难受。

    “休息。”当第一个火把快要燃尽时，戚哟哟下达了休息的命令。

    五人一组席地而坐，拿出干粮和水补充体力。

    ……

    “听说了没有，咱们雁城的天井已经枯竭了一个多月了。”

    “怎么可能？这一个月官家每天都在发放清水，若是天井枯竭，发放的水是从哪里来的？”

    “据说是官家在天井枯竭前囤的水。你没有发现吗？这一个月官家发放的清水越来越少了。”

    “好像真是如此。”

    “肯定是天井枯竭了。听说权贵豪门们已经开始收拾家当，准备卷铺盖跑人了。”

    “往哪里跑啊？”

    “往北跑啊。”

    “啊，北边不是有大牙狗在闹吗？若是路上碰见大牙狗，岂不是自寻死[笔趣阁 www.sbiquge.vip]路？”

    “屁的大牙狗，都是权贵豪门们释放出来的假消息，专门用来迷惑咱们穷老百姓的，他们怕咱们和他们一起跑，到时候引起骚乱，惹怒官家，官家把城门一关，谁都跑不了。”

    “不管真假，咱也回去收拾收拾，若是权贵豪门们真的跑，咱们就跟着一起跑。”

    最近两天，雁城南北外城都在议论着类似的话题，搞得人心惶惶，寝食难安。

    中央城，城主府内，城主戚无为寒着脸一巴掌拍在书桌上，把书桌上的书卷震落一地。

    他的部署只差一点就完成了，但天井枯竭的消息竟然被提前一步放了出去，并且还夸大其词，妖言惑众，有意要把雁城搞乱。他知道是谁干的，可现在还不是动手的时候，遂而气怒难平。

    一位容貌美丽的妇人莞尔一笑，把戚无为拍落的书卷一一拾起，在书桌上放好，然后伸手轻抚戚无为的胸口，劝慰道：“都是预料中的事，有什么好气的？”

    “老子气他们为了争权夺势，竟然不顾南境生死存亡，视千千万百姓生命如儿戏。”戚无为恨声道。

    “南边的起义之师已经连破十城，再有两城就攻打到咱们雁城城下了。按理说东王城和西王城应该向咱们求救才是，可是两城至今一点动静没有。依我看，多半已经和起义之师勾起在一起，随时准备开门恭迎他们进城了。”美妇人说道。

    “有人想抢苏家的江山啊！”戚无为叹道，“也不知是前朝旧主，还是哪家宗室豪门？东南西北，只有北疆的局势在可控范围内，东西两边和咱们南境的局势差不多，动荡不安，局面岌岌可危，随时可能崩塌。”

    “那是，北疆有我师父张屠夫坐镇，谁敢造次？”美妇人神色傲然道。

    “张屠夫，老了啊！能挡一时，怕是当不了大势啊！”戚无为叹道。

    ”

    “得好好谢谢人家。”牛大娃感激道。

    “嗯，等回白云城后，我当登门拜谢。”张小卒点头道。

    “后来呢？”牛大娃追问道。

    “后来白云城第一奇才苏谋找到了躲在溶洞里的我们，齐姑娘背着昏迷不醒的我跟着他们想离开黑森林，孰料半路遭到大牙狗偷袭，好在我及时醒来，一口气杀了几十个大牙狗，把大牙狗杀退了。哪知大牙狗退了后，苏谋和秦大姑娘突然发难，逼我加入城主府为他们卖命。我的脾气你最清楚，吃软不吃硬，他们越是强逼，我越是不答应。哼，二人恼羞成怒，要废了我。结果一头巨大的黑色巨猿从天而降，一巴掌将那白云城第一奇才苏谋拍进土里，然后我被黑巨猿掳走了，算是变相救了我一命。”张小卒简单叙述道。

    说完扭头看向身旁的周剑来，道：“周大哥，抱歉，之前我对你有所隐瞒，我和秦大姑娘之间的矛盾很深，苏谋之所以会为难我这个无名小卒，都是秦大姑娘授意的。”

    “——”周剑来张了张嘴，不知该如何回答。

    之前他问张小卒，苏谋为什么会为难于他，张小卒支吾着没有回答，他还以为是张小卒嫌丢人而羞于启齿，现在听完张小卒的讲述他才明白过来，张小卒之所以不说是因为顾忌他和秦心如的关系。<!--over-->

