    

    “啊——”

    极度的痛苦使得严凯惨嚎出声，声音之凄厉简直令人乍舌。

    战场上的丹心宗还有半月圣殿武者，见到这边的情况，都不约而同停下了战斗。现在的情况很是诡异，突然出来了一个黑衣人，将严凯击伤。这些武者也不知道该怎么办才好了，这战斗，也不知道还该不该打下去。

    看着严凯瞬间被重伤，失去了抵抗之力的样子，卫宗则是缓缓漂浮了下来，到了严凯身边，慢慢蹲下。

    他看着严凯，有些似笑非笑道：“你之前不是问我为什么要对付你吗？”

    “为……为什么！”

    严凯痛的脸色都扭曲了，每说一句话，对他都是一种极大的折磨。但是他还是问出了这句话，因为，他实在是不理解，此人为什么要杀他。

    “很简单！”

    卫宗将自己的兜帽微微拉下了一些，在这个角度，只有严凯能够看到她的脸。

    “是……是你！”

    严凯连痛苦都不顾了，惊骇出声，强烈的不可思议充满了他的身心。

    下一刻，卫宗将兜帽再度拉了上去，淡淡道：“现在你知道我为什么要杀你了吧，所以，你就安心的去死吧！”

    感受到了卫宗话语中的杀意，严凯自知必死无疑，想也不想，他瞬间大呼出声：“他是……”

    “卫宗”两个字没喊出来，就戛然而止。

    卫宗的手缓缓从严凯的头上放下，刚才那一掌，他直接震碎了严凯的大脑，将其击杀。严凯的眼神已经无神，尸体也倒了下去，卫宗趁机将严凯的储物戒拿了下来。

    接着，在战场上无数人目瞪口呆的注视之下，卫宗缓缓向着段兴虎走了过去。

    “你……你要干什么！”

    见到卫宗向自己走来，段兴虎不禁后退了几步，有些色厉内荏道。

    “当然是杀你！”

    卫宗淡淡道，虽然对方跟他无冤无仇，不过既然都上了战场了，那杀人，还需要理由吗？

    深深吸了一口气，感知道卫宗身上的杀意并非虚假，段兴虎脸上泛起了一丝苦涩。这个黑袍人弹指间就击杀了严凯，这种实力，就算他没受伤，也万万不可能是对手。

    如今身负重伤，就算是拼命，恐怕也伤不到对方一丝一毫。

    想到这里，段兴虎有些绝望了，看着卫宗慢慢接近，他眼神中厉光一闪，不知哪里来的勇气，冷声喝道：“你杀了我，我们青长老是不会放过你的！”

    他喊这句，本来也只是人之将死，喊一句壮壮胆子。本来也没打算威慑到对方，对方连丹心宗的人都杀了，再杀他一个半月圣殿的，也没什么区别。

    只不过，令段兴虎有些意外的是……

    “青长老？”

    那黑衣人轻声念叨一声，然后居然停下了脚步。

    段兴虎心中有些惘然，不明白究竟发生了什么事。接着，他就看到那黑衣人抬起头，轻声问道：“你说的那个青长老，叫什么名字？”

    虽然不明白是怎么回事，但是段兴虎敏锐地抓住了这可能是个活命的机会，于是，他想也不想，对于青长老的消息全部都和盘托出：“青长老，名为青衍圣，乃是启天境强者。是前几天才加入我们半月圣殿的，而我本来追随的长老身死，于是就被分配到了刚来的青长老手下。”

    段兴虎一点都不敢隐瞒，将一切都说了出来。

    当他说完之后，他惊讶发现，对面那个黑衣人身上的杀意消散无形了。本来凛冽刻骨的杀意，就好像一阵微风一样，轻轻吹过。

    “这……”

    就在段兴虎不明白怎么回事之时，卫宗已经走到了他的身边。

    下一刻，卫宗轻轻一掌拍在了他的身上，就在段兴虎以为对方要对他动手之时，却发现冲进他身体内的那股灵力不带一点杀意，而是纯正温和，帮助他压制下了身体内的伤势。

    “你这是……”

    段兴虎刚要发问，卫宗却是先开口了。

    “原来是自己人，你要是不早说，我差点误杀了你。”

    虽然对方被兜帽遮着脸，看不清表情，但是段兴虎依旧能够感受到这话语里面淡淡的责备之意。不过，这责备并非严厉，而是带着淡淡的关切。

    段兴虎有些受宠若惊，恭敬问道：“在下还不知……您是？”虽然发问，但是根据之前的情况，他心中已经有了隐隐的猜测，这黑衣人，多半是跟青长老有关。

    果然，那黑袍人开口了。

    “回去告诉你们青长老，就说老朋友祝他一切安好。”

    卫宗这么一说，段兴虎心中了然：“果然是长老的朋友吗？”他脸上恭敬之色不变，再度躬身行礼道：“前辈请放心，既然您是长老的朋友，您的话我一定原封不动带到。”

    “好！”

    卫宗轻轻拍了拍他的肩膀，淡淡道：“我还有事，就先走了，剩下的事，你自己处理吧！还有，不要告诉别人严凯是我杀的，这个功劳，我就让给你了！”说着，卫宗淡淡看了一眼周围的战场，段兴虎顿时心中了然，同时又有些激动不已。

    卫宗这是要凭空送给他功劳啊！

    交代完，卫宗身后虚空陡然破裂，将他吞噬了进去。

    卫宗，消失无形。

    “这位前辈，还真是雷厉风行！”

    段兴虎苦笑不已，但是下一刻，他的苦笑就全部化为了冷冽。他冰冷的目光缓缓在战场上划国，寒声道：“还愣着干什么，杀啊！”

    战场上的半月圣殿武者这才如梦初醒，开始战斗起来。段兴虎由于伤势被卫宗压制，此时也腾出手来，加入了战团。有了段兴虎这位世界境武者加入，胜利，很快就向着半月圣殿这边倾斜起来……

    空间之中，卫宗在急速穿梭。

    “倒是没有想到，青衍圣这么快就混到了长老，而我，却还是一个小小的堂主！”

    卫宗有些自嘲的笑笑。

    他是真的没想到，青衍圣居然会这么顺利，轻轻松松就坐上了长老的位置。他现在这个区区堂主的位置还是太低了，不过这次回去，严凯已经死了，护法的位置空了出来，这个护法的位置，他是一定要争一争的。

    就在卫宗思考之时，他前方的空间陡然破碎开来。

    卫宗又恢复了原先的装扮，从空间中出来，他的身下，正是盐永谷！

    只不过，此时的盐永谷与之前不同，除了他们清风堂的人之外，还横七竖八躺了不少的尸体，地面之上，血流成河，映衬的这红色的盐永谷仿佛是被鲜血染红的一般……

