    三人相视一笑，自觉关系近了很多。

    乌蝇几个还在闹，话题不知道为什么拐到非洲大象身上去了，讨论的热火朝天。

    高宁忽然有些感慨，上次参与这种场合，还是上辈子的事。

    看他们打打闹闹，竟莫名有些怀念。

    “在想什么？”

    红姐给高宁续了杯茶，眼中带着几分好奇。

    “生意上的事！”

    高宁摇摇头，看看红姐：“你呢，以后有什么打算？”

    红姐表情平淡。

    “还能有什么打算？继续做下去，攒点钱，再想办法做生意！不趁着年轻多尝试几次，老了怎么办？”

    她顿了一下，消失看出什么似的，脸上带出了些许笑意：“怎么？对我有想法？”

    高宁微微一愣，笑道：“确实有，你这么漂亮，正常男人都会有想法吧？不过今天不是谈这个！”

    高宁摆了摆手，吐出一口白烟，将烟蒂掐灭：“乌蝇最近几天就会带人去mo调查一个赌场，不过他只负责外围数据，针对核心人员的调查，以及金库位置等，还需要一个可靠的人！”

    红姐也没想到会是这个答案，意外的挑了挑眉后，道：“我行吗？”

    “在我看来，没有比你更合适的人选了！”

    高宁微笑着看向她。

    红姐神色微动，并为一口拒绝，而是低头沉吟了一下，才道：“我能知道你想干什么？当然，实在不方便也可以不说！”

    “没什么不方便的！”高宁摆摆手：“上次乌蝇他们去mo的时候，被洪光的场子坑了，这次失去报复！”

    “报复吗？”

    红姐看了看了乌蝇，点头：“行，那我就跟着去一趟吧。但有言在先，打听消息这种事我从来都没做过，并没有太大的把握，你得做好补救措施。”

    高宁笑起来：“放心，你远比你自己想的更有天赋！”

    自古以来，茶楼酒肆，烟花柳巷，都是消息汇聚之所。

    别看红姐只是个舞女，她能够在这行混的如鱼得水，保护好自己的同时，还能顺带着保护一下朋友，心眼绝对够用。

    像她这样在欢场里打过滚的女人，对付男人已经成了本能，轻轻松松的，便能将女人优势发挥到最大，有时只说上几句话，便能达到自己的目的。

    高宁很看好她，她若火力全开，说不定还真的能找到点东西。

    ……

    码头，一辆黑色轿车停在灯窗口，几个穿着黑西装的小弟，一个个背着大包往返于跳板上，送货式的向船上送。

    阿润吹着海风，想到好友要再次离开，也就没心情说话。

    十三妹倒是还有几分期待：“你不跟我一起去？有很多好玩的呢，高山温泉啦，特色食物和水果啦。不来绝对会后悔哟！”

    “我要上课呀，暂时脱不开身！还是等学生们放了暑假再说，也不知道是不是错觉，最近总觉得学校里的气氛怪怪的，像有什么事情要发生什么似的。”

    阿润没有撒谎，她确实有这种古怪的感觉。

    十三妹撇了撇嘴，“秋季运动会快到了，那些小鬼头有些躁动不安罢了。”

    阿润也不反驳，心里却知道，这跟躁动不安完全是两回事。

    见她不说话，十三妹也没深究。

    “那就两个礼拜以后再来，说定了，可不许再反悔啊！”

    “知道了！”阿润笑着回应。“对了，什么事这么急着叫你？”

    “不清楚，雷公没明说，我猜可能是为了毒蛇堂堂主的事儿，可能是找到符合条件的人了！”

    十三妹也不便多说，与阿润在闲聊了几句，便登船而去。

    阿润一直在岸边摆手，直到船只完全隐入夜色，才转身离开。

    ……

    一顿酒喝了四五个小时，散场的时候，已经是深夜了。

    高宁回到家里时，阿润还在等他。

    “怎么没睡？”

    高宁有些意外，阿润上课比较耗费精力，平时都是有些嗜睡的。

    “心里有事！”

    阿润倒了杯温水，递给高宁。

    高宁一饮而尽，脱掉外套扔到沙发上。

    “怎么了？”

    高宁拉着她坐下，有些关切的问。

    阿润表情有些奇怪，葱白玉指轻轻的点着脸颊，思索着道：“最近学校的气氛怪怪的，我总觉得会有什么事发生，宁哥，你有时间帮我去看看好不好？”

    高宁神色微动，想了一下道：“这样，你明天去打听一下，学校里面有没有一个叫做周星星的家伙。”

    阿润奇怪：“这是谁？”

    “还不知道！先打听一下再说！”

    高宁摇摇头，并不想告诉她。

    逃学威龙一和二剧情稍微有些类同，但都是持枪歹徒绑架学生那点事儿。

    这种情况，对警察来说或许很棘手，对高宁来说，却不算什么。

    潜行进去，挨个收割便是。

    需要确定的是，现在进行的是哪个故事线？

    本来黑仔达是个很好的切入点，毕竟他第一部和第二部的身份有所不同，但现在……实在指望不上。

    阿润点点头，记下了周星星这个名字。

    “别多想！没事的！”

    安抚了一下阿润，两人洗漱一翻回屋睡觉。

    ……

    与此同时，钵兰街最大的酒吧门口，猫仔穿着个破破烂烂的T恤在擦车。

    跟出狱时的光鲜亮丽相比，俨然变了一个人。

    忽然，一行十多名大汉从酒吧里晃晃悠悠的走了出来，为首一人赫然是披肩散发，邋里邋遢的大飞哥。

    他大黑天带了个窄边墨镜，一手挠着肚子，一手抠着鼻子，满嘴酒气，一看便是刚喝完。

    身边环绕的小弟也是一个个醉醺醺的，互相调笑着，偶尔说起哪个姑娘腿长，哪个姑娘凶残，也会莫名其妙的争论一番。

    一群人横冲直撞，嚣张的不得了。

    猫仔压了压帽檐，拎着红桶转过车头，借着走到车子另一面的假动作，逐渐靠近大飞。

    到两人距离只有十多米时，猫仔忽然大吼一声，从红桶里拽出两把尺长的西瓜刀，飞快向大飞哥冲去。

    “大飞！我今天要收拾你！”

    他动作太大，刚一发动，大飞便警惕起来。

    眼看两把西瓜刀迎头斩下，身后立刻冲上去几个小弟，抽出武器便迎了上去。

    猫仔脸涨得通红，像有不共戴天之仇似的，毫无章法的砍了几刀，非但没建功，反而把自己累得气喘吁吁。

    眼看对面人就要把自己围住了，他只能愤愤的看了大飞一眼，不甘的大吼一声，转身便跑。

    大飞的小弟怎能放过他，连忙分出一半人追上去。

    直到他们跑远，大飞才眨了眨眼，反应了过来：“挑！这小子什么来头？敢单枪匹马找我麻烦？不要命了？”

    “大佬，小心点，可能还有其他人啊！”一名小弟提醒道。

    大飞切了一声，根本不在意：“不知从哪跳出来个扑街，就想要我大飞的命？脑子秀逗了吧！”

    “大飞！”

    这时，阿狗忽然从车底阴影窜了出来，一迅雷不及掩耳的速度冲到近前，扎出一刀，拔腿就跑。

    众人的注意力都在逃跑的猫仔身上，根本没注意到脚下还藏了一个人，猝不及防下，这一刀，直接插在了大飞的肚子上。

    等众人回过神来的时候，阿狗已经跑出十几米了。

    “曹曹曹！大飞哥！快抓人！抓到砍死他！”

    “抓到他！”

    “别跑！扑街！”

    其余小弟大惊失色，忙又分出大半人手追击。

    大飞身边的小弟霎那间只剩下两个，一个扶着大飞，一个掏出匕首，警惕望着四周。

    大飞看着插在肚子上的刀柄，摸了一把流出的血，愣了片刻后，才恍然喊叫起来：“我去！”

    “大飞哥！坚持住！”

    “快快快，快找车子！”

    这时，几人身后的面包车里，飞快跳下五六个人，他们统一蒙着脸，拎着西瓜刀，默不作声的扑上去就砍。

    不可否认，跟着大飞哥身边办事的，都是敢打敢拼的主，但有心算无心，外加双拳难敌四手。

    剩下的两人就算拼死反抗，也无济于事。

    双方只交手了几个回合，他们便浑身是伤的倒在地上。

    反倒是大飞哥，即便中了一刀，战斗力也彪悍无比。

    身上被开了几道血口，鲜血流出，染红了T恤，反而令他邋里邋遢的骤变。

    他双目圆瞪，眼中射出害人的光芒，仿佛被激怒的雄狮一般，单凭一只胳膊，和令人无法匹敌的力量，便压的五六个刀手抬不起头来。

    他虽然有伤在身，可步伐灵巧，刀锋砍过来，往往只是挪动一小步，便可以完整避开。

    偶尔顺势一拳砸出，还能将刀手砸的倒飞出去。

    可惜，他处于持续流血状态，即便再勇猛，也无法持久。

    双方僵持片刻，忽然有一道蓝色身影从身后冒了出来，他手持两把巴掌刀，双刀并行向下一划。

    大飞脚筋便被割断，当场倒地，爬不起来了。

    加钱哥面无表情，一脚踹下去，大飞当场昏迷。

    几个刀手不待吩咐，便一起上前将大飞哥抬起，迅速塞进面包车。

    司机一脚油门下去，车子一溜烟消失不见。

    另外，调虎离山的猫仔和阿狗，在跑到路口的时候直接跳上一辆等待的摩的，不等大飞的小弟们靠近，他们便消失不见。

    望着摩托车远去的方向，小弟们面面相觑，只能无奈回转。

    可等回到酒吧门口时，却发现等待他们的不是大飞哥，而是加钱哥一伙人。

