
晴阳峰西偏南方向，三百余里外，黑火教欧阳教主见李星阳瞬间照死一位合道后期的妖族修士后，心中不禁犯起嘀咕来。

这镜子仙宝的威力，厉害的有点超出他的想象。

合道后期的修士，都能瞬间照死，那合道圆满期的修士能抗的住他镜子仙宝的一击吗？

他此刻有些不敢想象。

虽然那面镜子仙宝，有时候照不死万灵盟的一些修士，但大多数情况下它还是能照死对方的。

他虽然没弄明白，那面镜子仙宝为何会照不死万灵盟的一些合道期修士的原因，但这肯定跟修为无关。

毕竟连合道后期的修士都能瞬间照死，怎么可能照不死合道初期的修士？

考虑到万灵盟的修士都是妖修，本体有所不同，他忽然意识到，那面镜子仙宝在照击特殊本体的妖修时会偶尔出现不起作用的情况。

可尽管如此，那位元神初期的小修士仍然可以凭借大威力的气剑法术，来斩杀那些使用镜子仙宝攻击不起作用的妖族修士。

一仙宝加一大威力仙术，让这修为只有元神初期的小修士牢牢立于不败之地。

他此刻都生出了畏惧之心，不敢再去与那元神初期的小修士一较高下，甚至都不敢去争夺对方的仙宝。

察觉到欧阳教主，对那位元神初期的小修士产生畏惧之意，欧阳教主的脑海中传来了一句：“这就是仙宝的威力！凭借它，那位元神初期的小修士可以很轻易的就击杀合道期的修士！”

“若是你…好好为我族效力，等解决了那位元神初期的小修士，那面镜子仙宝就归你所有！”

闻言，欧阳教主顿时面露喜色，有些激动的道：“是，多谢大人成全！属下一定尽心尽力为贵族孝犬马之劳！”

欧阳教主的脑海中缓缓传来了一句：“他现在还有些用处，先留着他，等他没了用处，我们再杀他也不迟。”

闻言，欧阳教主立刻附和了一句：“是，大人！”

晴阳峰上。

李星阳回到自己的修炼房间外后，立刻取出蕴神蒲团，放置面前，双腿盘坐下来，静心修炼起先天功与护体金光术。

……

时间匆匆流逝，一转眼，近半个月时间过去。

正在修炼先天功与护体金光术的李星阳，忽然感知到自己的元神强大上了许多，神识探查的范围，也增加了近三里左右。

意识到自己可能突破到了元神中期，将阴神修成了阳神，李星阳心中顿时一喜。

不过，现在天还没有黑，他不能贸险尝试元神出窍。

万一刚出窍的元神被太阳光给照伤了，那可就不好了！

等到了晚上，他再尝试元神出窍也不迟。

现在的他，元神已经非常凝实，元神出窍对他已经不是难事。

虽然他没有必要要元神出窍，但试一下，体验一下元神出窍的感觉，也是非常不错的。

想及此处，李星阳继续闭目修炼先天功与护体金光术。

几个小时后，夕阳西下，渐渐没入了云层之中。

傍晚时刻，已然来临。

看到太阳已经西落，阳光也变得温和了许多，李星阳立刻开始尝试元神出窍，体验元神出窍的感觉。

他努力的集中自己的精神注意力，泥丸宫中的元神迅速遁出了泥丸宫，飞到了自己的身体外。

李星阳看着自己的本体，有种魂魄离体，超脱人间的无拘无束的自由感。

这种感觉很独特，如做梦一般，却又显得极其的真实。

仿佛自己的肉身已死去，意识魂魄游离在外，却什么事都还记得。

体验了一会元神出窍的感觉与元神出窍后的感觉，李星阳的元神立刻朝自己的泥丸宫中快速飞去。

这元神出窍后的感觉虽然有些微妙，但他总有一丝恍惚乎的不真实感，仿佛自己已死去，魂魄离体，要魂归地府一般。

这种感觉，对他来说不是很好。

若是有可能，他还是尽量不要元神出窍的好。

这修出阳神，元神可以在白天出窍，始终只是肉身被毁后无奈的保命手段而已。

只要元神成功遁逃，并及时寻到合适的肉身，那修士便有复活重新修行的可能。

元神出窍对他来说似乎并没有什么用处，他的肉身若是被人给摧毁了，他的元神也难以幸免于难。

能够摧毁他肉身的法宝可不多，至少是先天的杀伐至宝才行。

李星阳的元神飞入泥丸宫中后，稍作感应，便掌控了自己的本体。

见李星阳元神出窍，且元神凝神程度已达到了元神中期。

五邑道人立刻睁开双眼，站起身来，打开房门走了出来。

待李星阳元神回归了本体，五邑道人微笑着朝李星阳祝贺了一句：“恭喜晴阳子道友，修为愈发精进，顺利突破到元神中期！”

阴月仙子、林素烟与孟彩莲在发现李星阳修为气息比以前更加强大，疑似突破到元神中期后，她们三人相继打开房门，走了出来。

李星阳缓缓睁开双眼，微笑着朝五邑道人道了句：“还好吧，只是侥幸突破到了元神中期而已。”

阴月仙子走至李星阳附近，有些疑惑不解的问了句：“晴阳子，为何你修为提升的会这么快？我们也修炼了你传给我们的先天功，可为何我们修炼的速度还是很慢？”

李星阳微笑着答了句：“可能是我修炼先天功的时间比较长，所以修炼速度才这么快吧。”

“只要你们好好修炼先天功，很快，你们也能修炼出阴神与阳神来的。”

阴月仙子眼前一亮，有些激动与兴奋的道：“真的？”

李星阳微微一笑，道了句：“没什么事，你们就回去修炼吧。

只是修出阳神而已，没什么好大惊小怪的。”

林素烟嫣然一笑，看着李星阳，道了句：“晴阳子说的不错，素烟在修炼晴阳子传的先天功时，发现自己修炼的速度比以前提升了太多。

这先天功，绝不是一门简单的修炼功法！

只要我们多加修炼，修到元神初期，想必很快，我们也能够做到！”

闻言，阴月仙子有些亢奋与激动的道：“好，那我们回去继续修炼先天功吧！”

言罢，阴月仙子、林素烟与孟彩莲相继回到自己的修炼房间内，继续静心修炼去了。

李星阳也静心修炼起先天功与护体金光术。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68200705"  chaptername="第191章  元神出窍是一种怎样的感觉">加入书签</a>
</div>
