    海拉尔河右岸，一支庞大的骑兵队伍来到河边驻足。看着仍然焦黑的草地，兀鲁图斯仿佛看到了当时弥漫在这场草地上的战火。

    虽说自己摆了联军一道，避开了当日的流血之夜。但也直接斩断了和联军的联系，现在就算带兵回到联军的队伍，斡赤斤等人怕是也不会再接纳自己了。

    所以他很有自知之明！

    除了足够的骑兵，他还从乌鲁图斯部运来了一批新式火器。想必到时候就算和斡赤斤等人兵戎相见，失败的也不会是自己。

    而且，他也不允许自己失败。

    就在他看着底下的士兵在修建临时的渡河木桥时，阿巴图和石抹朵嚓一起来到兀鲁图斯身旁。

    “怎么，黑山城那边有新情况了？”，阿巴图与石抹朵嚓互看了一眼，就见石抹朵嚓往后退了半步，阿巴图便先开口道：“大王，据我们游骑传回的消息。联军昨日发生了内斗，脱忽和罕秃忽的头颅被割了下来，并且还在全军展示。”。

    “呵，姜还是老的辣啊！我那两个哥哥，还是成了短命鬼。”，兀鲁图斯用状似伤感的语气说着，但脸上却无半分伤感之情。随即他又想起了什么似的，冲阿巴鲁道：“五王叔知道此事嘛？”。

    “属下得到消息，便急着赶来禀报大王了，还未告知给旁人。”，阿巴图知道自己的主人是谁，自然不会在未告知兀鲁图斯的情况下，就先禀告给旁人。

    “那你派人知会一声吧，父子一场，总得给那死不瞑目的儿子做点什么吧？”，兀鲁图斯命令着，又叹了口气道：“还有我那二哥，也是个苦命的。我这个做弟弟的，自然也不能让他白白死了。到时候禀报大汗的时候，小王叔此等残杀血亲之事，定然要好好说道说道。”。

    阿巴鲁心领神会，马上道：“此事过于紧要，别里古台王爷怕是伤心过甚，还是由我亲自去知会吧。到时候，定然叫王爷心甘情愿的配合大王征讨斡赤斤部。”。

    “嗯，好，你去办吧！”，兀鲁图斯没有多的交代，便让阿巴图退了下去。却是在巴彦乌古拉城打败了别里古台后，兀鲁图斯并没有杀了对方。到底别里古台平时表现得敦厚且与世无争，相比斡赤斤幼弟的身份地位和不经意间展露出来的野心，别里古台这个侧室生的兄弟，更能让成吉思汗放心。

    所以等料理完东蒙古的摊子，兀鲁图斯还需要别里古台去大汗那里好好说道说道。至少要让对方放下警惕，默认东蒙古的现状。

    事在人为，这里面别里古台的作用就大了。

    之前兀鲁图斯之所以故意气别里古台，就是想让对方真正的臣服自己，从而帮自己办成这件大事。

    目前他是以别里古台的可敦和儿子作为要挟，但还是不太稳妥。哪怕此次北上征讨联军，别里古台也在要挟的情况下，配合着自己出兵。但那磨磨蹭蹭的态度，显然心里是极不配合的。

    而现在，罕秃忽的死来的真是时候。

    虽然还不能让别里古台对自己真正臣服，但至少可以激起对方同仇敌忾之心，好一起对付斡赤斤。

    毕竟对方可是有两万左右的骑兵的，目前自己一方只有八千余人。虽有火器的辅助，但数量上还是处于劣势的。

    就在他这样想着的时候，石抹朵嚓也说话了。

    “大王，马匪内部传来的消息。联军的攻势太猛烈，马匪可能扛不住，要弃城而逃了。”。

    “这就逃了么？”，兀鲁图斯神情微沉。

    他还指望着马匪能再拖住联军一两日，这样他就可以带领大军好整以暇的赶到黑山城，从背后发起突袭，一举攻破联军大营。

    但好像计划赶不上变化啊！自己这个口头上信仰长生天的伪信徒，果然是逃不过长生天的法眼，得不到祝福啊。

    不过成事在人！

    兀鲁图斯也不泄气，就让底下的军队加快速度，务必太阳下山前赶到黑山城。而需要拖拉的火器和辎重则可以慢一点儿，由先行军先赶往战场拖住斡赤斤的大军。

    同时藏在黑山城附近的暗棋，也可以起用了。

    同一时刻，黑山城十里外的树林里。一支三千人的骑兵已经在这里待了三天了。哲布日格是这支骑兵的统领，他从兀鲁图斯部出发，带了两千骑兵东进。全旭也带了一千人，作为传达兀鲁图斯的命令，暂时并入到了哲布日格的帐下。

    他是在巴彦乌古拉城表现优秀，被兀鲁图斯赏识的。且其弟弟在攻城时也立下了大功，但受伤颇重，还在养伤，所以兀鲁图斯就破格提拔他为千夫长，算是兀鲁图斯的部下里，升职最快的了。

    虽然因汉人的身份，难免被一些蒙古将领排挤。但是好在兀鲁图斯部对种族歧视是持打压的态度，尤其是在军队和行政体系里，严禁以种族的原因而对军将和官员进行刁难与人身攻击。

    所以虽有人对全旭的升职太快不满，但没有人敢公开说他不配。毕竟全旭的功绩是有目共睹的，第一个攻入内城的，就是他和他的小队。

    哲布日格是千户长，在军曹里除了主事阿巴图，他就是第二话事人了。对于火速窜升的千夫长—全旭，他倒没有什么特别的心思。只要好好办事，在战场上多多杀敌，他是不会故意刁难为难的。

    当下并不算茂密的林子里，一道简易军帐中，哲布日格正与包括全旭在内的三位千夫长议事。

    “城里的暗探刚传来的消息。马匪今晚便要弃城而逃，咱们赶紧议一议吧！”，哲布日格肃着脸道。

    他们此前得到的命令，便是绝不能让马匪逃了。这不是因为兀鲁图斯与马匪有什么深仇大恨，而是只有马匪死了，他才好为自己在东蒙古的‘正义行动’提供更多的证据。

    所以他们的埋伏在这林子里，就是防着马匪弃城而逃。

    “直接在城门等着便是，刚好将马匪给杀个干净。”，千夫长阿当罕大大咧咧的说道。他是原兀鲁图斯部的老人，性格大大咧咧的。跟朝鲁比摔跤时，被其寻了空子，结果输了。

    虽没有得到兀鲁图斯的看重，但他随着兀鲁图斯部的壮大，也得到了不少红利。像这千夫长，就是部落壮大后得来的。要是放在以前，他是连想都不敢想。

    “马匪易杀，但杀了马匪后，黑山城该怎么办？”，另一个千夫长脱黑忽阿闻言皱眉道。他也是跟着兀鲁图斯起家的老人，现在也是因部落的壮大而得利。不过和阿当罕直来直去的性子相比，他倒是要婉转一些。

    “黑山城若被联军夺走，王爷再想夺回来就没那么容易了！”，全旭也跟着说道。向来攻城的兵力都要大于守城的兵力，若让联军两万余人进了城，那就至少得耗费四万多人来攻打了。

    “可那怎么办？咱们的兵力太少了，若真能打败联军，咱们还何必躲在这儿。”，阿当罕没好气道。他们躲在这里喂了好几天的蚊子，早就想赶紧出去大杀一场了。但联军不是好惹的，也就只能冲城里的马匪撒撒气。

    现在好不容易对方要出城了，但看己军的意思，似乎不想出兵了。

    其实哲布日格他们也不是不想出兵，而是不想杀了马匪，斡赤斤部毫不费力的夺了黑山城。

    “若黑山城由我们来掌控，是不是就可以将联军拦在城外了？”，好一会儿，全旭忽然出声道。

    “嘿！这主意不错。以咱们的能耐，定能守到大王的大军赶来。”，阿当罕想了想，立马大笑着赞同道。

    脱黑忽阿也点了点头道：“咱们若能进城驻守，黑山城倒还能守上几日。但马匪岂是那么好相与的，他们绝不会允许咱们进城的。”。

    “那就先杀了他！”，听着底下人商谈的哲布日格终于有了决断，胸有成竹道：“咱们的探子在城里地位不小，且此次马匪弃城时，他们底下的很多人是不知晓的。若能将马匪杀了，咱们再偷偷进城，或许还能给联军来个迎头痛击！”。

    暗探的事儿，全旭他们是不知晓对方身份的。且这计划听起来也不错，便都由着哲布日格安排了。

    而在城里，祖儿别也很快就得到了城外传来的消息。他有些为难的在房内来回走了几圈，才终于下定决心似的。从自己的贴身衣物拿出一包方寸大小的小纸包。

    没有停留，他径直去了可敦的住处。虽然城内很多人都以为斯琴是完颜朵思巴的俘虏，但身为完颜朵思巴的贴身之人，他却是少数知道内情的。

    当初若不是斯琴的私下庇佑，完颜朵思巴是没可能躲过那两只老狐狸的眼线，并且还耍了他们一道。后来黑山城的陷落，也是斯琴故意让人打开的。为此，她还将嚓嚓呐多指派了出去，并让其领了五千骑兵出城，就是为了最大化的方便完颜朵思巴掌控全城。

    所以要说完颜朵思巴最信任的是谁，那斯琴一定是最符合的人选。

    不过他去斯琴的住处，倒不是要对对方不利。而是找藏身在斯琴身边的固特里娜，看能否通过斯琴的手，给完颜朵思巴送一碗毒药。

    “你怎来了，是城破了，大王让你来寻我的吗？”，斯琴看到祖儿别也到来，立即紧张的问道。

    “可敦多虑了！大王是让臣下来知会你，晚上就会出城，请先做好准备。”，祖儿别也沉声道。

    “今晚就要出城么？！”，斯琴脸上显出几分彷徨，但转而就变得有些决然道：“好！你去回复大王吧，我会准备好的！”。

    不过得到回应后，祖儿别也却没有起身离开。

    “怎了，还有什么事没说么？”，

    “是-是大王的事！近日战事不利，大王总是心绪不宁，难以安眠。上午你送了安神汤，王爷便睡了个好觉。因而想跟可敦再讨一碗，好让大王能好好歇歇，以便晚上不至于太过疲累。”。

    “是吗？”，斯琴想到完颜朵思巴时常紧皱的眉头，有些喃喃道：“他这阵子也确实累了。安神汤是大依做的，她手艺不错，刚才去了膳房，等她回了，我就吩咐她再弄一碗吧。”。

    “可敦还是赶紧准备好晚上出城的物什吧。我待会儿给大王复命，还要经过膳房的，刚好顺路知会一声。”。

    斯琴没有多想，便忙着收拾东西了。

    来到膳房时，达依正在给斯琴做糕点。见祖儿别也来了，不免有些紧张。

    “你跟我出来一趟！”，祖儿别也说了一声，其他人都惧怕祖儿别也的威严，不敢说话。固特里娜也不敢大庭广众之下不配合，就只能装作害怕的模样跟着出去。

    再回来时，固特里娜眼睛红了一圈，好像哭过。其他人人以为她是受了祖儿别也的训斥，全都冷嘲热讽了起来。毕竟这个其貌不扬的女人凭什么得到可敦的看重，如今可算遭训斥了。

    而他们不知道的是，固特里娜的心里已经在大笑了。

    很快夜色降临，祖儿别也正跟完颜朵思巴禀报城内的布置和撤退的安排。忽然有人通禀说，可敦派人送来了安神汤。

    “不喝！”，现在正是关键时刻，忽的被人扰了，完颜朵思巴马上没好气的回道。

    “大王，可敦一直挂念着大王睡不踏实，才让人送了安神汤，不若受着吧。”，祖儿别也劝慰道。

    想到斯琴为自己的付出，完颜朵思巴也不好再拂了对方的心意，便让人送进来。

    就见固特里娜端着托盘走了进来，对这个皮肤黝黑的丑女，完颜朵思巴是没心思多看的。冷声道：“就放这儿吧！”。

    “可敦说，要看着大王喝下才能回去复命！”，斯琴语气中透着几分害怕。

    “真是麻烦的女人！”，完颜朵思巴咒骂了一声，还是端起碗，就要一饮而下。

    固特里娜顿觉心跳加快，目光灼灼的盯着完颜朵思巴的手中的碗。

    忽然，完颜朵思巴动作一顿，不满道：“可敦教你的这么没规矩吗？”，却是完颜朵思巴被其盯着不舒服。

    祖儿别也马上快步来到固特里娜身旁，给了其狠狠一个大耳刮子，嘴里还骂个不停。

    听着底下哭哭戚戚的，完颜朵思巴更觉心烦意乱。就命祖儿别也将其赶出去，顺手将安神汤喝完。

