 阴阳道子，单独一个拿出来都足够可怕，两人同时出手，日月同现，阴阳斗转，气息可怕无比。

现场让出一方巨大的区域，只有阴阳道子与苏浩三人，那里的虚空都在波荡不休，浩荡着可怕的杀气。

全场所有人几乎都在摇头，单打独斗，也许紫发还存在机会，以一战二，几乎是不可能的事情。

梅山老祖更是神色淡定，甚至都懒得去看，结局在他脑中已经有了，绝对不会出现什么意外。

“你还是小心点好，那小子可不是傻子，而且，我的杀生大道都被他破了，虽然只是我百分之一的力量，但也足以说明他的可怕。”

太玄仙皇提醒一句，心中总是打鼓，紫发奸诈的很，也奇怪的很。

“哼。”

梅山老祖冷哼一声，道：“你放心，他一万个没机会，若是拿不下他，老夫把脑袋摘下来给你！”

“哦，你如此自信？”

太玄仙皇意外，梅山老祖可谨慎的很，敢立下这样的豪言壮语，可见把握十足。

“阴阳道子，单独一个足以横扫秘境弟子，而他们两人合力，更是可施展出阴阳转天轮，那是仙皇第一重天都无法阻挡的，比如说黑白二人，他们任何一个，也无法挡住阴阳道子两人。”

梅山老祖镇定万分。

“哦？

你之前说，他们堪比仙皇，原来是留有余地，实际上这二人，比你说的还要可怕？”

太玄仙皇惊喜。

“不然的话，那小子肯定要绝望，怎么敢继续嚣张？”

梅山冷笑一声，苍老的双目之中，带着奸诈。

“哈哈哈。”

太玄仙皇大笑，目光向着苏浩那里望去，阴毒的眼瞳之中，带着邪恶无比的畅快。

小子，这一下子你完蛋了！事实上，不只是他，在二人这里谈话的时候，周围人也是清楚听到，当即又是倒吸一大口冷气。

尤其是陆天涯，整个人都差点瘫倒在地，连黑白长老都无法挡住那二人合力？

林夕瑶四人，更是紧张的汗水长流，师父虽然创造了诸多奇迹，但每一次面对的危险都比之前恐怖的多。

由不得她们不心惊胆颤。

“杀！”

阳道子爆喝一声，身躯裹挟着大日，最先杀来，可怕的大日真火熊熊而起，只是一震，现场已经化为了火海之地。

众人躲避的很远，但依旧被这股炽热所影响，很多长老都觉得肉身灼痛，如要龟裂而开般。

“不愧是阳道子，掌握大日真火的可怕存在，对战血海的时候，根本没有施展出全力来。”

阳道子的可怕，更加深入人心，在弟子之中，他绝对有望杀入前十！“轰！”

火海翻腾，赤色的大浪汹涌咆哮，隔着很远都让人觉得可怕，可想而知，在那其中的紫发承受了什么？

不过，当众人望去的时候，却是骇然的发现紫发立于火色大浪之上，周身的虚空都模糊，他却是淡定从容。

那可怕的温度，似乎根本无法伤害他丝毫。

要知道，之前阳道子一拳便将掌握秘境的血海给震退了，在紫发这里，施展更为可怕的大日真火，竟然无法撼动。

这足以说明，紫发的战力，远在血海之上，若是阴阳道子不出，他拿下血海，也许真的是容易。

这一幕，一样是落入了阳道子眼中，让他目中露出羞恼，持拳而上，随着打出，大日旋转而去。

那可怕的赤色大日，不断的放大，每放大一分，都让得火海翻腾一分，可怕一分。

望之生畏。

大日撞击苏浩。

“说了你们一起来，你却一人来战，不知道很可笑吗？”

苏浩立在赤色大浪上，双手向前探出。

阳道子，借助一口道气而展威，而苏浩，则是名副其实的先天道体，一缕道光，容纳万道。

他可以说是阳道子，也可以说是阴。

道子，可以说是剑之子，也可以说是刀道掌控者。

一体，万能！再加上，十二古神令，无上天魔功，乃至苏浩对阳道子这台机器，如何运转，知道的清清楚楚。

他已经先天立于不败之地。

轻而易举便可寻到罩门。

“轰！”

双掌向前，与可怕的大日撞击在一起，大日爆开，无尽的火焰，犹如烈焰巨魔，带着呼啸声吞噬而来。

“哼，大日炸开，你死的更惨！”

阳道子背负双手，神色傲慢无边，杀苏浩于他而言，简单容易。

然而……“继续！”

那大日炸开，烈焰之中，传出淡定的声音，更在此时，一道身影出现，张开嘴巴狠狠一吸，那烈焰竟然呼啸而去，钻入他的嘴中。

更在此时，苏浩气息轰隆而起，那些吸收而入的火焰，与他的道气融合，使得他变得更为的可怕。

气息澎湃。

如要突破！事实上，苏浩想要与这阴阳道子一战，也正是看重了他们的道气，那股能量对他好处巨大无比。

“什么？”

阳道子震惊，大日真火，焚烧万物，除去他的道子之体，同级之中，少有人可以承受日此可怕的火。

而眼前的紫发，不仅是承受，竟然吃下去，直接炼化，壮大了自身？

这实在是让他震惊。

周围人一样觉得可怕，紫发的恐怖，又一次的拔高，他的底线，到底在哪里？

“大哥，阴阳合力！”

阴之道子凝目，在苏浩吞噬烈焰的同时，急速而来，皓月绽放璀璨的光华，一道月河洒落而下。

那月河与火海气息截然相反，但此时随着进入，竟然完美的组合在一起，形成一道巨大的天轮。

那天轮犹如太极图，一面赤色，一面银色，天轮旋转，阴阳之力组合在一起，发生神妙的变化。

在这一刻，那巨大的天轮之上，散发出无比浩瀚的威压，让得黑白长老狠狠的凝起了双目。

的确，他们单独一个，都不一定可以阻挡天轮。

天轮可杀皇！“囚禁他，带到我的宫殿。”

梅山老祖淡淡一笑，直接转身离开，接下来的一幕，无需等待了，不可能存在着什么意外。

紫发，被镇压！只是……身形方才转动，一道无比可怕的爆炸之声汹涌而起，伴随着阴阳道子震惊到极致的尖叫声。

 