    　　林陌挑了挑眉，对文玉堂的说法置若罔闻，继续自顾自的说道：“文大侠，若是看我在此落得身死的下场，恐怕那亡于我手中的浩然山庄弟子才是真的死不瞑目。”

    　　文玉堂即使脾气再好，现在也有了一丝怒气道：“逝者已逝，林少教主现在提起亡故之人，未免有些失了这少教主的风度吧。”

    　　林陌不以为意继续道：“文大侠认为杀了我，那位浩然山庄的弟子就会活过来吗，这就是你心中的正义？”

    　　文玉堂双眉紧皱，眼底闪过一抹精光，直直的看着林陌道：“正义？此来我只是为了报仇，与正邪无关。”

    　　林陌笑了笑，向着文玉堂走出几步，两人眼神相对道：“文大侠，若说你这次助我躲过此劫，我便以武道之心起誓，今后所作所为必将遵守正义的标准如何？”

    　　看着文玉堂的神情变得阴晴不定，林陌继续道：“你应清楚，我为唯我道宫的少教主，也是下一任的唯我道宫教主。

    　　作为道门五宫之首，我的所作所为会影响到很多人.......”

    　　话还没说完就被陆仁贾打断道：“文大侠，你不要受了这林陌的蛊惑，还有这边隐杀所的朋友，我们来此只是为了杀林陌。

    　　这最后一击可以让给你们，现在不能让他再说下去了！”

    　　那隐杀所的带头人点点头后，就要准备出手，但文玉堂以指化剑，浩然正气一出，堂皇大气的一剑于地上划出一道深不见底的深痕！

    　　他看向两方人马道：“现在谁出手就是与我文某人过不去！”

    　　随即他用眼神示意林陌说下去。

    　　林陌保持着温和的微笑道：“文大侠，我发现你在来到此地时，就用了一种特殊的手段观察了我们这些人。

    　　你在看到我时，眼神中充满了不解，而看到他们眸底深处却闪过一道杀意。

    　　这是否说明，我和他们是不同的。

    　　我记得浩然山庄的《正气诀》可以查探到别人身上的冤孽。”

    　　文玉堂略微沉思后，说道：“确实你与他们不同，他们身上只有无穷无尽的杀孽，而你的杀孽比他们还重，但你的身上还有着一层我们称之为功德的虚幻之物。

    　　这代表着你曾经救过许多不该死的人，或者说你对这方世界做过一定的贡献。”

    　　林陌对文玉堂的回答也是极为惊讶，随即他想到了人界会，人界会那唯一的主旨，那算是自己间接的管束了大霆皇朝大部分的散修，所以才会有文玉堂所说的功德一说。

    　　在大脑飞速运转下，林陌道：“或许曾经的我犯过许多错误，但如今我已在逐渐改变，文大侠现在杀我，岂不是算是杀了一个知错就改的好人。

    　　留着我，让我做更多的正义之事，也算是为那死在我手中的浩然山庄弟子赎罪。

    　　你是正义的一方，应当清楚，身份不同，所能做的事也不同。

    　　现在就看文大侠的决断，是为了小家小仇，坐视我被杀。

    　　还是为了大义，给我一个机会，给未来的正道栋梁一次为正义的一方出力的机会！”

    　　文玉堂被林陌这一番话给说愣了，他自然是以大义为先了，不过他也不傻，当即道：“只要你现在发出武道之誓，那么我便助你脱困！”

    　　陆仁贾这时见局面完全反转，虽然自己这方依旧占的上风，但是原本板上钉钉的事，因为文玉堂加入到林陌阵营，一切又显得扑朔迷离。

    　　他环顾四周，发现原本看热闹的人早就跑的一个都不剩了。

    　　那些来观战的人也不傻，这群明显不知道是哪的人前来埋伏林陌，其结果无非是林陌死或者林陌脱逃。

    　　自己作为吃瓜群众，若是继续待下去，说不定会被两方到时揪出来一起清算，所以面对这即将到来的无妄之灾自然是跑的要多快有多快。

    　　文玉堂虽然一边和林陌说话，但也在注意两方的带头人，看到那自称陆仁贾的男子有了动手的迹象。

    　　连忙道：“林陌，你现在起誓我便助你！”

    　　随即蕴养一口浩然之气，“止！”一道强横的音波，直接扫向两方欲要动手的武者。

    　　而林陌也连忙道：“我以武道之心起誓，今后只会做正义之事，以维护正义为己任，否则今世修为不得寸进！”

    　　文玉堂看到天地间好似有什么东西，直接钻进了林陌的精神海内，便清楚誓言生效，于是道：“好好好，林少教主既然已经发下了武道之誓，那我文某人自然信守诺言！必然助你安全脱困！”

    　　林陌摇头道：“文大侠，我认为这群身怀罪孽之人都该死，况且三对三，我们未必会输不是吗。正义有时就需要鲜血来铸就的！”

    　　然后他拍了拍一旁一直作为木头人存在的玄哀道：“你体内的刀气都已被我抹除，那些外伤应该也恢复的差不多了。

    　　这次暗杀，虽然和你没关系，但毕竟是因为你的约战给他们制造的机会，现在你是不是也该出一份力了？”

    　　玄哀大笑几声道：“自是如此，林公子，这次约战其实不是我的本意，事后我会解释清楚，这些人或许也和我莫名来此有一些关联！

    　　所以，你们这些渣滓都留下吧！！”

    　　只见玄哀双臂的肌肉鼓起，一击强而有力的直拳，直接轰向那隐杀所的带头人！

    　　文玉堂见此，点点头道：“林少教主，我会拖住那一男一女，剩下的人交给你了！”

    　　随即他右脚连踏地面，瞬时间便已冲到陆仁贾和那美妇身前，五指张开，刹那便已织成道道剑网，将二人暂时困住！

    　　林陌看了看剩余两方加起来的几十号人，不由露出一丝苦笑，自己的真气紧赶慢赶才恢复了三成。

    　　这文玉堂还真是放心让自己来应对这些高手。

    　　他握了握右手，眉头微皱，手上因为施展之前的刀招，造成的反噬还是没有完全痊愈。

    　　短时间内恐怕自己的右手已属于半废状态了。

    　　但面对冲上来围攻他的几十人，林陌的神情却没有丝毫变化。

    　　脸上挂着一抹轻笑，在脑海中对系统道：“附身五星级雄霸十分钟！”

    　　

    　　				

