    对克劳德吩咐好后续工作后，赵宸又写了一会剧本，才上床睡觉，第二日醒来已经是早上八点多了，赵宸连忙收拾好衣服，随便做了点早餐吃，因为今天他还要去流星花园】剧组继续学习导演知识。

    等赵宸急着赶到剧组时，剧组也已经开工了，赵宸连忙叫助理导演搬了个椅子过来，仔细看起了今天要拍摄的内容。

    此时电视剧已经拍摄到了第十四集的内容，主要是道明寺的妈妈道明枫为了拆散杉菜，而把杉菜骗到道明寺的生日宴会上极尽羞辱，没想到到最后，却反被杉菜将了一军，弄得十分没有面子。

    在现场，赵宸又一次见到了杉菜那如史诗一般具有传奇意义的破破破摩托车和粉红摩托帽，不知道为什么，赵宸每次见大S被逼着带上粉红摩托帽，骑着破破破摩托车赵宸就忍不住偷笑。

    “赵宸，不许笑，柴姐，你看他~~！”大S气的直跺脚，超爱美的的她自然不喜欢这种造型，和《下一站，幸福》中的造型差了好多，可是为了剧情需要，大S也只得忍耐下来。

    “好了，你们别闹了，赵宸你也是，明知道她本身就不愿意，你还老这样笑她。”柴智屏在一旁假装嗔怒的说道，不过看着她眼中就的笑意就知道她对大S这个造型有多满意了。

    其实全剧组也就大S的造型很土，F4经由登喜路的精心打造，每个人看上去都十分的帅气又时尚，大S为此也常常抱怨，为什么自己的时装戏这么少。

    “好了，快点结束这组镜头，我们好去拍宴会的内容，今天人家场地就借给我们半天，我们必须抓紧时间。”这时蔡岳勋导演已经做好了准备，连忙叫大S去准备。

    一组镜头过后，大家马不停蹄，直奔宴会的场地。

    到了场地后，蔡岳勋导演现实吩咐其剧组人员立刻搭建场景，选择摄像机的位置，而每个演员也都在认真的看着剧本。

    “咦？”

    赵宸正要去找大S等人，忽然发现大S旁边有一个梳着短发的女孩，觉得很是熟悉，自信一看竟然是后世的‘可爱教主’杨丞琳。

    “我怎么一直就没发现她呢？”赵宸想了想便释然了，怪也怪也在的杨丞琳实在是太青涩了，初入演艺圈的她和之后成为可爱教主的她反差太大，而且她在流星花园】的戏份也很少，估计是自己错过了而已。

    “大S，一会服装师就会把礼服拿过来，这回你不用抱怨没有好衣服穿了，呵呵。”这场戏正式大S乔装千金大小姐的戏码，也是剧中大S难得能穿上好衣服的戏，对此大S也是‘期待已久’了。

    “那太好了，对了，没给你介绍，这是杨丞琳，在剧中演我的好朋友小优。”大S开心说道，同时也不忘把身旁的好友介绍给赵宸。

    刚才赵宸就已经认出了她来，所以此时也没什么好惊讶的，礼貌性的伸出手和她握了一下，说道：“你好，我叫赵宸，你直接叫我名字就好。”

    杨丞琳此时显得有些手足无措，毕竟作为刚出道的演员，在她眼中赵宸就是高高在上的明星，是她所要奋斗的目标，见到偶像的感觉，总会让人心跳加快。

    “你好，我叫杨丞琳，你叫我丞琳就好，大家都这么叫我的。”杨丞琳偷偷的擦了擦手心的汗，才激动的伸出手去和赵宸握了一下。

    “丞琳，你别紧张，赵宸人很好相处的。”杨丞琳在背后偷偷擦汗的动作瞒得过赵宸，却瞒不过在她身边的大S，大S见自己的好朋友紧张成这样，连忙开解道。

    这是蔡岳勋导演那头已经准备好了，立刻召集所有人进入状态，赵宸也只得和两人寒暄了两句，便赶回到导演身旁，而大S等人还要去急着去换衣服，好准备拍摄。

    “三，二，一，开始！”

    随着蔡岳勋大手一会，现场所有的摄像机都跟着工作起来，此时大S经过造型师的精心打理，一头长发微微盘起，身着一身黑色的小礼服，整个人看上去就如同一个小公主，十分的可爱，十分的富有魅力。

    随着剧情的发展，杉菜和道明枫的战争终于爆发了，在无可奈何之下，杉菜被逼着来到钢琴前弹奏一首歌。

    可是大S却完全不会弹钢琴，导演在现场找了半天，最终把目光对准了赵宸。

    “你上去弹，到时候摄像机拍大S的时候从前拍就好，然后赵宸弹的时候直接给手部特写。”蔡岳勋也没问赵宸意见，直接吩咐起来。

    赵宸见状，连忙拉住了蔡岳勋，疑惑的问道：“我的手出现在摄像机里难道观众不会怀疑？毕竟大S是女生，我是男生。”

    蔡岳勋看了看赵宸的手，然后轻松的说道：“完全没问题，只需要拍摄时找好镜头距离就好，不过你的手确实蛮像女人的。”说完蔡导就笑着继续吩咐众人，留下赵宸满脸怨念的望向自己的双手。

    白皙，修长？完全可以去当手模了。看到这，赵宸突然在脑海中浮现出一个成语，纤纤玉手，想到这里赵宸连忙晃了晃脑袋，该死的，这不是形容女生的句子么。

    虽然很不满意蔡导对自己手的评价，但是能帮上剧组的忙，赵宸还是很乐意配合的，有了赵宸的帮助后，大S只需要坐在钢琴前动动手指，摆摆样子就好了。

    一曲梦中的婚礼自然难不住赵宸，很快赵宸的弹奏就开始了，赵宸坐在钢琴前优雅的样子让剧组所有的人眼前一亮，真正在现场看过赵宸弹钢琴的只有大S一人，这和在视频里看是绝对不一样的，柴智屏在心底赞美赵宸钢琴技巧的出色和气质出众的同时，对此也是暗叹一声，其实在她心里，赵宸始终是道明寺的最好人选。

    很快，一曲完毕，接下来则是大S在钢琴前朗读莎士比亚那段经典的台词。

    “女人啊，华丽的金钻，闪耀的珠光。为你赢得了，女皇般虚妄的想像。

    岂知你周遭只剩下，势利的毒，傲慢的香，撩人也杀人的芬芳！女人啊，当你再度向财富致敬，向名利欢呼，向权利高举臂膀。

    请不必询问那只曾经歌咏的画眉，他已经不知道飞向何方，因为他的嗓音已经干枯黯哑，为了真实，尊荣，和洁净的灵魂灭亡！”

    随着流星花园】这段取自‘莎士比亚’的精彩台词结束，忙了足足三个小时的剧组终于完成了宴会这一场戏，其实大部分的时间都是浪费到最后这部分的台词上，毕竟这一刻杉菜的表情要充满了愤怒和委屈，对此蔡导反复拍摄，反复指导大S，经历了一个小时才算是收获了自己满意的结果。

    ————————————————————————————————————————

    非常感谢人术和悲伤的龙两位书友的慷慨打赏，谢谢你们，同时也请求看书的朋友收藏一下，谢谢大家。