    被戳穿的张诚没有丝毫尴尬，依然笑着说道：“段位不等于实力，等会你就知道了，看爸爸带你们飞。”

    “好啊诚哥，这可是你说的哦，要是你坑了，等会可得请我们吃泡面哦。”刘斌起哄道。

    “我坑了请你们吃豪华大餐都没问题。”张诚豪爽的笑了起来。

    游戏很快开始。

    拥有神级游戏技巧的张诚，哪怕只展现一小部分实力，都能轻易的取得对线优势。

    不过几分钟的时间，他就靠个人能力把对线打穿了。

    “我去，可以啊诚哥，技术有提升啊。”

    兄弟们也被张诚的操作惊艳到了。

    “呵，我说我练到了王者，你们还不信，这回总该相信了吧？”张诚自信的说道，“躺好吧，看哥带你们飞。”

    最后也确实如他所说的那般，轻易的一波二十连杀，很容易就带领兄弟们赢下了这局游戏。

    “诚哥，状态可以呀，喝那么多酒都没影响操作。”坐在张诚旁边的王涵狠狠拍了下他的肩膀。

    “实力太强了，那点酒精根本就影响不了我多少实力。”

    张诚一边说着，一边浏览着皮肤商城。

    “刚才我见对面用这神龙尊者的皮肤，感觉挺帅的，新出的吗？”张诚看着一个售价几十元的皮肤问道。

    “是才出的，这皮肤帅爆了，刚出我就入手了。”王涵凑过来说道。

    “不错，我也搞一个。”

    于是张诚二话不说，直接充钱将其买了下来。

    “我擦，诚哥，你这就买啦？”

    刘斌几人见此，不禁露出诧异的目光。

    在他们印象中，张诚以前可是很少在游戏里面充钱的。

    毕竟生活都那么艰难了，哪还有什么闲钱花到游戏里啊。

    “啊，买了，我挺喜欢的。”

    张诚不仅把这个皮肤买了下来，就连其它几个看起来不错的新皮肤，也一并花钱买了下来。

    兄弟们见此连连傻眼，就连王涵这个小富二代，也不禁侧目。

    要知道，就算是王涵，除了特别喜欢的皮肤，其它的皮肤一般都是等到官方搞半价活动的时候，才会选择购买。

    像张诚这样直接以原价购买，一口气花了小一千，就连王涵都从没这样做过。

    “诚哥，你这…是不是买的有点多了？”

    兄弟们谨慎的问了一句。

    他们有点担心张诚是不是喝醉了，所以才会这样花钱没有节制。

    “没事，还不到一千呢。”张诚一点都不在意。

    “诚哥，花一千买皮肤？你什么时候变这么壕了？”兄弟以半开玩笑的语气问道。

    “啊，最近做了一点小投资，赚了点钱。”张诚模棱两可的说道。

    “哦，是吗？”兄弟们顿时来了兴趣。

    要知道，直到刚才为止，他们对张诚的认知，都还停留在半年前，那个穷困潦倒的样子。

    “恩，跟着我妈的朋友一起做了点投资，赚了不少钱。”张诚随便编了个借口。

    “那肯定赚了不少吧。”

    “还好，也不是特别多。”张诚轻笑着说道。

    “恩，那就好。”

    张诚能从那贫困的处境中走出来，兄弟们也由衷的感到安心。

    半年前张诚那绝望的样子，还真是让他们捏了把汗。

    “看来诚哥这回真的是否极泰来，开始转运了。”彪子笑着说道。

    上次张诚跟他们喝酒时，彪子就鼓励过张诚，让他坚持下去，风雨过后必将见到彩虹。

    现在看来应该是灵验了。

    听到这话，张诚的嘴角蓦然挂上了一丝苦涩。

    “彪子，你知道吗，我以前一直以为，我遇到那么多糟心事，全都是因为我运气不好。”

    说到这，张诚叹了口气。

    “怎么了？”兄弟们都看向张诚。

    “直到前几天我才发现，哪是什么运气不好，原来是有人故意整我…”

    这些事张诚原本没打算说的，可是喝了酒之后，再加上又跟兄弟们聊的那么尽兴，张诚便借着这个气氛，将寒旭暗中整他的事，全都说了出来。

    “我靠，不是吧！？还有这种人？”

    刘斌听完直接摘下了耳机，捏紧的拳头可看见上面鼓起的青筋。

    “诚哥，那人在哪？”王涵也放下了耳机，左手放在张诚的肩膀上，“走，我们一起去找他算账，不用怕，兄弟们陪你。”

    “真特妈了个蛋了，老子现在就想揍他。”彪子更是直接站了起来，面红耳赤的样子，让人毫不怀疑他现在的愤怒。

    “你们激动什么，快坐下。”在场情绪还算稳定的，可能就只有张诚了，“别人在萧山呢，总不可能现在坐飞机过去找他吧。”

    “我现在就订明天的机票，咱们一起去找他！”王涵说着就拿出了手机。

    “好，咱们一起去，找他要个说法！”刘斌也拿出手机。

    “诶诶诶，冷静点冷静点，别激动，你们不用这样啦，我已经报过仇了。”张诚赶紧挡住他们的手机屏幕。

    他知道现在兄弟们都喝醉了，情绪很容易激动。

    要是真不管他们，说不定真的就把机票买下来了。

    “诚哥，你别骗我们，你真的报仇了？”兄弟们都有些不信。

    “真的，我不骗你们，我真的报仇了。”张诚信誓旦旦的说道。

    他这话可不是谎言。

    寒旭现在确实被他整的有点惨。

    不仅被寒老爷子赶出了家门，闹了一个众叛亲离的下场。

    就连工作上也被吴凯找到了贪污的证据，不仅工作丢了，甚至还将面临牢狱之灾。

    当然，张诚的报复远不止此。

    吴凯接下来的计划，便是找关系在监狱里狠狠收拾寒旭，让他深刻的体验一下社会的残酷。

    这些事显然是不能跟兄弟们说的。

    所以张诚只能简单说一下，声称他设法说服了寒老爷子，并让其狠狠处罚了寒旭，算是为自己报了仇。

    费了一番口水后，张诚才终于将兄弟们的情绪安抚了下来。

    “好啦好啦，咱们不谈这个了，赶紧开始下一场游戏吧。”

    兄弟们依言重新带好了耳机，但仍不忘说道：“诚哥，以后遇到这种事记得早点告诉我们，别一个人扛着。”

