    四月一日，上午九点五十，距离拍卖会还剩十分钟的时候，欧阳朔准时出现在中级市场的木质小屋。他熟练地点开限时拍卖平台，系统提升音响起。

    “系统提示：距离第一次系统拍卖会还有十分钟，是否现在入场？”

    “入场！”

    “系统提示：检测玩家入场条件……”

    “系统提示：玩家自有资金不得少于两百金币，满足要求，开始传送！”

    刷的一道白光闪过，欧阳朔瞬间出现在系统拍卖大厅。整座大厅就像坐落于宇宙星空当中，脚下的地面云雾缭绕。大厅四周和天空都是漫天星辰，星光点点，极为绚丽，宛如仙境，跟之前创建角色的大殿倒是有些相像。

    拍卖大厅的正前方是一座莲花造型的平台，平台上站着一位做仕女打扮的女性拍卖师。仕女长得极为漂亮，清新脱俗，简直就是创建角色大殿的那位仙女的翻版，系统还真是恶趣味。拍卖大厅的后方自然就是一排排的座位，所有人都在大厅就坐，并没有所谓的VIp包厢。

    每个人的座位都是随机的，欧阳朔向四周打量了一下，现自己坐在第三排靠中间的位置，还算不错。他的手里拿着一红一白两块牌子，牌子上写着他的编号76号，应该是按照入场顺序放的。前世欧阳朔并没有参加过这样的系统拍卖会，因此并不知道手中的牌子是干什么用的。

    大厅当中，已经三三两两地坐着一些领主玩家，他们看到欧阳朔出现也没有在意，大部分都保持沉默。只有少部分相熟之人，坐在一起低声交谈。

    身处拍卖大厅，大家的相貌都是完全暴露的，系统并没有无聊地搞什么神秘，比如给每人个面具什么的。其实大家在创建游戏角色的时候，系统已经自动对玩家的相貌进行过修正，再加上穿着打扮的不同以及玩家自身气质的变化，因此是不可能通过游戏的相貌查找到玩家的现实身份的，自然也就没有保密的必要。

    接下来的时间，不断有白光闪过，一波接一波的人玩家开始入场。

    因为系统设置了两百金币的入场条件，将很大一部分玩家都排除在外，因此最终能够出现在拍卖大厅的还不足一千人。在这些人当中，欧阳朔看到了很多熟人，既有像帝尘这样的敌人，也有白桦这样的盟友，还有寻龙点穴这样的有缘之人。当然了，现在是欧阳朔认得他们，他们不认得欧阳朔。

    十分钟之后，拍卖会正式开始。拍卖师开口说道：“请大家安静一下。在拍卖会开始之前，先由我向大家介绍一下本次拍卖会的规则。本次拍卖会一共十件拍品，每一件都是难得一见的珍品。在上一件拍品没有拍出之前，下一件拍品是不公开的。每件拍品都设有起拍价，每次加价不得少于十金币。另外，为了增加拍卖会的刺激性，每件拍品还设置了一口价。在整个拍卖过程中，各位可以随时以一口价的价格将拍品直接拿下。大家手里拿的一红一白两块牌子，白色的是叫价牌，红色的是一口价牌，请大家记住了。”

    欧阳朔在下面听的津津有味，这系统也不知道玩什么花招，既不事先公开拍品的资料，还设置了什么一口价。这样的拍卖规则，对玩家的智慧可是一个巨大的挑战，这里面的博弈实在是太复杂，太有趣了。

    果然，等到拍卖师宣读完拍卖规则之后，下面就开始议论纷纷，大家对这样的规则感到非常头疼。玩家手里的资金是有限的，能够拿下一件拍品就已经是成功。可是万一费劲周折拍下一件，下一件却是自己更想要的，岂不可惜。更可恨的是，万一贪心不愿早早地出手，结果后面的拍品价格又奇高，自己根本就拿不下，那不是更加玩完儿，真真是进退两难。

    拍卖师可不管大家的议论，直接宣布道：“现在开始拍卖第一件拍品。”瞬间她的手中出现一块令牌，说道：“这是一枚武将转职令牌，可以将一名任意阶位的士卒直接转职为初级武将，底价1oo金币，一口价5oo金币。”

    系统果然出手不凡，这第一件拍品就是如此稀罕之物。武将转职令牌可比文官转职令牌珍贵多了，尤其是对那些没有能力升级高级军营又缺少武将的领地而言，更加珍贵。系统的定价也是有趣，5oo金币的一口价刚好是升级高级军营的费用。过5oo金币，自然就无人问津。

    欧阳朔对这玩意儿可没什么需求，出价的一般都是些中小型领地。

    “11o金币！”有人开始出价。

    “12o金币！”

    ……

    “17o金币”

    ……

    “22o金币！”

    ……

    过两百金币之后，大家就都变得谨慎起来，开始权衡值不值。经过一番磨蹭，最终这枚令牌被一名玩家以24o金币成功拿下。

    拍卖师开始揭晓第二件拍品，只见她手中拿着一册书卷，说：“第二件拍品是《唐刀锻造技术手册》，底价2oo金币，一口价1ooo金币，请大家出价。”

    欧阳朔精神一震，这可是好东西，刚好可以跟明光铠配套使用。其他人自然也是识货的，不管是什么，只要是跟武器装备制造技术有关的，那都是好东西。因此欧阳朔不动声色，没有急着报价，而是想先观察一下再说。

    “21o金币！”有人开始出价。

    “24o金币！”

    ……

    “32o金币!”

    ……

    这次的报价可就要比第一件拍品激烈的多，没多久就被冲到4oo金币。

    “6oo金币！”这次出价的是雄霸，他一下子提高了2oo金币，瞬间将一众玩家威慑住。

    其他大势力并不是没有一较长短的实力，只是现在还只是第二件拍品，不想厮杀的太过惨烈，于是纷纷弃权。

    雄霸暗暗得意，自己的策略果然凑效，就在他自以为胜券在握的时候。欧阳朔面无表情地举起手中的白色牌子，说道：“65o金币！”

    周围人一惊，雄霸作为游戏名人，还是有很多人认识的。尤其是那些大势力的代表们，互相自己都很熟悉。他们原本以为，这次的拍卖会将会是自己这一帮人唱主角，哪里想到半路杀出个程咬金。

    雄霸眼神一凝，看向欧阳朔，不确定地问道：“可是岂曰无衣老弟？”

    欧阳朔早就做好了被识破的准备，现阶段能够有如此财力的，除了那些大势力，最有可能的就是他了，点头说道：“正是在下，见过雄霸兄！”

    “哈哈，既然是老弟，那我就直接弃权了！”雄霸哈哈一笑，似乎一点儿也不在意方才的失手。果真是一只老狐狸，明明是自己没有底气和欧阳朔硬拼，却说的好像是做顺水人情一般。

    正所谓人敬我一尺，我敬人一丈。欧阳朔自然也不是那种不识好歹之人，既然雄霸有意示好，他自然照单全收，笑着说道：“那小弟就先行谢过了。”

    这两人旁若无人地交谈，周围的玩家可就炸了锅了。岂曰无衣啊，这位中国区最神秘的领主，今天终于露出真身。就连帝尘和春申君他们，都忍不住转过身，瞧了他一眼。一群人就像看怪兽一样盯着欧阳朔看，欧阳朔自己倒是岿然不动。对于周围人的打招呼，他也只是礼貌性地点了点头，并不想交谈。

    好在拍卖师为他解了围，说道：“65o金币一次，65o金币两次，65o金币三次，恭喜76号成功拿下第二件拍品。”在拍卖师宣布的一瞬间，那册《唐刀锻造技术手册》就出现在欧阳朔的储物囊中。

    “现在开始拍卖第三件拍品”这次拍卖师手中出现的是一枚珠子，她继续说道：“第三件拍品是木灵珠，功效是可以提升领地农作物产量15%，底价1oo金币，一口价5oo金币，请大家出价。”

    这又是一件好东西，跟领地特性卷轴有着异曲同工之妙。别看1o%的产量不起眼，等到以后领地规模扩大之后，那可是一笔非常巨大的数目，绝对的物所值。

    欧阳朔心中犹豫要不要介入，他这次参加拍卖会的主要目的是获取武器装备制造手册，其他是东西都不是必须的。虽然资金充足，但是他还是不想过多地暴露自己的资金实力。

    就在欧阳朔犹豫的时候，木灵珠已经被推到4oo金币的高价。欧阳朔抬头一看，见最后报价的是白桦。既然是自己的盟友，那就更不好出手了，他干脆直接放弃。最终白桦以4oo金币的价格将木灵珠成功拿下。

    白桦的策略无疑是成功的，她知道自己资金有限，争不过那些大势力。而大势力的目标跟欧阳朔是一致的，瞄准的都是武器装备制造手册。他们自然不愿意将宝贵的资金耗在木灵珠上面。