    所以，朱使光连忙压下了心中的激动，表露出不动声色的模样。

    “走吧，我带你回宗！”

    他挺起胸膛，捋了捋胡子，仙风道骨地说道。

    “我们就这样走回宗门吗？”

    易枫问道。

    “那，不然呢？”

    朱使光错愕。

    “难道不是飞回去吗，我之前看其他宗门的弟子，都是被宗内的人带着飞回去的。”易枫说道。

    “呃……”

    “当，当然，作为我青牛宗的弟子，和其他宗门肯定是要有一样的待遇。”

    朱使光傲然说道，随后一手抓住了易枫的肩膀，狠狠的在地上瞪了一脚，才摇摇晃晃的飞上了天空。一秒记住

    易枫就这样跟着朱使光飞上了天空，朝百里之外的青牛宗飞去。

    “咦，宗主，为啥有点晃呢？”天空中，易枫忍不住问道。

    “呃……”

    “气流颠簸，正常，正常的。”

    朱使光尴尬地解释着，不易察觉擦了擦头顶上的冷汗。

    “噢，那要不我们加快点速度吧，天色不早了呢。”易枫接着说道。

    “没有这个必要……吧？”

    朱使光脸色难看地说道。

    “这的确有些慢了，再说我也想赶紧参观参观我们宗门呢。”易枫说道。

    “呃。”

    朱使光冷汗直流。

    他也倒是想飞快一点，可是实力不允许啊！

    要知道，武灵境界虽然是可以御空飞行了，但他才刚刚突破武灵，加上境界不扎实，他自己飞起来都有点艰难，更别说手里还带着一个易枫了。

    所以他只好如此说道：“其实吧，本宗主是怕你受不了颠簸，毕竟速度快起来，可是很可怕的。”

    “没事的，我不怕。”

    易枫连忙说道。

    朱使光嘴皮子忍不住一抽。

    黑着脸咬紧了牙关，双腿在半空中又狠狠的瞪了几脚。

    就这样，两人前进的速度总算是加快了一些。

    过去了一个时辰，两人已经飞了五十几里地。

    但这个时候，易枫发现了不对劲，两人就像是一只断了翅膀的小鸟，一会从朝地上栽下去，一会儿又拉上来。

    易枫想要问怎么回事，可是朱使光却涨红着脖子半句话不说。

    “啊！”

    终于，忽上忽下的两人，伴随着易枫一声大喊，朝林子里面栽了下去。

    这一下，吓的易枫够呛。

    不过让他感动的是，在栽下来的那一刻，这小老头用身体紧紧的护着他，没让他受半点伤害。

    “宗主，你怎么样，这到底发生什么事情了，怎么会飞着飞着会掉下来呢？”易枫连忙起身看着被自己压在身下的朱使光，连忙问道。

    朱使光嘴里吐着白沫，涨红着脸吞吞吐吐，眼睛转动了好久，才急中生智，忽然高深莫测地说道：“嘘，别说话。”

    易枫身子一怔，压低声音问道：“宗主，到底是怎么回事。”

    “刚才有人袭击我。”

    朱使光一本正经地说道。

    “喔？”

    易枫眼珠子一瞪，连忙将警惕目光看向了四周。

    “你看不到他们的，他们利用空间，空间攻击我知道吧？”朱使光一本正经地说道。

    易枫茫然。

    “你不知道也不怪你，总之这是很高级的手法，能够杀人于无形之间，有三个同级别的高手利用空间偷袭于我，我一边带着你飞行，一边跟他们斗争。”

    “不过你也别担心，我虽然带着你掉下来了，但我也利用滔天手段，将他们三个给干掉了。”

    朱使光躺在地上喘着大气说道。

    “原来如此。”

    “宗主真是厉害，高人啊！”

    易枫忍不住赞叹道。

    “低调，低调。”

    朱使光压了压手掌，说道：“不过此事事关重大，你万不可说出去。”

    “哦鸡8k！”

    易枫竖起一个ok的手势。

    “啥？”

    朱使光茫然地看着易枫。

    “明白！”

    易枫收起手势，重新补充道。

    “恩，你去旁边歇着吧，本宗主好好调息一下，再重新带你上路。”朱使光吩咐道。

    “好的。”

    易枫连忙点头，退到了一边。

    见状，朱使光大松了一口气，躺在原地大口大口的呼吸了起来。

    心中暗暗庆幸自己反应快，没有在这个小子面前露陷。

    休息了好久好久之后，朱使光嗑了一粒快要发霉的丹药，带着易枫重新踏上了行程。

    又在一个时辰之后，终于是赶回了青牛宗。

    “看，这就是我青牛宗。”

    朱使光一边喘着粗气，一边朝易枫介绍道。

    “哦。”

    “很壮观。”

    易枫心照不宣地夸奖。

    说实在的，易枫对这个青牛宗着实有点失望。

    大小建筑就那么两三栋，中间唯一一个大点的演武场上还坑坑洼洼。

    不过易枫也没有在意。

    或许这个宗门很低调吧，毕竟旁边这个看似骨瘦如柴的朱使光可是厉害的很啊。

    利用空间以一敌三，而且在带着他飞行的状态下，徒手反杀了三人。

    “师父你回来啦。”

    就在这时，一名长相甜美，扎着小辫子的少女，传出声音。

    她俏脸笑盈盈的，模样乖巧却性格欢脱，看到她似乎心情都能好不少。

    “噢，是小舞啊，你来的正好，这是刚进宗的师弟，你带他在宗内好好参观一下，顺便带他找个住处。”朱使光吩咐道。

    “好嘞师父。”

    小舞爽快的答应着，随后走到易枫的面前，掂了掂脚尖，笑盈盈地说道：“我叫云舞，很高兴见到你。”

    “云舞师姐，你好，我是易枫，以后请多关照。”易枫同样笑着说道。

    简单的寒暄之后，云舞带着易枫在青牛宗转动了起来。

    一座庭院之内。

    吴涛盘坐在床上。

    而在他的脚边，放着半个房间的符纸，除此之外，储物戒指里面也还有一大堆。

    “我那放出去的一亿个分身夭折了一些，也不知道是不是那个人为了追踪我而动的手。”

    “但不管是不是那个人动的手，还是要谨慎一些，所以在祭十亿个分身出去吧！”

    说完，他快速施展着手印。

    顿时，他脚边的符纸快速绽放着光芒，以飞快的速度一张张的消失着。

    良久良久之后……

    仙江大陆凭空增加了十亿人口！

