    宁帆接过话题道。

    “虽然几个国家的史书记载有所不同，不过有一点还是很一致，在兴平公主的嫁妆和陪葬器上数量没有出现问题。”

    “其中都提到铜鎏银佛龛和绿釉枕头这两样东西。”

    “其中特别注明了铜鎏银佛龛上面有西夏文标注的经文，而绿釉瓷枕也是有龙凤纹路。”

    说完看着眼前的东西淡淡道。

    “这个佛龛外层鎏银部分出现破损，有淡银绿，恰好遮住了下层的錾刻文字，所以不易发现，而一般人也不会想到佛龛内部还会有经文。”

    “至于绿釉瓷枕，明显的上京窑东西，这是辽代皇宫皇城内的一个小窑口，专门烧制精品瓷器，也都是御用之物。”

    “单独一个东西说明不了什么，可是两个东西放在一起就很能说明问题了。”

    “不是挖了兴平公主的墓也只有另一种可能性了。”

    宁帆说完，宝友们不顾刚刚的知识点，径直询问另一种可能性是什么。

    “挖了兴平公主的盗墓贼的墓。”

    这话不少观众还得反应两秒，等回过神，理解了宁帆的意思全都笑得直不起腰来。

    左右不还是挖了兴平公主墓么？

    只不过是过不过中间人的区别，没什么太大区别。

    宁帆继续开口。

    “不过这个也只是可能性，现实中不会存在的。”

    “为什么？”

    宝友们有些懵圈，这个否定的也太快了一些吧？

    唐奇胜替宁帆补充道。

    “你们没有下去拿过东西，不了解也正常。”

    “盗墓贼讲究的是多拿多占，体积小变现快的东西。”

    “尤其是玉器、瓷器这类东西不好携带，价格也波动比较明显，都不会列入第一批要拿的东西。”

    “以前有一伙盗墓贼挖了一个汉代的皇陵，看到里面有金缕玉衣，竟然把金丝抽走，只留下一地玉片。”

    “你们这么想就明白盗墓的人是什么想法了。”

    唐奇胜说完重新看向屏幕。

    “如果不是有装载工具，一般不会带走大量的金属器物，可是这些里面不止有金属器物，连瓷枕这种东西都有。”

    “说明不太是古代的盗墓分子，而这些东西的出土痕迹比较新。”

    “宁大师应该也是看了这个才确认这些是直接出土的。”

    “没错。”

    唐奇胜说完就听到宁帆的声音悠悠响起。

    “和刚烧制出来的东西有贼光一样，刚出土的东西上面也有一层土沁色，灰蒙蒙的。”

    “一般来说要冲洗、接触外界的空气几天后才能完全散掉。”

    “考古和下墓比较多的人甚至能够闻出这个味道，所以有时候看到老玩家看东西，第一反应不是看年代，而是凑上去闻。”

    “还有更狠的，不过……有点恶心！”

    唐奇胜犹豫着没有说下去，可是宝友的好奇心已经被勾起来，纷纷催问。

    “能有多恶心？”

    唐奇胜不忍直视，就听到宁帆开口。

    “舔一舔。”

    “说起来当时来看净身刀的宝友也是这么做的，就是不知道有没有舔出来什么不一样的东西。”

    呕……

    直播间众人脑补了画面，没来由的身上一颤。

    这种方法也能用出来，还真的人才啊！

    这也就是没什么细菌和毒药，不然小命都得交代在里面吧？

    “其实也有送命的。”

    宁帆补充一句。

    “自古从来不少见钱眼开的人，只要能够挣钱，别说是舔一舔，就算是抱着睡觉都不成问题。”

    众人想着这个行为，还是浑身一抖完全不能理解。

    这种行为他们真的理解不了。

    也有好奇的宝友询问真的有这样的人么？

    宁帆微微一笑解释道。

    “当然有。”

    “比如当年慈禧墓被挖开，有人听说慈禧口中含着的定颜珠是绝世珍宝，入口如冰沁，而且冬暖夏凉，这才能够保证尸身不腐。有人就直接含在嘴里的。”

    “再往早说，以前的贵族有窍塞玉这种东西。”

    “这是古人的丧葬习惯，以为用玉塞住七窍，防止人的精气外泄，可达到尸身不腐的目的。”

    “其中就包括五官外和谷道。”

    “熟练的盗墓人可以通过闻味道判断这是怎么仿制出来的。”

    “你们还要了解么？”

    宁帆看着屏幕反问一句，宝友们连连摆手拒绝。

    不行了！破防了！

    这个真的忍不了了。

    万万没想到看个直播鉴宝节目都能这么大开眼界。

    众人说完，突然想到什么，看着屏幕疑惑起来。

    “唐教授，你不是说项目没做完去做项目，怎么又回来了？”

    唐奇胜看到问题也愣了下。

    想了几秒，神色一变。

    “我刚刚想起来，任务已经交给学生去做了，我晚点和他们讨论就好，不打紧！”

    说完，看着屏幕憨厚一笑。

    “而且我还有别的事情要做。”

    说完，笑眯眯地也不说话，让直播间众人有些摸不清头脑。

    正纳闷怎么这么点事还要卖关子，就听到直播间内突然传来一声爆喝。

    “不许动，双手抱头蹲下！”

    画面中一阵搔动，刚刚鉴定的宝友那面就出现一队督查，没有一点犹豫，直接按倒。

    接着就是标准的拍照、录像取证流程。

    让宝友大吃一惊的是画面上随后找到的藏品数量。

    从床底下、展示架上、保险柜里面，足足搜出来了近百件东西，乍一眼看过去覆盖了隋唐到明清的各个朝代。

    工具也是很齐全，不仅有传统的探阴爪、洛阳铲、罗盘，还有全新的地图、定位仪、扫描探测器。

    众人都直呼没见过这么狠的团伙。

    等到画面清空，才有一个人出现在镜头前感谢宁帆和唐奇胜。

    “多谢二位专家提供线索，要不是你们，这个盗墓案子还不知道要到什么时候才能破。”

    “刚刚我们已经做了初步询问，这家人的确是最近几年流窜在这片地区的盗墓团伙。”

    “几个大墓的盗掘也是他们做的。”

    “现在一网打尽，接下来就是指证和公诉了，到时候如果有需要文物鉴定的事情，我们可能还要再麻烦两位专家。”

    唐奇胜得意的点点头。

    “好说，好说！”

    宁帆却是眉头微皱，拦住两人。

    “不对，他们说谎了！”

    “你们没有抓完！”

    什么？

    直播间宝友听到这句全没了表情，一个个震惊得跟自己舔了窍塞一样。

    这督查都说一网打尽了，宁大师是怎么看出还有人在外面的？

