
　　第90章送走

　　林擎宇和原子翼谈了不少事情，差不多都是例行查问，没有什么大事。

　　林擎宇只有一夜的时间，如今也视察结束了，自然是休息片刻就要离开的。毕竟，林擎宇和裴峰不一样，林擎宇和诸葛天纵没什么交情，委员会的事情也不少，自然也就不会赖着不走。

　　韩书然是亲眼看着林擎宇离开的，从浓雾升起到再次散去，韩书然都没有放低警惕性。等转身，却是看到了一个不该出现的人——原子翼。

　　对于韩书然而言，诸葛天纵支开自己的行为，她已经算是睁一只眼闭一只眼了，如今原子翼还敢出现，寓意为何？

　　韩书然没有先开口，而是在等待原子翼自己说明情况。

　　两个人僵持了一会儿，在对视，谁也不让谁。韩书然第一次正眼看了一遍原子翼，不得不说，血族里面每一个人都一副好皮囊，原子翼这种清冷的模样放出去，迷倒一大堆女粉丝是完全没有问题的。而原子翼也没有放过韩书然探究的眼神，大大方方地让韩书然看了一遍。

　　相应的，原子翼把再次把韩书然的样子牢牢地刻在了自己的脑海里面。

　　最后，韩书然看着天快要亮了，极夜学院应该准备休息了，而华光学院的同学也快要苏醒了。之前为了保证视察安全，韩书然施了轻微的催眠术，笼罩着华光学院，天一亮，术法就要散去了。

　　“该回去了。”韩书然轻轻地说了一句。

　　原子翼却显然不想提及此事。“你很不一样。”原子翼纠结了一下，还是又填上了一句：“与我之前见过的猎人相比，你很强，但是，你也很脆弱。”

　　韩书然还是第一次被人冠上了“脆弱”这两个字，无人不认可韩书然的实力，从来就没有认为韩书然脆弱。“为什么？”韩书然不知道自己是不是什么地方暴露了一些事情，还是知道比较好，虽然，韩书然也不觉得原子翼可以看出自己自身的弱点。

　　原子翼结合了之前的情况，很确定韩书然和陆露之间的关系，不得不说，陆露的存在的确是韩书然的软肋。“只要陆露在，你好像都无法自由。”

　　既然已经提到了陆露，那就说明原子翼是调查过自己的，所以，韩书然有点儿担心原子翼会不会查到陆露的秘密。“你想说什么？”

　　原子翼快速闪到了韩书然的耳边，低声说了一句：“要不要我帮你？帮你报仇，帮你恢复……自由？”

　　韩书然并没有动怒，她知道，除非撕破脸，否则原子翼就不会对陆露打主意。但是，还是需要提醒一下。“原子翼，你要是敢动陆露，我也敢动原子凝。”

　　以其人之道还治其人之身，等同的代价，才能让人迟疑。而对于原子翼而言，自己的亲妹妹原子凝才是禁忌。

　　原子翼笑着看韩书然，果然，陆露身上有故事。首先，韩书然和陆露这一层姐妹关系就不简单了，一定是之间发生了什么事情，才会让天不怕地不怕的韩书然愿意护住陆露一生，而明明是受制于协会的猎人韩书然，与陆露相遇，也必然是陆露有故事，是不简单的人啊。

　　韩书然不怕原子翼查，反正，也查不出来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第90章 送走免费阅读。https://xs.23sk.com 