    虽然不知道-1层里所谓的‘规则’是什么，但洛奇依旧对其持着非常谨慎的态度。

    毕竟他之前只是想踏出电梯，危险感知就出现提示。

    所以用脚指头想都知道，这个‘规则’很危险。

    在他目前精神大幅度消耗的状态下，遇上这个‘规则’，说不定要直接结束副本逃离。

    为了避免这种情形的出现，洛奇克制着视线的移动，让目光停留在正前方。

    也因此，飙车影像中他的撞车次数开始提升。

    坐在旁边的兰斯汀敏锐的发现这点，看得有些犯困的她立即打起精神，有些兴奋的道：

    “您是否感觉非常疲劳了？需要降低难度吗？慢慢降低等级的话，能让您以相对好的姿态进入精神极限的状态中。”

    “不用，我在分心想其他事，需要降低难度我会跟你说。”

    洛奇回绝了她的提议，继续盯着脑海中不断浮现的图片和影像。

    兰斯汀兴奋的神色一顿，失望的点点头：

    “好吧，那您介意我吃点东西吗？已经过了午餐时间，但我还没吃午饭，您放心，我不出去，我有准备食物在这。”

    洛奇表情不变的应道：“可以，顺便拿点给我。”

    兰斯汀呼了口气，看了眼洛奇衣服里伸出来的面包，起身去拿食物。

    简单的吃过午餐，兰斯汀继续拿着记录本记录。

    不知看了多久，她有些无聊的打了个哈欠，并侧头看了眼时间。

    下午16:47分。

    真夸张，已经四个半小时多了，这位先生的精神居然还没到极限的边缘。

    正想着，洛奇的声音忽然传来：“可以降低难度了。”

    兰斯汀神色一振，应了声后立即兴冲冲的到电脑前输入指令。

    指令输入后，洛奇脑海中的图片更换速度下降。

    城市飙车的影像里，密集的车流大幅度减少，让他疲倦的精神不再如之前紧绷。

    但对他疲倦的精神来说，这依旧是不小的负担。

    房间再次安静下来，仿佛陷入了新的循环。

    又一个半小时后，双眼出现大量血丝的洛奇再次出声：“再降一个难度。”

    说话的同时，他闭了闭眼，关掉了【侦查】技能的主动效果。

    眼前鲜艳的色彩变得正常，开始发木呆滞的思维一下变轻松不少。

    正在喝水的兰斯汀赶紧应了声，在电脑上输入新的指令。

    洛奇脑海中的画面再次变化，但‘强行记忆’和‘分心多用’依旧在持续。

    精神持续消耗中，他脑海的两种画面中，开始偶尔出现一些奇怪的画面。

    这些画面里，有他幼年时初次拾荒回来，被奸商用50联盟币换走了机械能源的画面。

    有他了解价格后，依旧被武力胁迫以低价卖出智能芯片的情形。

    有同伴被噬金兽咬掉脑袋时，他躲在地下屏息浑身发抖的景象。

    多次险些被地下遗迹活埋，噬金兽咆哮，联盟警卫强行征收税收等等画面。

    最终，停留在一副画面中。

    与大气摩擦产生高温进而燃烧，下坠速度快到形成音爆的璀璨陨石，“轰”的一声砸在他视野的尽头。

    常年不断的金属风暴被摧枯拉朽般推散，地面的金属尘埃翻滚扑腾，如汹涌的浪潮般快速扩散。

    以无疑伦比的速度，铺天盖地的方式，追上骑着喷气式摩托的自己，将自己的隔离服撕裂，将自己掀飞到高空，推向远方。

    这样的画面中，洛奇疲倦的脸上多了几分挣扎，呼吸也不由自主的变快。

    一直盯着屏幕的兰斯汀记录下洛奇的脑波幅度，而后关掉传感器，紧张且期待的轻声道：

    “那只是幻觉，是过去的记忆，克服它们，用你最信赖的东西去克服它们。”

    声音传递至洛奇耳膜，经过脑神经的转化后，形成他所能理解的意思。

    最信赖的东西？

    自己信赖什么？有什么值得自己信赖的？

    疲倦的思维僵硬的运转，过往的一切浮现在脑海中，但却找不到能信赖的人或物。

    兰斯汀看了眼洛奇的脑波幅度，神色有些着急，但依旧温声道：

    “能给你带来安全感的人或物品，那都可以成为勾连世界的媒介，你回忆一下。”

    安全感······

    联盟币？

    不，那只是活着的必需品，从来没有给自己带来过安全感，甚至只有焦虑。

    日渐强大的身体？

    也不是，辐射能量的隐患不除去，身体依旧是给自己带来威胁感的存在。

    思维越发僵硬中，他眼皮开始止不住的合拢。

    旁边的兰斯汀急忙去旁边拿出一根注射针管，语速极快的道：

    “你的脑波即将死寂，我必须给你注射深度睡眠剂，这会让你睡上三天，但如果不注射，你会变成植物人！”

    说着，她推出针管上的空气。

    拉起洛奇的袖子，再次看了眼屏幕上的脑波，她咬着牙道：

    “如果你的世界没有可以信赖的东西，那就想想给你带来希望的东西也可以！”

    带来希望的东西？

    僵硬的思维将语言转化成能理解的信息，令洛奇眼角的肌肉跳了跳。

    脑海中陨石掀起的滔天金属尘埃中，一抹清光照亮了洛奇的眼。

    那是宙光呼吸法的清光。

    给自己这具身体带来希望的，是宙光呼吸法！

    刹那间，洛奇感觉他即将如死水般的思维沸腾了。

    严格来说，是他的精神暴走了，形成肉眼不可见的精神风暴。

    兰斯汀也察觉到了这股精神风暴，脸色一喜正想出声，却被精神风暴直接吹晕。

    这一瞬，整个浮空岛的光元素仿佛被抽离，从远处看这座浮空岛像是陷入了昏暗的黑洞。

    而在岛内，不管白炽灯如何发出光芒，都无法照亮周围，惊得警卫和医师们一阵骚乱。

    兰斯汀的房间里，坐在椅子上的洛奇像是成了一轮太阳。

    温暖、清凉、炙热、柔和的感觉同时流淌在体内，让洛奇忍不住舒适的眯起眼。

    虚幻文字在眼前疯狂跳起，但他却顾不上看。

    因为他发现，他变成了光。

    介于实体和灵体之间，轻盈却又有实感。

    几乎要喷薄而出的力量游走在他全身，强大到洛奇有些难以适应。

    这一刻，他想起自己问坎培拉勾连世界后是什么感觉时，她的回答是：

    ‘温暖，强大’。

    ----------

    PS：求推荐！

