    可惜的是，一只恐怖至极的大手对着赵德乾抓去，赵德乾身上的金光在这大手之下，瞬间就变得黯淡无光了。

    此时的赵德乾就像是一个蚂蚁一样，被素娥的大手捏在手心。

    就在这里，钱小多左手拿起了右手的鬼菜刀，一跃而起，从上之下，一刀砍向了素娥的头颅。

    素娥此时也现出真身了。

    脸上的皮肉，一块一块的撕裂，她的五官变得恐怖不已。

    可惜的是，这把菜刀，削骨如泥。

    而血色的红色珠子，发挥了巨大的作用，在素娥虚弱的一瞬间，在这一刻爆发出了巨大的威力。

    素娥的鬼气被这个颗珠子尽数吸食殆尽了。

    素娥回过头怨恨的看了一眼钱小多，幽怨的道出了一句：“男人果然没有一个好东西，没有例外。”

    钱小多不敢放松警惕，趁她病，要她命，把菜刀换成了斩魔刀。

    一刀又一刀的对着素娥的砍下。

    而素娥在说完这句话的时候，就失去了所有的力量。

    鬼菜刀只能破防素娥的防御，鬼物应该靠的不是肉体，这是钱小多自己的理解。

    他觉得现在，素娥应该被鬼菜刀破除了物理防御。

    斩魔刀应该是针对灵体防御的。

    【叮！协助击杀高级鬼物，获得奖励纸币十万，体质提升为中级灵体。】

    我靠！

    钱小多此时无力吐槽，这样人头都被抢了。

    他这运气也太差了。

    他严重怀疑鬼菜刀的副作用就是会导致运气变差。

    钱小多捡起了地上的血色珠子。

    他的手摸了上去。

    【弑鬼珠，已进化，每次使用，都将用一个活物作为献祭开启，可使用此珠吞噬鬼物身上的鬼气。】

    鬼没了鬼气，自然是就死了，这东西好用。

    系统没有说一定要用人，用动物也是可以的。

    钱小多看着躺在地上的赵德乾，对着赵德乾道：“这可是顶级鬼王啊！你运气真好，这颗珠子归我了，你没意见吧！你是什么奖励我也不想问你了，我先走了。”

    “老大，你扶着我下去吧！我估计这公司还乱不了，我之前就打听过了，宫华妹是老板的心腹，她肯定还要去吃饭的，我们两一起下去给她做饭。”

    赵德乾此时明白了为什么系统为什么会断定是他杀了素娥。

    因为他给钱小多的刀只能切肉砍骨头，杀不了鬼物。

    在钱小多使用菜刀破掉了素娥的防御之后，弑鬼珠吸取了鬼物身上的鬼气，杀死了素娥。

    他还真的是运气好。

    钱小多此时虽然不高兴，这确实是运气差了一截。

    现在的赵德乾留在这里，估计也是等死。

    毕竟刚刚赵德乾也算是冒死相助了，如果不是赵德乾硬杠了素娥一波，他也没有机会反杀。

    这也算是赵德乾帮了他。

    钱小多按下了电梯按钮。

    然后小心翼翼的扶起赵德乾，之所以小心，并非是担心赵德乾受伤，而且担心赵德乾会害他。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    “老大，咱们两先去摸摸戴萌的尸体，说不定她抢你的白骨刀还在身上。”

    “也行。”

    钱小多表面上答应，心里却是暗自警惕，这么重要的事不早说。

    钱小多对着戴萌的宝石吊坠还是很喜欢的，只可惜了，这玩意彻底碎裂开来了。

    钱小多带着赵德乾到了戴萌的尸体旁。

    戴萌的脸上还带着欣喜若狂的笑容。

    白骨小刀在她的身上，钱小多不敢背对着赵德乾，小心翼翼的拿走了白骨小刀。

    而赵德乾在戴萌的身上，认真的摸了一遍，什么都没有。

    一脸遗憾。

    “走吧！没有就算了，你的运气就这一回了，等万一宫华妹提前到餐厅了，咱们就完了。”

    钱小多拉着赵德乾进了电梯。

    电梯里并没有发生任何意外。

    只是，在电梯到了十四层的时候。

    电梯门忽然间扭曲起来，变成了一张血盆大口，血盆大口里面长出了一片片的锋利的牙齿，似乎要把钱小多立即吞进肚子中一样。

    钱小多看着张牙舞爪的电梯门，拿着白骨小刀一刀砍在了电梯门身上，白骨小刀虽然小，但是十分锋利。

    也许是因为体质的提升，这把小刀发挥出了强大之极的力量。

    这个模样，竟然让旁边的赵德乾都感觉到了一丝的恐怖。

    “要么开门，要么死。”

    钱小多冷冷的对着电梯门说道。

    门开了，钱小多拖着赵德乾离开了电梯，回到了小厨房里面。

    他把赵德乾放在厨房门口，并没有把赵德乾带进厨房之中。

    因为钱小多现在也准备中餐了。

    他把身上的血迹洗干净，然后开始做菜。

    之前冰箱里有些奇奇怪怪的野兽骨肉和肉，钱小多没切动，而现在，钱小多有鬼菜刀，就十分轻松了。

    反正他已经被诅咒了，不在乎多用几次。

    钱小多这一次，按照老虎教他的方法，做的了一盘红烧肉，和红烧骨头。

    之前钱小多一直都没有办法使用出来这些办法，只能记在心里，但是体质提升之后，钱小多就有一种直觉，他好像可以做出来这种菜了。

    【叮！香气腾腾的红烧肉，服用可以提升血气+5.】

    【叮！香气腾腾的红烧骨头，服用可以提升体质+5.】

    钱小多立即自己吃了这些肉和骨头。

    他没有想到还有这种好东西。

    他做出来的食物还有这种功效。

    “老大，你做了什么菜，这么香啊！给我也吃一口吧！”

    “你都是资深玩家了，还叫我一个新人老大什么意思，你这么厉害，你自己去找吃的吧！”

    钱小多帮忙把赵德乾带回来，已经是仁至义尽了。

    更何况，赵德乾帮钱小多，也是为了他自己而已。

    钱小多并不希望留赵德乾这么一个资深玩家在他身边。

    这是一个威胁，搞不好什么就开阴他了。

    这种好东西，钱小多当然是自己吃了。

    钱小多也不知道加这些属性有什么用，但是属性高肯定有好处的。

    如果精神力低了，在面对素娥的时候，被鬼气震慑，整个人都麻了，根本没有办法攻击的。

    钱小多吃两大碗香喷喷的大米饭。

