    第41章 _温柔的暴击

    “唉～！不要打死打残就行！”肖光成只能叹一口气，找谁麻烦不会。但是打死的话，这么多人在这里看到不好交代，打残了这又是一个拖累。

    肖光成说完准备回去继续给六千万装备店当门童，之前被陆千万安排在这里还感觉不舒服，但是他现在感觉自己很好，一点也没有不舒服。

    “唉？你干嘛去啊？”陆千万自然不会放过肖光成他们，免费的打手不用白不用。

    肖光成手指指门口，满脸问号不是你让我当门童的吗？

    “哦！但是现在要干架了！”

    肖光成更加的疑惑，用手指自己的鼻子，“我们帮你打架？”

    “啊！不然呢？这里只有我和胖子，其他都是女生，你好意思让她们上去啊？再说你们被派来这里捞好处的，有事情你们不上，那我就让这件事情黄掉！”陆千万平静的语调说出流盲的口吻，甚至还带点笑意。唉！我的好处不是那么好拿的。

    肖光成无奈的摇摇头，“容我蒙个面！”这也是肖光成最后的倔强了。

    接下来的事情和预料的一样，谁还敢逼逼赖赖的就打。

    打完以后陆千万站出来说道：“看，咱们这么大的动静也没见什么丧尸过来啊。”

    陆千万换了一个站姿，但是今天的陆千万不像平时的陆千万，现在他就是一副非常欠打的样。

    “其实我在告诉你们一个道理，末世之人想要愉快的活着，那就要有实力，有非常强的实力。如果今天你们的实力比他们强会怎样呢？”陆千万手指向身后一划，指的正是肖光成他们。

    “我告诉你们，你们是不会怎样的！现在基地最缺什么呢？蓝领？CEO？nonono！”陆千万手指在嘴前摆了摆。

    “缺强大的战士！如果你们刚刚把这几个货打趴下，那么恭喜你，你一定会被领导接见的，不是反义的接见哦！”

    “那么你们想不想变的强大呢？”

    陆千万一脸笑意的看着面前的许多人。

    “我告诉你们一个办法。”

    说到关键时刻却停了下来，今天的陆千万非常欠。

    “那就是来我的装备店，买一身厉害的装备！”

    “卧槽！”

    一句卧槽是大家此时内心真实的想法。

    这群人有的一哄而散，有的还真进装备店来看了。

    “六千万装备店？！这店名好奇怪！”

    李红叶看了一眼装备店的招牌，字写歪歪扭扭，对于自己这个从小就开始练书法的来说，也只能给出这个评价了。

    这时又有一批人从小区门口疾步而来，目的很明显就是这家装备店。

    不过这些和李红叶没有关系，抬脚走进装备店。

    进店以后第一感觉就是好简陋，店主根本没有哪怕一点点想要装饰一下的意思。

    这柜台是卖黄金珠宝的吧？这摆着的一个个花里胡哨的木板子是什么意思？边上写的价格还不便宜。

    由于李红叶进店比较早，林旭看她盯着护身符看，于是就介绍起来。

    “这是护身符，有小中大之分，放在背包里面的，可以给你增加属性，根据不同职业选择不同的，美女是什么职业啊？需要我帮忙推荐吗？”这一套说辞听起来像极了专业售货员。

    那么林旭干过售货员吗？自然没有。不过王敏贤干过超市结算，超市结算边上就是一个卖首饰的，所以她经常听到类似的话，于是就分享给大家了。

    “这都有什么属性？”李红叶并没有告诉林旭自己什么职业，她感觉没有必要，自己需要什么可以自己选，她只要了解了解属性就好了，然后决定买不买。

    说两句话的功夫，一群人已经进入装备店。

    来到柜台前就直接要什么什么属性的装备，多少金币？不着急先把装备让我拿在手里，然后谈价钱。

    除了嫌贵对于其他没有任何疑议，总之就是买买买！

    李红叶心中一句“窝草”不知当讲不当讲，你们这是老板找来的托吗？

    林旭看着面前这个女人光发呆了，于是就去招呼那群后进来的兵了。

    后进来的这群人当然是肖光成他们的战友，也有已经进入暗黑的105人的战友，他们已经羡慕了几天了，知道今天装备店开业，已经找了各种理由请假换岗，也要赶过来。

    一阵风卷残云之后，这群人把所有的武器和盔甲全部买走了，相对于其他，这两件装备提供攻击和防御是最多的，性价比最高。其他戒指项链护身符也差不多没了，没剩几个了。

    留下最多的自然是手套，头盔，腰带，鞋子之类，不是那群兵不想买，实在是没有金币了。

    李红叶看着这群人风一样的来，风一样的走，带走了所有好装备。

    “美女想买什么？”胖子一脸猥琐的凑了上来，今天心情很好非常好，所以胖脸都笑成狗尾巴花了，他自己不感觉自己的笑容猥琐，但是李红叶实在受不了，于是转头继续找到林旭。

    “你好，能给我推荐一些装备吗？我法师职业。”

    “法师啊！还真没有适合法师的装备了，没有提升法师伤害的了，这里的手套，腰带，鞋子，头盔都可以提供非常高的防御，使你在物理怪物的攻击下顽强生存。也是非常不错的。”林旭说着还拿装备给李红叶展示装备属性，“而且我们的装备耐久比传奇装备耐久高好几倍！”

    唉，啥时候耐久都变成卖点了，这只能说明这装备已经没有其他优点了。

    林旭虽然心里这么想着，但是脸上还是笑嘻嘻的看着面前的李红叶。

    林旭也变了，不再是学校那个有点清冷的女学生了。

    李红叶看着这些装备的属性，心里确实吃惊。那么被快速买走的那些装备，属性又是怎样的强呢？

    出于好奇李红叶还是问了出来，“那个能告诉我，那些被买走的盔甲和武器的大概属性吗？”

    林旭甜甜一笑给李红叶看了一下自己的盔甲，因为店里已经没有其他盔甲了。

    黄金轻型装甲

    防御182

    力量需求41

    耐久度60

    等级需求12

    +80%增加防御

    增加15-62火焰伤害

    +15力量

    +28%抗火

    +25%抗电

    +26%抗毒

    ，，，，，，

    “当然他们买的并没有我的好，你可以去掉后面4条属性看，就跟他们买走的差不多了！”林旭笑的还是非常温柔，但是看在李红叶眼里，这是温柔的暴击啊！

    (本章完)

