    “轰隆！”

    就在化解披甲巨人这势大力沉一击的同时，光芒一闪，三个一模一样的王冲立即出现在他的身后。

    三大神胎！

    这一刹那，王冲毫不犹豫的召唤出了光冕神器中的三大分身。

    “轰！”

    “冰封世界！”

    就在出现的刹那，王冲的第三神胎瞬间出手，只见湛蓝色的光芒一闪，刹那间天地冰封，一股森寒至极的恐怖寒潮从第三神胎体内爆发而出，笼罩整个世界。

    咔嚓嚓，连一眨眼的时间都不到，半空中的披甲巨人便被那恐怖的寒潮能量侵入体内，整个人化为冰雕，定在空中，就连体表都结出了一层厚厚的寒冰。

    不止如此，寒潮汹涌，以那名披甲巨人为中心，方圆数万丈内的海面也被彻底冰封，化为一片冰海世界。

    王冲的这一招就连天都要中招，更不用说是眼前的披甲巨人。

    “就是现在！”

    王冲眼中寒光一闪，抓住这一刹那的机会，立即毫不犹豫的发动了反击。

    “轰轰轰！”

    王冲的三大神胎瞬间飞身而上，电光石火间，三条手臂齐齐按在那名披甲巨人的双肩和头顶，随即三股恐怖的力量从王冲体内迸发而出。

    这一击王冲拼尽了全力，不管是本体还是分身都动用了最强的力量。

    轰隆，伴随着一阵惊天巨响，就在王冲和李玄图的目光中，那名八九米高的披甲巨人身体僵硬，犹如一发炮弹般，从虚空中坠下，狠狠的砸落在下方的汪洋之中，无数的冰块碎屑连同成吨的海水飞上数千米的高空。

    “成功了吗？”

    王冲悬浮半空，目光锐利，并没有追击过去。

    穷寇莫追，这一击出手，王冲本身也处于一个罡气的真空期，贸然追击并非明智之举。

    而一旁，李玄图同样在仔细打量着下方。

    这个披甲巨人强大的不可思议，如果不是王冲还有三大神胎分身，仅凭他和王冲两个人，根本不是他的对手。

    “哗啦啦！”

    海面震荡，大把的浮冰在海面冲击碰撞着，深海之下一片黯淡，根本看不出深浅。

    哗啦，然而仅仅只是一瞬，就在王冲和李玄图的感应中，突然间整个空间的能量都猛然波动起来，无穷无尽，充斥整个空间的能量，仿佛受到某种庞大的吸引一般，从四面八方纷纷涌向海底深处。

    伴随着一阵巨大的吼声，海面分开，一道熟悉的黑影庞大无比，从海面下弹射而起，一股恐怖的杀气充斥虚空，这头披甲巨人对于能量的操控力远超想象，从整个空间中汲取了庞大的能量，这一刻的披甲巨人不但看起来毫发无伤，气势反而比之之前更胜一筹。

    “太强了！”

    看到这一幕，李玄图心中也不由为之震动。这头披甲巨人就好像一头怪物，仿佛永远打不死一般，这样下去没完没了，而且这里是天宫深处，天随时可能赶过来。

    唯有另一侧的王冲始终保持着冷静，不管这头巨人有多强，至少自己现在压制得住他。

    “准备出手！”

    王冲心念一动，第三神胎再次飞纵而至，体内湛蓝色的光芒迸射，而王冲以及另外两道神胎全身的气息也暴涨到了极点，想和之前一样，如法炮制，将这巨人再次冰封，然后打入海底。

    不过这一次和之前不同，王冲抽出轩辕圣剑，同时祭起了光冕神器，准备加大对他的攻势。

    不论这巨人的防御有多么强大，王冲不相信，以轩辕圣剑的力量，会完全伤不到他。

    “主人，等一等！”

    说时迟那时快，就在大战再次爆发的刹那，小魇的声音突然传入王冲的脑海，声音听起来和平常截然不同：

    “我认识他！”

    说这番话的时候，小魇的声音凝重无比。

    “！！！”

    听到这番话，王冲的身形一滞，瞬间呆住了。

    小魇认识这个打不死的怪物？

    这也太不可思议了！

    王冲都已经做好了一场苦战的准备，这一刹那，心中也不由有刹那的错愕。

    不过尽管感觉不可思议，但王冲还是听从了小魇的话，暂时停止了出手，静观其变。不过内心中，王冲还是做好了准备，一旦情况不对，立即出手。

    “嗡！”

    下一刻，光芒一闪，小魇瞬间以精神体的状态，从王冲体内脱颖而出。

    轰，就在下方的披甲巨人即将对王冲再次出手的刹那，犹如离弦之箭般，小魇瞬间狠狠的轰入到了他的脑海深处。

    “力牧，力牧，力牧……，住手，你给我醒醒！”

    透过魇兽一族特有的精神秘法，小魇将自己宏大的声音直接穿透了那头披甲巨人的脑海深处。

    然而此时的披甲巨人似乎完全听不进小魇的话，依旧朝着王冲飞奔而来。

    一瞬间，小魇也急了。

    “力牧，力牧，你怎么会变成这样？你不认识我了吗？难道你忘了小草吗？”

    “轰隆！”

    一石激起千层浪，开始的时候披甲巨人还没有丝毫反应，只是不停的冲杀，但是听到小草两个字，披甲巨人浑身一颤，整个人如遭雷击般，神情动作也放缓下来。

    而天空中，王冲一直紧盯着下方，当披甲巨人冲过来的时候，他甚至已经做好了战斗准备，但是看到披甲巨人突然停下，王冲也不由心中触动。

    “成功了？！”

    这一幕变化就连他都错愕不已。

    事实上，到现在为止，王冲都没明白是怎么回事。

    而另一侧，那披甲巨人原本满脸的狂乱，暴虐，但是这一刻，就好像有某种魔力一样，那原本狂暴，混乱的眼神慢慢平静下来：

    “小草……你是说陛下？你怎么会知道陛下……你，你是小魇？这怎么可能！”

    仿佛失去的神智一点点回归，那披甲巨人身上终于出现了越来越多的人性变化，原本的狂乱和暴虐渐渐被理智取代，那一双混乱的眼神也慢慢变得清明。

    “力牧，力牧，你真的是力牧！为什么你会变成这样？”

    小魇开口道，声音中透着一股悲意。

    王冲和李玄图互相看了一眼，都沉默不语。

    这狂暴的巨人居然认识小魇，这是谁都没有想到的。

    小魇被囚禁在地底一千多年，如果这披甲巨人认识小魇，那岂不是说……

    王冲心中触动，这一刹似乎想到了什么。

    而前方，那狂暴的巨人也变得越来越理智。

    “小魇，我们错了，所有人都错了，陛下，陛下他……”

    披甲巨人说到最后，仿佛想到了什么，仿佛受到刺激般，猛地怒啸一声，神色再次变得狂乱。

    “小心！”

    王冲和李玄图神色巨变。

    披甲巨人明显看起来不正常，虽然小魇暂时唤醒了他的理智，但是从他的情况来看，随时都会变回之前失去理智的疯狂状态。

    然而此时的小魇却浑然不觉，眼看对方即将再次失去控制，不由急声催促：

    “力牧，力牧！小草怎么样了？到底发生了什么，你快说，快说啊！”

    小魇不断将自己的精神力轰入力牧的脑海深处。

    听到小魇的话，披甲巨人的眼神再次变得理智，但他又很快陷入混乱，整个人不停的在理智和混乱中变换，看起来极不稳定。

    在这种状态下，显然不能问出小魇最关心的消息。

    “让我来。”

    王冲在后方一直冷眼旁观，见披甲巨人不断在理智和混乱中挣扎，冥冥中想到了什么，他踏步虚空，大步走上前来。

    “锵！”

    电光石火间，只听一声清越的剑吟，王冲陡然抽出轩辕圣剑，笔直插在披甲巨人前的虚空中。

    “希望有效！”

    王冲心中暗暗道。

    从力牧和小魇的对话中看，他很有可能是黄帝轩辕的部下，如果他能辨识出小魇，说不定轩辕圣剑对他同样有效。不过王冲心中也没底，毕竟眼前的巨人在漫长时光中明显已经疯狂，能否唤回他的理智，全看他的意志。

    “力牧，你仔细看看这是什么？”

    电光石火间，王冲暴喝一声，同时用精神力将轩辕圣剑的影像轰入他的脑海深处。

    突然受到王冲的精神力冲击，那名披甲巨人身躯一颤，明显僵滞，王冲也是死死盯着那巨人的眼神，不敢有丝毫松懈，如果自己的猜想错误，这种方法不奏效，那么众人接下来将是一番苦战，以披甲巨人表现出来的实力，即便最后他们能够胜出，恐怕也会被消耗大量罡气，无力进行后面的战斗。

    四周围一片寂静，连时间都仿佛放慢了无数倍，好像只有一刹那又仿佛过了无数个世纪，披甲巨人的眼神时而清醒时而混乱，到了最后——

    “轰隆！”

    目光掠过王冲手中的轩辕圣剑，披甲巨人浑身一颤，那摧金山倒玉柱般的身影突然重重跪倒在地，跪倒在王冲手中的轩辕圣剑前，那硕大的头颅也深深低了下来。

    “陛下，这是陛下的佩剑！”

    “嚎！——”

    披甲巨人的双手摩挲着那柄轩辕圣剑，突然之间发出一声悲伤至极的嚎叫，就在众人的目光中，那山峦般的庞大巨人低着头，眼中流下大串哀伤至极的泪水。

    那是一种痛到极致才会表现出来的情绪。

    那一刹，王冲和后方走上前的李玄图彼此看了一眼，心中都沉甸甸的，隐隐预感到了什么。

    “小魇，陛下，陛下他，中圈套了！”

    “阴谋，这一切都是阴谋！”

    披甲巨人哀嚎一声，虎目中流下大串泪水。

    “阴谋？什么阴谋！”

    小魇急声道，整个人变了脸色。

