    “冷九留下来照顾蓝凫，我亲自去！”凤卿尘说道，语气斩钉截铁，没有商量的余地。

    安易无奈同意，凤卿尘这才罢休。

    为了安全起见，安易特地装扮了一下，将皮肤弄得粗糙，粘上小胡子，摇身一变成了一个年过半百的老中医，就连药箱也换了一个普通的。

    “夫人，您这是……”曹老四望着安易的打扮吓了一跳。

    “进宫女儿身多有不便，你放心，我不会给你们曹家惹麻烦的！”其实这曹老四也算是帮了安易很多忙，安易早就盘算好了，这次进宫，自然会想尽法子将曹家与仑家摘出来，不牵扯他们。

    曹老四倒是豁达，“夫人对曹家的恩情如山，就算是要了我的命我都甘愿，只是仑家……”

    “你放心吧，你们会没事的！”安易说道，“我会治好太子的病！”

    只要捉到了饕餮，流画陌自然就能痊愈，只是这些日子他做的荒唐事，怕是神仙也难救了！

    当年他是怎么陷害三皇子流南川的，如今全都报应到了他的身上。

    曹老四点了点头，坐着仑家的车一起进了宫。

    在太子宫门口，安易见到了陆七。

    安易故意将头低下来，帽檐遮挡着抹黑的脸。

    “这就是你说的名医？”陆七沉声问了仑宙。

    仑宙赶紧说道：“他刚刚瞧好了小孙儿的病，医术真的很高！”

    陆七打量了安易两眼，沉声说道：“抬起脸来！”

    安易犹豫了一下，将脸抬了起来。

    秦嫣然在身边的时候，安易向秦嫣然学了个易容术，虽然不如秦嫣然那般出神入化，但是至少能蒙混过关。

    果然，陆七并没有将安易认出来，只是问道：“你有把握吗？”

    安易粗了嗓门说道：“这病人没瞧着，谁也不敢说有把握！”

    陆七皱眉，很显然对这个回答不太满意，但是现在宫内御医个个束手无策，再加上太子惹了皇上讨了嫌弃，这宫内的人最是现实，如今三皇子重新受到皇上宠爱，许多人都去巴结三皇子了，这些太医们也是人精，只会说冠冕堂皇的话，不肯出力，再这样拖下去，太子怕是……

    “你跟着我来吧！”陆七沉声说道，却让仑宙与曹老四等人等在外面。

    曹老四担心的望着安易。

    安易淡淡的笑笑，让他们安心，随着陆七进了宫。

    这会儿，假扮家丁的凤卿尘悄悄的脱离开仑家的送货队伍，悄悄的翻墙进入了太子宫。

    安易随着陆七进入了太子宫，迅速的感受到了一股巨大的阴气。

    之前天葵给三皇子流南川布下的阵，已经全都反噬到了这太子宫中。

    安易看了四周，寻找饕餮的气息。

    “不要东张西望！”陆七回头瞧了安易，不悦的说道，“进了宫，眼睛就要规矩点，这可是宫里，不比宫外！不该看的不该听的不该说的，统统不要做，不然小心你的脑袋！”

    安易赶紧垂下眼，装作顺从的模样。

    两人带着侍卫刚靠近大殿，就见从里面急匆匆的出来一个太监模样的人，一见陆七赶紧喊道：“陆大人，太子醒了，但是……”

    陆七一愣，赶紧喊了安易：“赶紧来！”

    安易提着药箱急匆匆的跟上。

    【作者有话说】

    今天加更一章，五分钟之后还有一章哈，么么哒亲们

