    宋绾绾是陪着宋铭皓长大的，两人二十年来一个屋檐，她又一直对宋铭皓抱有那种感情，自然对他的关注度很高。

    他喜欢的，不喜欢的，很多东西就像刻在她脑海里面一样的，根深蒂固的，想要除去都是很难的。

    “怎么了，我以前吃过牛肉面，是件很奇怪的事情吗？”陆霆聿一脸好奇的问她，然后把他碗里面的牛肉夹了好几块放进她的碗里面。

    “没有，就是觉得有些小小的意外，这种街边小吃，你应该不常吃才是，你不用一直往我这里夹牛肉，这已经是非常多了，你自己吃。”宋绾绾赶紧阻止着他的行为，这么一个劲的往她碗里面夹牛肉，他自己吃什么呢。

    虽然陆霆聿全心全意的对她好，但是这么没有底线牺牲他自己的一切来对她好，宋绾绾也是心疼的。

    “没事，我不用吃太多的肉，我要把你喜欢的，最好的一切都给你，这是身为你丈夫该做的事。”陆霆聿脸上的笑容未减，语调更加的温柔。

    “霆聿，我知道你对我好，想把全世界最好的一切都给我，但是我们是夫妻，生命一起幸福一起，所以一切好的要共享，这样子才能长久在一起，我不需要你牺牲你的一切给我一个人，我怕自己承受不住的。”宋绾绾一脸温柔且认真的看着他，语气是很严肃的。

    “夫妻就是一体的，我们得要有福同享有难同当，你说是不是？”宋绾绾说完一脸微笑的看着他。

    光是看着她这一张脸，他还有什么可说不字的。

    在宋绾绾的心中一直就是把他放在第一，反正好的坏的她都要和他一起承担，不允许他全把好的给她，坏的他自己一个人承担下来。

    夫妻本来就该是有福同享有难同当的，不该什么苦难都让陆霆聿一个人来承担。

    “是，我家绾绾说什么都是对的，我应该好好听绾绾的话，所以，我吃不完的牛肉，你要帮我吃，这就是分担。”陆霆聿很是认真的说着。

    听到他这话，宋绾绾只觉得他有胡说八道。

    这个男人就是可以这么一本正经的胡说八道，可以硬是把黑的说成白的，反正再无理的事情，经过他这么一说，立马就变得很有道理的。

    “陆先生，你现在谈判的能力是越来越厉害了，我竟然无话可说。”宋绾绾半开着玩笑。

    原本她是想劝陆霆聿多吃一点的，现在陆霆聿把方向一转，好像就是她给自己挖了一个坑，还是必跳不能反抗的那一种。

    因为是她亲口说的，夫妻就该有难同当，现在陆霆聿吃不下的肉夹给她吃，她身为妻子是需要帮分担一下的，这不就是自己挖坑自己跳，再大再深也得跳。

    “那我就帮你分担这一次的牛肉，没有下次了陆先生。”宋绾绾一边吃一边假装严肃的警告他一番。

    “记住了，陆太太，先吃面，吃完了我们好回去，还是想继续留下来喝酒，你只要想喝，在这里想喝几天就喝几天。”陆霆聿一脸认真的跟她说着，绝对不是玩笑来的。

    还想喝几天就喝几天，她又不是酒鬼，没有那么嗜酒如命的爱好，喝不喝酒都无所谓，昨天是因为太多的情绪凑在一起，她想喝喝酒罢了。

    “不了，喝不起，喝酒太误事了，今天都不能去工作了。”宋绾绾很是严肃的摇头。

    陆霆聿看她故意崩起的小脸，一脸严肃认真的样子，直接笑了起来。

    他的小妻子是真的越来越可爱了，是怎么看怎么好看。

    “那我们今天就不喝了，等哪天我的陆太太想再喝的时候，我们再过来，一会回家？”陆霆聿问她。

    “下午有课，我要去学校，考核很快就来了，我不敢耽误时间。”宋绾绾一脸严肃的说着。

    对于工作她是真的很上心很在意的，毕竟，她是真的很有一颗事业心的人，要做就一定是要做得最好的，要么就不做。

    这就是宋绾绾！

    “你真的不累吗？”陆霆聿担心的问她，毕竟她刚刚起来的时候还是一副很不舒服的样子，自然是担心她的。

    “我没事，上课又不是去做体力活，不会累的。”宋绾绾浅浅一笑，做她喜欢的事情，再苦再累都没有关系。

    “那好，你觉得没事就可以，不过一旦有什么不舒服立马给我打电话，我就去接你回家。”陆霆聿还是愿意尊重宋绾绾的想法。

    他是一个愿意尊重别人想法的人，尤其是宋绾绾的想法，她想做什么就做什么，不想做什么就不做，他不会强迫的把自己的想法放在她的身上，让她难受。

    “老公，真好。”宋绾绾转头亲了他一口。

    两人吃完面，简单的收拾了一下就离开了，陆霆聿开送她去学校，不过车子开到一半的时候接到了萧瑞承的电话。

    宋绾绾盯着屏幕上面闪动的三个字，甚至还有些没反应过来，毕竟她之前联系了那么多次，都没有萧瑞承的下落，一直就是联系不上的状态，现在总算等到他主动打过来电话，宋绾绾还有些懵的。

    以为是自己眼花了。

    “绾绾，电话响了，谁打过来的，怎么不接？”陆霆聿提醒着她，这都响两遍了她还没有接起来，陆霆聿才有些忍不住的提醒她的。

    “老公，萧瑞承的电话。”宋绾绾把手机屏幕给他看了一眼。

    “你之前不是一直联系不上他，现在他打电话过来了，你怎么不接？”陆霆聿直接开口。

    “我接。”宋绾绾赶紧的接了。

    “萧……”

    “绾绾，我知道小然醒过来了，她现在情况怎么样？她想见我吗？”萧瑞承后面的一句话声音不大。

    有气无力的那一种，让宋绾绾还以为是自己听错了。

    “然然醒过来了，她不想见你，是因为她不记得你了。”宋绾绾犹豫了一下还是愿意配合着苏然的想法。

    在萧瑞承的面前就假装失忆吧，那就失忆记不起他了。

    “绾绾，你说什么？小然她失忆了？”萧瑞承直接惊呼了起来，完全不相信这个事情。

