    校医院。

    “庞弗雷夫人，我来看看赫敏·格兰杰小姐。”菲利克斯说。

    “哦，她啊。”庞弗雷夫人冲他抱怨了一句，“现在的小巫师太能惹麻烦了，滥用魔法药剂，没有一点敬畏心……照她的情况，至少要在医院待上三个星期。”

    菲利克斯很感兴趣地问道：“能确定是什么药剂造成的影响吗？”

    “应该是混了猫毛的复方汤剂，简直荒唐，也不知道他们是从哪找来的魔药。”庞弗雷夫人一边说着，一边从大瓶子里倒出半杯药水，“圣诞节晚上，那两个小巫师把她送过来的时候，吓了我一跳，我差点以为是无法逆转的魔法伤害。”

    “复方汤剂……”菲利克斯咀嚼着这个词，过了几秒钟，他温和地对庞弗雷夫人说：“女士，我顺路把药水带给她吧。”

    菲利克斯推开门，走进病房。

    房间里摆放着七八张床，但只有一个用白色的帘子遮挡了起来。当菲利克斯走近的时候，帘子从里面打开了。

    “庞弗雷夫人？你来送药了？”

    一个毛茸茸的脑袋探了出来，听声音正是自己的助手。

    赫敏和菲利克斯的视线对上，她一下子僵住了。

    “啊！”

    小女巫发出一声尖叫，立刻缩了回去，用力地把帘子拉上，整个病床都狠狠地颤动了一下。

    但刚刚匆匆一瞥，他已经看到了自己助手现在的样子。

    她的脸上长满了棕色的猫毛，这些毛发和她本身的头发混在一起，脸颊两侧分布着几根猫须，眼睛变成了姜黄色，头上是两只竖起来的尖耳朵。

    “赫敏·格兰杰小姐，我从波特和韦斯莱那里听说了你的遭遇，便来看望你。”菲利克斯用一种忍俊不禁地语气笑着说。

    他安静地等了几秒钟，从帘子里传来赫敏颤颤巍巍的声音，“教授，你好。”

    “我带来了你的药水，而且——”菲利克斯说，“如果不介意的话，我可以看看，试试能不能帮上一点小忙。”

    “教授，你是说……你可以解决我的麻烦？”赫敏躲在帘子里用充满期待的语气说。

    菲利克斯脑海中还在重复着她的样子，他竭力维持着平静说，“我只能说，试试看，你这种情况相当罕见。”

    赫敏一点点打开了帘子，她抬起头飞快地看了他一眼，随即把脸埋在了双手里。

    菲利克斯把药水放在一旁的桌子上，仔细端详着小女巫此刻的模样。

    这种情况真的相当少见，复方汤剂本来就熬制困难，即便是魔药大师也没多少存货，更不会轻易使用它——像这种出岔子的几率就更低了。

    赫敏感受到了他探究的视线，她小声地问，“教授，你有办法吗？庞弗雷夫人说，像我这种情况非常麻烦，至少要三个星期才能痊愈。”

    “唔，是复方汤剂的使用错误，对吧？”菲利克斯认真地想了想，这种情况确实很难解决。

    他伸出魔杖，轻轻点在赫敏的额头上，杖尖发出一圈金色的光芒。

    小女巫的脸上没有任何变化。

    “唔，人体变形术不行，可能和魔药的效果产生了冲突……真是有趣，呃，我的意思是，真是麻烦。那么，试一下冷门的魔咒看看。”

    在赫敏的眼中，海普教授兴致勃勃地施展出一个个咒语，他还掏出一张羊皮纸，在上面记录着各种魔咒的效果。

    “这个不行！”

    “这倒是有点作用，但不明显。”

    “试试这个怎么样？”

    赫敏一脸呆滞地看着菲利克斯，你这是为了帮我吗？我已经看穿你了，教授！

    终于，一个相当生僻的魔咒起了作用。

    她脸上的棕色毛发迅速脱落、消失，皮肤重现变得白皙、干净起来。赫敏感受到了这种变化，她先是摸摸自己的脸，然后从枕头下面拿起一面小镜子仔细检查。

    “哦，天啊。”赫敏捂住了嘴。

    此刻，她的样子有了很大的改观，原本脸上浓密、茂盛的棕毛消失了大半，不过猫须、头上的一对尖耳还顽强地留了下来。

    但光是这种效果，就能让心态崩溃的赫敏惊喜万分了。

    “教授，这是什么魔法？”

    “一种轻质变形术，可以修饰身体上的一些小瑕疵，当然，是临时的，魔法效果大概可以维持两个小时左右。”菲利克斯解释说。

    “是人体变形吗？”赫敏很有见识地说，她本来打算学习这个魔法的，但此刻不免有些失望，因为人体变形是非常困难的魔法。

    困难到即使是大部分成年巫师都无法做到。

    “可以这么说，不过它的效果可能没有你想象得那么好——它能修饰的地方相当有限，要知道，这个咒语是一个吸血鬼发明的，最初的作用仅仅是用来遮掩他们的尖牙。”

    “吸血鬼？”赫敏很感兴趣地问，困扰她的麻烦解决了一大半，她的态度变得活泼了许多。

    “是啊，在中世界，吸血鬼简直人人喊打。为了隐藏在人群中，他们研究出了这个魔法。但要我说，效果实在一般，和人体变形术或是易容马格斯根本没法比。现在也基本没什么人用。”

    “教授，我听说易容马格斯可以随意改变自己的外貌？”

    “是啊，”菲利克斯看了她一眼，“这样就不用冒着风险服用复方汤剂了。”

    赫敏低下了头，头上的尖耳朵也垂了下来。

    “教授，我……”

    “你们私底下熬制了复方汤剂对吧？我是指你、波特、韦斯莱三个。”

    赫敏抬起头，一脸惊讶地看着海普教授。

    “是啊，”菲利克斯把玩着魔杖，漫不经心地说，“这点倒是很容易猜，尤其是当我联想到你曾经专门询问过我特殊魔药的信息的时候，我一共介绍了六种强力药剂，但你明显对复方汤剂更感兴趣。”

    “复方汤剂能改变人的样子，确实可以神不知鬼不觉地套取情报——”

    “所以，我想了解的是，你们的怀疑对象是谁？”菲利克斯看着赫敏。

    “马尔福。”赫敏低声说。“我们怀疑他是斯莱特林的继承人。”

