    应鹏池不敢与他争执，咬着牙点点头。

    他指了指陈枫，脸上露出一抹怨毒之色，咬牙切齿说道：“好，陈枫，有大学士护着你，我现在先不动你！”

    “不过你给我等着，我一定要让你为今日的事情付出代价！”

    他到现在还是觉得陈枫根本就没有什么实力，只是靠着林墨雨的庇护。

    孰不知，林墨雨其实是救了他，若是他和陈枫动手，陈枫绝对会轻松将他击败。

    陈枫眼中露出一抹不屑之色：“此人真是狂妄到了不知天高地厚的程度。”

    而这个时候，薛延凯大声笑道：“徐兄，你终于是来了。”

    他指了指陈枫，说道：“你若是不来，有人只怕还猖狂的不知道自己姓什么呢？”

    “你一来，立刻就能将他压服！”

    “哦？怎么回事？”应鹏池挑了挑眉头问道。

    薛延凯将刚才发生的事情添油加醋的说了一遍，当然，在他的口中，一切的责任都在陈枫，跟他毫无关系。

    是陈枫主动挑衅。

    “原来，此人就是最近声名鹊起的陈枫了。”应鹏池心中暗自思量着。

    他就更是恨得咬牙切齿，感觉自己被陈枫给踩了。

    他自视极高，虽然陈枫声名鹊起，但他却没有将陈枫放在心上，并不觉得陈枫实力怎么样。

    而陈枫刚才做了一首诗一首词，他本身是觉得极好的，但心里却不愿意承认，反而觉得有一种恼羞成怒的感觉，同时嫉妒如狂：“凭什么？凭什么他的诗词做的这么好？”

    如果说，他刚才对陈枫是蔑视不屑的话，现在这就是对陈枫嫉妒，仇视到了极点。

    这个时候，月大家微笑说道：“好了，之前已经有了两题了，现在开始这第三题。”

    她其实也是有些想要加快进度，尽早完事儿，毕竟此次诗会出现了一个陈枫，已经足够让她喜出望外。

    她的目的也达到了，还有另外收获，所以这次诗会也可以尽早结束了。

    众人顿时都是打起精神来，每年曼陀罗花节诗会都是只有三个题目而已，这已然是最后一个了！

    月大家微笑说道：“前面两题，都是写景，这第三题，咱们就写情！“

    “好，写情好。”

    应鹏池笑道：“如此方显功力。”

    月大家微笑道：“不用局限题材，写夫妻之情，亲人之情，朋友之情，皆可。”

    他微笑道：“诸位，请把。”

    众人听了，顿时都是一愣，然后脸上便是纷纷露出苦相。

    这种题材的诗，照样是写出来容易，写好很难。

    而这个时候，应鹏池脸上却是金光大放，露出非常兴奋的神色，似乎稳操胜券一般。

    他此时心中狂笑：“哈哈哈，前几日我正好刚做了一篇，被几位诗词大家推选为大作，很是推崇。”

    “不过，现在大伙儿还都不知道，正好，可以在此时拿出来，凭借这一首便可以将陈枫的风头压过去！”

    他脸上露出阴冷得意的笑。

    在他看来，所有的风头都是应该属于他的，陈枫抢了他的风头，就该死！

    于是，他立刻站起身来，微笑说道：“月大家，在下似有所得。”

    “哦？”众人听了脸上都是露出惊异之色，纷纷赞赏。

    “这应鹏池不愧是今年状元郎，才思如此敏捷，这才几个瞬间的时间，他竟然就已经想到了！”

    月大家微笑：“应兄请说。”

    应鹏池走到场中，脸上露出一副风雅雍容之色，缓声开口道：“结发为夫妻，恩爱两不疑。欢娱在今夕，燕婉及良时。”

    四句一出，众人都是爆发出一叫好。

    陈枫也缓缓点头，这四句确实不错，工整雅致，颇有古风。

    应鹏池挑衅一般的看了陈枫一眼，继续道：“征夫怀往路，起视夜何其。”

    ……

    ……

    “生当复来归，死当长相思。”

    应鹏池这一首诗说完，现场顿时便是爆发出一阵掌声。

    “好诗，当真是好诗！”

    “没错，应兄这一首词，极为工整雅致。”

    众人纷纷点头赞叹，击掌叫好。

    看到这一幕，应鹏池更是得意之极，他忽然将目光投向陈枫，嘴角露出一抹挑衅，说道：“陈枫，不知道你这诗词无双的大才子，可想出什么好诗来了没有？”

    陈枫脸上依旧挂着温润的笑，他缓缓摇了摇头，自己给自己斟了一杯酒，一饮而尽，淡淡说道：“没有什么好诗，徐兄这首诗很不错的。”

    在陈枫看来，这首诗确实是不错。

    但这不是他不写的理由，主要是陈枫实在是已经厌倦了与人争斗。

    今日争斗够多了，陈枫不想再持续下去了，

    但是，让他而没想到的是，陈枫想要息事宁人，许多人却是得寸进尺。

    应鹏池脸上立刻露出极是得意的表情，似乎觉得自己赢了这一局，他大声嘲讽说道：“我看呀，刚才薛延凯说的是对的，陈枫你就是一个欺世盗名之辈。”

    “刚才那一首诗、一首词，也不知道是从哪里偷来的！”

    他不屑嘲讽道：“哈哈，现在临时要做这一首，你做不出来了吧？”

    薛延凯在旁边也是得意的哈哈大笑，他似乎是觉得扳回了一城，终于赢了陈枫一次，出了一口恶气。

    此时他分外的嚣张，不屑说道：“什么诗词无双？我看你就是个草包！”

    此时，陈枫手中酒杯正欲放下，却突然顿在了空中。

    他摇摇头，脸上露出一抹不耐烦的神色，盯着两人说道：“既然你们两个这么想要自取其辱，那，我就不客气了。”

    说着，陈枫忽然想手中酒杯一洒。

    顿时，他杯中还剩的那半杯残酒，便都是洒落在空中，化作点点滴滴，悄然洒下。

    这个时候，陈枫风踏步向前，来到场中。

    他的声音清朗而又充满深情：“问世间，情为何物，直教人生死相许！”

    当这三句缓缓吐出，本来有些吵杂的场中，瞬间就安静了下来！

    针落可闻！

    一片死寂！

    应鹏池那四句一出来，他们是叫好，而陈枫这三句一出来，他们则是安静到了极点。

