    “来，我扶你起来吧。”

    　　涂山容容说着，双手架起王宇的一只胳膊，王宇那叫一个感动。

    　　好人呀！

    　　顺势就站起来。

    　　“咳！”

    　　此时，涂山雅雅不知是不是有意的轻咳了一声。

    　　让王宇半站起来的身体，一下子僵硬不动。

    　　看了一下平静凝视她的涂山雅雅，王宇很明智的又坐回了地上。

    　　“那个，容容小姐，我还是这样坐在地上吧。最近在练习打坐，咳咳……对，这是这样。”王宇干咳了几声，委婉的拒绝了涂山容容。

    　　“嗯，那好吧。”

    　　也不知道涂山容容是不是真信了，唉了一口气，真的没有在管他，走到涂山雅雅的身边坐了下来。

    　　场面似乎冷清的要命。

    　　王宇没敢先开口，害怕涂山雅雅这女人突然又发疯。

    　　主要是这次是他理亏，并且还看到了一些不该看的东西，天知道涂山雅雅这个暴力女会怎么惩罚他。

    　　微微低下头的王宇，一想到刚刚那一幕，脸就不自觉的开始发烫。

    　　身为纯情小处男的他，什么时候见过那种场面。

    　　涂山雅雅静静的看着王宇，眼神中有高兴，有愤怒，有悲伤……

    　　捏着厄喙兽的手，不自觉加大了力气。让厄喙兽既痛苦又不敢叫，两只小爪子死死的捂住嘴，生怕叫出来会遭受到更惨烈的教育。

    　　涂山雅雅此时的心情尤为复杂，再次见到王宇。她以为自己会毫不留情的杀了这个男人，最不济也会揍他一顿，让他吃点苦头。

    　　当面质问他当年为什么要走。

    　　只是事到临头，她却有些退缩了。

    　　是的，对敌人毫不留情，一言不合就开打的涂山雅雅，今天退缩了。

    　　涂山容容静静的在一旁看着，眼中闪过一丝无奈。

    　　“你……还记得，以前的事吗？”涂山雅雅沉默了一会儿，开口问道。声音有些期待，有些害怕。

    　　“以前的事？”

    　　王宇心中有些疑惑，这女人是怎么意思。

    　　“不记得了吗？也好，忘了就忘了吧。”涂山雅雅的声音恢复了平静，一切情绪都仿佛没有出现过。

    　　不过在一起生活多年的涂山容容，却从中听出了满满的失望。

    　　就在王宇忍不住询问她说的是怎么意思的时候，涂山雅雅手一甩，厄喙兽就滚到王宇的面前。

    　　“带着它，离开！没有恢复记忆的你，我不想再见到你。”

    　　王宇：“……”

    　　啥意思？

    　　这就完事了？

    　　也不知道是不是他看错了，涂山雅雅的肩膀，好像在轻轻的抖动。

    　　感觉这女人今天有些莫名其妙，王宇甩了甩头，带着厄喙兽快速逃离现场。

    　　目送王宇的离开，涂山容容脸上一直以来的笑容消失了。

    　　看了一眼她的姐姐，再次叹气道：“姐姐，相信我，他会恢复记忆的。”

    　　涂山雅雅一只手撑住额头，低着头：“会吗？他说过，世间没有完全相同的花朵。死了，便是死了。”

    　　这时，一只小手搭在涂山雅雅的肩膀上。

    　　涂山雅雅不解的抬头看着涂山容容。

    　　几滴泪顺着涂山雅雅美丽的脸蛋，缓缓滴落了下来。

    　　“还记得他说过，他不属于这个时代的话吗？”涂山容容苦涩的说道：“以前我一直不明白是什么意思，但现在我隐约有些懂了。”

    　　“什么意思？”

    　　“现在还不能说。”涂山容容摇头道：“姐姐要是相信我的话，就再等等，我怀疑王宇就是王权宇。”

    　　涂山雅雅一愣：“你不是已经相信这是他的转世了吗？”

    　　“不一定是转世哦。”涂山容容神秘一笑，回到了自己的房间。

    　　只留下涂山雅雅一人，端坐在沙发上，沉思了起来。

    　　……

    　　“这两只狐妖对我的态度也太奇怪了吧，没有恢复记忆的我……”

    　　王宇坐在椅子上，手指很有节奏的敲打着键盘。

    　　结合涂山雅雅她们的话，以及涂山雅雅见面就想揍他的态度，王宇猜测这其中一定有什么是自己不知道的事情。

    　　联想到去涂山中，那个卖古装的老山羊的话，一个名字出现在他的脑海中。

    　　剑仙！

    　　一直以来，王宇都将他以为是王权富贵，或者是后期某个出场的人物。

    　　但现在他对此产生怀疑。王权富贵转世之身是王富贵，自己也见过，而白月初是东方月初的转世也无疑。

    　　一个伟大的名人说过，排除一切不可能的结果，剩下的那个无论多么令人难以置信都是真相。

    　　所以他准备在网上搜索剑仙这个称号。

    　　略微有些紧张的打上了这两个字，很快，关于剑仙的信息就出现在上面。

    　　剑仙，又名酒剑仙。

    　　五百多年前的人物。

    　　王宇：“？？？”

    　　“这……这就没了？”

    　　“靠！那我还是不知道他是谁呀！”

    　　王宇无语了，怎么对这剑仙的描述那么少，不会出场不久便领盒饭了吧。

    　　“咚咚咚——！”

    　　“少……少爷在家吗？”

    　　听到敲门声，王宇下意识的喊道：“在，进来吧。”

    　　“咦，这好像不是白玲的声音。”王宇一愣，瞬间扭头看去，一下子被惊到了。

    　　一身粉色长袍，金黄色的大波浪长发。脸上有两道疤痕，一道在额头上，是竖型；一道在鼻梁上，是横型。

    　　身材有些娇小，此时她的小脸上挂着几分羞涩。

    　　手中提着一个粉红色的小饭盒，正有些诺诺的站在那里。

    　　“你是……”王宇面带疑惑，记忆中好像没有这个人的身影。

    　　“真的……真的是少爷。”

    　　粉衣女子难以置信的捂着嘴，泪水像不要钱一样的滴落。

    　　站在原地，充满泪水的眼神中，带着浓浓的思念。

    　　“少爷！”

    　　女子一下子扑了上来，让还处在懵逼状态的王宇更加懵了。

    　　直到闻见女子身上淡淡的香味，这才反应过来。低头看着坐在他身上，两只手紧紧的抱住自己的后背，头埋到他的胸前。

    　　让王宇一时间不知该如何是好。

    　　安慰吧，可是王宇压根不知道她为什么哭。

    　　不安慰，这样坐在自己身上，总感觉很别扭。

    　　王宇表情那叫一个纠结，美女入怀，还不能动，他可不姓柳。

    　　哭了一会儿，直到王宇的上衣彻底湿透，这个不知名的美丽女子才不好意思的站了起来。

    　　“少爷，我……我不是有意的，我马上帮你换身干净的衣服。”

    　　睁着微红的双眼，女子急忙将手中的饭盒放到王宇的桌子上，伸手就要脱他的上衣。

    　　“那个，你先等等。”王宇连忙制止了她的动作，“你到底是谁？我认识你？”

    　　“少爷，我是清瞳，现在是您的贴身秘书。”粉衣女子，也就是清瞳双手捏着衣角，小脸通红的说道。

    　　“清瞳？名字好耳熟。”王宇低头沉吟一下。

    　　王宇没有看到的是，就在他说出这个名字好耳熟的时候，面前清瞳的眼神中闪烁的一丝莫名的光芒。

    　　王宇没想起来，抬头道：“清瞳姑娘，我好像并没有贴身秘书，而且你为什么看到我会哭？你难道认识我不成？”

    　　不怪他这样想，他穿越到这个世界不到半年，并且继承下来的记忆少之又少。

    　　如果这个清瞳是他以前认识的话，倒也不是不可能。

    　　“叮铃铃~叮铃铃~”

    　　王宇掏出手机，发现是白玲打来的。

    　　“喂，少爷，那个叫清瞳的小家伙是不是到了？她以后就是你的贴身秘书加保镖。”白玲声音从手机里头传来。

    　　王宇听后无语道：“你们在搞什么鬼？我什么时候说过要秘书了？”

    　　白玲语气严肃的说道：“少爷，我和阿仁这几个月要办一件大事，所以为了保护少爷的安全，为了杜绝少爷大手大脚，您的日常花销和人身安全，全权交给她了。”

