    从顾西口中凤挽歌算是了解整个排名比赛的全过程，最开始的淘汰赛原来只是开胃小菜，真正的重头戏是在后面的组队赛。

    这个时候要四个人一组前往星云森林中猎杀妖兽，三天三夜里哪支队伍猎杀的妖兽取得的晶核更多就那一队赢，最坑爹的是在比赛期间居然还不禁止互相抢夺，最后胜出的只有两支队伍。

    也就是说就算两支队伍的人合作，最后也只能剩下八个人才能留到最后，这简直比淘汰赛还要恐怖。

    她和宁玄机在淘汰赛的时候表现出超过他们的实力，那些人如果想要赢的话，接下来势必会争对她和宁玄机。

    按照这个情况的话他们两人应该会找不到其他的队友，顾西和顾东的到来算是解决了他们的燃眉之急，不过这种主动送上门来的好事肯定都是别有目的。

    他们两人也算是夺冠的热门，除去她和玄机，他们两个人应该也是那些人手要针对的目标，如果他们四个人凑到一起的话，那估计其他的九十六个人的第一目标就是他们。

    “既然你们知道比赛规则，这个时候跑来找我们结盟，不是让你们更加被动吗？”凤挽歌反问他们。

    就算最后只有她和宁玄机，她也不怕那些人，再多的小兵凑在一起，依旧是小兵，根本不足为惧。

    顾西似乎早就料到了，顾西早就料到了凤挽歌会这么问，把事先准备好的那一套说辞拿出来：“虽然我和大哥的实力比不上你和你弟弟，不过相比于他们我和大哥的实力也算是威胁，他们首要肯定是针对你们，其次便是我们，与其被动不如我们合作，至少我们在比赛的时候不用太过辛苦。”

    凤挽歌挑了挑眉，看着眼前的两个人，想从他们的面部表情看出来他们是说的真话还是假话。

    “可是我和玄机的实力根本就不用组队。”凤挽歌直接表明不想组队，她想要看看这两个家伙还有什么想要说的？

    顾东冷声道：“这个环节没有队友是不能参加比赛的，除非你想主动弃权。”

    这次凤挽歌已经懒得再试探了，惊讶的看着顾东，怀疑自己的耳朵：“你说什么？必须得组队才能参加比赛？”

    顾东点了点头，顾西也跟着附和。

    凤挽歌轻啧了一声，这个学院的各种规矩也太多了，“好吧，到时候我们组队吧，不过有一点，我要先跟你们说明，到时候我不会多出手的。我来到这所学院，最根本的目的是想要让我弟弟多知道一些修炼方面的知识，还有一些常识，所以我会尽量不出手的。”

    她最近交手的次数越来越多，特别是从恶鬼森林出来之后好几次她都险些控制不住杀欲，在找到解决办法之前，她都要减少出手。

    顾西和顾东对这件事情没有任何异议，毕竟一个十六阶灵御主就已经可以解决所有的比赛人员了，对他们来说，凤挽歌出不出手都是一样的。

    商量好之后顾氏兄弟就先离开了。

    翌日，到了淘汰赛决赛的时候，只剩下四个人了。

    凤挽歌、宁玄机、顾西、以及一个不认识也不熟悉的叶三。

    台上只剩下他们四个人，顾西一早就和自家大哥商量好了，在个人淘汰赛的时候遇上凤挽歌他们姐弟都要避开，所以顾西果断的选择了叶三作为对手。

    顾西对导师喊道：“导师，我选叶三。”

    导师没有发表任何意见，立刻就安排比赛了。

    顾西和那个叶三之间战斗也十分经常，他们两人之间的实力相当不存在绝对优势，最后顾西以一招的优势险胜叶三。

    顾西和叶三比赛结束之后就轮到了凤挽歌和宁玄机。

    宁玄机一看要和凤挽歌打，转身就想要去找导师表示自己认输，他刚刚转过身就听到凤挽歌的声音。

    “玄机，我不需要任何人谦让，更不需要你来让。”凤挽歌认真的看着宁玄机。

    她从来没有和宁玄机堂堂正正的打上一场，她想要试试看，对上真正的灵御主强者她到底有多少胜算。

    宁玄机回头看着凤挽歌，“可是我怎么能够对姐姐动手呢？”

    凤挽歌摸了摸他的头，一脸正色，“这只是切磋，比出输赢就好，又不是要你杀了我。”

    “可是……”

    宁玄机还想要拒绝，凤挽歌抢先一步打断他，“行了，你用水系和风系、火系，我会用上雷火双系，不准留手。”

    “对对对，宁玄机你不能因为她是你姐姐你就手下留情，你和她打，我全力配合你。”从契约之后就一直没有说过话的奔腾这个时候比谁都兴奋，但还没有上竞技场就已经跃跃欲试了。

    宁玄机二话不说，把他摁了回去，“我们这是灵技的比赛，不会用上你。”

    奔腾：“……”

    凤挽歌不知道奔腾还想出来揍自己一顿，跳上竞技台等着宁玄机上来。

    “这姐弟两人居然还会打起来，我以为他们会直接认输呢！”

    “不过他们姐弟两人好像都很强，你们说谁会是最后的冠军？”

    “我觉得是凤挽歌。”

    “我还没有看到过她出手，个人觉得还是弟弟引出的机会比较大。”

    无视那些人的议论，凤挽歌和宁玄机相对而立站在竞技场上。眼看着他们两个人要动手了，周围的议论声渐渐的小了下去，整个比赛场都不由的静默下来，所有人屏住呼吸，看着竞技场上的两个人。

    凤挽歌从空间里面把之前娄云霄送给她的霸道拿出来给宁玄机，“虽然品阶不怎么样，将就着用吧。”

    有人认出了霸道，看到凤挽歌用如此随意的态度对待，不由的倒吸了一口冷气。

    这不是当初院长送给她的满级圣器吗？

    这个女人把武器拿给了对手，那她用什么？

    宁玄机点了点头，认真的做了一个请的手势，既然姐姐想要和他之间分出胜负来，那他就会认真的对待这次比赛，只有认真对待这场比赛，才是对姐姐最大的尊重。

