    “杀！”

    “临阵退缩者死！给我上！”

    战火肆虐，无边的杀机笼罩战场！

    尽管对僵尸军团的同化感染能力感到惊恐，但在铁血的杀伐手段下，无数魔族，前赴后继地冲往战场。

    终于，开始有僵尸和兵马俑士卒被斩杀。

    见到这一幕，魔族顿时士气大涨！

    僵尸虽然身躯坚硬，不修术法，无魂无魄，但在巨大的人数和实力差距下，也还是力有未逮。

    兵马俑亦是如此！

    很快，无数僵尸和兵马俑将士被斩下头颅或是被打爆，形式岌岌可危。

    “战！战！战！”

    徒然，就在这时，震天的呼声响彻战场！

    飞魔城方向，各大军团士卒赶至！

    可怕的煞气震动九霄，每一名士卒脸上，都布满冰冷和杀机！

    为首张辽高顺等人，亦是杀气腾腾，铁血气息散发！

    在看到场中局势，诸人脸色当即微变！

    不过短短瞬间，僵尸军团数十万僵尸，和诸多兵马俑战将，竟然就落入了下风，可见魔族实力之强，远非之前的各大王朝所能比拟！

    “杀！”

    高顺脸色冰冷，没有丝毫犹豫，带领五千陷阵营一马当先，如同一支利箭，射入战场！

    如今的七大军团中，陷阵营的实力，可以说是当之无愧的第一！

    五千名陷阵营，各个身披重甲，连头颅都被包裹在内，手中持着各种长矛长枪，每一名士卒的实力，都超过返虚境，乃是魔神军团的步战王牌部队！

    “轰！！！”

    陷阵营入场，五千返虚境以上的士卒，可怕的气势爆发，一股可怕的压力顿时笼罩！

    “喝！”

    并非毫无章法，每一名陷阵营将士身上，都弥漫熊熊的杀伐煞气，兵道气息弥漫，彼此之间，集结为一个个小型军阵。

    而一个个小型军阵之间互相联系，组合成一个巨大的战阵！

    五千士卒如同一体，一荣俱荣，一损俱损！

    场中根本没有任何魔族是其一合之敌！

    所过之处，一名名魔族被打爆！

    很快，场中立即形成了一个真空地带，没有任何一名魔族敢接近其身。

    “明犯大夏者，虽远必诛之！战！！”

    “苍天为证，白马为鉴！义之所至，生死相随！”

    “杀！！！”

    轰！轰！！

    一道道可怕的气势接连爆发！

    兵仙军、大汉铁骑、龙骑、乞活军、白马义从陆续入场，煞气弥漫间，立即铸起一道道坚固的屏障，将魔族抵挡在外。

    并且逐渐反推进！

    不过短短几十万士卒，竟然生生将进攻飞魔城的两百万魔族抵挡在外！

    与此同时，西方边境线上，其余五大城池亦是如此。

    各大军团兵种士卒分散，每城数十万，死守在外，没有放任何一个魔族逾越一步！

    除此之外，还有原本负责守卫边境的奥古府将士。

    之前为了“凝神丹”而加入兵部的强者全部被派到了这里，还有一些自发加入兵部的世家宗门弟子。

    此刻，纷纷排上了用场！

    虽然修为不如魔族强大，但每个人脸上，都是冰冷狂热的铁血煞气，英勇无畏！

    前方有人死去，后方立即填上。

    所有人，都抱着必死的决心，内心决然！

    此时此刻，没有任何一人再刷心计手段！

    因为，他们面临的是魔族！

    魔族可不会与他们讲什么道义。

    面对魔族，必须正道一心！

    否则，若是边境破，等待他们的唯有死路一条！

    到时候，不仅是他们，还有他们身后的家族、宗门，都会死！

    在魔族眼中，人族修士，就是供他们食用修炼的血肉！

    毫无人性可言！

    这是这万年来，与魔族的多次交战中，所得出的经验！

    所以，这一刻，边境将士，前所未有的凝聚！

    …

    同一时间。

    在战场上方的某处云端，两道修长身影平静站立。

    其中一人，浑身被幽暗的黑雾笼罩，邪气弥漫，不过隐约之间，还是可以看到一张儒雅的面庞。

    此人，正是魂天帝！

    而另一人，身披黑色紧身战衣，双臂后各有一柄锋利的腕刀，满头红发犹如烈焰，容貌俊朗，在眉心之间，火红的火焰印记犹如在燃烧，眉宇间桀骜不驯，霸气侧漏！

    赫然，正是重楼！

    “看来这几个月，吾朝的实力确实提升不少！”魂天帝双手负在身后，幽雾之下，传出平淡温和的声音。

    重楼双手抱胸，英姿勃发，看着下方战场，淡淡道：“如今七大军团军团长和各个副军团长应该都在皇宫参加晋升仪式，若他们不回来，凭七大军团士卒，恐怕也撑不了多久！”

    闻言，魂天帝皱眉看去，不由脸色微沉。

    只见战场中，此时情况正如重楼所说。

    七大军团士卒虽然暂时将魔族抵挡在各城之外，但始终人数差距太大，就算面对强悍的各大军团王牌，平均每两名魔族，便可拖住一名各大军团士卒。

    如今不过短短一刻钟不到，各大军团中便已经死伤不少。

    尤其是兵力最多的僵尸军团，虽然数量巨大，而且拥有同化之力，但始终质量难以过关，大部分僵尸，最多都只拥有堪比金丹、元婴的实力，面对化神境界的魔族，连一个回合都难以抵挡，便被打爆！

    而反观魔族一方，虽然死伤也不少，但对比各大军团，情况便好的太多了！

    如今各大城池方向，都还剩下超过五十万以上的魔族，密密麻麻，绵延至数千米，令人头皮发麻！

    照此下去，七大军团战败，边境被破，是迟早的事！

    见到这一幕，魂天帝眉头紧蹙，脸上浮现一抹无奈之色。

    他们奉命在天魔殿卧底，从中运作，让魔族延缓了三个月再入侵中土，已经是极其不易。

    包括此时入侵这七百万将级以上魔族，都已经是魔族中较弱的存在了！

    真正的天魔殿精锐，都还在后面未动！

    他们已经尽力了！

    若是再从中作梗，便会引起天魔殿怀疑了！

    毕竟，正魔大战，将级以下的魔族，派出去，基本都是相当于炮灰般的存在。

    所以历来每一次正魔大战，参战魔族，最低都是将级以上的修为。

    “陛下应该已经收到了消息，希望七军团长，能够早些赶来吧！”

    魂天帝低声一叹，看着下方不断陨落的七大军团士卒，眼中浮现一缕无奈。

    有主将的军团，和没有主将的军团，实力完全是两个概念。

    若是七大军团主将皆在，损失绝对不会如此惨重！

    “来了！”

    徒然，就在这时，抱着手的重楼眼神一动，身上战意一闪，双眸似电，紧紧盯着远处天际。

    闻言，魂天帝也是目光微动，抬头看去，只见远处虚空，煞气冲霄！

    隐约之间，七道巍峨身影，战意如山，脚踏虚空，正朝着此处疾驰而来！

    七人身后，各自跟着近百道身影，每一道气息，都是可怕无比！

    ……

    ……

    Ps：保底二。我感觉自己可能灵感枯竭了，好久没有之前那种行云流水般的感觉了，现在随便一章都写的艰难无比。唉……

