    

    “谢谢啦。”

    楚翘把点心捧到了隔壁桌，离开时，顺手在周大宝哥俩脑袋上轻轻摸了下，这才走了。

    身后顾野痴痴地看着，直到看不见楚翘的背影，这才低下头吃点心，却见俩孩子一口都没动，眼巴巴地看着他。

    “怎么不吃？不是饿了吗？”顾野笑着问。

    “你还没吃。”周大宝说。

    周小宝扁了扁嘴，小声提醒：“漂亮姐姐说吃不完要给狗狗吃。”

    他感觉自己就是那只被投喂的狗狗，有点下不去嘴。

    “叫阿姨，没大没小。”

    顾野瞪了眼，拿了块玫瑰酥糖塞进嘴里，甜得发腻的口感，让他满足得眯了眼，再想到是小仙女送的，又是顾建设那冤大头花的钱，他的心情更甜了。

    “真好吃。”

    周大宝津津有味地吃着，见弟弟没动，知道他的心结，没好气道：“你不就是属狗的。”

    弟弟打小就爱穷讲究，在家都不肯光屁股赤胳膊，吃饭时也不准说一些不雅的字眼，否则就吃不下去，也不知道这臭脾气像了谁？

    周小宝眼睛一亮，立刻释然了，抓起一块山药糕啃，肚子早饿得咕咕叫了，真好吃。

    爷仨都饿坏了，一大桌子点心没多会儿就清盘了，连渣渣都不剩。

    “真好吃……嗝……”

    大宝拍了拍肚皮，满足地打了个嗝儿，小宝也做了同样的动作，他们兄弟俩都黑瘦黑瘦的，大眼睛大脑袋，因为太瘦，脑袋显得特别大，脖颈又细，就像一个地球仪顶在一根细支架上，兄弟俩的相貌现在确实不太好看，和可爱也不沾边。

    “回家。”

    顾野抱起了小宝，准备回家了，还有很多事要办，离婚是当务之急，但不能由他提出来，否则老头子和他妈那边有麻烦，何家那儿也不好交待。

    得徐碧莲提出来才行。

    还有顾建设那王八蛋，哼，真以为他什么都不知道？

    老早他就知道这对狗男女勾搭在一起了，顾建设还沾沾自喜，以为占了大便宜，顾野冷笑了声，他压根就没把徐碧莲当成媳妇，所以也无所谓绿帽不绿帽。

    但现在他有天命媳妇了，这些破事就得处理干净，他还得捞点好处。

    顾野眼里闪过精光，完全不同于之前的憨憨样儿，他的自行车停在茶楼门口，将小宝放在前杠，大宝坐后边，才骑了没多会儿，大宝就叫道：“那女人在……”

    后边的话没好意思说，因为徐碧莲此时和顾建设拉拉扯扯的，动作很亲密。

    他们在马路对面的树荫下说话，徐碧莲情绪激动，大声说着，但隔着马路听不清，顾建设也在说，看样子这对狗男女起争执了。

    顾野冷笑了声，他都能猜到是因为什么，徐碧莲对顾建设一往情深，可顾建设却去相亲了，徐碧莲肯定会闹，不过这女人胆子挺大，大街上都敢吵，也不怕被熟人瞧见。

    或许这女人巴不得被人瞧见吧，这样她就能和顾建设转暗为明了，再用不着偷偷摸摸乱搞了。

    顾野眼神变得兴味，他可以成全这女人，但顾建设必须付出点代价。

    “回家吧，以后那女人给的东西别吃了。”

    顾野懒得看戏，骑上车走了，还叮嘱兄弟俩，昨晚他要上夜班，上班前做好了饭，让徐碧莲晚上热一热给俩孩子吃，这女人却懒得连动都不肯动，把冰箱拿出的饭菜直接给俩孩子吃，大宝倒没事，小宝却拉得一塌糊涂，幸好不太严重，吃药止住了。

    徐碧莲对俩孩子做的那些混帐事，他都一笔一笔记着，这次一道算总帐。

    “知道了。”

    兄弟俩乖乖地应了，周大宝忍不住问，“顾叔，你是不是要休了那女人？”

    他嘴里的那女人就是徐碧莲，一开始他都礼貌地叫阿姨，可徐碧莲对他和弟弟一点都不好，周大宝就懒得叫了，直接以‘那女人’称呼。

    “是离婚，现在是新社会，不叫休。”顾野纠正。

    就算他再厌恶徐碧莲，也不能用休这个词，太不尊重女性了。

    周大宝想了想，又问，“你是不是想娶楚翘阿姨？”

    顾叔眼睛都恨不得挂在刚才那个漂亮阿姨身上，就是那个啥啥之心，路边的狗都知道了。

    顾野脸上一热，有点羞窘，难道他的心思连小孩子都看出来了？

    “小孩子管这么多干什么，回去看书，马上要念二年级了，学习要是不好，老子打烂你屁股！”

    顾野凶巴巴地训斥，有点恼羞成怒，后座的周大宝翻了个白眼，大人每次说不过，就拿学习说事儿，真烦人。

    前杠的周小宝说道：“我喜欢漂亮姐姐。”

    漂亮姐姐的点心真好吃，笑起来真好看，像天上的仙女一样，身上还香喷喷的，他可喜欢了。

    “叫阿姨。”顾野纠正。

    “姐姐。”

    小宝哼了声，顾自叫着，他就爱叫姐姐，就不叫阿姨。

    “臭小子，没大没小！”

    顾野恼了，抬手给了这小屁孩一个爆栗，连一成力气都没使，小宝怪叫了声，顾野朗声大笑，又按了下铃当，提醒前面的行人让路。

    爷仨的笑声，连同铃铛声，慢慢远去，对面马路的男女却还在争吵。

    “建设哥，你干嘛要和别的女人相亲，我会和顾野离婚的。”徐碧莲很委屈，哪怕顾建设没相中楚翘，她还是不高兴。

    因为顾建设还要继续相亲，这男人昨天还在床上对她甜言蜜语，做那些羞人的事，可转身就去和其他女人相亲，徐碧莲不怪顾建设薄情寡义，只怪外面的狐狸精太下贱。

    顾建设心里不耐烦到了极点，可表面上一点都不显，温柔地笑着，轻声细语劝道：“碧莲，我也是被逼无奈，就算你离婚了，爷爷也不会同意我们在一起，你嫁给了顾野，他是我小叔，我得叫你小婶，别说我家老爷子了，你外公也不会同意的。”

    他虽然喜欢徐碧莲床上的热情，可也仅于此了，娶是不可能的，他可不会做自毁前程的事，娶前婶婶这种事，傻子才会干呢！        

