    

    关键时候，林轩匆匆赶到。

    大白脸上露出了一丝不甘，喃喃说道：

    “这一次算你运气好！我主人来了！少废话，要不然让你死无葬身之地！”

    白鹤童子脸色骇然，心中掀起了滔天巨浪。

    这大白狗多么恐怖？

    即便是元始天尊也不如大白狗。

    但是这么强大的大白狗，居然背后还有一个主人。

    那么这个主人是多么强大？

    童子鹤难以想象。

    莫非是超越圣人的强者？

    要知道，即便是鸿钧道祖也不过就是天道圣人的顶峰。

    白鹤童子吓得浑身一个哆嗦，急忙点头。

    能够捡回一条命，实在是太过于幸运了。

    白鹤童子哪里还敢有一丝一毫的不尊。

    林轩气喘吁吁跑到了大白的面前。

    “你这个死狗，怎么跑得这么快？”

    “真是累死我了！”

    林轩虽然修道有些年头，但是在这个洪荒世界之中，动不动就是以万年为单位。

    林轩也不过就是刚刚筑基罢了。

    哪里能够追得上大白？

    因此，林轩刚刚追到林轩，便是累得上气不接下气了。

    林轩越想越气，想到这里，就是狠狠踢了大白一脚。

    大白哀嚎一声，随后有些委屈地看着林轩。

    大白纵横无敌，整个洪荒世界都没有能够制约大白之人。

    但是在林轩面前，大白依旧是一只土狗罢了。

    林轩地强大，大白也不敢放肆一分一毫。

    白鹤童子看着林轩。

    不由惊骇欲绝。

    大白狗这种强大可怕的强者，居然被眼前这个男人任意踢任意骂。

    “这还是刚才的狗爷么？太可怕了！”

    白鹤童子浑身哆嗦，眼神之中满是恐惧地看向了林轩。

    此刻的林轩，在白鹤童子的眼中。

    看起来就是一个凡人。

    虽然相貌英俊，但是浑身上下，也没有什么仙气涌动。

    说白了，不过就是一个练气士的凡人罢了。

    区区筑基期的练气士，在大罗金仙境界的白鹤童子眼中，岂不是就是蝼蚁一般？

    “不！不！不可能是凡人！”

    “这种强大的存在，怎么可能是凡人！”

    “一定是幻觉！”

    白鹤童子猛然摇头，心中对着自己说道。

    林轩踹了大白一脚，也算是稍微解气了。

    大白有些委屈，随后“汪汪”大叫，狗头看向了白鹤童子。

    “咦？这里有一只……大白鹅！”

    林轩看着白鹤童子，想了半天，突然大喝一声。

    声音之中满是激动和兴奋。

    因为此刻的白鹤童子，已经被大白以大法力镇压，显出了原形。

    那白鹤童子，本来也不过就是一只白鹤。

    这林轩不太认识白鹤，下意识认为白鹤童子是一只大白鹅。

    “大白鹅啊！卧槽！”

    林轩吞了吞口水。

    这么肥的大白鹅，能吃多久啊！

    林轩仔细看着白鹤童子。

    肥美的肉体，足足有着一人大小的大白鹅。

    这大白鹅是变异了么？怎么这么大？

    林轩吞咽着口水。

    白鹤童子看着林轩的眼神，似乎有些不怀好意。

    “这个绝世大能，怎么用这种……渴望的眼神看着我？”

    “难道是看我天赋异禀，要收我为徒？”

    白鹤童子激动万分。

    他自认为自己是天赋高绝之辈，更是阐教三代弟子之中的大师兄。

    若是能够被这种绝世大能看中，日后的前途可谓是不可限量啊！

    林轩深吸一口气，随后满脸笑容看向了大白，开口说道：

    “真是不错啊！大白，是我冤枉你了！没想到你居然捕到了这么大一只鹅！”

    “嗯嗯嗯，这一回我们可以好好饱餐一顿了！”

    林轩不由露出了笑容，开口对着大白说道。

    饱餐一顿？

    白鹤童子不由瞪大眼睛。

    卧槽！

    大佬不是要收我为徒，那是要吃了我？

    白鹤童子浑身颤抖。

    自己堂堂一个大罗金仙，没想到，居然要被人吃了！

    “我……”

    白鹤童子正想要神念传音，却是被大白狠狠瞪了一眼。

    白鹤童子的元神就此被封锁，再也发不出一丝声音。

    “什么声音？”

    林轩一愣。

    刚才自己好像听到了一声“我”？

    不对，林轩摇了摇头，自嘲说道：

    “这里也就是一只大白鹅，一只土狗，还有唯一一个人就是我了！怎么可能有人说话？”

    林轩摇了摇头，随后直接将白鹤童子的两只翅膀给夹住，高兴无比地向着梅山小院而去。

    白鹤童子此刻，元神被封，根本一点办法都没有。

    他眼眶之中，满是泪水涌动，心中害怕得要死。

    白鹤童子：大佬，我的肉不好吃啊！不要吃我，呜呜呜……

    很快，林轩便是带着白鹤童子还有大白回到了梅山小院之中。

    “今天运气真是不错，我和大白出去打猎，未曾想，居然打到了一只大白鹅！”

    林轩将白鹤童子扔在地上，满脸笑容对着四美说道。

    大白鹅？

    四美一愣，随后看向了地上的白鹤童子。

    云霄眯起了眼睛，随后感觉这地上的大白鹅似乎有些眼熟。

    白鹤童子！

    云霄瞪大眼睛，突然神念向着众人传音说道：

    “这是阐教的三代弟子白鹤童子！乃是阐教三代弟子的大师兄。”

    云霄对着梅山小院众仙回道。

    林轩却是没有注意到众人眼神之中的异动之色。

    林轩微微一笑，开口说道：

    “我先去厨房准备一下！”

    白鹤童子在地上，眼神之中，满是哀求之色。

    “白鹤童子？阐教之人？”

    陆压看着白鹤童子，不由神色一动。

    随后，陆压开口，一道太阳神火飞跃向着白鹤童子而去。

    入了白鹤童子的识海之中。

    解除了白鹤童子的禁锢。

    “诸位大仙救我！我不想被吃啊！”

    白鹤童子眼中泪水不断涌动而出，然后激动无比地神念传音道。

    “哼！”

    三霄娘娘放下了原本正在看的《红楼梦》，看向了白鹤童子。

    那云霄冷哼一声，开口说道：

    “白鹤童子，难道你没有看出我是谁么？”

    云霄冷笑连连。

    白鹤童子看向了云霄，先是微微皱眉，似乎没有想起云霄的身份。

    随后，白鹤童子猛然一震，惊呼一声：

    “你是……云霄娘娘！”

    随后，白鹤童子又看向了其他人——

    西王母，碧霄，琼霄，陆压……?

