    既然是必然要经历的劫，自然不可能一时之间就消散。

    至于这情绪波动……短时间之内，既然解决不了这件事情，那不妨干脆不要解决。

    许多时候，感应不到情绪，也未免是件坏事。

    从睡梦之中出来，萧林睁开眼睛就看到了笼罩在自己上方的玲珑塔。

    “这是怎么了？”

    眼瞧着面前的动静，萧林瞬间就反应过来，龙凰古树已经吸收了将近一小块大陆的力量来恢复自身，可是却并没有结下什么果子。

    “你醒了？”

    太清睁开眼睛，吩咐身边的童子给萧林端了一杯水，萧林原本还有些奇怪，等到喝了才发现居然是用龙凤天空间之中的精粹能量凝聚出来的。

    这应该是太极图的功效。

    有了这杯水，萧林的法力倒是恢复了不少，调整了一下状态之后，他便走到了太清的身边，跟他一起看着眼前这株成长起来的古树。

    生长如此之快显然是违背自然规律的，不过龙凰古树这种存在本来就是违反天地道理的，作为至尊神兽的出现方式之一，这株树想要成长起来，反而没有那么多的限制。

    毕竟龙凰本身就是大千世界的至尊神兽，又不是什么违背天地的存在。

    “眼下这株树的生长情况还算好，我担忧的是这边空间的问题，如果真的引动了这片空间之中的那两个残魂，那才是真正令人担忧的事情。”

    天至尊，就算是已经死了，也仍旧有天至尊的力量。

    更何况这些残魂本来就并没有完全消散，这么多年以来，龙凤天一直动荡不安，无非就是因为这两个残魂在互相争斗罢了。

    “其实也不必这么担心，像是这种天地奇物出现的时候，总是有自保的能力，而且只要龙凰本源果不出，并不会招来周边灵兽的争抢。”

    左右在事情尘埃落地之前，也不会有那么麻烦。

    就算是周边有灵兽出现，也终究没有什么大碍，龙凰本源果出现之前，这里应该也都是安全的。

    就算是那两位至尊神兽，也不会在龙凰本源果出现之前动手。

    他们在乎的是成为更强者的机缘，而不是在之前把机缘毁掉。

    太清正还要说些什么，忽然掌心之中的太极图闪耀起来，两条阴阳鱼开始了高速的转动。

    “这是……上清那边的求助？”

    “他那八成是遇到了什么问题，龙凤天之中危险也不少，他现在终究也只是地至尊的实力而已，甚至连上位地至尊都不是，遇到危险，恐怕不太好。”

    虽然上清也是化身，可化身和化身之间是不一样的，萧林出外行走所用的这些化身，都是随时可以舍弃重新凝聚的，可是太清和上清都有独立的思想，如果死了，那就是真的死了。

    所以这个时候他们会接到求助，也不奇怪。

    “他那边既然有了麻烦，我们总不能不管，要不你过去看看，我留下来看着这树？”

    “哪用得着那么费力？”

    萧林扫了扫周边，并没有发现什么危险生物。

    于是随手构建了一个防御的阵法。

    “让玄都童儿在这里就好了，让他在这里守着阵法，八景宫灯虽然不算太强，不过焚天之火，也算是有自保之力了，若是龙凰本源果出现，我们就会立刻回来，

    若是到时候我们没有能回得来，你知道该如何做吧？

    玄都？”

    提着宫灯的童子，点了点头，没有说话。

    如果他们没有能即时回来，便立刻回了龙凰本源果，只要把这棵树留下来就行了，只要这棵树在，龙凰本源果总会有的。

    实在不行的话，等以后萧林实力上来了，去龙族凤族杀一些就是了。

    大千世界的龙族凤族，与斗气大陆的太虚古龙和远古天凰都是有牵连的，既然斗气大陆都能够酝酿出龙凰本源果这样的东西来，大千世界又有何不能？

    如今既然已经证实这个办法是有用的，那么剩下的东西就不重要了。

    “你执意如此，那就这么办吧。”

    太清想了想，到底有没有将青牛带走，这青牛也还有着不错的实力，怎么着也能够发挥出将近至尊的力量，这样的力量跟着他们一起去没什么用处，既然如此，留下来和玄都做个伴也是一样的。

    做好了这边的安排，两人便离开了此处，朝着上清当时离开的方向而去。

    太极图只能用来示警，并不能够指引位置，不过这件事情倒也不难，眼下这座天地之中，想要找到一个动静极大的地方，实在是非常容易的。

    两人按照感应上路，朝着龙凤天的深处进发，

    苍茫的天地之间，弥漫着古老的气息，两道身影划破长空，朝着这无人的蛮荒之地深处进发。

    穿越过一片片古老的原始森林，出现的异兽越发密集，气息也是格外狂暴强大。

    连绵无尽的古老森林中异兽遍布，其中一些甚至犹如山岳般庞大。

    这些凶气滔天的异兽，最强者差不多得有九品至尊的层次，不过面对着太清和萧林，显而易见派不上什么用场。

    很快，二人便来到了交战之地。

    出现在他们眼前的是一片看不到边的血海，漫天的血红之色，不知道有多少龙影凤魂游荡其中，在周遭的山岭之间，充满了灵兽吼叫之声，但是却没有一头灵兽敢显现出自己的身体来。

    因为这片天地间弥漫着一股古老的威压，让这片空间之中的灵气流动都变得缓慢了起来。

    天地之间，唯有一道青色人影，在血海之间不断穿梭。

    “这地方，八成是龙凤心脏所在之地，如此浓厚的血气也真是难为上清，居然能够在这个地方撑这么长时间。”

    “他似乎并没有遇到什么危险？”

    太清有些疑惑的说道，“既然没有遇到危险，为什么要向我们示警呢？”

    “那谁知道呢？”

    萧林也搞不清楚到底是为什么，但是他能够猜得清楚上清的心思，

    此次上清前来，为的是寻求能够改变妖兽血统的存在，

    玉清天之中别的不多，偏偏这些血统混杂的妖兽多得很，

    上清收了这些存在为徒，是有教无类，自然也要为这些妖兽打算。

    头颅与心脏是伸手身上最重要之地，而眼下他们面前这处血液之海，便是如此，下方的血色漩涡中血液翻涌，中心虽然看不见底，但隐约可见内中深处隐藏的两枚纠缠一起跳动碰撞的心脏。

    这种地方所化的龙凤池，怕是对地至尊都大有裨益，上清这个性子，实在让人不知道怎么说。

    可又能怎样呢？

    上清就是萧林，太清也是萧林，性格分出去了，可是本质没变。

    “说起来，上清在忙活什么呢？”

    两人站在血海上空，倒是有些看不明白，因为上清虽然说在血海之间穿梭来去，却几乎没有做任何事。

    他并没有接近那两颗心脏，只是在周边不断环绕。

    “难不成是因为下面有什么不为人知的隐秘，所以我们在上面看不到？”

    “这我倒是不知，不过试一试也就知道了。”

    萧林的眼睛微微敛起，浮光扇从他的背后浮现而出，瞬息之间，变得如数人团结一般庞大，以上清所在的位置为基点，一道炽烈的光箭，从浮光扇之中弹射出来，朝着血海深处扎了下去。

    一时之间，整个血海都被扎开了一条路。

    上清当然感受到了萧林和太清的到来，所以在萧林动手的时候，也留意朝旁边避了避。

    正是因此，这一支箭，生生扎进了血海深处。

    “吼！！”

    血海深处忽然传出一声似龙类凤的兽吼之声，同时有着百丈血柱冲天而起，而在血柱背后，一张血盆大口朝着萧林噬咬过来。

    萧林：“……”

    这仇恨，来得也太容易了点。

    萧林不动如山，因为太清在他身边保护着，玲珑塔还一直撑在上头，那头凶兽的血盆大口虽然咬了下来，却连玲珑塔的外皮都没有咬破。

    “这东西没什么智慧啊，不过实力倒是不错，虽然打破不了玲珑塔的防御，可是认真算起来，想要将其斩杀也是极为艰难的。”

    最主要的，其实就是这片血海。

    “这东西是血海之中凝聚出来的异类生灵，很难彻底清理，其实我一开始都没有想要挑逗他，我只是想从那两块心脏上切下来点血脉而已，结果这玩意儿就一直追着我打。”

    上清的声音，遥遥远远的传来，听得虽然不大真切，不过最主要的信息还是落在了萧林的耳中。

    “而且血海之中，似乎有一种诡异的封印存在，我进入血海之后就很难出去了，这才把你们叫过来的。”

    “这血海之上……的确是有一种莫名的屏障存在……”

    太清看了一眼，便看得明白，在这血海之上的一层封膜，只许入不许出，

    上清没有足够的实力，冒失地闯了进去，自然被限制在了里面。

    “这应该是当年的那位强者留下来的……”

    萧林思索了一下，将记忆中的记录拽出来，仔细核对了一番。

    “在龙凤诸族之中，流传着这样一个传说，龙与凤的力量汇聚在一块的时候，便有可能诞生出龙凰来，这种至尊神兽，大千世界上古时代的灵兽一族的霸主，有了这样的存在，他们便有了对抗域外邪族的可能。”

    “只不过贪心不足蛇吞象，他们都想要这样的力量，这样的血脉，却不曾想过，这原本就是要通过他们的死来实现的。”

    “其实这两头神兽，原本是有机会蜕变的，毕竟他们的血脉之中都隐藏着破后而立的能力，只可惜，两虎相争必有一伤，但多的却是两败俱伤。”

    他们两个谁都不肯放过这个机缘，自然就谁都不能够得到这个机缘。

    “如果我没有预料错的话，他们两个应该是在生前得到了龙凰的传承，可惜谁都想做，最终活下来的那一个，因此，这种融合，到最后就是谁都没有成功。”

    其实仔细看看也能够发现，就像眼前的这一头外表看起来如同龙凰一般的存在，他的身上有龙凤的特征，甚至每一处都体现着龙与风的特点，可终究没有一点灵魂。

    不过是个行尸走肉罢了。

    “那我们要怎样做？”

    “直接杀就算了，我们也没有这个本事，不过上清被限制在血海之中，若是不把他救出来也不合适，

    至于我们眼前的这个家伙，若是我没有预料错的话，他八成是龙凤真经所衍化出来的。”

    龙凤真经是个宝贝，只不过对于萧林没有什么用处。

    这一次若是能拿回去的话，便交给药尘去试试，说不定能够有所斩获。

    “不过我觉着这家伙纯粹发挥出来的力量，便已经不弱于你，如果再加上这个血海，恐怕要达到天至尊了……你能行吗？”

    “这话，我现在也不能给你答复，不过总要试试再说，不能够让上清一直待在下头吧？”

    虽然说以上清的灵智也不至于死去，造化青莲能够保他在血海之中安然无恙，可是在血海之中绝对不是一个什么好的去处，况且还不自由。

    “而且就算我们想走……这家伙还能够容忍我们离开吗？”

    他们总不能够一直守下去。

    所以最好的办法就是主动出击，否则便真的连安身立命的地方都没有了。

    既然如此。

    “那就让我试试，大千世界的天至尊，是个什么样的实力吧。”

    萧林伸手，将浮光扇握在手中，法则凝成的锁链从浮光扇的扇柄处延伸出来，形成一条九节鞭。

    “来吧，大家伙，让我来试试你的力道。”

    萧林腾空飞起，身形一扭，将九节鞭朝着龙凤异兽抽去，那头异兽虽然也算灵活，但是却实在没有什么脑子，只是靠着皮糙肉厚，所以硬生生扛着萧林的攻击罢了。

    反倒是时不时抽过来的尾巴，还给萧林造成了一些影响。

    一时之间让萧林也觉得麻烦。

    这还不是正经的天至尊，只不过是一个空有力量的壳子罢了，即便如此，他都打得如此艰难，那以后，又要如何呢？

