    他想到了被摧毁的血石林，看着面前如此霸道的吞噬他们阵法的莫语，他瞬间惊恐了。

    “莫非是这个少年把我们战神宗的血石林摧毁了…”

    他的身体因为恐惧而颤抖。

    他已经是神帝境武者了，本不应该出现这种情绪。

    但是，莫语真的太年轻了。

    如此年轻就达到了神帝境的战力，这太变态了。

    他这一生都没有见过如此厉害的天才。

    想到这里，他的内心出现了后怕。

    如果莫语带队过来毁灭战神东的话，他们恐怕真的挡不住。

    看着莫语那霸道吞噬阵法的可怕样子，连他恐怕也不是莫语的对手。

    他回头看了一眼身边的这些战神宗武者，就算他们所有人一起上，恐怕也挡不住莫语。

    因为，他从莫语的身上，看见了无敌的姿态！

    “他怎么修炼的，为什么这么恐怖！”

    所有的战神宗武者，此刻都是对莫语充满了害怕。

    尤其是那些年轻人，他们打破脑袋也想不通为什么同样是年轻人，莫语可以这么优秀！

    他们和莫语比起来，简直连渣渣都不如。

    莫语太强了，远远的把他们给彻底甩开了。

    他们这辈子也别想追上莫语的脚步。

    看见现在的莫语，他们内心都绝望了。

    莫语就像一座无法攀越的大山，死死的挡在了他们的面前。

    他们这辈子都没有希望翻过这座大山。

    这让他们发自内心的绝望。

    甚至，很多人受到如此影响，心境都受到了损伤。

    “唉…”

    赵东升看着面前的阵法被莫语疯狂的吞噬着。

    只是一会儿的时间，整个阵法就被吞噬的七七八八了，根本就挡不住莫语的脚步。

    他知道，战神宗完蛋了。

    有莫语在，就算魏无忌回来，也不是对手。

    想到魏无忌，赵东升的内心突然出现了一个让他害怕的想法。

    看着莫语此刻表现出来的实力，他有一点怀疑魏无忌之所以没有回来，会不会已经凶多吉少了…

    这个想法慢，慢的放大，逐渐的占据着他的整个脑海。

    看着莫语霸道的吞噬了阵法。

    天神宗的人呐喊着，朝着战神宗冲了过来，他内心确定了，魏无忌到现在都没有出现，恐怕真的是死在了莫语的手里。

    莫语绝对有这个实力！

    “杀！”

    天神宗的武者冲了过来，战神宗的人虽然害怕莫语。

    但是，他们并没有怯战。

    战神宗之所以能够成为北漠最强悍的宗门之一，主要就是因为战神宗的人都是非常好战之人。

    并不会因为敌人强大，他们就害怕。

    所以，尽管内心对莫语非常的害怕，他们依旧冲了上去。

    战神宗的人悍不畏死！

    天神宗的人也是疯狂攻击着，天神宗被战神宗毁灭了许多建筑物。

    甚至，天神宗差点就被战神宗毁灭。

    所以，天神宗的人是带着怒气过来的。

    每一个人都是抱着把战神宗毁灭的心态过来的。

    所以，此刻也是疯狂的悍不畏死的与战神宗的人厮杀在了一起。

    虽然，天神宗的人数很少。

    但是，每一个过来的都是高手。

    战斗非常的激烈。

    莫语的目光第一时间锁定了赵东升。

    战神宗现在最强的就是赵东升。

    神帝境一重的修为，当之无愧的在场修为最高主人。

    想要毁灭战神宗，首先就得把赵东升击杀。

    赵东升不死，他们想要毁灭战神宗的步伐，就会受到阻碍。

    所以，莫语第一时间就冲向了赵东升。

    赵东升看着莫语直直的朝着自己冲过来。

    他的内心突然的出现了一丝恐惧。

    想到魏无忌可能死在莫语的手里面，他就心颤。

    他不是魏无忌的对手，怎么可能是莫语的对手？

    但是，作为战神宗的大长老，他不能让战神宗受到莫语的伤害。

    因此，他深吸一口气，虽然知道自己不是莫语的对手，他依旧毅然决然的朝着莫语冲了过去。

    他的气息瞬间调整到了巅峰，毫不犹豫的全力出手。

    他疯狂的朝着莫语杀过去，面对莫语，他不敢留手，只能全力以赴。

    要不然，他很可能瞬间就落败。

    高手过，瞬息就可以分出胜负。

    莫语平静的看着赵东升，现在面对神帝境武者，他并没有任何的压力。

    他感觉赵东升与魏无忌比起来，弱了很多。

    从赵东升的身上，他没有感觉到任何的危险。

    两人瞬间碰撞在了一起。

    赵东升的全力一击，却被莫语身边的次元空间瞬间吞噬掉。

    就仿佛石沉大海一样，一点浪花都没有翻起来。

    “这…”

    赵东升头皮发麻，呆愣在了原地。

    他完全没有想到自己的全力一击，竟然就这样简单的就被莫语给吞噬掉了。

    他曾想过自己不是莫语的对手…

    但是，没想到他与莫语之间的差距，竟然这么大。

    “你真的是神王境吗…”

    赵东升苦涩的看着莫语，实在是想不明白莫语只是神王境二重巅峰的境界，为什么可以压制他一个神帝境一重的武者。

    不是说神王境与神帝境之间有天地之隔吗，为什么他在莫语的面前如此的脆弱。

    就仿佛他才是神王境，而莫语是神帝境。

    莫语平静的看了一眼赵东升，轻轻的一挥手，直接一股吸力吸住了赵东升。

    赵东升顿时感觉自己仿佛陷入了沼泽地之中一样，任务他如何的挣扎，都无法挣脱开。

    只能眼睁睁的看着自己的身体距离莫语的手越来越近。

    在莫语的手里面，他竟然无法反抗。

    他已经很久没有出现过这种情况了。

    自从成为战神宗大长老以后，他感觉在倍漠，已经没有多少人能够压制他了。

    没想到，今天遇到莫语这么一个年轻人，把他压制的死死的。

    “现在的年轻人都这么强了吗…看来是我老了！”

    赵东升内心苦涩的想道。

    败在莫语的手里面，他没有话可说。

    毕竟，莫语摧毁了血石林，又当着他的面，把阵法给吞噬掉了。

    这样的实力，他早就知道自己不是莫语的对手。

    不过，作为战神宗的大长老，就算是死，他也得死在战神宗。

    “战神宗的人听令，今天就算我们全部战死，也绝对不能让天神宗毁灭我们！”赵东升怒吼一声。

    他的声音犹如惊雷一样，炸响在所有的战神宗武者的耳边。

    听了他的话以后，所有战神宗武者内心的战意都是被激发了起来。

    他们齐声大喝一声，“战！”

    声音震天，整齐划一，直冲云霄。

    顿时，一个个战神宗武者更加疯狂的阻挡着天神宗武者。

    此刻，战神宗的武者虽然数量很多。

    但是，强者并没有多少。

    毕竟，之前战神宗为了摧毁吞噬体，把大部分强者都派了过去。

    然而，几乎全部死在了天神宗，大部分是死在了莫语和他的几个召唤灵的手里面的。

    所以，现在战神宗的的强者并不是很多。

    莫语平静的看了一眼赵东升，内心并没有波澜。

    如果不是他们挡住了魏无，恐怕天神宗现在已经被战神宗夷为平地了。

    现在，他们过来毁灭战神宗，并没有任何的不忍。

    两个宗门之间，自古以来就是互相针对的。

    谁都想要毁灭对方。

    不是你死就是我亡。

    所以，今天毁灭战神宗，莫语没有半点仁慈，他的目的就是战神宗的修炼资源。

    他疯狂的出手，赵东升一个神帝境武者被他压着打。

    尽管赵东升使出了浑身解数，拼命的阻挡莫语。

    但是，依旧挡不住，莫语真的太强了。

    很快，赵东升就被莫语打的吐血倒飞出去了几百米。

    “大长老！”

    许多战神宗武者，看见赵东升被莫语打飞了，他们都是飞了过来，想要和赵东升一起攻击莫语。

    “你们不要过来，你们不是他的对手！”赵东升大吼一声，想要这些战神宗武者不要过来。

    然而，这些人根本就没有听他的话。

    他们悍不畏死的冲向了莫语。

    管知道自己是飞蛾扑火，但是，他们依旧冲过去了。

    “不要啊…”赵东升心痛的大吼一声。

    这些人冲向莫语以后，莫语只是平静的一巴掌拍过来。

    就想拍苍蝇一样，一巴掌就全部拍死了。

    他们的身体瞬间化作一团血雾，消失在了天地之间，一点浪花都没有翻起来。

    看着这些战神宗武者被莫语一巴掌给拍死了，赵东升气的吐血。

    但是，他没有任何办法，实力不如人，就只能挨打。

    “轰隆隆！”

    这么多强者一起战斗，可怕的战斗余波，直接就把战神宗的山门给摧毁了。

    天神宗的山门，之前也被战神宗的人给毁灭了。

    现在，天神宗把战神宗的山门给毁了，算是报仇了。

    天神宗的武者打进了战神宗山门。

    开始摧毁战神宗里面的一切建筑物，同时，寻找战神宗地下的灵石矿脉，准备挖掘地下的灵石。

    之前，战神宗的人进入天神宗以后，就把天神宗地下的灵石矿脉给挖掘走了很多。

    现在，天神宗只不过是以其人之法还治其人之身。

    虽然，战神宗的人已经拼命地在阻拦了，但是，根本没有办法。

    “噗…”

    赵东升再次被莫语打的吐血。

    虽然他是一个神帝境武者，但是，现在他非常的憋屈。

    他被莫语一个年轻人给不断地打的吐血。

    “你这年轻人…”

    赵东升愤怒的看着莫语。

    然而，莫语随便一出手，直接把他轰飞了。

    在莫语的手里面，他竟然一点反抗之力都没有。

    他被莫语三番五次的打飞，莫语就好像是拿他来练手一样。

    他就像一个皮球一样，在莫语的手里面被打来打去的。

    最后，莫语好像打够了，他停了下来。

    接着，他平静的看了一眼赵东升。

    这一眼，赵东升感觉头皮发麻。

    下一秒，死亡的阴影降临。

    莫语不知道什么时候，出现在了他的身边。

    同时，莫语身边的次元空间瞬间就吸住了赵东升。

    赵东升就仿佛被捏住了脖子一样，一点反抗之力都没有，瞬间就被次元空间给吸了进去。

    如果莫语想要击杀赵东升的话，瞬间就可以灭掉他。

    毕竟，两者之间的差距，非常的大。

    莫语留着赵东升，只不过想要好好的感受一下神帝境的力量而已。

    现在，他已经感受够了，也是时候击杀赵东升了。

    赵东升被次元空间吞噬掉以后，赵东升身上的力量瞬间就化作了一股能量，进入了莫语的身体里面。

    顿时，莫语的修为，就蹭蹭蹭的往上涨。

    只差一丝，就可以突破到神王境三重。

    不过，终究是差了一点。

    他看了一眼战神宗内部，吞噬了战神宗的资源，他应该可以突破到神王境三重！

