    

    治疗伤势顺便调理身体，前前后后花了十几分钟，虽然并不觉得很累，但还是站起来伸伸懒腰，顺便就告辞离开。

    “茵蒂克丝已经没事了，让她好好睡一觉就行；但她身体有点虚，多补点营养就没有问题；至于你那个学生，你就自己处理吧；没别的事我就先回家了。”

    月咏小萌也没有挽留，毕竟确实有点晚了；送他出门的时候顺便询问有没有别的注意事项，还让叶离把楼下的上条当麻叫上来。

    上条当麻并不在楼下，而是跑到更远的地方，他现在的形象看起来就很狼狈，没记错的话好像宿舍也被烧毁了？

    当然被烧也好被炸也罢，都跟叶离没有关系，毕竟不是他做的，而且他也不喜欢玩火。

    毕竟天赋是冰属性，跟火属性能力的相性有点差，平时也很少使用火属性的能力，甚至其他属性的也不怎么使用。

    跟上条当麻说了一声，就继续朝自己家走回去；中途发现好像有人在审视自己，却也没有在意；反正肯定就是神裂火织吧，除了她们也不会有别人了。

    但叶离不在意神裂火织、神裂火织却很在意他；也没有别的原因，就因为他跟茵蒂克丝有过直接的接触，所以稍微关注一下。

    神裂火织并不笨，但她思想上有点单纯，各种想法也有点简单、甚至有点幼稚。

    虽然知道这里是学园都市，她们不好跟这里的学生起冲突；但结果她还是跳出来拦截叶离，也不知道她是怎么想的。

    反正看着突然跑到眼前的、着装有点色气的少女，叶离就有点无语，觉得这姑娘一点都不慎重。

    这件事情明明就跟他无关，为啥非要跳出来找他呢？

    还是莫要管她，直接无视掉吧。

    叶离是这样想的，也很干脆的没有跟她废话，假装她不存在，就想要从她的身边绕过去，但还是被她挡住了去路。

    继续无视她、继续想要绕过去；但这个出现到现在连话都没有说的姑娘，屡次三番的拦住他。

    叶离只能停下来，看着这个手里拿着长刀的姑娘。

    对视着、沉默着、互相观察着。

    就这样过去好几分钟，最后还是叶离先开口：“这位同学，你拦着我的去路，是有什么事情吗？”

    神裂火织其实是担心茵蒂克丝的伤势。

    在不知情的情况下，把茵蒂克丝打成重伤；史提尔准备救助茵蒂克丝的时候，又被那个刺猬头的少年抢走了；结果自动书记好像没有什么反应，而是眼前这个少年给茵蒂克丝治疗的。

    如果是自动书记的话，那倒是不用太担心；但眼前这个少年给做的治疗，真的不会有问题吗？

    就是带着这样的担心，所以神裂火织没有多想，就直接跳出来拦住这个少年；只是一时不知道该怎么开口，所以都没有说话。

    但眼前的少年已经开口提问，不说话也不行。

    犹豫了一会儿，还是开口问道：“那个孩子、她的伤、没有什么问题吧？”

    “就因为这件事？”

    “……是。”

    “她当然没有什么事，现在睡得正香呢。”

    两个没有互报身份的少年少女，很平静的交谈着，看不出有任何的敌对行为。

    但这样很奇怪的吧。

    反正神裂火织是觉得奇怪的，这个少年居然什么都没有问，就回答她的问题，就不怕她是个坏人、会伤害到那个孩子吗？还是因为跟那孩子不熟悉，所以没想要保护她？

    虽然这样的想法好像更加的正常，毕竟大多数人都是想着事不关己高高挂起的，为了陌生人而出头的终究是少数。

    不管怎么样，既然那个孩子没有什么大问题，那就先观察观察，反正还有一点时间。

    至于这个少年会不会骗人……

    应该不会用这种事情骗她吧？又不会有什么好处，而且他看着也不像会骗人。

    “谢谢你告诉我。”

    很礼貌的跟他道谢，然后就想要离开；但是这一次却轮到叶离不让她离开了。

    神裂火织突然就感觉周围的空间都变得凝固般，让她的活动变得很是困难；顿时就变得警觉起来，眼神盯着那个少年。

    但就是那一瞬间，少年已经出现在她的身后，快得让正常状态的她来不及反应。

    “我这里可不是你们说来就来、说走就走的地方；看在你没有恶意的份上，就不跟你过多计较了；就给你一个惩罚吧。”

    “？！”

    神裂火织想要转身、想要拉开距离，但仿佛凝固的空间，让她难以动弹，就连速度也不知比平时慢了多少倍。

    而就在她“慢动作”的同时，身后的少年已经举起手，然后一巴掌拍了下去。

    “啪~！”

    清脆的巴掌声，仿佛在安静的街道回响着；也可能是单纯的在神裂火织的耳旁回响。

    她没有心思思考这些，只是臀部一阵颤抖、只是觉得一阵火辣辣的疼；脑海里一片空白，随即羞耻的心理涌上心头。

    凝固的空间恢复正常，她迅速的拉开距离，转身看向少年，他却已经不知所踪。

    神裂火织只能看着空无一人的街道沉默不语。

    但臀部那奇怪的感觉，很快就让她回过神来，伸手摸了摸，脸上满是茫然的表情。

    ……

    拍少女的臀部一巴掌，叶离也没有放在心上，因为就跟平时调戏少女差不多，无需在意。

    当然他做这件事情，顺便也是警告一下，他不是那么好惹的，让他们在这里做事情的时候，记得要小心一点，千万不要找他的麻烦。

    至于神裂火织懂不懂这背后的意思，那他就懒得管了，反正真要惹到他，那就直接揍他们，让他们亲自体验一下。

    跟神裂火织分开后，叶离就迅速赶回家里。

    两个小姑娘还没有睡觉，而是正坐在地板上面；她们的面前，是气恼的芙兰达正在训斥她们，显然是又惹芙兰达生气了。

    毕竟两个都是淘气的孩子，某方面来说就是熊孩子，会惹姐姐生气倒也很正常。

    看到叶离回来，立刻就可怜兮兮的看着他，显然是想要让哥哥来解救她们。

    叶离倒是不着急让她们起来，只是开口询问道：“芙兰达，她们两个又做什么坏事了吗？”

    芙兰达好像很是气恼，又有点羞于启齿，支吾了好一会儿，才瞪着两个小姑娘：“结果我刚才洗澡的时候，她们居然去偷看！”

    事实上当然不仅是偷看。

    毕竟是姐妹，而且经常在一起洗澡，看不看的无所谓。

    问题是这俩小姑娘还拿着手机，直接给她拍照，还说要发送给叶离看。

    “只要叶离哥哥看到姐姐洗澡时的风景，大概就不会被外面的女人勾引得整天不回家了。”

    这就是芙蕾梅亚说的话，芙兰达实在不好意思告诉叶离，也只能说是偷看了。

    而只是偷看的话，叶离倒是没觉得有多大问题，毕竟她们是姐妹、毕竟都是一家人。

    让芙兰达稍安勿躁，又让两个小姑娘起来，笑着跟她们说道：“没事的，姐姐不让你们看，哥哥我这里是随便看的，所以呢，要不要再跟我洗一次澡啊？”

    “结果洗一次就够了。”

    两个小姑娘还没有回答，芙兰达就没好气的说道，顺便白了叶离一眼，把他推去浴室那里。

    “结果你自己洗澡吧，不要拦着我教育她们，如果不好好教育的话，将来走上歪路怎么办？”

    “教育当然是要教育的，但你要注重方法，不能只是骂她们，现在的小孩子自尊心都挺强，可不能让她们觉得心灵受伤了。”

    “结果我知道，你快点进去吧。”

    不由分说的把叶离推进浴室里面，拉上浴室门，就转身去继续教育两个小姑娘。        

