
　　其他玩家也都做出了自己的选择，绝大多数都会选择任务二，追随凯尔圣子，但也有的工会是选择二分，分出一部分人参加任务一。

　　至于为什么会有这么多玩家选择分支二，而不是分支一，当然要说道说道奇幻世界精灵这一物种对玩家的吸引力了。

　　精灵是美丽而优雅的物种，第一次活动的时候玩家没能在爱达拉斯山脉遇见雪精灵十分的遗憾，如今有机会自然不愿意错过。

　　再说诺兰达尔这边，本来主线任务就是要推翻诺兰达尔，复兴神圣同盟，因此这里的剧情早晚都能遇上，所以玩家绝大多数都倾向于选择任务二，参与雪精灵这一部分的分支剧情。

　　而这样选择的结果就是，十万玩家当中，就将近九万的玩家参加了支线任务二，一万多的玩家选择了支线任务一。

　　不过，这样玩家之间出现的区分对于凯尔圣子他们这边的人而言也是很够接受，毕竟，渗透任务并不需要多少玩家来进行，有一万多名玩家就足以了。

　　玩家做出选择之后，圣子凯尔把他们遣散了，然后回到洛伦斯堡。

　　他们在洛伦斯堡构建了传送阵，凯尔圣子对奥拉丁和卡维亚说道：

　　“我们在这里构建了联系时空之卵的传送阵，阵法已经交代给你们了，以后这部分的勇者们就交给你们来支配了。”

　　“让遍布于诺兰达尔帝国内部的信仰之火，连成一片，等待时机成熟的时候，我们将以大火燎原之势，推翻诺兰达尔帝国的统治，光复我们的圣教，光复我们神圣同盟。”

　　奥拉丁和卡维亚说道：“遵命，圣子殿下，我们会玩成我们的使命。”

　　凯尔圣子点了点头。

　　就这样，完成任务分支的玩家，他们在时空之卵当中出现了两个专属的传送阵，一个传送阵是前往洛伦斯堡的传送阵，选择支线任务一的玩家可以使用这个传送阵，支线任务二的玩家不能使用，他们只能使用另一个传送阵。

　　而传送的明确地点并未构建。

　　他们以时空之卵做为中转站，时空之卵在虚空当中行进，再一次朝着北方雪原王庭的方向而去。

　　而位于洛伦斯堡的圣教徒与玩家们也开始执行者对诺兰达尔帝国的渗透任务。

　　.......

　　尤莉卡进入到虚空隧道当中，她的眼前是一个走廊，走廊的边上，尤莉卡面对的是一排门。

　　门很单调，没有什么特殊的装饰物。

　　“欢迎轮回的走廊，虚空之约者。”

　　“这里是虚空的第二秘境，空间代表着边界，这个边界，可以是虚的，也可是是实的。心灵的空间，它同样也是空间。”

　　“心灵的空间，你看不见，摸不着，但是你眼前的这几扇门却拥有打开与关闭心灵世界的作用，想要离开轮回的走廊，你的任务就是在这个迷宫当中任意开启一扇门，进入到门内的世界，接受你的考验。”

　　“在门当中，做出正确的考验将有概率从另一个回廊当中走出来，前往最后的终点，如果你做出的选择失败，你出来的门将是这个回廊当中的任意一扇门，而你将在门与门的世界当中，陷入无尽的心灵轮回。”

　　声音消失之后，尤莉卡看向回廊的左边，一排门延伸到看不见的尽头，她转过头，看向另一边，同样也是一排门延伸到视野看不见的尽头。

　　在这个虚空的世界当中，尤莉卡的能力再一次的被限制住了。

　　没有任何提示，唯一的提示就是随意选择一扇门打开。

　　尤莉卡来到其中一扇门的前面，开启了这扇门走了进去。

　　当门再一次的关闭之际，尤莉卡的背后那扇门消失了。

　　她的眼前可以看见的是延绵不绝的金山银山，一座辉煌的宝石宫殿！

　　“在这里，你可以使用你的亚空间能力，开辟储物空间，这里的一切，随你获取，虚空之约——”

　　随我获取吗？

　　尤莉卡看着眼前的金银财宝，她没有理会，继续往前走！

　　她确实很需要钱，但她需要钱的目的并不是为了满足自己的欲望，不用说传说了，能踏足传奇领域的强者，都明白一个道理：钱财乃是身外之物。

　　钱财对于强者而言，并没有突破自身，超越自己的机缘吸引力来的更大。

　　尤莉卡需要钱的目的是诺兰达尔这个帝国需要钱，有钱，国家机器运转得快，没有钱，国家就会出现问题。

　　面对这些钱，明显是陷阱，尤莉卡自然不可能上套。天籁小说网

　　另一边，当她继续往下行进的时候，金山银山，宝石城池已经消失了，她眼前的空间幻化出了一排排的书架！

　　“长久的旅途累了吧，休息，只是为了走更远的路，在这里休息一会儿吧！”

　　“这是一座囊括古今的魔法，武技，乃至神术的至高图书馆，在这里，你可以获得你想要的任何一种魔术，来满足你对于知识的欲望。”

　　传奇魔法篇，史诗魔法篇，传说魔法篇，神术篇——

　　该有的魔法应有尽有，这里的魔法武技等等比魔法师之里的储量还要多，只要尤莉卡想要，停下脚步就能获取！

　　对于已经走出自己的路的尤莉卡而言，古老的魔术虽然对她有足够的诱惑，但是这个诱惑还不足以让尤莉卡沉沦于此。

　　她离开了魔法师的领域当中朝着前面走了过去，空间的终点，是一座神殿，她进入到这一座神殿当中，神殿内部，有一样东西深深的吸引着尤莉卡。

　　她看到里神殿祭坛之上的那一块虚空的水晶，水晶散发着强大的虚空能量！

　　“虚空之约，恭喜你，已经抵达了试炼的终点。”圣殿内部，一个天使像复活了过来，从天而降来到祭坛的前方，她恭敬的行了一个礼，说道：“我是虚空天使一脉的守护者，艾琳娜，欢迎您的到来。”

　　天使有着一头幽蓝色的长发，绝美的容颜，她手持着蓝色虚空能晶的权杖，背后的双翼，每一根羽毛都蕴含着庞大的虚空能量。

　　“虚空天使一脉？”尤莉卡说道。

　　“是的，自从神魔乱战之后，我们虚空天使一脉便世代守护于神殿当中，等待着虚空之约者的复苏，如今，终于让我们等来了您。”艾琳娜说道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，98.打开与关闭的门免费阅读。https://xs.23sk.com 