    面对林元的感谢，小白歪了歪脑袋，眼神纯净，声音稚嫩道：“谁敢欺负你，我就帮你杀了他！”

        林元点了点头，心中对小白感激异常。

        两次救他于生死险境，可以说恩重如山。

        感受着腰上的细嫩玉手，林元转头看向地上的赵向柳，“带着赵雪站到一边去。”

        原本被苏卿钳制的赵向柳，此刻苏卿一死，已是自由之身，连忙跑上前来。

        拉着赵雪的手，“妹妹，咱们别给林元当累赘了！”

        一只手还在抱着林元的赵雪抬起头看了一眼林元，见林元直视前方，只能跟着哥哥往后撤。

        看着之前被苏卿抓来做人质的两人撤向后方，百兽门的三人并不在意。

        两只蝼蚁而已，只要林元一死，要杀要剐还不是他们说了算。

         宁春城冷冷开口：“林元，敢杀我百兽门的人，你想好付出的代价了吗？”

        林元眼中流转紫色，看见了此人身上涌现出一股土黄色的力量。

        这股力量，让他十分的不舒服。

        甩开这种不舒服的感觉，林元呵呵一笑。

        “你有什么资格叫嚣？”

        说罢率先出手，黑龙刃迅速扬起，斩出一道锋利璀璨的弧形气劲。

        “狂妄！同是九级，我杀你如探囊取物！”

        宁春城冷哼一声，站在原地双手合十，口中缓缓吐出一个字：“衰！”

        随着这一声大喝出现，林元瞬间觉得整个人蒙上了一层阴翳。

        仿佛冥冥中有什么东西要遮住他的双眼，摧残他的肉身神庙。

        原本足以斩破一切的锋利气劲，在这一刻瞬间崩塌瓦解！

        “言出法随？”林元心中大震。

        “不，他只是继承了某种秘兽的能力，掌控了诅咒的力量！”肩膀上的小白脆生生的开口。

        林元恍然大悟。

        “口吐人言的秘兽？”

        吸血鬼维多背后缓缓生长出一双肉翅，上面有暗红色的力量缠绕。

        此刻变身的他尖嘴獠牙，死死盯着林元肩膀上的白色小兽，目光贪婪。

        不由分说，双翅扇动，整个人化为一道血线！

        目标正是小白！

        “不知死活！”林元的感知何等强大，这吸血鬼的速度虽然极其可怕，但还没有快到逃过他的感知的地步。

        灵力汹涌在右手之上，对着这吸血鬼就是狠狠一拳。

        拳头击中这吸血鬼，顿时传来一股巨大的反震之力，林元一瞬间就倒飞出去。

        反观吸血鬼则是被林元生生将右手砸断。

        “就这点本事？”吸血鬼维多桀桀桀的笑了起来。

        “黄金级，有点东西。”

        林元脸色冷漠，看着吸血鬼那只被他一拳砸断的手，此刻竟是在以一种极快的速度愈合。

        上次在这山谷之中林元也击杀过一只吸血鬼，但不管是速度还是能力，跟眼前之人相比，天壤之别。

        就在林元想要再度扑杀这只吸血鬼时，旁边一道冰冷的气息升起。

        正是在一旁观战，迟迟未动的仙九！

        仙九一袭白衣，身上被其强悍的气息所笼罩，不现真容。

        浑身气象蒸腾，背后隐隐浮现出一片模糊景象，似有一只神猿在以手伐木，声势滔天！

        “好厉害的秘兽血脉！”林元眉头紧锁，丝毫不敢掉以轻心。

        仙九一袭白衣无风自动，鬓角的一缕长发飘动，举手投足间充斥着无与伦比的自信。

        “宰了你，夺走秘兽抽其血脉，此行圆满！”

        面对仙九的狂妄贪念，肩膀上的小白恶狠狠的出声：

        “你在想屁吃！”

        话音一落，对着这个扬言要抽他血脉的人，隔空就是一爪！

        首当其冲的仙九眼中燃起斗志。

        白色小兽的恐怖他早有所闻，之前那个死去的女人就反复强调。

        但越强，他越喜欢！

        毁灭一切的恐怖力量果不其然是在一瞬间降临，仙九早有准备，体表一片氤氲，对着四周瞬间拍出数十掌。

        可对方的力量实在太过恐怖。

        数十道掌力和体表的防御瞬间被摧毁，背后那一片神猿伐木的异像也霎那间被撕裂。

        恐怖的力量降临，他吐血翻飞出去，但最后却是稳稳的站在原地，目光炽热。

        “这只小兽果然非比寻常，比秘兽滑归更加神秘强大！”

        他继承的血脉和能力，正是源自秘兽滑归！

        林元倒吸一口凉气。

        此人竟然如此之强！要知道，之前小白一爪就将实力暴涨的苏卿打得半死不活，最后凄凉逃窜。

        而此人，承受了小白进阶之后的一击仍能站立！

        如果换做是自己承受小白这一爪，身死当场是必然之事。

        “这小子可不是你一个人的！”吸血鬼维多冷笑一声，再度出击。

        一旁的宁春城冷哼一声，口中念念有词，开始用诅咒之力神不知鬼不觉的绞杀林元。

        仙九浑身染血，战意不屈，身上爆发出一股恐怖灵力，席卷林元。

        “妹夫小心！”

        远远观战的赵向柳着急的大喊出声。

        这三人实在太可怕了，站在那里就能给人一种来自灵魂深处的压迫感。

        林元充耳不闻，自动略过赵向柳的提醒，严防死守，

        肩上的小白鼓着腮帮子，叉着腰神气十足，眉宇之间一丝丝神秘的灰色力量流转。

        双脚一蹬林元的肩膀，咻的一声化为一道白光杀向仙九。

        眼中有着不屈战意的仙九风采绝伦，“小东西，乖乖献出你的血脉！”

        小白原本纯净的双眼此刻变得血红，身躯陡然变大。

        对着这个觊觎自己血脉的人类就是狠狠一爪，锋利的爪子之上有灰色气息缠绕。

        在小白的世界中，似乎没有空间这个词。

        爪子撕破仙九的防御，落在其胸膛之上留下了五道骇然的爪印。

        五脏六腑已经被彻底抓破，仙九满脸绝望。

        这小东西看着满脸纯真，怎么会知道隐藏实力？

        原本他以为，只要抗过这只秘兽的第一次攻击，后续就能慢慢耗死它。

        但现在看来，他想的太多了。

        心脏被抓破的他依靠强大的实力没有当场死亡，但也支撑不了几分钟。

        他看着雪白小兽，目光之中满是不甘。

        剧烈的疼痛从四面八方侵袭而来，他吐出一口鲜血，倒地而亡。

        小白看起来普普通通的一爪，让这位百兽门的黄金级强者当场生机泯灭。

        小白叉着腰骂骂咧咧：“就你这样的货色还想抽本小爷的血脉！我先抽了你的再说！”

        小白冷哼一声，粉嫩小爪指向仙九的尸体，一丝丝金色的血液从仙九体内浮现出来，细若游丝。    这些细若游丝的血液最后缓缓汇聚，形成了一滴拇指大小的金色血液。

        小白张口一吞，血液瞬间飞进他的口中。

        正在大战的林元注意到小白一爪击杀仙九的一幕，顿时精神大振。

        果然，这才应该是这小家伙的实力。

        小白吞了血液，高兴的飞叫了一声，接着杀向林元所在的战圈。

        “逃！”

        看着雪白小兽过来，宁春城魂都快吓出来了。

        本来跟维多一起围攻林元，此刻却疯了一般的往后逃。

        “宁春城！”

        维多双目喷火，宁春城这一逃，一瞬间他压力大增。

        而且，那只雪白小兽的目光已经看了过来。

        简直就是要人命啊！

        仙九在三人中实力隐隐能够稳坐第一之位，这么强都被那只雪白小兽两招秒杀。

        其恐怖程度，可见一斑！

        要是被其盯上，必死无疑。

        林元对着要上来帮忙的小白着急道：“小白，杀了那人！别让他跑了！”

        “好！”

        小白本来想先宰了这只让他厌恶的吸血鬼，但林元一说，他立刻转移目标，朝着飞逃的宁春城追去。

        维多的心已经彻底凉了下来，今日恐怕是有来无回了！

        因为他知道，宁春城不可能从那只秘兽的手里逃脱。

        等那只秘兽折返回来，他必死无疑！

        想到这里，他看向林元，瞟了一眼站在远处的两个没有内力的家伙，心中有了决断。

        宁春城消耗了一波秘兽，自己再把林元杀了，说不定到时候有一线生机！

        维多想到此处，不敢再藏拙，全力扑杀林元。

        吸血鬼一族，不仅恢复力极强，战斗能力更是一绝，否则也不配与天地秘兽的继承者们并存于百兽门。

        血色的力量开始缓缓覆盖他的一双肉翅，霎那间一双肉翅仿佛覆盖上了一层血色的铠甲。

        血色长翅扇动，瞬间划过两人之间的距离，斩向林元。

        看着如同两柄袭来的如同利刃一般的双翅，林元手中的黑龙刃迅速斩出。

        那血红色的肉翅，生生被林元斩断了一只。

        “啊！”

        维多的惨叫响彻山谷，一双眼睛变得血红。

        那是什么鬼东西？怎么可能斩得动他的翅膀？

        覆盖着血气的肉翅早已比如同钢铁不知坚硬了多少倍，乃是他最为锋利的武器！

        但在林元手中握着的那一把短小黑刃之下，他的翅膀竟然如同豆腐一般脆弱。

        难以置信的同时，他怒火中烧。

        扇动独翅杀向林元。

        “我要你死！我要你下十八层地狱！”

        翅膀被生生斩掉一只，疼痛和怒火让他失去了理智。

        林元冷静沉着，应付着不断从四面八方出手的维多。

        挡住了对方的数次进攻，林元也怒了。

        在维多的利爪抓下之时，林元一把将其逼退，整个人刷的一下跳到了维多的背上。

        “找死！”

        维多心中乐开了花，这小子可没有翅膀，如果将其带到高空之中。

        他刚做此想，忽然一股钻心的疼痛传入他的脑海。

        他脸色发白，亡魂皆冒，扭头看向背后的林元，着急的怒喝：

        “你要干什么！”

