    飞石真人也是无奈，只能默认了眼前的情况。

    不胜不负就不胜不负吧，总比大败亏输好。

    心中有了这样的想法，飞石真人心中的满腔复仇之念，也只有被暂时压下。他抛开心中的不忿，全力维持目前的战局。

    火云派三位金丹真人倒是有着旺盛的求胜之心，但是以弱抵强的他们，能够维持住这样的平局，就已经是全力以赴的结果了。

    每当他们发力，想要压过飞鸿宗一方的时候，孟章和齐南飞真人也会很有默契的同时发力，维持住战局的平衡。

    等到他们力竭，开始回气的时候，孟章和齐南飞真人也会收住力道，同样装出一副力有不逮的样子来。

    因为孟章和齐南飞真人各怀鬼胎，空中的战局陷入了胶着状态。

    地面上，飞鸿宗和太乙门的修士大军联手对抗火云派的修士大军。

    文千算作为太乙门最为优秀的阵法师，负责指挥太乙门修士布阵。

    在开战之前，孟章就特意嘱托过他。这次大战，不求必胜，以保存实力，保住自家修士性命为第一要务。

    而瀚海道盟的其它势力，也派出大量修士组成了一座军阵。在太乙门的阴阳逆转阵旁边运动，协同太乙门修士作战。

    飞鸿宗修士和火云派修士之间，是仇人相见，分外眼红。

    不需要动员，更没有半句废话，开战不久，双方的修士立即就开始拼命搏杀起来。

    当然，双方虽然仇恨很深，但并没有被冲昏头脑，更没有乱了方寸。在这样的大战之中，修士的个体力量被严重压制，需要大家互相配合，依靠阵法的力量才能奠定胜负。

    四极镇岳阵和火云浩荡阵不停的碰撞冲击，法阵之中很快就出现了伤亡。

    火云派的实力本来就在飞鸿宗之上。

    莫说是经历过多次折损，就算飞鸿宗在全盛时期，也难以挡住火云派的修士大军。

    飞鸿宗拿出老本，才拼凑出眼前这支看似不弱的修士大军。但是在一番激战之后，就慢慢的落到了下风。

    好在旁边还有太乙门的修士相助。

    文千算指挥着太乙门修士从侧面进攻，起到了很大的牵制作用，让火云派修士无法全力对付飞鸿宗修士，算是帮助飞鸿宗减轻了很大的压力。

    瀚海道盟各个成员组成的那支杂牌队伍，跟着太乙门的修士大军运动，却发挥不了多大的作用。

    那些投靠火云派的各方势力的修士，在被飞鸿宗大军冲散之后，又在几名火云派修士的强令之下，勉强聚集起来。

    这些没有丝毫斗志的修士虽然在正面作战之中发挥不了什么作用，但是可以从侧面骚扰飞鸿宗。

    文千算在指挥太乙门的阴阳轮转阵的时候，也一直关注在整个战局的变化，自然立即发现了那边的动向。

    瀚海道盟那支联军在一旁发挥不了多大的作用，反而有点碍手碍脚。

    指挥这支联军的是巧手门掌门金七姑。金七姑本人能力很强，很有手腕，之前也将这支大军指挥的井井有条，进退有度。

    但是对上火云派这样的金丹大派之后，莫说其它势力，就连金七姑自己都有一点心虚。所以临战表现并不好，让文千算非常失望。

    眼见不远处敌人正在重整，文千算干脆下令，让金七姑率领这支瀚海道盟的联军，去进攻火云派的仆从炮灰。

    得令之后，包括金七姑在内的所有人都松了一口气。

    他们面对火云派底气不足，对上这帮七拼八凑的仆从军，还真没有什么压力。

    虽然人数比对方少，而且总体实力也居于下风。但是斗志高昂的他们，却主动扑向了对手。

    杂牌对杂牌，炮灰对炮灰，还真有几分将遇良才、棋逢对手的感觉。

    双方乒乒乓乓的打的热闹，动静很大，伤亡却很少。

    瀚海道盟几乎是太乙门的一言堂，盟内其它势力本质上都是太乙门的附庸。

    要他们不计自家损失的为太乙门卖命，那怎么可能？

    像现在这样打打顺风仗，打打太平拳，那没有多大问题。倒是要让他们和对手拼命，那就有点强人所难了。

    他们的对手，那帮原本依附飞鸿宗，现在又被迫投靠火云派的家伙，就更没有斗志了。

    就算督战的火云派修士厉声呵斥，他们同样是出工不出力，做做样子而已。

    说起来，大家同为无尽沙海的修真势力，多多少少有点关系，甚至不乏熟识之人。

    一些胆大的家伙，在交战的时候，暗中不忘和对方交流，拉拉关系，套套交情，让对方手下留情。

    就这样，分为三处战场，各有不同的表现。

    三处战场之中，斗得最为激烈的是七位金丹真人的战场，却一直没有出现伤亡。

    而伤亡最为惨重的，却是飞鸿宗修士大军和火云派修士大军血战的那处战场。

    一番激烈的血战之后，不但飞鸿宗和火云派修士损失惨重，就连在一旁进行牵制攻击的太乙门，同样也出现了不少的伤亡。

    负责指挥作战的文千算对于同门的伤亡，当然感到痛心。但是他知道，这些伤亡是避免不了的。

    只有经过一次次大战的淬炼，太乙门修士才能够成长为百战之师。

    倒是打的最热闹的第三处战场，基本没有多大的伤亡。

    这场大战进行了整整一天一夜。

    瀚海道盟的修士和他们的对手，已经疲惫不堪，无力战斗了。

    大家有气无力的交手，不少人甚至连样子都懒得装，直接找个地方打坐调息去了。

    而飞鸿宗修士大军和火云派修士大军斗了这么久，流了足够多的血，双方的战斗热情也消磨了许多。

    双方进攻的频率在降低，进攻的间隔时间越来越长。

    天空之中的七位金丹真人毫无倦意，大家都精神抖擞的在战斗。

    对于金丹真人来说，这样的战斗就算持续上十天半月，都不会感到丝毫的疲惫。

    地面上的两处战场的战事开始结束，大家鸣金收兵，准备回去休整之后再战。

    七位金丹真人丝毫不受外界的影响，仍然按照原来的节奏作战，短时间之内看不到结束的迹象。

