    readx;

    不愧是拥有伏地魔称号的终极飞行器，光轮：t800的x系列最终型因为严重超载的缘故，升力有限，从米尔豪斯作死风暴的法师塔就完了次引擎熄火，高空速降。再次点火成功，晃晃悠悠的爬回半空，卡洛斯和丹德玛两人对视一眼，发现对方脸上都是冷汗。

    虽然爬升缓慢，但是水平行进速度还是非常快，在米尔豪斯法力风暴的帮助下，卡洛斯节约了大概一天时间提前到达奥特兰克。

    “大师，到这里就可以了。”卡洛斯大声喊道。

    “啊？你想要方便方便？”米尔豪斯法力风暴大声反问。

    被引擎的轰鸣声折磨许久，再加上呼啸的风声，两人说话一半靠比划一半靠猜。

    “我说不用进城了，大师，在这里放我们下去就可以了！”卡洛斯凑到米尔豪斯法力风暴耳边吼起来。

    “这可不行，这种天气，飞行器落地可就不好再爬起来了，你们跳下去吧。”米尔豪斯法力风暴总算听懂了。

    “……跳下去，降落伞呢？”卡洛斯迅速扫视飞行器各个能装东西的部位，没有发现疑似降落伞包的东西。

    米尔豪斯法力风暴从驾驶室站了起来，拿出一枚轻羽毛迅速施法。

    “好了，跳吧。”

    “不！”

    “别娇气了，快跳吧。”

    “绝不！”

    米尔豪斯法力风暴开始掰卡洛斯的手指。

    “速度的，麻溜的，圆润的，跳下去！”

    “会死的！”

    “没事，紫皮长耳朵怪我会替你养着的。”

    “你还在惦记这个！”

    卡洛斯觉得自己再也无法直视侏儒的节操了，即便是师，那也是个侏儒！

    继续僵持也不是办法，最后卡洛斯还是跳了出去。

    “小乖乖……”

    不等米尔豪斯法力风暴看过来，丹德玛自己跳了下去。

    “该死！还没有施展缓落术。”

    可惜配重的失衡，让飞行器剧烈的晃动起来，米尔豪斯法力风暴得第一时间稳住飞行器，侏儒师只能眼睁睁的看着暗夜精灵跳下去而无能为力。

    “哦，哦，米尔豪斯搞砸了。”作死风暴表示了遗憾，然后果断的返航。

    米尔豪斯法力风暴的施法技巧对得起他师的称号，在奥克兰克山区凛冽的风中盘旋许久，缓落术依然没有失效。当最后卡洛斯落地时，心跳每分钟快接近一百二了。

    躺在地上，卡洛斯准备缓一缓劲再去找丹德玛。

    “看来你没有经历过高空速降的专业训练啊。”

    还没有等卡洛斯缓过气，丹德玛就找了过来。

    “你们暗夜精灵的哨兵还有什么是不训练的。对了，那死侏儒好像没有为你施放缓落术吧？”卡洛斯趟在地上，扭头问道。

    “当年的空降兵战术而已，角鹰兽背上骑两个，四只爪子挂四个，除了挂着难受点，机动性倒是相到不错。至于缓落术的问题，充分证明你不经常野外冒险。一个合格的探险家身上怎么可能没有缓落道具。”丹德玛见卡洛斯一时半会还缓不过劲，便席地而坐守在一旁。

    大约又过了五分钟，卡洛斯的脑补缺氧问题得到缓解，从地上爬了起来。

    “我们走吧，上半夜之前必须绕过这片地区，我们后半夜爬城墙进城。”检查了下装备是否有遗落，卡洛斯取出指南针和地图确认奥特兰克城的方位，和丹德玛迅速的前进。

    奥克兰克城三面环山，险峻异常，三十多米高的城墙护卫着城市中的居民。远远绕过城门时，卡洛斯看见了自被篝火照亮的巨魔头颅金字塔。

    “……”张了张嘴，卡洛斯想说点什么，却又发现没有什么好说的。

    “走吧，以后有时间看的。”丹德玛小声的说着，在后面轻轻推了卡洛斯一把。

    绕到奥特兰克城平民区一侧的城墙，利用三抓钩攀住胸墙，卡洛斯递给丹德玛一瓶淡蓝色的魔法药水。

    “猫之敏捷，喝了。”说完，自己先喝了一瓶魔法药剂的卡洛斯准备先上去，被丹德玛拦住。

    “我先来吧。”

    没有太多矫情，有暗夜精灵哨兵部队的武士长开路，当然比自己个圣骑士强，卡洛斯让到了一边。

    三长两短又两长，非常难听的夜猫子叫完后，卡洛斯也攀上了城墙。

    抹去痕迹，小心的躲避开三波巡逻兵，两人顺利的下了城墙，隐没在奥特兰克城的街巷里。

    噔噔噔，噔噔噔噔噔，噔，噔噔。

    富有节奏感的敲门声仿佛惊醒了住户家的女主人。

    “谁呀？”

    “索菲亚姨妈，我找落雁。”

    “听声音,你是舒克”

    “您听错了，我是贝塔。”

    对完暗号，大门打开了一条缝，卡洛斯和丹德玛迅速的进入室内。

    “会长，您终于来了。”秃兄候在一旁，恭敬的姿态暗示了其他的小弟们应该怎么办。

    “会长好！”认识的，不认识的，见过的，未见过的，屋内的人都低声向卡洛斯问好。

    一一回应着点头，扫视了众人一圈，卡洛斯随着秃兄来到二楼。

    “情况怎么样？”卡洛斯迫切的希望了解情况。

    “国王艾登连续两个月没有公开露面过，国务基本由阿历克斯大公爵主持，王宫有风声透露说艾登陛下病重垂危。但是两天前，国王艾登突然露面了，并宣布五天后所有男爵以上贵族前往王国参加大朝议的命令。根据探子的汇报，艾登虽然脸色很差，但是整个人的精神还不错，完全命运重病的感觉。整个事情透露出一种诡异的氛围。”秃兄挑他认为最重要的首先讲出来。

    “我父亲呢，能联系上吗。”卡洛斯继续问。

    “大公爵昨天就住进王宫了，一直到现在都没有出来，公爵府外面都是探子，想联系阿历克斯大人只能走正常渠道。”秃兄回答。

    “奥特兰克王立骑士团又有什么动静。”卡洛斯给自己倒了杯酒，连续多日的操劳，强壮如斯也有些困顿了。

    “国王颁发大朝议命令之前，骑士团没有什么异常，颁发之后，没有一点消息传出来，一切如常。但是没有异常就是最大的异常，只是我们没有合适的渠道去探查，只能从旁枝末节去推测。”秃兄有些欲言又止的样子。

    “在我面前没有必要顾虑什么，说。”卡洛斯放下酒杯讲到。

    “骑士团好像分裂了。”秃兄语出惊人。

    “理由。”

    “直觉。”

    离天亮大约还有三个小时的样子，卡洛斯有些疲惫了。

    “我先休息一会，明天你想办法安排一下，我要和父亲搭上线，最好能见一面。另外，管好你的手下，别透露我的真实身份，我是秘密潜入进来的。”卡洛斯挥了挥手表示送客。

    “大少爷您放心，新人只知道会长这个称号，除了几个跟着您打过仗的老手，其他人只晓得上边来人了而已。”秃兄保证道。

    “你费点心，排查一次，如果有人走露消息，利用下。我明天就走，尽量隐瞒关于我的消息。”卡洛斯最后补充道。

    “明白。”秃兄说完便离开了房间。

    奥特兰克城平民区，只有偶尔的狗吠声夜的宁静。

    如同暴风雨下的海面一般。

    ...