    李洛克瞅准了一个方向直接冲了出去，速度之快好似身后有道道残影。

    此时一队死亡行者正在与狼人激战，就听到突然一道声音传来。

    “狼人给我闪开。”

    正是杀来的李洛克，只见他一声大喊之后，听到李洛克的话语，几名狼人瞬间停止射击，随后就是一个翻滚躲避。

    只见李洛克瞬间切入到两队的战场之中，身形好似一道飓风，吸血鬼的子弹根本无法攻击到他。

    “阿打·啊打·啊打！”

    顷刻间，李洛克一拳一个吸血鬼，这5人配置的死亡行者小队瞬间毙命，胸口出皆是一个拳洞。

    却是李洛克早在火车站就知道了对方的实力，以及顽强的自愈能力，出手就是爆心，丝毫不留情。

    看到将敌人解决，李洛克赶紧收集起了血核，此时几名狼人看着没了动静，立马从角落出走了出来。

    “谢谢，李洛克大人！”

    小李一边收集血核，一边开口道：“这边的已经被我解决了，你们快去其他地方帮忙。”

    “注意安全！”

    听到李洛克的吩咐，几名狼人立马点头道：“明白！”

    其他几名狼人见状，立马提着枪械就冲了出去，此时的战斗并未停止，吸血鬼出动了大量的死亡行者，正在四处射杀狼人。

    李洛克在这边收集血核，佐助则是冲入到了一处地下管道附近。

    “火遁·豪火球之术！”

    一个直径十米的巨大赤红色火球突然出现，向着前方的管道轰击而去。

    “啊·啊·啊！”

    在一声声惨叫之下，几名死亡行者瞬间化作了一具具焦炭。

    此时一名已经变身成巨狼的狼人，看到这一幕吓的瞬间解除了状态。

    “你，你竟然能够控制火焰。”

    佐助撇了对方一眼，并未搭理对方而是走上前去，开始收集血核。

    狼人见到佐助没有搭理自己，也不敢多话，变身后换了个方向继续寻找死亡行者。

    四名忍者从四个方向，开始疯狂的猎杀吸血鬼。

    ······

    此时克莱文带来的6名手下，已经冲出被狼人锁住的房子，正好被变身成巨狼的莱茲所发现，瞬间就扑了上去。

    只见莱茲一把扑飞了一名吸血鬼，随后就是对着吸血鬼的脖子来了一个深吻，使对方瞬间毙命。

    莱茲在杀死了一名吸血鬼后，也不做停留继续向着远方杀去。

    此时很多狼人在使用完枪械的子弹后，纷纷化作了巨狼与吸血鬼厮杀在了一起，变身巨狼的他们，速度与力量都大大提升，也让他们有了躲避子弹的可能性。

    这时瑟琳娜脱离了死亡行者的大部队，凭借着自己的直觉，在一路上杀死了4名狼人后，终于在房间中找到了被绑起来的迈克尔。

    瑟琳娜上前对着绑住迈克尔的锁链就是两枪，解开了对方胳膊上的束缚。

    “我得把你弄出去，维克多快来了。”

    “除非所有的狼人都死了，否则他不会满足的。”

    迈克尔此时解下了身上的束缚，从上面走了下来后对着瑟琳娜说道：

    “如果你帮我的话，他们也会杀了你。”

    “我知道。”瑟琳娜淡定的说道。

    此时两人并没有发现，这一幕被本该中枪死亡的卢西恩所看见，见到两人的情况，卢西恩想到了曾经的自己。

    “我知道什么是战争的导火索。”

    ······

    此时莱茲在咬死了三名吸血鬼后，碰到了刚刚带着手下走了进来的维克多。

    莱茲没有考虑实力的悬殊，直接就冲了上去。

    维克多看着面前的巨狼，眼神很是淡然，伸出一只手后瞬间就捏住了冲过来袭击他的巨狼的脖颈。

    莱茲看到自己被捏住了脖颈，挥霍爪子就要向维克多抓去，去被对方另一只手捏住了胳膊。

    只见维克多胳膊使劲，一把就掰断了莱茲的胳膊，随后一掌直接将对方打到在地。

    看着倒地的巨狼，维克多从身上抽出一把银质的长剑，直接贯穿了莱茲的身体，结束了他的性命。

    ······

    另一边瑟琳娜带着获救的迈克尔一路逃跑，想要将对方送出这片正在交战的场所。

    二人一路躲避，此时来到了一处大门前，迈克尔直接拉开大门，正好看到要通过大门内竖井离开的克莱文。

    克莱文看到开门之人，正是他厌恶的迈克尔，直接举枪射击。

    “砰·砰·砰！”

    带有硝酸银的子弹，瞬间就在迈克尔的胸口开了几个洞。

    迈克尔中弹倒地，硝酸银的侵蚀让他痛苦不已。

    “额·啊·啊！”

    瑟琳娜见状立刻来到倒地的迈克尔的身旁，此时克莱文也走了出来，对着瑟琳娜伸出一只手道：

    “够了，快跟我走。”

    瑟琳娜一把打开克莱文伸出的手掌，怒视着对方说道：“我希望我能看见，维克多杀了你。”

    克莱文盯着瑟琳娜：“我想是的。”

    “让我告诉你，关于你爱的卑鄙父亲的一个小秘密。”

    “他就是杀了你全家的人，而不是狼人。”

    听到克莱文的话语，瑟琳娜扭过头去，并不相信。

    克莱文见状俯身下来，对着瑟琳娜说道：

    “他从不遵守他自己的制定的规则，也就是说他不遵守杀生的规则。”

    “所以偶尔他会跑出去尝尝人血，饱餐一顿。”

    听到这里，瑟琳娜不可思议的抬起脑袋，望着面前的迈克尔。

    “我替他保守这个秘密，清理现场。”

    “但是是他，从一个房间潜行到另一个房间，杀死所有你亲爱的家人。”

    “但是他看见你，他更无法拒绝吸干你血的想法。”

    “就是你使他想起来他以前的索尼娅，他的女儿，他宣告死刑的女儿。”

    听到这个消息，瑟琳娜摇着脑袋喊道：“胡说。”

    “随你信不信。”

    此时克莱文再次伸出手掌道：“现在走吧，到我这边。”

    瑟琳娜看着克莱文的手掌，身子往后退了退，再次拒绝了对方。

    看到对方的拒绝，克莱文拿起手枪对准对方后开口说道：“那就这样吧。”

    ······

