    ()    老头扰扰稀稀疏疏的白发。“那你自己看吧，我店里左边的东西都是才从乡下收过来的，右边的是一些年代久远的好物件。”他说完又继续低头研究起手里的那个小东西。

    加隆看了眼，老头手里带着白手套，拿着一个淡金sè的怀表，怀表的背盖被打开了，他似乎正在看里面的构造。

    收回视线，加隆扫视了一遍整个店铺，慢慢从左往右开始查看起来。

    最左边墙壁上，挂着一副长方形油画，画的是一座白sè城堡下的攻城战，大量银甲战士举着红旗涌向城堡，投石机不断抛shè巨石，城墙上淋下火油。血水残肢和尸体到处都是。

    油画下方挂着一个暗金sè圆形金属片。足有半米多直径，中心凸显出一张微笑着的人脸。

    “这是什么？”加隆伸手摸了摸金属片的材质，很硬，表面有细密的类似铜印纸的粗糙感。

    一边书架下的老头抬头扫了眼。“三百年前红方部落的太阳神图腾，那可是个好东西。部落的巫师每次都会用新得到的金饰融化后混上黄铜淋上去，除开中心的人脸，其他地方都是不断积累起来的黄金和黄铜淋上的。你有兴趣的话，三万五可以便宜卖给你。”老头取下眼镜用软布擦了擦，“毕竟现在识货的人不多了，要是放在几十年前古董最热的时候，这东西起码要卖好几十万。”

    “太阳神图腾....”加隆嘴角抽搐了下，不用看就知道这肯定是假的，不只是自己的异能没动静，主要还是这图腾要是真能卖那么多价钱，还是黄金做的，根本不会摆在这里卖，这么大一张，随意丢珠宝店都能换出十多万，还三万卖给他...他现在身上总共不超过二十块钱。

    他左转看向另一张高一点的红桌，上边摆着一个紫红sè勋章，一瓶透明葡萄酒，还有一个银白sè杯子。

    伸手分别在三件东西傻瓜摸了一下，最后摸到那个紫红sè勋章时，加隆视野下方的潜能百分比，陡然跳动了一下。

    “嗯？！这个有动静！”他微微侧身，背对着老头，脸上隐隐有些紧张起来。

    拿起这枚紫红sè勋章仔细查看。

    这是一个做成十字架形状的勋章，十字架是紫红sè，边缘包裹着一条暗金sè麦穗。加隆注意到，勋章的正zhōng yāng，有着一小块黑sè圆形区域，只有指甲盖大小，里面刻着一个白sè字母：P。

    他能够感觉到这枚勋章里面有着很强很浓烈的冰凉气息，比起黑珍珠和菲妮斯汀的厄运之环水晶，都要稍微强上很多倍。就是不知道怎么的，无法把这股气息力量从勋章里全部引出来，只有一个很细的小通道，在往外一点点的挤牙膏似的流出潜能。

    “以前我都是直接接触就能全部吸收潜能，这次居然拿在手里也只能吸收一点点气息....按照这个速度，要想全部吸收完，起码要以天来算时间。”加隆眼里闪过一丝惊喜和疑惑。

    “这东西要六千。”眼镜老头不知道什么时候站在加隆右侧，冷不丁的开口说话。

    “六千....”加隆微微皱眉。

    老头一身黑衣，看着勋章低声道：“这个铜十字勋章是我从一个退役军官的家里收购来的。你的眼光倒是不错，这批收购的货sè里面，这枚勋章可是难得的jīng品。来自一百五十年前曾经强大的蒙蒂亚共和国，在当时蒙蒂亚意志可是整个世界都为之颤抖的强大国家，光是在世界范围内的殖民地就有上百处，那时候我们亚路联邦也有近半被蒙蒂亚殖民。这枚勋章就是那时候的产物了，据说是颁发给二级战功的指挥官。”

    “我再看看吧...先不急。”加隆压下想买的yù望，他知道，如果自己能够迅速吸收掉勋章里面的气流，估计这一次能够一次加两点以上的属xìng。只可惜，他现在没钱...

    一个星期的零用钱只有二十，距离六千块，这之间还有一个漫长的距离。

    老头注意到加隆念念不舍的动作，眼里闪过一丝jīng光。“而且，这枚勋章上次就有一个军官想要收藏，只是当时他也没带够钱，说不定很快他又会过来买走。小朋友，你要是想要的话，可绝对不要错过这个机会....”

    加隆面皮抽搐了下。“我先看看其他的吧。”

    “好，你随便看。”老头脸上泛起一丝菊花般的微笑。

    加隆扫了眼老头。“这家伙...明显是看出我想买，故意编个理由催我，只是不怕一万只怕万一。说不定还真有人一样看中这东西。不过不急，说不定可以在其他地方找到可以吸取潜能的东西。”

    他稍微定下心神，开始在店里其他桌上墙壁前游走，很快，不过十分钟，就把所有东西都摸了个遍。

    让他遗憾的是，只有那枚勋章才有可以吸收的潜能，其他的都只是普通物件。

    片刻后，他又回到勋章放置的桌子前，拿起那枚紫红sè的铜十字勋章。足足反复查看了半个多小时。

    “我现在身上带的钱不够，老板你能给我留着我后面来买么？”加隆才抬头看向老头方向。

    老头又回到书架前坐下，正拿着白sè软布小心的擦拭古董物件上的灰尘，听到这话，他笑眯眯的回过头。“当然可以，只是我也不能留多久，别以为我刚才说的话是催你，是真有人想买这东西。距离预订的时间还差三个星期。”

    “三个星期...”加隆眉头一皱，“好吧，我试试看能凑到这笔钱不。你最少能给出个什么价？”

    “看在你是学生的份上，给你五千的价吧，绝对不能再少了。”老头扶扶眼镜。

    “现在我不和你侃价，到时候再说。”加隆也不多说，最后看了眼铜十字勋章，狠心放回桌上。然后走到老头桌子前。“我叫加隆，能请教老板姓名么？”

    “你叫我格果老头就行，你想问什么？如果是比较敏感的问题我可是不会免费的哦~~”

    “我想请问您，那枚勋章您是从哪收购来的？”加隆皱眉询问。

    老头回忆了下，“这个倒是可以告诉你，不过...”他笑眯眯的伸出手摊开。

    加隆无语的看着他摊开皮包骨头的爪子，从裤兜里摸出一张十元的纸币放上去。

    “小气...”老头嘀咕了句，收起钱。“那地方是一座破败的古堡，在距离淮山市六十多英里外的乡村。城堡主人最初是一位子爵，后来一代不如一代，现在只挂着一个爵士头衔，很多年前就没办法维持城堡的维护了。里面的东西经过多年的变卖，几乎都被收刮干净了，要不是太过破败，位置又太差，估计城堡本身都早就被卖掉了。具体城堡的名字嘛....好像是银纱城堡。”

    “银纱城堡。能给我画一张具体的路线图么？”

    老头笑眯眯的再次摊开手。

    “擦！”加隆忍不住骂了句，又从裤兜里摸出十元的纸币放上去。“麻烦快点！”

    “没问题！”老头收好纸币，动作迅速的从桌子下抽出一张淡黄纸张，拿起白羽笔沾了沾墨水，在上边唰唰唰几下，就划出一个简易地图，然后直接递过去。

    接过地图，加隆大致扫了眼。“那么麻烦您了。等我的消息吧。”

    不等老头回话，他卷起地图，转身大踏步走出古董店。

    顺着街道走出一段距离后，他伸手摸了摸空空荡荡的裤兜，心里有种yù哭无泪的感觉。“不要说买勋章，就是想去这个银纱城堡看看，光路费都要五六十...而且这下连下个周的零花钱都全部搭进去了。”

    一边走，加隆一边脑子里不断盘算着，有什么办法可以弄到五千块。他隐隐有种感觉，铜十字勋章似乎是被什么东西掩盖住了，无法彻底接触到，才不能全部吸收潜能。要想完全吸收就必须要磨掉表面的一层掩盖的东西，看看里面真正的藏着潜能的东西是什么。只是不买下来自己打磨，光看光摸是完全没用。

    看了眼视野下方的淡红sè数据。潜能一项在刚才的时间里，已经突破到了101%，一股清凉的气流在脑海里萦绕，随时可以增加到任何一项属xìng上。

    “先不急，我在那儿站了那么久才吸收到那么点潜能，要是想从铜十字勋章上吸收到一点属xìng，至少要站上大半天。格果老头这么财迷肯定不会允许。”加隆重新估算了下铜十字勋章的总潜能，居然最少有五点，这让他心里越发火热起来。

    “一边凑钱，一边可以每天来这儿接触吸收潜能，我积少成多，就不信吸不完它！”他心里暗自下了决定。

    再度走到柏宁顿街入口，加隆刚刚仰头望向舅舅家所在的位置。

    正好，那里的圆拱窗户敞开着，一个胖胖的中年男人正站在窗口往下看。“是加隆？”男人面孔很普通，只是眉毛很浓很黑，给人一种有力坚韧的感觉。“正好好久没见你了，快上来！”

    加隆没想到直接看懂舅舅本人，只得点点头，从下方穿过石柱，走进半开的楼道木门。

    从楼道入口进去，是一个宽敞的大厅，地上铺着黑地毯，中间放着一个白石天使雕像，是振翅yù飞的姿态。

    加隆从左边楼梯口进去，小跑着越过几个前边上楼的人，很快来到第五层左侧的红sè金属门前。

    咚咚咚。

    他伸手敲门。

    马上喀嚓一声，房门打开，舅舅提尔一身白衬衣黑西裤站在门口。“赶紧进来，壁炉还烧着。”

    “哦。”加隆进了门，换上拖鞋，跟着舅舅走进里面的房间。

    房间铺着淡黄的墙纸，墙上一幅接一幅的挂着各种油画，大多数不是舅舅本人的，就是他夫人温莎的。

    数分钟后，加隆站在窗边，听着舅舅和一个络腮胡客人聊着近期发生的市里的大事。

    正聊着起劲的时候，舅舅提尔忽然目光一转，落在他身上。

    “加隆啊，以后要想有所作为，你必须要记住一点。多听，多看，多想，少说多做是根本。”舅舅取下雪茄轻轻在烟灰缸里弹了弹。“你现在才是高中，以后还要上大学，之后才出来工作。无论是学习还是工作，记住这一点对你哪方面都有好处。”

    “还有，平时多和隆巴斯还有菲莉亚一起玩，你们都是一辈的兄弟姐妹，都是一个年纪的同龄人。他们最近在玩什么战棋游戏，整天不务正业，你要好好劝劝他们。”

    舅舅经营生意很久，黑白两道关系极端复杂，表面上只是个普通商人，实际上潜在势力很强，甚至还拥有自己的持枪许可。

    加隆低头不断点头应是，他可是知道，舅舅表面看上去温和，实际上骨子里是一个很固执偏执的人，不容得其他人违逆他的意思安排，自我意志极强。

    络腮胡男子也跟着笑了笑。“这位是您的侄子？现在的年轻人条件还真是不错，想当年我们小时候，哪有这么好的生活条件。”

    “确实，只是条件太好了就不知道珍惜了。”舅舅摇头无奈的笑起来，再度和络腮胡聊起一些生意上的事。

    加隆站在一边，听着两个大人聊天商讨，心里则是盘算着怎么弄那五千块钱。平时舅舅提尔每次见到他，都会或多或少的那些零用钱给他，多则几百，少则仈jiǔ十，只是距离五千还是太远了。

    他也并不打算从舅舅这里入手，毕竟这还只是第一次，以后可以想见的可能还有会有第二次第三次，一次可能可以，多次了就算是舅舅再喜欢他，也不会迁就。

    “所以还是得自己想办法...”加隆想到了武馆，“白云武馆如果成功考核入选，那么会每个月发一点奖金作为奖励，一般是两千块，这是一笔钱。另外...学校奖学金很多，足足有十万，只是我现在的水准根本不可能拿到，还有两个月就期末了。除非能够有属xìng点加成。除开国学和历史，其他科目的最低要求智力，都没有达到。只有达到了，才能一下全部记忆下来，理解通顺。智力达不到就只能按部就班的慢慢学习。”

    忽然加隆脑海里闪过一个消息。“还有弓术比赛和剑术比赛啊！这两项瑛儿就是要参加一项，如果获奖，第三名都有一万的奖金。加隆的弓术和剑术不知道怎么样？”

    心里刚刚闪过这个疑惑，他马上就看到视野下方，显示科目项目的符号缓缓变化，换成了剑术、弓术、基本搏击三个属xìng。

    剑术：初级。弓术：初级。基本搏击：初级。

    “不知道可不可以加属xìng到这些技能上面...”加隆忽然产生一个想法。

    他试着将注意力集中在第一项剑术，脑海里的气流猛地跳动起来，直接想要喷涌而出。

    “居然可以！！”他迅速止住气流，移开注意力，压抑住心里的狂喜。