    “就是那天把我们定住的那个帅哥哥，还带了一个姐姐过来。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”小金小银说道。

    “道风！”

    老郭急忙起身，来到院子里。

    石质茶几前的石凳上，坐着两个人，一个是道风，一个是长袍遮面的杨宫梓。

    “你们来了。”老郭乐呵呵地往他们对面一坐，招呼小金小银，“看茶！”

    道风说：“你这里还有茶？”

    “曼陀罗花茶，我从鬼域收的，听说口感不错。”

    “你一个活人，收鬼茶做什么？”道风很是不解。

    老郭笑道：“实话说吧，专门为了招待你。我就知道你最近要来，提前准备了一下。”

    说话间，小金小银各捧着一盏热腾腾的茶，递给道风二人，然后立在一旁。

    盛放鬼茶的器皿，也不是人间的茶壶，而是两截竹筒，上面有斑斑紫印，好像泪痕一样。

    “阴生湘妃竹。”道风端起竹筒，端详了一会，说道：“真是难为你。”

    道风是自家人，不用招呼，老郭殷勤的招待杨宫梓喝茶，还奉上了一些鬼域的点心。

    “弟妹，这茶不错吧？”

    “你叫我什么？”

    “弟妹啊，没叫错吧？”

    杨宫梓看了道风一眼，道风没有任何表情。

    杨宫梓说道：“茶好不好不要紧，你这两个灵仆很讨人喜欢，正好他们也是邪灵，可以修炼我的混沌真气。我有心收在左右，传授他们功法，不知道你肯不肯放他们走。当然，他们学成归来，依然是你的灵仆。”

    老郭一怔，急忙摆手说道：“这是好事，我当然支持，不过他们不是我的灵仆，曾经是建文帝的侍从，被少阳救下的，因为没处安排，所以才暂住在我这，你如果想收他们，这可是正好，他们有了归宿，我也放心。”

    杨宫梓一听，说道：“哦，既然是少阳的灵仆，那就没得说了，我直接收了便是。”

    转脸面对小金小银，“你们可愿意跟我去混沌界修炼？”

    兄妹俩立刻朝老郭看去，眼神中十分不舍。

    “去去去，这可是难得的机会，你们去谋个出身，想大叔了再回来看我就是！你们将来成为牛逼人物，大叔我脸上也有光！”

    小金小银虽然不清楚杨宫梓的身份，但也知道她绝不是一般人，而且之前闲聊中觉得人很好，很亲切，自然想跟她去学本事，好成为瓜瓜雪琪那样的强者。既然老郭话，两人也就从了。

    老郭对杨宫梓拱了拱手，说道：“多谢弟妹，他们跟着你，我也放心了。”

    喝了一会茶，道风问道：“今天顺利吗？”

    老郭一听就知道他说的是什么事，道：“结果还好，不过据说少阳遇险了，差一点挂掉。你既然知道，你就应该去帮忙的，那个老巫婆在你手下根本不是个菜！”

    “这是他的事，我总不能什么事都去插手。他总要成长，我不能一辈子帮他。”

    老郭听他这么说，觉得也有道理，如果事事都有人罩着你，那还要你干什么，不如人家自己去办了。

    毕竟，少阳的上限极高，将来贵不可言，他是需要自己多历练历练。

    “东西准备得怎么样了？”道风问道。

    “别着急，把茶喝完，我带你们去看！”

    一杯茶喝完，老郭带他们回到店堂，在神龛前上了三炷香，然后从香炉里摸了一把，在手里吹了一下，搓了搓手，再摊开手掌，手里已经多了几个亮晶晶的戒指。

    道风接过去一枚，凝视起来，戒指是半透明的，上面有一些好像雪花一样的白色斑痕，很是好看。

    “雪花玛瑙戒指，用七样鬼域的法药祭恋了二十四个时辰，然后在香炉中受完四十八炷香，取七十二地煞之意，天为阳，地为阴，这戒指一切邪物都可以戴，只要滴一滴血进去，立刻成为鬼物，一共七枚，相互之间可以通灵。”

    道风轻轻划破手指，滴了一滴血在戒指上。

    老郭看到他的血是玫瑰色的，轻轻叹了口气。

    血流进戒指，立刻化开，戒指变得更加透明，道风把戒指轻轻抛起，轻的像一片羽毛。

    道风抓住戒指，戴在无名指上，灌入鬼气，戒指立刻忽明忽暗的闪烁起来。

    杨宫梓也照着做，把血滴进戒指，戴在自己纤细白皙的手指上。

    两人用修为感知了一番，一起点头。

    “不错，能够感知到对方的存在，这就够了。”道风说道，问老郭，“一共几个？”

    “只有七个，是一块上等雪花玛瑙原石，一窍七心，同命相连，所以能够通灵互感，这种东西可遇不可求的。”

    老郭把其余的戒指也交给他，说道：“说实话，这块石头是我的宝贝，也就是你要，我自然没话说，换成别人，出多少钱我也不给，能做七枚，已经是缘分，哪里还有更多。”

    “我明白，多谢师兄了。”

    “说什么呢，”老郭在他肩膀上拍了拍，“有空多来坐坐，这是你自己家，有好酒好茶。”

    道风点点头，收下七枚戒指，说道：“我走了，过阵子再来找你。”

    老郭送他们出门。

    小金小银非常依依不舍地同老郭道别，然后跟着道风二人离开。

    杨宫梓让他们一人钻进自己一边袖子里，问道风：“现在去哪，去找少阳吗？”

    “等几天吧，时间还有，我要回风之谷一趟，嘱咐他们一些事情。”

    杨宫梓把帽子褪下去，说道：“岳恒那小两口的差事，也不知道办得怎么样了。”

    “现在不管他们，如果我能从悬空观回来，这件事自有主张，如果不能，他们也算是避祸了。”

    杨宫梓不语。

    两人破开虚空，进入鬼域。

    叶少阳度过了一段最轻松的日子，跟芮冷玉在一起，看电影、逛街，像一对正常的情侣一样。当然，因为有瓜瓜的存在，看上去更像是一个三口之家。

    两人每天傍晚一起去市买菜，然后一人做几样拿手菜，互相品尝，都为对方的厨艺感到吃惊。

    两人虽然“同居”，但是一直没有跨越过底线，关键原因，还是芮冷玉不从。