
每个人谁都不服谁的样子。

身后站着那群人扫视周围。

嗨嗨，碰巧胖子女坐的位置斜测很近。

紫云尚人看到风自月哆嗦茶碗掉落摔碎。

众人一惊慌。

许逍也纳闷忙打圆场，各位来到此地太激动碎碎平安。

“怎么了？”

紫云尚人说道风自月在你身旁。

许逍也没看一眼吓得哎吆一声钻到桌子底下，别过来，别过来啊！

现场五六十人搞得哄堂大笑。

女胖子大王好像对方害怕谁。

二位大侠这是修炼何等法术啊？

一会摔茶碗。

一会又钻桌子底下。

风自月呲牙笑。

紫云尚人看看风自月形似并非本人小声说道，快出来吧看花眼了不是风自月。

许逍有点害怕抬头和风自月易容术后人对视，风自月学贼人形态眼神。

许逍快速爬出来。

“哎吆我的妈呀，吓死我了。”

各位刚才我只想测试一下大家反应程度。

我们俩今天拜访联合寨主要是给你们送金银珠宝来了而且非常多。

各个门户主和手下听到钱都很高兴。

都问钱在哪里在哪里。

紫云尚人奸笑道，在西山派和武林盟主府呗。

众人一听很生气。

“你俩狂徒来耍我们啊，所有人都知道西山派和武林盟主府还有高府城有无数金银珠宝。”

“这些地方龙潭虎穴就是知道金银珠宝藏在哪里，我们这点人马去了也会死的很惨。”

紫云尚人和许逍认真听着点头。

他俩心知肚明这些小门户和西山派，武林盟主府以及高府城都没有来往，他们也想称霸一方就是不知道怎么办。

他俩抓住这些人心里今天主要就是谈联盟合作为以后攻打其他派系做准备。

紫云尚人看到现场人情绪激动眼色递给许逍。

许逍心领神会起身围场一圈哈哈笑。

“各位说的对，大家都知道西山派，武林盟主府和高府城藏着很多金银珠宝，直接抢夺你们必死无疑。”

所以今天我俩来就是告诉大家如何以少胜多夺取金银珠宝。

各大门户主撇嘴听着。

许逍继续说道，我想各位都不想永远待在这山中吧，就是想待着也不会长久，很快西山派和武林盟主府和高府城就会把你们统统干掉。

被动等待死亡还不如拼搏一次。

同样是两条腿两只胳膊你们都不会差的相信自己一定行。

众人听完心潮澎湃吵吵嚷嚷，对，我们一定行。

我们天天时时刻刻被其他大门派欺压早晚玩完，必须拼杀抢夺金银珠宝，地盘，壮大实力才能活下来，否则又向上次那样两千多个小门户主被狐猿西骗去堵住屠杀！

现场门户主包括女胖子越说越激动抄起刀剑就要召集人马出去攻打武林盟主府。

紫云尚人看看许逍达到目的心花怒放。

风自月内心高兴这两个老东西有两下子，挑拨离间，借刀杀人，有意思认真看着。

他害怕露出破绽也跟着咋呼嚷嚷。

紫云尚人乐的合不拢嘴站在桌子上说道，各位冷静一下不要冲动，只能智取不可强攻啊。

“群贼吵吵嚷嚷那你俩说咋办？”

依我看，目前实力太小了唯独尽快招兵买马秘密壮大队伍才是根本。

群贼一听有道理交头接耳议论。

讨论半天这群贼才问，你俩是谁尊姓大名啊。

嗨嗨，风自月哭笑不得摇头叹气，原来这群贼不认识紫云尚人和许逍，竟然和他俩侃侃而谈！

天下之大无奇不有奥。

女胖子也盯着他俩打量。

紫云尚人和许逍没有隐瞒自报家门。

现场一阵骚动这群混江湖的人都知道他俩法术高超邪恶的人。

众人这都知道他俩投靠周机峰和狐猿西为啥今天来到这里呢。

紫云尚人和许逍比狐狸都狡猾立刻乐呵呵说道，他们虽然投靠武林盟主府结交其他帮派朋友是自由别人无权干涉。

多个朋友多条路。

群贼一听就明白了这俩家伙想拉拢人单独干，他们一琢磨多两个帮手也不错双方相互利用挺好。

群贼答应秘密联盟连夜排摆酒宴庆祝。

风自月喝着小酒吃着美味内心高兴希望紫云尚人和许逍实力壮大对付周机峰和狐猿西和黄狼等人。

女胖子不停给他夹菜含情脉脉看着他抛媚眼。

风自月内心想踹死她表面还得赔笑，这家伙并不怎么坏。

哪知道！女胖子三五杯酒下肚脸蛋红扑扑有点激动，伸出脑袋，抖动大嘴唇子眯缝眼快速奔向他的嘴唇。

风自月防不胜防被亲吻上那一刻快速跑去厨房洗漱用钢丝球擦摸嘴唇牙齿。

骂骂咧咧想走紫云尚人堵住去路。

“哼，哼，哼。”

风自月准备战斗。

“小子你长的很像风自月啊，有特色本尊喜欢你，你以后就是我的人了，跟着我，保证你吃香的喝辣的金银珠宝随便花。”

许逍看到紫云尚人出门匆忙跟了出来正好听到紫云尚人和风自月说话气的跺脚，不要脸，我不同意把他带在身边。

紫云尚人横眉冷眼说道，许逍我们只是合作关系你不要干涉那么多好不好，你也可以找女人互不干涉。

两个人说着不对头要撕打。

风自月看的乐呵呵准备离开。

他刚走被胖子女拦住，亲爱的你跑的真快我找你半天了快点跟我回去造小人！

风自月忍无可忍只哼哼想打死她！

紫云尚人听得清楚蹭一跃来到进前说道，女大王这个人让给我吧，开个价格金银珠宝我给你送来。

女胖子听到金银珠宝挺感兴趣最终二人谈妥把风自月让给紫云尚人。

紫云尚人掏出十根金条预付款给她，女胖子拿着金条冲着风自月飞吻说道，以后好好陪着这位女侠奥，转身离开。

许逍顾全大局也没计较。

风自月眼珠一转跟随他俩混进武林盟主府有危险，但是，有机会毁灭无疆大法阵图干掉狐猿西和周机峰。

表现出不愿意表情点头同意。

紫云尚人和许逍和群贼交代一番快速离开联合寨往武林盟主府赶路。

他俩把风自月祖祖辈辈都了解清楚，风自月编瞎话对付的天衣无缝。

自己起名李四。

许逍看他一百二是个不顺眼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65816315"  chaptername="第1266章  碰巧">加入书签</a>
</div>
