
    第1097章古老的符文

    在秦逸尘与众多精灵族高层目光的注视下，一道身影缓缓从生命之树上显露出来。

    在那道娇小的身影体内，没有一丝一毫的真元波动散发出来，她就宛如是最为普通不过的普通人一般。

    但是，偏偏这种普通之中，却蕴含着一种让人心神舒畅之感。

    光芒缓缓散去，那道身影面目，也是缓缓的出现在了众人的视线之中。

    当看清那道身影的面目时，众多的精灵面色陡然一变，一道道身影宛如木桩一般呆滞在原地，原本的雀跃之色，在此刻尽皆湮灭了下去。

    那创造如此惊人纪录的，并不是他们预想中的公主殿下艾薇儿，而是小灵儿！

    “怎么会是她？”

    “她怎么可能参悟生命宝典？而且还如此之快！”

    一个个精灵族的长老执事们面色无比的凝重，任他们想破脑袋，都弄不清楚眼下究竟是怎么回事。

    生命宝典，唯有天赋异禀的王室精灵方才能够将其参悟。

    而且，参悟生命宝典的时间，与王室血脉的纯度，有着极大的关系。

    血脉越强的，对生命宝典的亲和度就越高，参悟起来所花费的时间也就越短。

    但是，整个精灵族的记载之中，也没有人在短短十七日的时间就将其参悟透了啊！

    即便是精灵族历史上那个天赋妖孽的精灵王，也是花费了足足二十五天之久！

    而眼下，这个外族的少女，是如何做到这一步的？

    “难道，人族的资质已经可怕到了这般地步吗？在这么短的时间中，连我族的生命宝典都能参悟……”

    此时，精灵女王艾伊洁的面色也是凝重无比。

    这个时候，她甚至来不及去思索如何保住生命宝典不被流传出去之事，而是被此事给彻底的震撼住了。

    当初她参悟生命宝典之时，为了保证万无一失和让她提高参悟的速度，上一届的精灵王……阁王，甚至还将生命权杖交给她！

    即便如此，她当初也是花了整整一个月的时间，方才将其参悟透。

    而且，当初她所引起的动静，也远远没有这般巨大！

    在众人的最前方，阁王一脸所思的望着那道正缓缓飘落下来的身影，任谁都无法知晓其心中在思索着什么。

    片刻之后，在一道道异样目光的注视下，小灵儿终于是来到了生命之树下。

    “爹地……”

    对于那些异样的目光，小灵儿仿若是有些害怕一般，径直扑入秦逸尘的怀中。

    “灵儿。”

    秦逸尘搂住小灵儿，宠溺的揉了揉她的小脑袋，一边探查着后者体内的情况。

    然而，秦逸尘却是惊愕的发现，小灵儿的身体仿若是被一种奇特的力量所包裹一般，他的精神力，根本无法探入后者的体内。

    不过，虽然他不知晓此时小灵儿体内究竟是什么情况，但是，后者此时似乎并未再有那种因为难以压抑而不适的模样，也是让他心中稍稍的松了一口气。

    他并不在乎小灵儿所花费了多长时间，所引起的什么动静，作为父亲，他只想小灵儿健健康康就好……

    望着那相拥在一起的父女，众多的精灵族高层眉头都是不由的紧皱而起，面上充满了复杂之色。

    虽然他们不知道小灵儿是如何做到的，但是，一个外族参悟了生命宝典，居然还打破了精灵族历史记录的成绩，让得他们无比重视。

    “小友，可否让我看看令女？”

    就在秦逸尘搂着小灵儿，准备问问她身体如何时，阁王的声音，却是在其耳旁响起。

    “前辈。”

    秦逸尘看了阁王一眼，对于这个老者，他心中还是充满了感激。

    他并不知晓后者的身份，但是，小灵儿能够顺利的参悟生命宝典，多亏了眼前这个老者。

    “去吧，没事的。”

    秦逸尘低喃一声，将小灵儿轻轻的放了下来。

    “小丫头，别怕，到我这来。”

    阁王对着秦逸尘点了点头，慈祥的对着小灵儿呼唤道。

    “唔……”

    小灵儿轻轻的咬了咬嘴唇，最后还是有些怯怯的走上前去。

    “不要怕，我不会伤害你的。”

    望着小灵儿怯怯的模样，阁王轻笑道。

    在来到阁王身旁后，不知为何，后者身上有着一种让她很是舒服的感觉，小灵儿脸上的怯色也是缓缓褪去，任其拉起手腕。

    在握住小灵儿手腕之际，阁王手中，一抹淡绿的光芒汇入后者体内。

    “咦？”

    片刻后，阁王轻咦一声，面色陡然一变。

    “前辈？”

    见到阁王的神色，秦逸尘心中忍不住一揪。

    然而，此时阁王却并未回话，他的面色，缓缓的变得凝重了起来，另外一只手掌，缓缓的从袖袍中伸了出来，在半空中微微的舞动着。

    随着阁王那只苍老的手掌舞动，一个个古老的符文，在半空中缓缓的凝聚而成。

    “嗡……”

    当这些符文出现在空中时，这片天地间的能量，仿若都是猛的一滞。

    “那些符文是？”

    望着那些古老玄奥的符文，众多精灵的面上皆是有着疑惑之色闪烁。

    这些符文，在他们的阅历中，绝对没有见过，但是，当他们看着这些符文时，心中却是隐约的有着一种熟悉之感，甚至……还有着一种想要诚服的感觉！

    眼下，唯有精灵女王脸上没有那么的疑惑。

    “那是……？”

    不过，在看到那些符文时，精灵女王的面色也是陡然一变，美眸之中，透着一种异样之色。

    过了片刻，阁王的手掌终于是缓缓的停止了下来，秦逸尘惊愕的发现，阁王的气息，在这一刻似乎出现了一丝萎靡之色。

    在停止动作之际，在阁王身前的半空中，四道玄奥而又古老的符文漂浮在其中。

    整片天地，仿若都是因为这几道符文的出现，而变得安静了下来。

    “觉……”

    随即，阁王面色一凝，口中念着几句古老晦涩难懂的字眼，最后突然轻喝一声，手掌微微一动，那几道古老的符文，化为几道细小的光束，没入小灵儿的丹田之处。
