    一旁的武照眼前一亮，试探着对杜少清问道：“既然这一行他干的还行，要不咱们继续让他干下去？换个人去高句丽好了。”

    　　

    　　    黄牛一听掌柜的给求情了，心中一喜。

    　　

    　　    杜少清黑着脸道：“不换，三千两又怎么样？就能弥补我名誉的损失吗？

    　　

    　　    打着我的旗号做这个，本来大家还只是谣传，没几个认为是我亲笔所画，现在好了，幕后之人是你黄牛，谣传也就坐实了，不是我画的也成了我画的，洗都洗不清。

    　　

    　　    三千两银子我一分不要，拿着这个钱老子亏心，你自己赚的随便怎么分配。

    　　

    　　    但今日在这里说好了，你是杜家的人，只此一次下不为例，再有下次打断你的腿。”

    　　

    　　    黄牛吓得一哆嗦，连忙称是，武照心中惋惜，这一行如此暴利，那就应该早早占领市场，哪有见到钱不赚的？

    　　

    　　    随后想起这个黄牛要被派出去，杜少清又加了一句：“我说的仅限于大唐国境，你去了他国就给你这个自由，只要不影响咱们商会的正事。”

    　　

    　　    “哎，多谢东家开恩。”黄牛千恩万谢，再次露出了笑脸，东家这不是在暗示让我把这个生意做到高句丽吗？这简直的大恩呀，别说高句丽，只要给我个机会，我能做遍整个半岛三国，甚至连海外倭国都不在话下。

    　　

    　　    可能这位怪才商人黄牛也是个言出必践的人物，后来真的把这一行在海外做大做强了，特别是海外倭国的产品更是久负盛名，更以创始人姓氏做招牌宣传，杜少清都不得不说句佩服，没有白瞎黄牛这货的姓氏。

    　　

    　　    挥退黄牛让他去准备离家远行事宜，杜少清小声对武照说道：“黄牛去发展国外业务了，那这一行的国内业务就需要有人接下来，你暗地里安排几个人好了，反正造纸作坊也是咱家的，这个便宜不沾白不沾。”

    　　

    　　    噗……武照指着杜少清真不知道说什么好了，良久之后啐骂道：“还以为你是什么正人君子，原来也不过是个龌龊小人，甚至还不如那黄牛呢，这种事情我一个未出嫁的小女子怎么好出面去做？你爱找谁找谁？”

    　　

    　　    “哈哈哈哈，别只知道说我不堪，我就不信你没想过拿下这个生意，要不你怎么不拦住我不让做，而是让我找别人呢？看来咱俩这叫不是一家人，不进一家门，我就喜欢跟你这个默契。”杜少清打趣道。

    　　

    　　    “呸，色胚！

    　　

    　　    你怎么不去让那新来的李元昌去做呢？”武照红着脸骂道，也不知道是气得还是羞得。

    　　

    　　    “咱们只是为了做生意，哪有什么龌龊想法，而且这一行在咱们手里，还能有个管控，放给别人的话，肆无忌惮无底线大肆兜售，那绝对不行。

    　　

    　　    李元昌此人虽然不挑肥瘦，但是个莽夫，这生意盘子太大，他干不了的，而且他可不全是自己人。

    　　

    　　    我跟陛下约了一年百万贯的军费积累，咱们想要做大做强就不能挑剔行业吧，你是杜家商会大掌柜，不找你商量找谁商量？

    　　

    　　    当然了，如果大掌柜拍板说咱们不做这些不入流的生意那就罢了，听你的。”杜少清苦口婆心道。

    　　

    　　    武照听到对方这么抬高自己，虽然明知道哄骗的成分居多，但到底心里是甜的，小声埋怨了一句：“就知道哄骗我。”

    　　

    　　    说完莲步轻移，飘然而去，杜少清知道这丫头答应了，颇有成就感的笑了笑，回头又看到那本让人心累的画册，本想付之一炬的，想了想也是十两银子呢。

    　　

    　　    “二虎，二虎别忙了，来来，看你这几天在工地忙上忙下的，有奖励给你。”杜少清朝着隔壁办公的二虎大喊道。

    　　

    　　    房地产生意往后就全交给二虎操办，所以二虎干脆就跟着搬到了永平坊办公，就在杜少清隔壁，也好方便老爷招呼。

    　　

    　　    听说有奖励，二虎还激动的小跑了两步，谁知道拿到手之后翻看一看，差点一跤跌倒，掌柜的这是什么意思？奖励这玩意？

    　　

    　　    抬头一看杜少清已经闪人了，二虎小声嘀咕道：“到底是掌柜的暗示我娶媳妇呢，还是说他被夫人抓住搜出这东西，让我出来销赃呢？”

    　　

    　　    还别说，二虎猜的真准，一下就猜到了。

    　　

    　　    话说杜家伯爵府里面，距离上次小萱萱赌气送出玩具已经过去三天了，兕子依然不见回来的迹象，萱萱小丫头渐渐在家里就变得有些郁闷和安静了。

    　　

    　　    基本上不喜欢出门玩闹，也不再出去当财神撒钱了，每天做的最多的事情就是发呆，这可愁坏了她母亲长乐公主，孩子不会是被打击坏了吧，她爹也真是的，跟一个孩子较什么劲？

    　　

    　　    教育孩子可以换个方式嘛，非得这么怄着？虽然公主这么嘀咕，但她自己也不知道怎么教育。

    　　

    　　    “萱萱，兕子可能是在宫里不好出来，要不你主动去宫里找她玩好了，我给你准备些衣服，你去外婆那里住几天？”公主关心道。

    　　

    　　    摇了摇头，小萱萱有些委屈似的问道：“娘亲，爹爹是不是不要咱们了？”

    　　

    　　    “傻孩子，怎么会呢？不过你是不是忘记了，那天是你对他说不要爹爹的，会不会伤了爹爹的心，要不你主动去把他找回来，跟他道个歉说你以后乖乖的，然后你爹爹就回来了。”公主耐心的引导着。

    　　

    　　    “这样他就真的能回来了吗？那我去……不对，我不去！”小萱萱顺嘴就要答应下来，说了一半连忙反悔。

    　　

    　　    公主都觉得有意思，这孩子明明时刻都在思念父亲，偏偏不愿承认。

    　　

    　　    “我、我没错，在落霞镇的时候就是我保护爹爹的，我们打架都是一起去的。

    　　

    　　    哼，坏爹爹，我说不要他就是吓唬一下，他竟然真的走了，他根本不喜欢我。”说着说着小萱萱就这么委屈的哭了起来。

    　　

    　　    公主心疼的搂住了女儿连连安慰，“你这孩子也太倔了，随谁呢？

    　　

    　　    你爹爹最疼你了，亲手给你做了那么多好玩的，你却一转身就送人了，让他知道还不心疼坏了？等他哪天回来了，你怎么跟他解释呢？”

    　　

    　　    小萱萱本想说等爹爹回来让他再给做一屋子的，可是想了想恐怕不现实了，随后小脑瓜一转，从母亲怀里站了起来说道：“原来我把玩具送人他会心疼呀？哼，那咱们家还有很多他喜欢的东西，他肯定也非常在乎吧。

    　　

    　　    坏爹爹，我要把他喜欢的东西一件件全都送人了，他一天不回来，我就送一件东西出去。”

    　　

    　　    公主差点一头栽倒，老天，女儿呀，这些招数谁教你的？也太狠了吧。

    　　

    　　    完了，夫君，咱们女儿有一个优点，那就是言出必践，甚至还有一点点记仇，妾身为你默哀了，恐怕这次你的育儿绝招要失败了，栽倒在亲生女儿手上，不知道会是什么感受。

