    眼前的一幕彻底超出齐云的预料。

    整个房间阴森森的，布满了灰尘，到处都是蜘蛛网，也不知多少年没人住过了，这和白天简直不是同一个地方。

    李青等人的身影全都消失了，除了几件衣服留在衣架上，地上连个脚印都没有。

    齐云心中一沉，知道坏了，迅速冲向自己的房间。

    刚一进来，自己的房间也完全大变样，灰尘弥补，蛛网横陈，床榻上一股浓郁的发霉味道，还有几只死老鼠躺在那里。

    桌子上，摆着几个盘子，都是之前店小二送来的吃食。

    不过盘子中的一幕，让齐云差点吐出来。

    几块腐肉放在那里，上面蠕动着白色的蛆虫。

    他只看了一眼便一把抓起了钢刀，冲出门去。

    这绝对是中了什么幻术了，之前的一切全都假的。

    齐云冲出房门，奔到了楼下。

    一楼的位置更为漆黑，两扇房门死死闭合，窗户什么都被木板给钉住了，透过微弱的光线，勉强能看清一些事物。

    大堂内更为混乱，地面上砸满各种酒坛、罐子，蜘蛛网生的到处都是，左边有一条悠长的走廊，一直向里面延伸。

    齐云的目光变得阴沉，紧紧抓住钢刀，向着那条悠长走廊走了过去。

    一阵阵淡淡的腐臭混合着潮湿发霉的味道不断地传来，角落里还有一阵阵尖锐的虫鸣，像是什么蜈蚣的鸣叫。

    忽然，他感觉到脚掌像是踩到了什么东西，低头看去。

    一截森白的人手骨趴在那里，上面蚊虫密布，弥漫着腐臭。

    他移开目光，继续向着走廊中行去。

    走廊不长，大概二十多米的样子，两侧都是一间间客房，房门大多破损，也有几扇还算完好，紧紧闭合。

    他轻轻的推开那几扇闭合的房门，一股刺鼻的恶臭铺面袭来，借助微弱的月光，能勉强看清里面躺了十几具尸骨一样的东西，看起来有些年月了。

    齐云的脸色更为难看。

    他一间间客房找了下去，不过始终没发现李青等人的身影。

    忽然，身后传来一道异响，他猛然回头。

    走廊的尽头，一道黑影迅速冲了过去。

    “谁！”

    齐云厉喝一声，迅速追了下去。

    冲出走廊，那黑影早已消失，他取出火折子，在地上照了起来，两道淡淡的脚印沿着楼梯蔓延到了楼上。

    齐云沿着脚印跟了过去。

    客栈共有三楼，整个二楼除了他们青龙帮的人，还有其他的江湖汉子居住，不过一路推开房门，那些汉子也全都不见了。

    脚印一直延伸到了三楼。

    他走到三楼位置，整个三楼的客房相对少些，只有七间房。

    他一间间的房门推开，里面残破一片，潮气扑鼻，之前进来入住的驼背老者、跛脚老者和白衣青年也全都不见了。

    地上的脚印延伸到了最里面的一间房，停在了那间房的外面，两扇房门紧紧闭合，给人一种感觉，那黑影似乎就躲在了这里。

    齐云收了火折子，眼神冷漠，右手抽出钢刀，左手缓缓地推开了房门。

    阴气森森，黑压压的一片，随着房门越推越大，始终看不到任何人影存在的痕迹，很快房门彻底敞开。

    齐云眼神一眯。

    没人？

    呼！

    就在这时，一道黑色影子鬼魅般从身后扑出，快到极致，直接向他的后心抓去。

    齐云闪电般回头，3点能量瞬间包裹住钢刀，直接一刀横扫而过。

    噗！

    这一刀直接切入到了这道黑色影子的腹部之中，冒出一阵阵青烟，嗤嗤作响，那个黑色影子发出了一阵阵刺耳大叫。

    齐云眼神中迸发两道寒光。

    是那个店小二！

    那店小二被他一刀切中，脸色痛苦，双手抓着钢刀，全力往外扯去，但紧跟着齐云双手一发力，整个钢刀直接从店小二的腰腹中切了出去。

    噗！

    店小二当场被扫为两截，但却没有丝毫鲜血流出。

    两截身躯断裂之后，砸在地上，直接化为了两截白纸。

    准确的说是一张纸人，被拦腰截断。

    齐云眉头紧皱，用钢刀将地上的一截白纸挑了起来。

    这也太弱了。

    这也是妖鬼？

    可为什么没有血液？

    轰！

    忽然，客栈之外响起了一道低沉的声音，像是什么爆炸了一样。

    齐云迅速冲到一侧的窗户，向着外面看去。

    远处冒起腾腾火光，几道人影在出没，似乎在发生什么大战。

    他心中一惊，看到了一个驼背老者的身影在远处闪过，直接从三楼的窗户跳了出去，双脚稳稳落在地上，抓住钢刀，迅速向那处大战的地方接近了过去。

    这时，街道上的一幕，完全超出齐云预料。

    镇子中的其他人家也全都变样了，房屋和那间客栈一样，破烂不堪，布满灰尘，街道上躺着很多纸人的身影，有的是被击穿额头，有的被烧焦了身躯，有的被砍的稀巴烂，足有数十片。

    他向着那些民居看去，心中翻涌，忽然明白过来。

    这些纸人都是之前的镇民？

    全都是纸人变得？

    这到底是何种诡异的手段。

    齐云控制脚步声，迅速冲过。

    镇子的中央。

    掌柜的口中咳血，站在一个不大的屋顶上，脸色煞白，手中拄着一把特大号的剪刀，看着对面的三人，惨笑道：“没想到我周不才居然也有今日，让三位高人同时出手对付我，真是我的莫大荣幸，我知道你们来这里的目的是什么，实不相瞒，我在这里隐居十几年，确实被我找到了一丝线索，我可以告诉你们，不过你们要留我一命，不然的话，这个秘密我宁愿带下去，也不会说。”

    在他的对面，分三个方向，站立了三道人影。

    都是齐云白天见过的。

    一个是那位驼背老者，一个是跛脚老者。

    还有一个，则是那个白衣青年。

    不过三人现在的状态，却让齐云心中暗凛。

    驼背老者半边身子笼罩在黑气中，脸色煞白，带着诡异的笑容，身边还放了一口黑色的铁皮罐子，罐子中沙沙作响，也不知装了什么东西。

    坡脚老者则拄着竹竿，身上散发着一股朦胧青光，穿着宽袖大炮，有一种说不出的神秘气质散发。

    白袍青年则是手执折扇，云淡风轻，轻轻扇着折扇，下半身却被一片赤色火焰所笼罩，他的下半边身子好像完全是烈火组成的一样。

    齐云心头汹涌。

    这个世上果然有拥有神秘力量的人。