    老者说着，激动地站起身来，整顿衣衫，端端正正地冲着王子安深施一礼。

    “敢问小哥尊姓大名？老夫孔颖达，代天下万民谢谢小哥！”

    王子安不由瞠目结舌！

    这老头是孔颖达！

    孔颖达是孔子第31世孙，魏晋南北朝以来经学的集大成者，唐初当之无愧的学界泰斗。

    在唐朝，那是德高望重的国宝级人物。

    “老先生言重了——”

    王子安赶紧避开这一礼，走上前去，双手把老先生搀扶起来。

    “晚辈王子安，不敢当前辈大礼……”

    “王子安？太原王氏果然是人才辈出！不知王小哥是太原王氏哪一支的青年才俊？”

    孔颖达饶有兴趣地打量着王子安。

    这小伙子容貌俊美，身材玉立。衣着朴素，举止从容，透着一股说不出的出尘之气。

    王子安忍不住皱了皱眉，凭什么我就非得是太原王氏的啊！

    在县学的时候，就老有人拿这个说事。

    故意挤兑自己。

    就跟自己不是太原王氏，就不配姓王似的！

    “不敢高攀，在下乃是长安王洼村人，跟太原王氏一毛钱的关系都没有。”

    “哦——如此，倒是老夫孟浪了……”

    孔颖达闻言不由稍稍有几分，连忙拱手赔礼。王子安倒也不好再说什么，有些无奈地摆了摆手。

    “算了，反正你也不是第一个这么说的了，我习惯了。”

    “王小哥，你可知你刚才这四个字的价值？如果这一做法能推广开来，则天下万民世代受其益。单凭这一建议，你就能够名垂青史！”

    孔颖达神情激动地拉着王子安的手。

    “小兄弟，走——老夫这就带你去找陛下——陛下素来爱才，定然不会吝啬对你的封赏！”

    “别——老先生千万别害我——”

    王子安如避瘟神，赶紧从孔颖达手中逃出来，摆出一副一言不合拔腿就跑的姿势。

    三个人不由瞠目结舌。

    这世界上竟然还有对当官畏之如虎的人！

    “小哥何出此言？”

    孔颖达寿眉轻挑，目光不解地望着王子安。

    “闲云野鹤，懒散惯了，受不得那份苦——”

    王子安头晃得跟拨浪鼓似的，想都没想就拒绝了。

    开玩笑，我王子安穿越来是为了当官的吗？

    错，我是来浪的！

    “受苦？小哥? 你可知道这天下有多少人，削尖了脑袋地想要做官吗？”

    孔颖达被这个奇葩的理由给弄得哭笑不得? 语重心长地劝道。

    “他们是他们，我是我。正所谓彼之蜜糖，我之砒霜。这人跟人的追求不一样，各有各的活法，我这一辈子别无他求? 就想做个逍遥快活的富贵闲人——”

    王子安也有些哭笑不得? 前世欲当官而不可得，好不容易穿越了想过几天逍遥日子? 却一个赶着一个的想让自己出来做官。

    “以你的才华，若不出来做官? 做一番事业，岂不是辜负了这一身所学——”

    “做事业，也不见的非要做官啊? 这乡野之间? 也一样大有可为——”

    王子安说完? 摆了摆手? 起身就走。

    回见了您呐！

    虽然有点舍不得您的两位漂亮侄女。

    孔颖达顿时傻眼，这天下还有这种人。

    他阅人无数? 看得出来? 眼前这个小伙子真不是故作姿态? 而是打心里懒得做官。

    旁边的两位姑娘也有些愕然? 她们见惯了拼命想进入官场的青年才俊? 还是第一次见这种对当官不屑一顾的年轻人。

    “说什么不愿做官，我看是知道自己只会纸上谈兵? 不敢当官做实事吧？”

    被老者称呼为颖儿的姑娘，望着举步欲走的王子安，淡淡扔了一句。

    声音轻柔动听? 清冷疏淡，但却像带着小勾子一样? 在你心里一直挠啊挠。

    王子安忍不住回过身来，看着这个对自己怀着莫名敌意的年轻女人。

    啧啧，气质清冷柔婉，宛若空谷幽兰，身段窈窕婀娜，端庄中带几分柔媚。眉如远山，目如秋水，肌肤胜雪，玉颈欣长，两只玉手，十指纤纤。

    更关键的是这声音，让我着迷啊。

    可惜，对自己态度一直不友好，估计没啥可发展的前途。想到这里，王子安眉毛微挑，戏谑地看了她一眼。

    “激将法？幼稚——”

    “对你这种只会夸夸其谈的人，有什么好激的……”

    这位叫颖儿的姑娘说完，轻哼一声，转过脸去。

    侧看成岭竖成峰！

    姑娘，你傲娇的样子更迷人。

    不过，没看旁边还有个恬静的小美女吗！

    王子安感觉得挽救一下自己在美女心中的形象，干脆转过身来，把手中的烟囱往旁边一放，又重新坐了下来。

    “何为夸夸其谈纸上谈兵，姑娘莫不是认为这以工代赈有什么不妥？”

    “妥不妥的我不敢说，但这以工代赈就算有可取之处，也是远水不解近渴，解决不了这些人的生计问题……”

    被孔颖达称呼为颖儿的姑娘，声音清冷，眼角下垂，看都不看他。

    “颖儿的话虽然说得有些失礼，但未尝没有道理，这天寒地冻的，该怎么以工代赈？又能有什么工程可以做？”

    自家这侄女平日里也很温婉可人啊，今天怎么变得有些咄咄逼人了。

    孔颖达刚想起身制止，但听到这里也不由微微点头。这个侄女虽然话语过激了点，但倒也不是无的放矢，忍不住捻着胡须插了一句。

    这是真想做事的！

    望着孔颖达，王子安不由心中一动，脸上露出一丝笑容。

    “晚辈这里倒是有一个合适的项目，可以解他们的燃眉之急，不过需要老先生的一臂之力……”

    “讲！”

    孔颖达闻言，顿时来了精神。旁边的两位美女也不自觉地身躯微微前倾。

    “我需要老先生帮我把这两块地拿下来——”

    王子安说着，用手指蘸着茶水，在桌子上写了两个地名。

    孔颖达忍不住和身旁的两位小美女对视了一眼，露出一丝不解之色。

    “你想要这地，自然是没问题，凭老夫的薄面，就算是你想在皇家庄园里划出一块地来都没问题，老夫这就回去向皇上讨要。但这两块地，偏僻荒凉，除了石炭之外，连颗庄稼都种出来，你要来干什么……”

    孔颖达疑惑不解地问了一句。

    PS：对不住，一忙工作忘记更新了，晚了点。感谢各位读者大大的支持！

