
　　至于这次，没人再提回家做饭，刘传奇大气的道，“二和，你选地方，咱们下馆子。”

　　“对，下馆子，二和，必须请你下馆子。”何老西也忙不迭的附和点头，要是没二和，他也不能挣一万多块钱。下馆子才能花几个钱。

　　“那就咱们门口的饭馆。”李和没推辞。

　　还没到饭店门口，刘传奇就把吃饭的份子钱收好，一个人二十块钱，按照三百多块钱的吃。天籁小说网

　　这一次没人再客气，鸡鸭鱼肉都可劲的点，好酒好菜。

　　李隆大气的说，“来四瓶茅台，六箱子啤酒，酒钱算我的。”

　　他其实是为他哥着想，他知道他哥喝酒最是挑剔，普通的散酒或者老白干根本懒得喝。

　　李和赞赏的看了一眼弟弟一眼，算是有眼力劲了。

　　酒过三巡，过了这“三巡”，喝酒才算正式开始。

　　第一巡叫辣口，就是当第一杯酒喝入嘴里后，在口里稍作停留，然后再喝下去。这一巡，重点在口里。

　　第二巡，叫呛喉，就是当第二杯酒咽下去后，把主要精力集中在喉部，让上半身感到舒服。这一巡，重点在喉部。

　　第三巡，叫烧心，就是当第三杯酒喝下去后，肚子里会像火烧一样，像熨烫按摩一样，酒者此时要认真感受这种剌激。

　　这一巡，重点在肚子里。这就是人们常说的酒过三巡。

　　懂酒桌规矩的人，是要喝这三巡的。

　　真不喝酒的，也没人勉强，一般都是端个可乐应景。

　　喝的差不多的时候，刘传奇主动提到回去的事情，“快过年了，回去备备年货吧。”

　　“中！”潘广才笑的咧嘴，酒都淌出来了，“今年过肥年。”

　　“二和，来，我敬你一杯。”何老西站起来端杯子超李和碰。

　　“你坐着，你身体不好，少喝一点。”李和哪里敢托大，这是货真价实的孩子他姥爷，见他还要点烟，又慌忙道，“烟赶紧也别抽。”

　　陈永强掐了何老西烟头，“对，身体要紧，不然你挣的这点钱，还不够住院呢。”

　　“那就不抽，不怕你们笑话，前阶段真被那丫头气死。”何老西闷一口酒，“真丢人。”

　　李辉道，“招娣有盼头才叫好，你家没少给她找对象吧，她能瞅的上谁？一个没有。眼前有让她中意的，都应该替她高兴。”

　　刘传奇道，“对，老西，想开点，也是要当姥爷的人，有啥想不开的。招娣这丫头比别人不知道要强多少倍，她是有主见的人，你也操那个心，你说跟她断绝父女关系，那招娣真能对你不管不问？好好养身体最重要，也算给她减轻负担。”

　　“喝酒，不提这糟心的。”何老西想想，他们说的都是对的，没比他闺女还孝顺的，他要是生病，他闺女是不可能不问他的。

　　李和喝自己的酒，一声不吭的。

　　他心里总有点不是滋味。

　　大概是酒喝多，刘传奇等人嚷着现在要去买火车票。

　　口袋里有钱，迫不及待的要衣锦还乡。

　　李和好不容易给安抚住，答应安排人晚上去买火车票。

　　李和一张嘴，付彪的小弟忙断腿，当晚果真去买车票。

　　第二天，本来是下午的火车，结果一行人一早就开始收拾行李要往火车站赶，李和拦不住。

　　李隆和杨学文本来不想这么早回去，可是被这些人弄得心痒痒，心里也有点浮躁，干脆也跟着回去。

　　杨学文不好意思的对万良友道，“老哥，你等我年后，年后我一早过来。”

　　“年后咱们去广洲，那里拆迁的多。这都快过年了，不少工地都停工，也没啥活干。”万良友很不在意。

　　李和开车把一行人送走，当晚直接回到金鹿酒店住下。

　　他走到哪里，寿山跟到哪里。

　　李和有点嫌弃，“你老跟着我干哈？”

　　“我不没事做吗？”寿山也跟着发急。

　　“你不是说要走香港开酒店吗?”李和循循善诱，要给这老头找个乐子，“要不去澳门试试手气？”

　　寿山不屑地道，“十赌九输，你当我傻缺啊。”

　　李和把他拉到一个巷口，指着一个波浪卷的姑娘道，“要不去耍耍？”

　　“比我姑娘还小，缺德。”寿山鄙夷的看一眼李和，“你要是敢去，我就去。”

　　“我跟你个老光棍能一样吗？”李和好几次鼓足勇气想去欣赏一下，就是没那胆子。

　　人流量和车流量都很多的地方，都被这些姑娘挤满，或是因为生活压力，或是为了家人能够过的好一点，身不由己的走上这条道路。

　　他没丝毫鄙夷这些女孩的意思，各人有各活法，各有各难处。

　　谁能比谁高尚？

　　两个人实在没事干，李和把吴波拉出来，三个人在酒店的大厅打牌。

　　李和运气不好，不一会儿小几千块出去，吴波赢得最多。

　　他见不得赵青得意，气急败坏的不玩了。

　　“真是输不起哦。”赵青不停的揶揄。

　　李和对吴波道，“晚上你请客。”

　　“行。”吴波笑笑，点头认可。

　　但是他没待两天，美国的大好形势让他坐不住，再次到来的100万美金的订单，让他高兴的不能自已。他需要立马回京，组织货源，安排通关。

　　他对着赵青很为难，“要不跟我先回京？”

　　赵青善解人意的道，“我在这等何老大，哪里都不会去的。你先忙你的。”

　　吴波只得依依不舍的走了。

　　而李和也开始忙起来，浦江的大楼项目，萧山的汽车基地，还有一些与俄罗斯的合作项目，每一项都需要他亲自盯着。至于郭冬云哪里，他是不需要操心的。

　　高盛要加大对通商银行的持股比例，好处是帮助通商银行开赴美国的网点。

　　李和想了想，最后还是拒绝了。关键是通商银行的盘子太大了，通商银行是俄罗斯达美银行，国家开发银行，交行，招商等各大行的大股东，牵扯的利益太大，有些时候不是李和一个人说了算的。

　　但是提出的赴美开设分行的诱惑对他还是很大。

　　最好的办法是赴美收购一家小银行，作为进入美国的跳板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，537、四条腿免费阅读。https://xs.23sk.com 