    浜面又助少将皱眉紧皱，用力一拍案几，震得面前的碗筷一起跳起。他朝参谋怒喝道：“混蛋！马鹿！为什么会发生这种事情，为什么之前不向我汇报！”

    参谋低下头，为难地道：“报告将军，之前您一直在主持重要军事会议，所以此时只是备档！”

    滨面又助少将愈发生气，怒道：“可恶！这帮将校真是越来越无法无天了，我必将严惩！”

    何锐收起微笑，连忙起身劝道：“将军阁下，请容我一言。我听说过松冈君，他性子虽然急躁，却不是不识大体之人。想来他这么做，也是为了尽快打败同盟国，为日本尽一份义务。虽然鲁莽了些，但拳拳报国之心，实在是令人钦佩啊！”

    永田铁山也劝道：“将军阁下。松冈君素来勇猛，政治上的事情不太理会，此事我建议您当面询松冈君为好。”

    听闻何锐与永田铁山所言，浜面又助少将面色稍缓，对屋内一众军官呵斥道：“诸君，当下是世界大战的重要时期，我们的敌人是同盟国。在世界大战期间，一切影响日中亲善的事情都是不应该的。我们身为帝国军人，应明了职责所在。这次何君作为中国政府代表，亲自为松冈求情，为邻邦感情计，我不便严惩，但是下次，就不会这么放过。诸君听到了么？”

    “嗨！”军官们一齐躬身领命。

    这时酒宴行将结束，浜面又助少将与何锐道别，问道：“何君何时前往四平上任？”

    “下官已经买前往四平的车票，立刻前往。确定了上任日期，一定会给将军阁下发电报。”

    滨面又助少将握住何锐的手，叮嘱道，“东北局势混乱，何君若有困难，可随时给关东州司令部发电报！”

    何锐抽出双手，立正敬礼道，“将军阁下，为了中日友谊，下官定不负所望！”

    两边道别，何锐一行人回到旅馆，一边让徐乘风收拾行李，一边对刘少校笑道，“刘兄，此事已经解决。兄弟我就不回奉天，直接去四平。”

    刘少校此刻对何锐早已佩服得五体投地。原本他以为何锐会与关东总督府的人唇枪舌剑，大吵一架。以这一路上听何锐表现出的对租界的态度，刘少校甚至担心会爆发两国冲突。

    不成想，双方只是喝了顿酒，玩了些风雅的东西。日本少将参谋长竟然公开呵斥日本军官，在何锐的求情下才免除了惩处。

    即便是亲身经历，刘少校此刻依然犹在梦中。听闻何锐不回奉天，刘少校赶紧劝道：“何兄弟，何必那么着急。咱们一起回禀张上将。”

    “不必。我的兄弟们第一次到关外，我着实担心他们。请刘兄回去禀报张上将，早则两三日，迟则四五日。日军定然会有所表示。若是过了这个时间还没动静，那就是我有辱使命。我自然会向张上将请罪。”

    刘少校见何锐如此坚持，也不再劝阻。便退了房间，与何锐一起前往火车站。

    火车到了奉天站，刘少校拉着何锐的手，诚恳的说道：“何兄弟，不管日军最后有没有退兵，光是这一趟所见，我都会在张上将面前说清楚，何兄之才干，真此世罕有，此去四平，为国家计，还请何兄保全有为之身，若是有什么人难为，尽管来奉天找我！。”

    与何锐道别后，刘少校直奔奉天镇安上将公署。张锡銮没想到刘少校如此快就回来，心中顿时不快，又听闻警卫说何锐没有一起来，忍不住叹了口气，看来对日交涉一事，还将纠缠下去。

    因为失望的次数太多，张锡銮倒是没生气。不过心里面对何锐着实有些不快。

    见到刘少校满面喜色的进来，张锡銮惊诧莫名。询问道，“难道事情办妥当了？”

    等刘少校与赵翻译将此行经历讲出，张锡銮已经听得目瞪口呆，心下已然不信，不过刘赵二人应该不敢编造这样的弥天大谎，此事事关重大，二人必不敢如此轻佻。

    但张锡銮着实不敢相信这两个人，心下琢磨，一时间，连他这样的官场老手都不知该如何处置。听刘少校转述了何锐对时间的判断，张锡銮想了想，只能命道：“此事我知道了，你们先下去。”

    刘少校本以为张锡銮会详细的询问，不成想上官如此冷淡，一时也愣住了。

    见两人迟迟不动，张锡銮有些不耐，忍不住重重地咳嗽一声。刘赵二人惊醒过来，见上官如此神色，不敢造次，只得泱泱退下。

    张锡銮心中烦恼非常，绕着客厅转圈踱步。这次连何锐交涉也没有成效，那又该如何处置呢？日军在奉天、南满铁路驻扎，而且还在长春招募中国人，作为东北地方长官，自然是万万不能坐视的，不过这些日本鬼子软硬不吃，一时还真没有良策。

    这时厅外又传来脚步声，转头看去，只见刘少校拿着一份电文站在门口。

    张锡銮勃然大怒，抄起桌子上的茶碗就摔了出去，怒道：“不是说是让你下去吗？没长耳朵吗？”

    刘少校苦着脸道：“报告，刚才电报房抄来电报，奉天以及南满铁路沿线日军纷纷拔营撤退！”他奉上电报纸，“请大帅过目！”

    张锡銮浑身一震，伸手接过电文，匆匆浏览，呆了半晌，家乡话脱口而出：“仙人板板，这些小鬼子还真给老子撤了？！！”

    见长官脸色转暖，刘少校凑趣道：“上赖大帅虎威，下靠将士用命，看来那个何锐看来还是有些本事的！”

    张锡銮哈哈大笑，心情大好，一时也不端架子，笑骂道：“仙人板板，还要你说？！这个何锐，老子第一次见了，就觉得此人不凡！本帅敢差他前去，自然大有道理。”

    “大帅慧眼识人，卑职拜服！”

    张锡銮反复浏览着电文，突然想起何锐来，转头问道：“刘副官，这时候何锐应该快到四平了吧？”

    刘少校略一计算，点头道：“回大帅，若路上无差，这会火车刚刚到站！”

    “去，你领一连人马，去库房里再领两百条快枪，五挺机枪，两万发子弹，赶紧给何团长送去，四平是我东北要地，防务上可万万轻忽不得！”

