    陈六合盯着诸葛晴空，厉声道：“要是没这种把握，我今天就不会出现在这里了。”

    听到陈六合的话，诸葛晴空的身躯又是一颤，脸色都煞白了几分，瞳孔收缩的盯着陈六合。

    “血口喷人！”不到最后一刻，诸葛晴空自然不会承认。

    “呵呵，不见棺材部落泪吗？我承认，诸葛啸烈这件事情做的很隐蔽，可谓是百密一疏了。”

    陈六合说道：“但很可惜，最终还是败露了！他应该找人把那名杀手给宰了的，这样的话，线索就只会藏的更深一些了，但很可惜，他并没有那样做！”

    “而那名由你儿子一手指挥作案的杀手，此刻就在我的手里，他已经交代了一切，并且拿出了他和诸葛啸烈通话的有利证据！这难道还不够证明一切吗？”陈六合说道。

    听到这席话，诸葛晴空整个人都像是被雷霆击中了一般，身躯狠狠慌了一下，跄踉了一步，差点没有跌倒在地！

    这一刻，他的脸色都苍白，整个人惊惧交加，骇然失色的看着陈六合，难以置信。

    陈六合狞笑了起来，道：“诸葛晴空，这件事情我不知道你从头到底清不清楚，我也不知道跟你们诸葛家有没有直接的关系！但是，你儿子诸葛啸烈，这一次是死定了，谁都救不了他！”

    诸葛晴空晃了晃身躯，一*跌坐在了椅子上，他神魂失色，感觉精气神都被抽去了大半一般。

    这一刻，他心中最后一份侥幸，都被陈六合击溃了，都瞬间破灭了，他只感觉头顶的天，都黑了几分。

    他知道这一切意味着什么，这是一场灾难和浩劫，诸葛啸烈的败露，会给诸葛家带来恐怖的冲击。

    他本来还想着，推一个替死鬼出去，然后送走诸葛啸烈，这一切，都会在他天衣无缝的安排下，搪塞过去，最后不了了之，这一切永远都会成为秘密！

    可谁知道，他的计划还没开始实施，一些就暴露了！

    陈六合的动作，比他的动作还要快，快了一步，就是那么一步而已啊……

    “怎么了？现在不说话了吗？”陈六合嗤笑的看着失魂落魄的诸葛晴空，道：“也对，现在也没什么好说的了。”

    深深的吸了口气，诸葛晴空努力让自己的思维变得清晰一些，他抬头看着陈六合，道：“陈六合，放过我儿子……”

    闻言，陈六合愣了一下，旋即大笑了起来，脸上的笑容如鲜花一般的盛开着。

    诸葛晴空咬着牙关说道：“陈六合，这次请你高抬贵手，就当是给我一个面子，啸烈这次做了件罪不可恕的愚蠢事情，也是被仇恨冲昏了头脑，情有可原。况且，徐从龙、张天虎、苏小白三人不是也没事了吗？”

    这话让得陈六合都气乐了，他讥讽道：“给你面子？你的面子在我这里值钱吗？老狗，你还真是厚颜无耻啊，到现在还有脸求情？”

    “我很负责任的告诉你，这一次，你的宝贝儿子死定了！”陈六合狞声说道。

    “陈六合，得饶人处且饶人！”诸葛晴空说道。

    “我恨不得杀光你们诸葛家的每一个人！”陈六合一句话就破灭了诸葛晴空的希望。

    诸葛晴空厉声说道：“想动他，没有那么简单！”

    “好啊，那我们就来试试看！”陈六合目光一凝，说道：“我很负责任的告诉你，这一次，谁保他，我就要谁跟他一起死！不信的话，你诸葛晴空来试试！”

    说完这句话，陈六合有低睨了一眼瘫在血泊中奄奄一息的诸葛啸烈，狞笑连连。

    他松开了脚掌，充满讥讽的审视了诸葛晴空一眼，道：“你们诸葛家胆大熏天，我很佩服你们，但你今天记住我的话，终有一天，你们整个诸葛家，都会倒在我的脚下，必定倒下！”

    “这一次，就先送你儿子去见阎王，如果你真的为他着想，就赶紧让人给他备上棺材吧。”

    话闭，陈六合就带着张天虎，昂首阔步的向着病房外走去！

    他今天来，就是在收拾诸葛啸烈的，死罪是必然的，但活罪也不能少！

    不出了心中这口恶气，陈六合心火难平。

    诸葛晴空咬牙切齿，愤慨无边，目光阴戾，死死的盯着陈六合，直到目送陈六合离开，但从始至终，他也没有再开口说一句话。

    因为事已至此，他无话可说了……

    亲眼看着自己的亲身儿子被别人践踏的半死不活，这种悲痛与耻辱，是难以言表的！

    诸葛晴空简直恨不得把陈六合抽筋扒皮，可是他却无能为力，在这种时刻，他根本就不能把陈六合怎么样，因为这一切，都是他儿子咎由自取，做了一件不能让人容忍原谅的事情。

    他满心无力的瘫坐在椅子上，看着躺在血泊中的儿子，一时间，竟然忘了呼叫医生。

    他恨铁不成钢，他真的想亲手掐死眼前这个孽子，让他一了百了。

    足足过了半分钟左右，诸葛晴空才反过神来，努力压制下心中的屈辱与愤恨，赶忙叫来了医生。

    一众医护人员把半死不活的诸葛啸烈紧急推进了急救室后。

    诸葛晴空没有在医院多做停留，立即冲冲忙忙的离开了医院！

    接下来，会有灾难性的事情发生，此刻的他自然不能闲着，他不可能眼睁睁的看着自己的亲身儿子丧命！

    即便她很清楚这是一件基本上不可能挽救的事情，但他也要极尽全力的去做！

    就算不计代价，也要保下诸葛啸烈！

    刚回到徐从龙所在医院的陈六合，就收到了诸葛晴空冲忙离开医院的消息。

    对此，他只是报以冷笑而已，这一切都在他的预期之中，诸葛晴空肯定不会认命的。

    但这对陈六合来说，都无伤大雅，这一次，反正他是一定不会放过诸葛啸烈的，就算是天神保佑，陈六合也会让他必死无疑！

    回到病房，张天虎就把刚才发生的事情缓缓道出。

    众人的表情，无疑竞猜及了……

