
夜空中的星星倒影在姚长生的眼底，闪着细碎的光，慢悠悠地说道，“应该有地下暗河，这个需要查探一下了，不是你所想的那么简单的事情。”

“俺就那么一说？”陶六一不好意思地挠挠头道，感觉脸颊发烫，幸好天黑，不太看得见。

陶七妮自然听出了他语气中的自卑，“哥，人家愚公还移山呢！你这想法也不错。”言语中浓浓地鼓励，“真要成了，也是造福一方。”

“是吗？”陶六一闻言傻乎乎地笑道，“俺没想那么多。”

陶七妮听着他细碎的笑声，摇头失笑，真是个单纯的家伙，高兴成这样。

姚长生心里极其郁闷腹诽，这丫头八字跟他反冲，且伶牙俐齿，不把自己怼的哑口无言，绝不罢休。

哼！只会逞口舌之快，不跟她一般见识。

对于在自己掌控外的人，他绝对不允许。

该怎么牢牢的将她攥在手心里呢！

忽然笑了起来，这谁算计谁还不一定呢！

陶十五盘膝坐了起来，眼神复杂地看着陶七妮半明半暗的脸颊，紧抿着唇犹豫了半天才开口道，“妮儿，俺发现你现在突然话好多。”

既然有些事情绕不开，那就干脆捅开了说。

姚长生闻言嘴角微微翘起，看向远处大石头上的人影。

陶十五问出了自己埋在心底的话，这人变化太大，以前可是跟闷葫芦似的，怕他更是怕的要命。现在转了性了，说话一套一套的，胆子更大的敢直视他了。

姚长生在心里腹诽道：难道真的被土地爷爷给点化了，这太神奇了，可是不这样想，要怎么解释这天翻地覆的转变。

或者跟自己一样，不对，不对，跟自己一样，在这乱世中，人活着都困难，别说姑娘家了。他不太相信单纯的她能活着出去。

不是自己高看她，以她的见识不太可能让脑子眨眼间就好使的，无论前世今生。

居然知道自己不知道的事情，这无法解释，他越想脑子越乱。

愁绪爬满心头，陶十五这眉头紧紧的皱着。

这么直白的问出来，也是希望打消姚先生的疑虑。

希望变聪明的闺女能堵住姚先生的口，也希望傻闺女能明白他的良苦用心。

连自己都发现了前后不同，人家那么聪明的姚先生怎么会看不出来。

陶七妮透过篝火看着愁眉苦脸的陶十五，纠结爬满了布满皱纹的脸庞，勾起唇角，沾染了一丝血色的双唇轻启缓缓地说道，“话多！是怕以后没机会说了，今日不知明日事。”

真亏她想的出来，姚长生一脸惊愕地看着她，这是打发傻子呢！

“妮儿，爹一定将你们带出去。”陶十五长长的松了口气，却攥紧拳头近乎发誓一般的说道。

陶七妮看着面色严肃的陶十五笑了笑，我相信，只不过这里说的是自己。

“睡觉了。”陶十五拉拉陶六一的衣服道，“你看着瀑布做什么？黑乎乎的有啥好看的。”

“爹，您不想知道，它怎么到天上的。”陶六一回头看着他问道，他那双黑的发亮的双眸跳动着微弱的篝火火光。

这孩子真是死心眼儿，不能等没有外人的时候再问。

“睡觉，你管它怎么到天上的。”陶十五语气少有的严厉地说道。

陶七妮闻言抿了抿唇，债多了不愁，虱子多了不咬，“哥，知道镜子吗？”

“知道是知道。”陶六一眨眨眼道，“但是没见过，据说可以看见自己的样子。”嘿嘿一笑道，“咱家虽然没有镜子，但是洗脸的时候俺在木盆里见过自己的样子。”

陶七妮闻言眼前一亮道，“将它们放大了，就解释了为啥瀑布水潭会在天上了。”

“可那有那么大的镜子啊！”陶六一看着黑漆漆的天空道。

“哥，感受到毛毛细雨吗？”陶七妮仰起脸，这脸上润呼呼的。

“感觉到了，可这个跟镜子有啥关系？”陶六一还是不太明白，忽然瞪大眼睛，不敢置信地说道，“妮儿的意思，这些毛毛雨就如水面，也就是巨大的镜子。”

“嗯哼！”陶七妮笑着点头道。

“难怪反方向在现实中找到了。”姚长生别有深意地又道，“海市蜃楼！是这么说的吧！所以根本就不是仙境。”他们一般对此现象称为蜃景。

这躲是躲不过了，陶七妮坦然的承认道，“是！”

“妮儿。”沈氏和陶十五着急地喊道，语气中浓浓的担心。

有些话心里明白就成，没必要非说的清清楚楚的，稀里糊涂的不更好。

陶十五气得拧着陶六一的胳膊上的两层皮转了一圈。

“爹，您拧俺干啥？”陶六一疼的龇牙咧嘴地说道。

这个笨小子，臭小子，陶十五脸不红、气不喘地说道，“俺拧你了吗？你感觉错了。”

陶六一看着睁着眼睛说瞎话陶十五，动了动嘴唇，忽然意味了过来，哎呀！“是俺感觉错了！”

陶十五闻言松了口气，总算开窍了这笨小子。

姚长生闭了闭眼，在心里摇头失笑，还真是一家人，这脸上的表情跟真真的似的。

想起刚才的种种，他果然被算计了。

陶七妮闻言心中一暖，陶家人这掩耳盗铃，漏洞百出的维护，真是单纯的傻的有些可爱。

陶七妮勾起唇角微微一笑，非常无辜地说道，“它自己突然出现在脑中的。”语气中要多无赖就有多无赖。

姚长生脸色如踩了便便一样难看，真该庆幸现在是黑夜，别人看不见。

姚长生轻舔了下唇瓣，行！好的很，非常好！怒极反笑的他，却也无可奈何？

两人之间虽然不断的在试探对方，但有一点儿，两人心里非常的清楚，那就是活下去才是首要的，一切疑惑先放放。

姚长生释然一笑，坦然的躺了下去。

陶七妮的目光不着痕迹的观察着姚长生，看着他坦然的躺了下去，耳听着他呼吸平稳。

这算什么？搁置‘异议’，这算是两人彼此心照不宣，在如今恶劣的环境下，合作是唯一的办法，只有共同努力，活着走出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="63258863"  chaptername="第32章  掩耳盗铃">加入书签</a>
</div>
