 苏洛轻笑：“小黑，你留在这里几天，不要乱跑，黑海当中，平白出现一座还好，我担心有外人过来，到时候带走了苦竹它们！”

“好哒，没问题啦！”

小黑满不在乎的样子，能让苏洛放心就怪了。

苏洛看向小虎，平静说：“地母和苦竹是我千辛万苦找来的，要是丢了，你俩就等着被我活炖了！”

说完，苏洛负手踏空而去。

小虎一脸无辜，看了一眼钓鱼的小黑，屁颠过去。

而苏洛直接离开五荒，前往地面没有停留，直接飞离地球。

对于现在的地球，修士满天飞，早已经成为常态。

基本上所有人，都见怪不怪的习以为常。

苏洛闪身来到悲雨庭。

谷底重游。

苏洛到来后，毫不犹豫，释放了自己的气息。

一股威压，席卷整个悲雨庭。

这股熟悉的威压，悲雨庭那七名不朽，恐怕都不陌生。

先前苏洛一力杀穿七位不朽，黎雷和黎束这些人，相信他们可没这么快就忘记。

黎丰和的声音，朗朗道来：“小道友再次降临我悲雨庭，可是让在下好等！”

“打扰了，先前一战，未分胜负，此次过来，别无他意，只要分个胜负！”

苏洛言语很轻。

黎丰和拱手：“小友客气了，能帮小友实力再进一步，是我黎丰和之幸，不过听闻小友要逆伐不朽境万族榜，可是害苦了我们！”

“怎么了？”

苏洛略显诧异。

黎丰和无奈解释：“不朽境万族榜那些天骄，找不到你的人，知道你对我悲雨庭下了战帖，就在此地等你，已经等了月余！”

“无妨，你我一战结束我，我替你清理掉这些人。”

苏洛说的轻描淡写，没把不朽境万族榜上的生灵放在眼中。

黎束这个手下败将，却有几分好奇：“我看你修为，还在道境六转的地步，就凭这个修为，逆伐我大哥，有些吃力吗？”

苏洛轻声一笑，倒也没有辩解。

先前苏洛凭借道境六转的修为，杀穿了八门封阵，八门当中的虚影，都是不朽王战力。

苏洛一人杀穿。

更别提现在，苏洛闭关月余，实力再度增强。

难道还不能逆伐不朽王黎丰和？

此刻，黎丰和拱手：“小友，请！”

“请！”

苏洛淡然轻笑，看向黎丰和展开的领域。

冰雪领域八千里，换做黎束这些不朽，或许一念间，就会被黎丰和镇压。

可惜现在，苏洛轻笑间，手持出现了阎罗剑！黑色三尺长剑，在苏洛握在手中那一刻，整个人的气势，已经悄然发生改变。

这一刻，苏洛宛如一尊剑道不朽！当剑锋闪过幽光之时。

唰！剑光冲云霄，所谓冰雪领域，直接被剑光刺出了千疮百孔。

这一幕让黎束他们感受到刺骨危机感。

苏洛的实力，何必比先前增加的一倍。

这最起码增加的十倍啊！短短几个月，实力暴增到骇人的地步。

女帝传人，果然是妖孽无比啊！下一刻，众目睽睽下。

黎雷和黎束等人，皆是目光惊悚。

苏洛一剑横空，破了八千里领域，剑锋穿心而过，当场将不朽王黎丰和，一剑格杀！一剑穿心而过，黎丰和身体四分五裂，出现裂痕。

那一道道崩裂的伤口，弥漫着凌厉剑意。

仅凭这一剑，黎丰和便明白，苏洛手下留情了。

不然一剑便能崩了他的肉身，瞬息间将他血肉，全部湮灭成灰，将他打的魂飞魄散。

全场寂静。

苏洛持剑而立，轻笑：“现在看来，似乎我的修为，更胜一筹。”

“小友实力进步之快，超乎我的认知！”

黎丰和憋了半天，说出这么一句话。

这么恐怖的妖孽，黎丰和当真是平生仅见。

这才分别一月多，苏洛的实力，就暴涨到这一步，一剑击穿不朽王。

这真的让黎丰和怀疑，苏洛是不是具有逆伐星空霸主的实力。

要知道，眼前这个白衣少年郎，不过道境六转的修为啊。

这种妖孽，万年难出一位！怪不得能成为女帝的传人，果然有特殊之处啊。

真正让黎丰和心惊的时候，这位鬼脸少年，身为女帝传人，必然修炼了百劫应天功。

他修炼百劫应天功，修出多少劫身，只有他自己清楚！劫身在外，本尊实力势必不是圆满状态！只有各大劫身归来，自身趋于巅峰，这才是展现最强战力。

可是现在，各大劫身不在，修炼百劫应天功的鬼脸少年，已经妖孽到这一步，将来若是劫身归一，自身岂不是更加恐怖！想到这里，黎束等不朽，已经不说话了。

当初苏洛杀穿他们，如今一剑击败不朽王黎丰和。

这个妖孽的实力进展速度之快，真的堪称匪夷所思。

苏洛击败黎丰和后，实力相比一个月前，的确暴增了很多！只不过现在，苏洛的对手，可不仅仅是黎丰和！因为他一个月前，便让安屠生代替他，向不朽境万族榜下了战帖。

苏洛此番突破，已经到了道境第六转修为，需要同辈天才之血磨砺手中剑道！苏洛在道境，选择的是唯一道！便是剑道！既然选择的，那就得修。

修剑，便是修杀伐一道。

苏洛右手负手，左手持剑，两千余年来，都是左撇子。

改不了的习惯！“诸位已到悲雨庭月余，如今我已经现身，诸位难道不出来一见吗？”

苏洛朗朗话语，响彻天空。

愣是半天没人刚出来！说实话，不朽境万族榜那些人，被鬼脸少年震慑到了。

堂堂不朽王黎丰和啊，悲雨庭的强者，竟然被这女帝传人，一剑差点格杀当场。

八千里冰雪领域，竟然被一剑破掉。

这等盖世战力，你特么告诉我，他才是道境第六转？

说出去，鬼都不信！可事实就是如此！这一批不朽境万族榜的声音，本来听说道境生灵，竟然想要逆伐不朽榜，就想来看看，这位道境修士有多可怕。

结果现在看到了，反而被震慑住！他们心里都有数，虽然位列不朽榜当中，可是连黎丰和都干不过，还想和这位鬼脸少年交手？

简直是做梦呢！ 