
　　颜启来到休息区，他掏出一根烟，点燃。

　　他眉头紧锁，他的烦恼，一方面是因为自己的妹妹，一方面则是因为——那个女人。

　　“公爵夫人，时间不早了，我们送你回去吧。”

　　旁边传来声音，颜启转过头来便见到了高薇和她的保镖。

　　“高薇！”

　　闻声，高薇看了过来。

　　她面色平静的看着颜启，随后听她对身边的保镖说道，“史蒂文正在和威尔斯公爵聊天，一会儿我们一起回去。”

　　“好吧。”

　　高薇说完之后，便朝颜启走了过来。

　　“嗨~~”高薇走过来，站在他一步之外的地方，她露出他熟悉的甜蜜微笑，“你还好吗？”

　　一瞬间，颜启有些恍惚，他像是回到了他们初遇的夏天。

　　她穿着一条黑色连衣裙，长发上别着一个黑色蝴蝶结，她歪头对他打招呼，“嗨，颜总裁你好，我是高薇。”

　　颜启一下子便沉溺在了她甜美的笑容里。

　　在后来的接触中，他发现她确实甜，甜过了蜜糖。温柔听话，照顾着他生活的方方面面。

　　在尝过她的甜后，他便无时无刻的想要独占她。

　　她太过温柔，太过顺从，她的一再退步，导致他的控制欲一而再的升级。

　　到了最后，他霸道的不让她和其他男人接触，就连说话都不行。

　　面对这种窒息的爱，高薇没有拒绝，她还是温柔的接受，听从他的话。

　　可是到了最后，是他把她赶走了。

　　他在占有了她两年之后，像扔垃圾一样把她丢掉了。

　　——“高薇，像你这种淫|荡的女人，除了我，没有哪个男人会看上你。”

　　——“高薇，我早就腻了你了，现在看到你兴致全无，你还是滚吧。”

　　——“高薇，你最好滚得远远的，不要再让我看到你。”

　　他对她说了无数狠话，他忽略了她的痛苦哀求和眼泪，他只让她“滚”的远远的。

　　如今一切看起来，像是电影一般。

　　“没想到，你居然这么狠。要想报复我，你大可以对着我来，为什么要对雪薇下手？”

　　颜启面无表情的看着高薇，语气里像是含了冰碴。

　　高薇原来满是带笑的表情瞬间愣住，她尴尬的开口，“颜启，你……不是你想的那样。”

　　“不是？绑架我妹妹的人，是不是你们高家的人？高泽是不是你弟弟？”

　　“呃……”高薇愣了愣，最后只得无奈道，“是。”

　　“呵呵，那你还在这里假惺惺的做什么？高薇，我现在没有动手，只不过因为你是个女人！”

　　闻言，高薇下意识向后退了两步，颜启见状眸色变暗。

　　她在躲他，她以为他真的会动手打她？

　　他们在一起时，他就没动过她一根手指头，七年未见，她以为他会打他？

　　因为高薇的动作，颜启内心无比郁闷。

　　此时的颜启不仅烦躁，还很愤怒，他怒的是，他现在居然会因为高薇的出现，导致内心慌乱。

　　那种又急又怒又躁的心情，他许久没有出现过了。

　　但是现在，因为高薇，那些他无法控制的情绪又来了。

　　“颜启，很抱歉，高泽是我弟弟，但是颜小姐的事情他并不知情。我……”

　　颜启现在这个模样不适合沟通。

　　“等明天颜小姐醒来后，我会带着高泽前来说明情况的，我先走了。”

　　面前的颜启就好比洪水猛兽，高薇是一刻也不想停留。

　　看着高薇想要逃离的模样，颜启的内心腾得升起一团怒火。

　　是她千方百计的设计自己妹妹，是她先招惹上来的，现在她又做出一副无辜受欺负的模样。

　　没想到这么多年没见，她变得越发诡计多端！

　　高薇正要走，颜启一把攥住了她的手腕。

　　高薇表情一惊。

　　只见颜启脸上露出抹残忍的笑容，“高薇，欲擒故纵这一套，你玩得真是驾轻就熟。”

　　高薇原本还和他客客气气的，但是现在看来，他就是个蛮不讲理的。

　　但是高薇理解他，毕竟颜雪薇是他最宠爱的妹妹。

　　“颜启，我们有话好好说。我保证，我们会尽一切可能来补偿你妹妹。”

　　“呵，好大的口气，你觉得我们颜家需要你的补偿？”颜启用力扯着她的手腕将她拉到自己面前。

　　“你妹妹的事情，等她醒了我们再好好谈，你现在这个状态不适合谈事情。”

　　“确实，现在你想要的根本不是谈，而是其他事情吧！”说着，颜启另一只手一把挟住高薇的脸颊，作势就要强吻上去。

　　高薇面色一变，“啪！”

　　一个响脆的声音顿时传来。

　　颜启被这一巴掌打愣住了，在他的印象里高薇是不会反抗的。

　　然而现在……

　　高薇用力推开他，她向后退了两步，蹙眉看着他，“颜启，你简直莫名其妙。”

　　说罢，她便没有再理他，转身便跑开了。

　　颜启看着高薇消失的背影，他的手缓缓摸上被她打过的地方，她是高薇，她又不是高薇。

　　“薇薇？”

　　史蒂文结束了和威尔斯的聊天后，便来找高薇。

　　高薇一见到自己的丈夫，她急忙走了过去。

　　“薇薇？”

　　高薇直接扑到了他怀里。

　　史蒂文愣了两妙，随后他的大手轻抚着她的长发，“宝贝，怎么了？”

　　高薇闷声说道，“我好累。”

　　“那我们现在回家，这次的事情我也知道了，你放心我不会让你弟弟有事的。”

　　“史蒂文？”

　　闻言，高薇从他怀里抬起头来，这件事情她本来打算明天再告诉他的。

　　她担心一些事情不是她说，听在他耳朵里会变味儿。

　　他知道了什么？知道了高泽为了她，才去和颜小姐交往的？还是辛管家这么做都是为了自己出气？

　　史蒂文满眼柔情的看着她，“你家的事情，也就是我的事情，你为什么不直接告诉我？”

　　“我……史蒂文我……”

　　史蒂文低头亲吻了一下她的唇角，“我说过，你是我的人，你的一切我都会负责。”

　　一瞬间，高薇感动的不知道该说些什么，但是如果让他知道了她原来的事情，他还会继续这样深情吗？

　　“史蒂文，很晚了，我想回家休息，这件事情明天再说。”

　　“嗯，我也正有这个打算。”

　　史蒂文揽着高薇的肩膀，两个人一齐离开了。

　　颜启从角落里走了出来，他将这一幕看得清清楚楚。

　　高薇有了靠山，所以她才敢动自己的妹妹。

　　呵呵，真有本事。

　　**

　　穆司神在病房外守了一夜，第二天一早颜启就来了，颜启来的第一件事就是赶穆司神去睡觉，所以颜雪薇醒来第一个人看到的就是自己大哥。

　　“大哥？”见到颜启，颜雪薇是既兴奋又激动。

　　“雪薇，你感觉怎么样了？”颜启来到颜雪薇面前，伸手摸了摸她的发顶。

　　“身上有点疼，头也疼。”

　　“没事，养两天就好了。”

　　“大哥，我以为会再也见不到你了。”

　　颜雪薇一想到昨天的车祸，她的心控制不住的抖了抖，再想起昨天那两个男人的对话，她觉得自己可能没命活了。

　　原本要强的她，一见到自己的哥哥，她瞬间泄了气，不再紧绷。

　　颜启握住她的手，低声道，“雪薇，别害怕，有大哥在这保护你。”

　　颜雪薇重重点了点头，眸中的泪水似落将落。

　　“颜启。”

　　这时，穆司神出现在了病房门口。

　　颜雪薇听到穆司神的声音，她诧异的抬起头，随后她便快速的擦了擦眼角，她向后躲了一下，颜启的身体刚好将她挡住。

　　“颜先生。”

　　这时，颜启的助手孟星沉走了进来。

　　昨晚颜启和助手一起到的，但是孟星沉没跟他一起出现，因为他被派去查颜雪薇的事情了。

　　“查得怎么样？”颜启问道。

　　“警察来了。”孟星沉说完，侧过身，有四五个警察模样的人走了进来。

　　穆司神也跟着走了进来。

　　颜启面带疑惑的看向孟星沉，只见他摇了摇头。

　　警察来了之后，就把辛管家自首的事情说了出来，又查看了颜雪薇的伤情，以及他们和辛管家之间的关系。

　　真相一切大白，一切都是这个辛管家搞得鬼。

　　警察离开后，穆司神说道，“辛管家是高家的人，他和雪薇无怨无仇，为什么会对雪薇下手？”

　　颜启面无表情的看向穆司神，“雪薇现在没事了，你可以走了。”

　　穆司神想看看颜雪薇，但是颜启在前面挡着，他看也看不了，而且他也不想在颜启面前表现的太急，以免颜启防他防得更重。

　　“你怕什么？”穆司神沉声问道。

　　“我有什么好怕的？”

　　“你既不怕，为什么不让我提那个管家的事情？高泽和高薇又是怎么一回事？你既然在保护雪薇，为什么能让高泽接近她？”穆司神发出了一连串的反问。

　　昨天颜雪薇出事到现在，他已经憋了一肚子的火气。

　　因为颜启在这儿，穆司神只能远远的看着颜雪薇，他都不能上跟前半分。

　　但是他又是颜雪薇的大哥，他什么都做不了，还得受他的气。

　　颜启冷下脸，他看着面前的穆司神，这人可真是多余。

　　穆司神也不是那种死脑筋的人，见颜启不说话，他立马又改了口气，“我只是好奇，怕警察抓了他这一个，后面还有人有心害雪薇，颜启我没有其他意思。”

　　“……”

　　他妈的，他这话还不如说，好赖话都让他说尽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4243章 穆宁番外（153）免费阅读。https://xs.23sk.com 