    【不是我想这么晚更新！作者*一直上不去，上传不了章节。想在书评区公告，也是登6不了。最后，只能求助责编美女大大。】

    黑暗的亡者大厅中，骤然亮起两轮半圆形的光轮，光幕交错重叠一闪而过，那情景如此的美丽、令人心颤。

    可正如同绝大多数美丽的事物一样，绚烂过后大多伴随而来的，则是濒临死亡的恐慌……

    “-14ooo”！

    【奥金亡灵战将】忽然动的这次攻击，不但动度之快出乎左御的预料，那瞬间造成的巨大伤害也让所有人触目惊心。

    蓝紫色的光剑自左御腰间划过，坚固的铠甲甚至没有出丝毫的声响，转眼间便带走了左御将近8o%的血量……

    “叮咚……，玩家左轮回受到【奥金亡灵战将】的‘腰斩’攻击，损失生命值14ooo点。”

    从射火雨到忽然拔剑攻击，前后不过短短数秒钟的时间，众人只看见黑暗的大厅中两轮光幕掠起，【奥金亡灵战将】的幽蓝光剑已经重新扣回了腰际。

    “小心！这‘腰斩’攻击比较特殊，应该属于奥术魔法能量转换成实质之后的伤害……”左倾城说话总喜欢先来上一段别人不懂的术语，然后慢条斯理的推了推鼻梁的墨镜：“简言之，这攻击应该是无视护甲、无视魔法抗性的……”

    左御这个时候已经无法估计其他，他心中甚至来不及腹诽墨镜男恶劣的说话习惯，下意识的想要开启大杀器——“残月之瞳”的“月残”。

    可脑海中亦同时闪现葬雪临别之前的话语：“‘月残’的技能动，如果对于普通人来说，并不会有什么太大的影响，最多只会造成一些负面情绪波动比较激烈而已。可你的地阶异能特质刚刚觉醒，属于精神系的品异能。其本质大概是通过融合人内心的各种负面情绪，从而无限扩大形成精神域的雏形，这情况并不是二阶的异能者可以控制的。如果贸然启动‘月残’技能，或许会导致情绪的再次失控，所以，在你的异能没有达到三阶空阶之前，最好不要轻易使用。”

    这一段话飞快的在脑海中掠过，硬生生抑制住了左御想要启动“月残”的冲动，而这时，金黄色的“圣盾术”在【奥金亡灵战将】巨大骨手拍下来之前，已然加持在了左御身上。

    “-1ooo”！

    蓝色手铠包裹着的巨大骨手轻易的击碎了那层薄薄的“圣盾术”，【奥金亡灵战将】攻击度的迅快确实出乎左御的意料之外，仅仅一愣神的功夫忘记了抵抗，自身的hp再次损失了1ooo点。

    “攻击频率和攻击度远胜以往遇到的那些领主级Boss，普通攻击只有3ooo左右！如果不算那‘腰斩’倒是可以慢慢磨过去……”

    左御此刻的生命值只剩不到3ooo，可他丝毫不在意自己的血量，一边琢磨着对策，一边沉浸下心神，全力应对【奥金亡灵战将】接下来的攻击。

    这是对团队里治疗职业的信任，左御相信经过了大半年游戏历程，花满楼已经完全知道如何应付这样的局面。

    花帝-花满楼！

    在华夏区11位巅峰之上的绝顶高手中，能以一个辅助治疗的职业名列其中，这本身即说明了花满楼拥有无与伦比的游戏天赋。

    而同在一个屋檐下这么久，左御亦明白这个粗犷男人其实有着如丝一般的细腻一面，以及对于游戏天生的敏锐直觉。

    那份直觉，随着时间的流逝，逐渐转变成光头男的游戏本能，使他往往在最关键的时候做出不可思议的举动……

    这种本能，在游戏界亦有另一种称呼——意识！

    本能般的辅助治疗意识！

    这一点，有时甚至比英雄光精确到毫秒的治疗预判还要恐怖，因为不经过大脑的动作，永远要比计算之后的动作快上一线……

    而那一线，有时便是生死相隔！

    当左御头上“-1ooo”的伤害堪堪飘起的刹那，两道圣洁的光辉前后不差1.5秒的时间次第耀起，“+45oo”、“+15oo”的“强效治疗术”与“次级治疗术”在旁人看来仿佛是同时加持在左御的身上。

    绝顶高手们的惊艳，永远是在那最关键的时刻闪耀光芒，而顶级治疗职业的高端与否，也恰恰便是在这一刻体现的淋漓尽致。

    绝顶高手创造经典，而一流高手，往往则是在前辈们的肩膀上，寻求突破更高境界的那一丝契机。

    花满楼——这一刻的表现，与前世阿达蒙比亚战场上，与德国佣兵王那次短兵相接的战斗，同样的让人心神俱醉……花帝之所以谓之帝王，正是因为他将坚韧之手这个不算热门的职业，进行了重新的诠释。

    攻守兼备、布衣板甲、牧师之kIng——花帝王！

    拥有这样的治疗，即使坚韧之手这个职业在治疗能力上稍逊于神圣牧师、圣光骑士，也不需要担心自己的背后了。

    “范围密集的‘火雨’、无视防御的‘腰斩’、减免所有伤害9o%的奥能护盾，领主级Boss一般有4种技能……”左御心中默默的揣测着，也逐渐适应了【奥金亡灵战将】密集的攻势。

    “老花，随时注意Boss刚才的‘腰斩’，领主级Boss应该还有一个技能。‘探知术’对它无效，大家都小心点……”

    左御在团队频道里提醒着队员，可左倾城却提出了一个让众人心惊胆颤的言论。

    墨镜男一向以颠覆别人的常理为乐，这次也不例外，作为工程学专业的宗师，他这句话的内容无人能够反驳，亦听得所有人心弦更加紧绷。

    “轮回团长，我要提醒一下哦！【奥金亡灵战将】是奥能机械领主，虽然无法探知它具体的领主级别，可将奥术魔法与机械结合起来的生物，应该不仅仅只有4个技能而已。你们似乎不会忘记了吧，一个连小怪都会掉落传奇装备的场所，Boss可能仅仅是普通领主级那么单纯么？”左倾城此刻的笑容令所有人都想揍上一拳，而他后面的一句话更是让众人想要骂娘：“你可以将它想象成一个机械系领主和魔法系领主的结合体……，至于它究竟会拥有什么样的能力……，轮回团长！这点你应该比我专业！”

    “专业你妹啊！”左御心中狂骂了一声，急促的提醒还在Boss身后掏着爪子的半城残雪：“半城！不要输出了……，猎豹形态的输出模式一时半会也无法熟练！转换巨熊形态，建立第二仇恨，随时准备应付突状况……”

    话音刚落，【奥金亡灵战将】两只骨手再次交替握在了腰间，两轮光幕再次拦腰切过左御。

    “-14ooo”！

    “Tmd！这‘腰斩’的动时间大概45秒，这到底算什么类型的攻击！既不能格挡也不能招架，魔法型攻击么？”

    花满楼虽然再次及时的拉回了左御骤降的hp，可坦克命悬一线的情景，却是每个治疗深恶痛绝的事情。

    “一个好消息，一个坏消息！轮回团长，想先听哪一个？”

    左倾城的声音在密语频道悄悄响起，左御无奈的瞪了墨迹男一眼，对于这个游手好闲的家伙此刻异常的痛恨。

    即使你一直标榜自己是生活专业类玩家，冲上去砍上两刀也是好的，每次出门在外，只佩戴一把副手剑，装残缺装颓废也要有个度啊！

    “好消息！”

    望着【奥金亡灵战将】经过了1分钟，hp依旧没有下降1%，左御一阵窝火，毫不客气的回了墨镜男一句。

    “好消息！呃……”左倾城顿了顿，说道：“好消息就是，经过Boss经过一分钟的狂轰滥炸，那‘奥能护盾’似乎开始松动了……”

    “恩！”左御闻言，立即开启“残月之瞳”探查过去，觉【奥金亡灵战将】身上原本浓郁的蓝色护盾薄弱了不少，“这确实是一个好消息！那坏消息……”

    “坏消息！这只是我的推测，如果让我来制作一具【奥金亡灵战将】，绝对会在‘奥能护盾’消失的这段时间，给予它其他方式的保护措施！所以……”左倾城一边说着，得瑟的笑起来：“当然，这只是一个宗师级工程师的推测……，如果那些昔日东岚教会研究人员有我这么高端的话。”

    事实证明，左倾城的嘴巴堪与乌鸦媲美！

    “头~！Boss的护盾好像消失了……”

    “团长！我的攻击一下子过千啦！”

    当绝不放过你、联盟女婿一干输出职业忽然现自己的输出伤害陡然提升了1o倍，忙不迭的在团队频道里兴奋的吼了起来……

    “不要高兴！注意突情况！”左御一面提醒他们提高警惕，自己的心神亦前所未有的紧绷起来……

    “总血量——1oo万！”

    当这个心碎的Boss生命值在众人心中惊悸般荡漾，【奥金亡灵战将】忽然整个身体弯了下来，背后那一根根狰狞的骨刺如同孔雀开屏，散开正对左御以及他身后的远程职业……

    “嗖”、“嗖”、“嗖”……

    光线晦暗的亡者大厅中，幽蓝色的火焰在骨刺尖端跳动着，在空中划出一条条火光的幻影……

    “这些骨刺，果然不是简单用来摆设的啊！设计精妙……”

    墨镜男这一刻的话语，让所有人想将这家伙挫骨扬灰。

    而那些幽蓝火焰在空中形成一圈，朝着左御身后笼罩过去，其落点正是面色苍白的小鸟依人。

    “该死！怎么会是她！”

    左御心中大恼，这Boss难道还会测试团队中成员的水准，攻击的目标恰恰是游戏天赋最差的小鸟依人。

    黑暗中，众人只见那些骨矛即将笼罩精灵女游侠全身，这时一个人身影忽然出现在小鸟依人的身前……

    “我kao！”

    “哦~！大爱啊！不愧是……”

    花满楼和联盟女婿同时叫了起来，语气兴奋、神情激动。

    蓝色的披风在黑夜中荡起阵阵轻风，披风表面的人类帝国国徽在幽蓝火焰的映照下，竟是如此的夺目。

    这刹那间生的变幻，使得团队里所有人为之惊叹……