    郑爽冲完澡从卫生间出来，回卧房想穿上羊毛衫和西装，却见阿雄正替阿珍嫂子穿着衣服，不由微笑着说：“大哥，我洗好了。嫂子，你去洗的时候，造成要注意些。”

    阿珍嫂子答应一声，下了床来，说往卫生间走去。

    阿雄滑下床来，望着只穿着内衣裤的郑爽说：“兄弟，快穿上羊毛衫，把西装也穿上。天气冷，别着了凉！”

    郑爽答应一声，也感觉有点儿凉了，就急步到床头抓起衬衫穿上，再抓起羊毛衫就往头上套。

    阿雄在一旁帮着打理整齐郑爽穿上身了的羊毛衫，再拔拔淡绿色衬衫的领子，就象兄长关心年幼的弟弟一般。

    待郑爽穿好西装了，阿雄拉起郑爽的手，说：“兄弟，谢谢你帮我的忙。刚才没让你喝酒，走，我们再热菜喝些衅去！”

    郑爽还饱着，本不想再吃喝，可架不住阿雄的热情，还是留下来陪着阿雄喝起了酒。

    阿珍嫂子洗完澡出来，见阿雄跟郑爽正在喝酒，就替他们将所有的菜热了一遍，全端上来。

    这满满的一桌子的菜，本就够七八个人吃了，刚才还没吃掉一半，此时再端上来，每碗都有五六分的样子。

    在阿珍嫂子的要求下，阿雄再次将郑爽的相册调出来，把笔记本放到阿珍嫂子跟前去，教她怎么翻页后，继续跟郑爽喝酒聊天。

    阿珍嫂子很专注地翻看着郑爽的相册，还不时抬起头来望望郑爽，将郑爽现在的形象与他小时候的形象作着对比。

    郑爽见阿珍嫂子抬头望望自己，又埋头翻看相册，心知她在观察自己小时候的形象，是如何长成现在这模样的。

    从这一点来看，阿珍嫂子心里其实很关心小孩的形象。

    说来也是，连郑爽也会在心里希望小孩长得象自己这般英俊帅气，更何况作为母亲的阿珍嫂子呢？

    这一喝，阿雄和郑爽边喝边聊，直喝到午后三点，两个人都醉醺醺了，阿珍嫂子才将目光离开相册，搀扶着醉意更浓的阿雄，先送他回房歇息去后，才出来要送郑爽回诊所去。

    虽然头有点儿晕，但郑爽自觉还能坚持回诊所，就笑着对阿珍嫂子说：“不用了，我自己可以回去。再说，让别人看去了，影响也不好嘛！”

    阿珍嫂子想想也是，关切地送郑爽出了大门，就站在大门口目送着郑爽晃晃悠悠的走回诊所，直到郑爽走到诊所门口了，阿珍嫂子才突然想起郑爽的开门钥匙还在他换下的衣服里。

    急忙到卫生间找到郑爽的钥匙，小跑着给他送过去，阿珍嫂子见郑爽手扶诊所的门楣，微昂着脑袋，大口地呼吸着，显然真是喝多了。

    帮郑爽开了诊所的门，伸手搀扶他走到里间的床上躺下，脱下郑爽脚上的咖啡色皮鞋，把郑爽的双腿抱上床去，拉来棉被盖好后，阿珍嫂子才走出诊所，反掩上门，回自己的家去。

    刚到家门口，阿珍嫂子就听到卧房里阿雄呕吐的声音，赶忙抓起一只塑料桶就往卧房里跑进去。