 杨天很快冲到王梅身旁，将王梅从地上扶起来，查看了一下她的伤势。

只见王梅的腰后多了一道颇为严重的刮擦伤，衣服都被刮掉了一长条，而里面的皮肤更是被刮破了一道有十几厘米长、两到三厘米宽的血痕！看上去，一片血肉模糊，看着就疼！紧接着跟过来的姜婉儿，一看到这可怕的血痕，简直都惊呆了，眼睛都一下子湿润了，“我的天哪……妈妈！”

她连忙过来，抱住母亲，心疼得眼泪都直往下掉，浑身都微微颤抖起来。

王梅咬着牙，疼得直哼哼、倒吸凉气。

可当她看到女儿掉眼泪，便连忙硬撑着挤出一个轻松的笑容，拍了拍女儿的手，道：“婉儿别哭啊，嘶……没那么严重，就是被刮了一下而已……妈妈没事的……嘶——”姜婉儿看着母亲那疼得不行、还安慰自己的样子，更是难受得不行了，眼泪簌簌落下，抱紧母亲的肩膀，然后乞求地看向杨天，道：“杨先生，快……快帮帮我妈妈吧，她……她好疼的！”

杨天此刻的表情前所未有的严肃。

稍微了解他一点的人，便知道，他这般表情，便已经是真得动怒了。

不过，眼下最重要的当然是王梅的身体健康。

所以，他很认真地对姜婉儿点了点头，道：“别怕，有我在，没事的。”

然后，他将王梅的身体微微扭转了一些，通过气劲仔细地探查了一下伤势。

探查完之后，他倒是微微松了口气。

王梅身上的表皮擦伤的确颇为严重，但值得庆幸的是并没有伤筋动骨、伤口也并不太深。

也就是说，只是比较严重的皮外伤，外加一点腰间震荡的轻微挫伤。

疼是疼，但没有什危险，也不用担心有什么后遗症。

“嫂子，你先稍微忍着点，我给你针灸一下，镇痛止血。”

杨天道。

王梅已经疼得直冒冷汗了，听到这话，立马点了点头。

杨天拿出随身的银针，施起针来。

银针落入数个穴位。

一缕缕气劲随之钻入，刺激一个一个窍穴。

约莫半分钟后，王梅便感觉伤口处的疼痛渐渐缓解，被一股电击般的酥麻感所取代，轻松多了。

她大口大口地呼吸着，回头看着杨天，讶然道：“好像……不那么疼了……”杨天点了点头，道：“我已经用针灸的方式帮你麻痹了伤口处的神经，流血速度也缓解了不少，暂时不会有大碍了。

等会我再去买些草药，配好药渣给你敷上，就没问题了。”

“呃……这样啊，那太好了，多亏有你了，”王梅松了口气，道。

吓得直掉眼泪的姜婉儿，也总算是放松了一些，抹了抹眼泪，庆幸道：“还好……还好没事……”……在杨天给王梅诊治的同时。

那辆跑车，在撞到人之后，倒也没有立马逃逸。

而是减速下来，停在了十几米外的转弯处的路边。

而后……车上下来两个人。

一男一女，都是二十来岁的样子。

两人的穿着都颇为时尚，身上的衣服和物件都价格不菲，一看就知道非富即贵。

男子发型很张扬，眉眼之间也透着一股淡淡的倨傲与张狂。

女子打扮非常妖冶，标准的蛇精脸。

浓妆艳抹，脂粉味很浓，身上有不少金光闪闪的饰品，充满了铜臭味，看着很有几分俗气。

此刻……两人一下车。

男子便一脸烦闷地道：“真倒霉，又遇上一个不长眼的。

看到车来都不知道躲一下的吗？”

女子听到这话，立马谄媚地附和道：“就是就是，杰哥你明明也没开多快，那人却故意停下来，躲都不躲，鬼知道是不是碰瓷的！”

一边说着，女子还一边走到那个碰到人的后视镜旁边一看。

看到后视镜的背面被刮擦出一条痕迹，她还有些心疼地道：“哎呀，这后视镜后边都被刮掉漆了，好气人啊！”

一听这话，男子顿时更烦闷了，撇了撇嘴，道：“真特么晦气。

唉，走吧，还是过去看看吧，不然等会别人说我肇事逃逸就不好了。”

说着，男子便带着妖艳女子一起朝着王梅那边走了过去。

两人来到王梅不远处的时候，杨天也刚刚给王梅做完了简单的处理。

“这女人没什么事的吧？”

男子带着些倨傲，随意地问道。

杨天抬起头，看了看这一男一女，道：“刚刚那车，是你们的？”

“是啊，是我的，怎么了？”

男子道。

“你撞到人了，知道么？”

杨天道。

“知道啊，知道又怎么样？”

男子撇了撇嘴，道，“不就是擦了一下吗？

又不是撞飞了，有什么好大惊小怪的？”

“就是就是！不就是擦了一下吗，最多就一点皮外伤啊，能有多严重啊？

又不会死人。”

妖艳女子也帮腔道。

这话一出……王梅和姜婉儿都神色一变，根本没想到这人会是这般态度。

“你们……你们也太过分了！我妈妈都被撞成这样了，你们……你们怎么还可以说这种风凉话啊？”

姜婉儿咬着嘴唇，红着眼眸，气呼呼地说道。

甚至就连过路的路人，都有些看不下去了。

“这也太过分了吧？

撞了人还这么理直气壮的？”

“就是啊，哪有这样的啊？

一点歉意都没有，这还是来道歉的么？”

“撞了人还这么嚣张，还有没有王法了？”

“真得过分！这种人就应该报警，把他抓起来！”

……路人们纷纷声援。

大概是听到众人的话，察觉到自己有点不占理了，这一对男女神色微微一变，倒是没再像刚才那样淡然了。

不过……他们可依旧没有丝毫悔改的意思。

男子“切”了一声，又撇了撇嘴，道：“行了行了，说这么多有什么用？

不就是想卖个惨，多跟我要点医药费吗？

你们这种穷鬼我是见得多了。

放心，这点钱，对我来说，根本不算个事。”

说着，他便对妖艳女子摆了摆手。

妖艳女子很快会意，走回车边，拿回了一个公文包。

男子打开公文包，拿出了两沓钞票，看样子应该是两万块。

他随手一丢，便将这些纸币丢向了王梅。

固定纸币的纸带在空中断掉了，纸币散开，在空中纷飞，说不出的嚣张与狂妄。

 