
中军大帐内，杨能派出的信使在尹波等人恶狠狠满含杀气的注视下，那颤巍巍的双腿在帐内略显昏暗的光线下，格外显眼。特别是当信使不经意的看到李晓枫、尹波等人面前桌案上摆着已经出了鞘散发着冰冷寒气的一把把横刀，小腿肚子直打转，甚至连他自己都怀疑，是不是随时都有可能小腿突然抽筋了，直接摔到在地。

不过大帐内还是略显寂静的，在杨能的信使说出来意之后，包括林枫在内的所有人就陆续沉默了，只剩下时不时从帐门缝隙传入的夜风的沉吼声，以及信使低沉的喘气声。还有一个声音，就是帅案后林枫的手指节奏性的敲打在帅案上的响动，每一声，似乎都叩打在信使的心口，很沉，很重。

就这样足足过了有一刻钟的时间，林枫才缓缓的长出一口气，不过先是抬起目光与下面的众将一一互视，最终才将目光停留在站在帐中的信使身上，沉吟一声，淡淡的问道：“杨能！不过十足小人一个！本帅为何要与他合作？而且，你又如何证明，你所说的都是真的？本帅何不能怀疑，你是尚让派来的奸细？或者说是杨能与尚让已经商量好了，设了一个圈套！”

“不可能！枫帅！这绝对不可能！”等候了长时间的信使也有些承受不住帐中的压抑了，此时一听林枫开口了，也不管那一连串的问题该如何回答，先是冲林枫连连摆手，随后才摇着头，一脸认真的答道：“枫帅！我家将军是真心实意与您合作！至于枫帅所说，不过是外界的传言罢了！都是那尚让，仗着大齐皇帝的信任，在背后用阴谋诡计将我家将军的军权夺走，还派人散布谣言，说一切都是我家将军的错，他这就是信口雌黄！事实其实与传言恰恰相反！”

说罢，信使见林枫一脸不屑的看着自己，赶忙将心虚的眼神避开，继续补充道：“枫帅，您是聪明人，一定能想明白其中的事端！您说，对吧？”

“呵呵！我是不是聪明人，也不用你在这奉承！”林枫微微一笑，毫不在意对方的马屁，随即摇摇头，将目光转向了尹波，饶有深意的笑着问道：“尹将军！事情你也应该听明白了！你说，现在我们是信呢，还是不信？又或者，我们接下来该怎么办？”

“末将的确听明白了！”尹波先是一愣，盯着林枫看了几秒，立马会意，猛的站起身子，冲林枫先是一抱拳，随即弯腰抄起桌案上的佩刀，毫不犹豫的挥刀指向信使，冷声说道：“不就是杨能现在害怕了，自己斗不过尚让了，想要与我们合作，借我们的手打败尚让！依末将看，此事不管是真是假！先把这信使杀了祭旗！反正杨能反不反，我们都有必胜的把握！”

“别！别！”信使在尹波拿刀的一瞬间就吓软了双腿，不过还是依靠着本能向另一侧躲开两步，先是冲尹波连连摆手，随后又赶忙转身面对林枫，不停的拱手作揖，摇了几下脑袋之后，才反应过来应该说些什么：“枫，枫帅！不一样，不一样！这事是真的！我家将军还让小人送上一份大礼呢！以示归顺诚意！”

“那你就赶快说！”林枫不屑的撇了撇嘴，随即冲着信使扬了扬头，冷笑着提醒道：“先提醒你一声！最好拣重要的说！最好快点！本帅有耐心，你周围的几把刀到底有没有耐心，就不得而知了！”

“是是！小人明白，明白。。”信使赶忙点头应声，随后转头冲着尹波不停的讪笑，双手拱起行了一礼，随后一脸尴尬的指着尹波手中的佩刀，不停的打着手势。

“哼！你最好识相点！”尹波重重的哼了一声，瞪了信使一眼之后，利索的将佩刀收了回去，不过依旧提在手中，似乎随时都有可能再次挥出。

“枫帅！我家将军说了，只要枫帅同意，就让小人把我家将军的计划说一下！”暂时没了生命危险之后，信使的嘴也利索了起来，不过在他看到林枫突然皱眉之后，才意识到自己废话似乎有些多了，随即讪笑一声，拱手致歉，然后才说起主题：“明日的决战，尚让为了排挤我家将军，所以安排我家将军安排在了大军后方！而我家将军的意思就是，在决战开始之后，等到一个绝佳的战机！鸣金为号！我家将军在后方打乱尚让的阵脚，为枫帅提供最佳时机，到时我们前后夹击，一举击溃尚让的大军！”

“你好像没有弄清楚眼下的局势吧？”听了之后，林枫在心中狠狠的咒骂着杨能的卑鄙，脸上同样也是满满的轻蔑，撇嘴冷笑道：“呵！即便没有杨能，你以为尚让能够抵挡住我枫家军的锋芒？难道他能逃得一场大败？”

“枫帅！枫家军的实力，小人和我家将军自然明白，即便没有我们的帮忙，明日也一定是大胜而归！”信使的话匣子打开之后，口舌也是愈加利索，内心的恐惧也逐渐消散，也不在意林枫的蔑视，一脸微笑着应对：“可是，听闻枫帅向来是爱兵如子，我家将军借此机会助阵，想必枫帅麾下的伤亡也会大大减少！恕小人斗胆猜想，枫帅一定会答应的，毕竟，多个人帮助，会减少枫帅一些不必要的损失啊！再说了，敌人的敌人，就是盟友！单凭这一点，小人猜想，以枫帅的肚量，绝对会不计前嫌，接受我家将军的投诚！”

“呵！你倒还真会说！”林枫眨了眨眼，冷笑几声，缓缓点头之后，将目光转向了下面一直欲言又止的孟弘，沉声问道：“孟将军，你认为此事如何？”

“末将认为可以答应！”见自己被点名了，孟弘赶忙起身，抱拳应道：“如果事情的确如信使所说，明日的决战的确可以为我军减少许多不必要的伤亡以及些许麻烦！不过，末将以为，我军仍不可轻易相信，毕竟两军交战不是儿戏，岂能因为对方的一些争执，就相信杨能肯在这种关头倒向我军！其中如果有诈，我军将士必将付出惨重的代价！”

“嗯。。”林枫故意沉吟片刻，才重新抬头追问道：“说的有理！那孟将军有何高见？”

“静观其变！”孟弘不假思索的答道，随后转身冲着信使，沉声嘱咐道：“你回去之后告诉杨能，他的投诚，我们虽然接受了，但也只是暂时的！至于其他事宜，明日决战之后，看他的表现再做商讨！”

“对！好主意！”林枫眯了眯眼，抚掌一笑，自然明白孟弘口中所说的其他事宜，随即冲着信使挥手吩咐道：“一切就按孟将军所说，你照原话回告杨能就是！至于他提到的封赏，只要明日决战他的表现不错，本帅自然不会亏待了他！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001233"  chaptername="第五百一十六章  杨能投诚">加入书签</a>
</div>
