    一口纯正的美式英语，听起来气势也很足，透露出一股居高临下的味道。

    但是当叶仁听到这些声音的时候，却自动浮现出的是中文含义，这让他有点疑惑。

    没有纠结这种不紧要的问题，叶仁开始观察说话的人，以及光罩内其他人的反应。

    初临异界，大家都是觉醒者，这个领主并不好当。

    蓝星人谁还不了解蓝星人，各个都觉得自己是天王老子，天下第一，比如现在的叶仁就是这么想的。

    因此想当好这个领主，必须要有一些手段才行，比如先立威，彻底震慑所有人！

    此时，这百余人已经分成了三个团队。

    除此之外，还有几个没有团队的散人，他也是其中之一。

    说话的是个纹身壮汉，看肤色是个白人，头顶寸草不生，穿了一件黑色背心。

    背心下是鼓胀的胸大肌，背心之外的地方布满了纹身，一看就是个英格利斯社会人。

    他的身后大约站了六七十人，有光罩内人数的一大半，算是最大的一个团伙了。

    团伙其他成员的肤色和瞳色各不相同，很明显和白人壮汉并不是一个国家的人。

    他们有一个明显特征就是人人身上都有外漏的纹身，那么多人聚在一起，整体给人一种大型社团聚会的感觉。

    剩下两个团队其中一个只有七八人，成员全都给人一种学生仔的感觉，其中两人穿的还像是高中生校服。

    此时他们正抱团向光罩边缘位置靠去，看上去好像不敢和纹身壮汉等人正面接触。

    另一个约有三十人左右，围在一个青年身边，青年眼神锐利，表情严肃，看起来很干练，这人一看就不是个普通角色。

    他背后之人虽然不如青年这般突出，但也显得精气神十足，给人一种精悍的感觉。

    最后几个散人则是和那些学生一样，畏畏缩缩向着外围靠去，一看就是不想惹事情，叶仁也顺势和他们一样往外围靠去。

    他现在一点都不急，先安安静静的做一个观众就好。

    手里资源充足，随时可以建造雕像塔并激活赵云英魂，构建防御体系自保。

    其他人也分成了几股势力，更加不用着急。

    过了一会，见到并没有人理睬自己，纹身壮汉好似受到了挑衅。

    恶狠狠的扫视着众人：“怎么，没有人是建筑师，还是看不起我们号码帮！”

    说完，壮汉抱着膀子向前走了两步，并抖了抖胸大肌，身后众人也都跟着走了两步，恶狠狠的扫向其他人。

    扫了两圈之后，将学生团体以及散人们排除在外，看向青年为首的第二大团队。

    这是唯一对他有威胁的存在，而且青年的眼神也让他很不舒服，那是一种居高临下的俯视。

    “建筑师在你们团队里么？那就好办了，我们打个商量，你把领地令牌卖给我们，大家一起开发领地，你看怎么样？”

    青年不屑的瞄了他一眼，看上去根本不想和他说话，顿了一会才说道：“合作就不必了，大家道不同！”

    说完，转头看向其他人：“不知哪位是建筑师职业者，我们可以进行合作，我的团队成员都是一等一的精英，请相信我们的诚意，按照引导者的提示，大家团结一致才能更好生存。”

    说完，眼神扫视四周，对于那些社会人，他完全无视了。

    都是他平时看不上的垃圾罢了，如果不是为了团队考虑，不想轻易开战，最开始那一句话他都不会接。

    打脸，赤裸裸的打脸！

    这是白人壮汉此时的感受，他身后的一些人也露出了不爽的表情。

    但是白人壮汉却没有直接和青年开战的意思，他不想节外生枝。

    当前目标是先占据这个新人领地，到时候再找机会铲除这个碍眼的青年团队。

    此时的白人壮汉已经没有了之前嚣张的模样，不过却更加凶狠了几分。

    凶恶的扫视了学生和散人两遍，才又说道：

    “我的耐心是有限的，建筑师到底是谁，自己站出来，立刻！马上！不然就别怪我不客气了！”

    话音刚落，他身边一个留着红色寸发，身材矮小，年纪二十左右的青年也狠狠的对着散人学生们喊道：

    “八嘎，建筑师di干活，快快di出来，不能战斗di辅助职业，要老实di听话，惹得杰森老大di生气，我吉见轮雄太要你di好看！”

    最后说话那小鬼子怪异的腔调，差点让叶仁没忍住笑出来，还好他控制力比较强，不论多好笑都不会笑。

    至此，他已经了当前情况，刚好想立威，确立地位，就有人来送枕头，自己还真是气运罩体。

    直接激活领主令牌，一阵白金色的光芒猛然迸发，晃得众人睁不开眼。

    虽然迸射的强光同样出乎了叶仁的预料，但他还是按照既定计划。

    发动职业能力，开始快速建造雕像塔，防御塔就是建筑师初期的底气。

    和技能介绍一样，花费五点能量和对应资源后，雕像塔瞬间建造完成。

    取出背包里的英魂-赵云。直接融入雕像塔激活。

    然后继续动用职业能力，开始在自己的四周不断建造雕像塔，直到雕像成群之后，才收手。

    这么多动作其实只花了几秒钟，因为不论建造建筑还是激活英魂，几乎全是瞬间完成。

    建筑令牌爆发出来的光芒开始减弱，最终消散之时，两个四四方方的大院子已经出现在众人眼前。

    那个大一些的院子里边布满了6米高的雕像，就是叶仁现在站立的地方，领地的领主府，他的身后就是领主府大厅。

    另一个小些的则是神庙，从外边看只有一座大殿，其他什么也没有。

    当光芒完全散去后，叶仁耳边开始接连响起提示音：

    “叮~你使用了领主令牌，你建立了一座新人领地！

    你的领地现有建筑普通领主府一座，1阶神庙一座。你的领主府可以....”

    叶仁开始一点点接收提示音的信息，但是外边的众人却不淡定了，尤其是号码帮的人。

    领主府大院子里，接受完提示信息的叶仁望向自己建造的十三座雕像塔，塔高六米，看起来就很有压迫力。

    十三座雕像中，其中十二座看起来很粗糙，手里持有一把大刀，应该就是它们的攻击手段。

    而离他最近的那一座显得有些特殊，看起来精致了许多。

    不仅手里的武器是一柄长枪，而且身上的许多细节都显现得惟妙惟肖，尤其是面部，简直栩栩如生。

    如果不是雕像都是青灰底色，并没有肉色，这简直就像是一个放大版真人了。

    这是他融入了赵云英魂之后激活的英魂之塔，打开属性介绍：

    英魂之塔：赵云★（历史传说，活化程度：10%！）

    等级：0/99

    攻击距离：30米

    移动距离：30米

    攻击频率：1次/秒

    攻速加成：20%

    攻击力：900+450

    城防护甲：300+150

    耐久度：20000+20000

    能量值：100/100

    闪避率：2%

    暴击率：0%

    力量：200

    敏捷：200

    精神：200

    英魂之塔特性：吸魂--可吸收被斩杀之敌的残魂，化为提升自身的能量。

    建筑师天赋增幅效果：

    雕像塔建造--天赐增幅：你建造的雕像塔永久增加50%攻击，50%防御！

    更大更硬（史诗天赋）--原效果略，天赐强化后：额外消耗50%资源，建筑体积增加一倍，耐久度+100%。

    俭朴（史诗天赋）--原效果略，天赐强化后：建造建筑节约30%资源，且不影响建筑质量。

    英魂特技：1、无双上将--主动，2、一点寒芒--被动，3、七进七出--被动，4、浑身是胆--被动。

    英魂羁绊：1、单骑救主--（赵云、刘禅）2、忠肝义胆（赵云、刘备）3、五虎上将（关羽、张飞、赵云、马超、黄忠）4、蜀汉英豪（赵云....）

    刚看完赵云英魂塔的基础属性，还没来得及打开英魂技能和羁绊的折叠界面，领主府之外就响起了一道惹人厌的声音：

    “八嘎，不识抬举di干活，杰森老大下令吧，兄弟们把建筑师di干掉，领地di献给老大！”

    吉见轮雄太迫不及待的向着白人壮汉杰森提出了建议。

    杰森点了点头，对着领主府喊道：

    “里边的建筑师听着，你已经被我们号码帮包围了，我不管你是谁，给你最后一次机会，自己出来献出领地，不然我们号码帮就要自己拿了，这是你最后的机会。”

    青年听到杰森的话，眼睛眯了眯，不过看了看院子里林立的雕像，没有多说什么，只是和身后之人低声交流了几句后，静观其变。

