    “哟，醒了，快来坐吧，现在就等你了。”

    格里沙.耶格尔推了推鼻梁上的眼镜，一脸热情的说道。

    凯撒也没推脱，毕竟从早上到现在，他没吃一点东西，肚子早就已经饿了。

    拉开桌前的板凳，也不拘束，直接坐了上去，三笠则是坐在凯撒的对面，动作有些拘束，神情略微紧张。

    “麻烦伯父了！”

    随着最后一道菜被卡尔菈端上餐桌，一家人才开动起来，全程无话，气氛变得有些尴尬，就连平时话最多的艾伦，此时也只是在大口大口的扒着碗里的饭，因为他看凯撒不怎么顺眼。

    “三笠，今后....你打算怎么办？”最后还是格里沙打破了这沉重的僵局，开口问道。

    三笠沉默不语，只是眼神看向对面的凯撒似乎是在寻求他的意见，格里沙看到这一幕顿时也明白了什么，目光投向那个白发男孩，等待着他的回答。

    凯撒此时注意力早就已经不在这了。

    他现在可是真的满脑子槽点，莫名其妙的穿越，莫名其妙的失忆，还有这具虽然只是孩子大小的身体，但是却有着一身离谱的格斗技术，最关键的是自己竟然把女主给拐跑了，要知道自己再怎么说也是个成年人啊，对这种八九岁的小孩真心提不起兴趣，他承认当时的身体操控权在自己手里，但那毕竟是无意识的情况下啊，要是自己记忆觉醒的早一点，说什么也不会摊这趟浑水，加上自己穿什么世界不好，非要到巨人世界，他可是知道这个世界的设定，已经被谏贼写的离谱过头了，这一刻，他感觉前途一片黑暗！

    “凯撒？”

    “凯撒！”

    三笠的声音将那道不知道飘到哪去的意识强行拉了回来。

    “啊？嗯！”

    刚回神就被四道目光灼灼的盯住，一时间凯撒有些发蒙。

    “发生了什么？”

    看着凯撒那一脸的茫然，三笠有些无奈，毕竟这是在别人家里，凯撒这行为的确有些不礼貌，没办法，只好把刚才格里沙的话又重复了一遍。

    要说以后的打算凯撒也没想好，毕竟自己现在只是个孩子哪也去不了，不对，应该说是两个孩子，看三笠那个样子，恐怕自己这辈子也跑不掉了，突然间，他想起来原著里三笠就是被艾伦一家收养的，既然收一个也是收，那不如好事成双，干脆让艾伦他们把自己也收了得了，至于剩下的....走一步看一步吧。

    “格里...啊不，伯父我和三笠现在都是孤儿，至于未来我暂时也没有什么打算，不知道能不能让我们在这暂住一段时间。”凯撒有些犹豫的问道。

    “额...这个。。。”

    听到凯撒的话，格里沙看了看自己的家，嗯...不能说很富裕，只能说非常不富裕，要是只收养一个三笠到还勉强可以，这要是在加一张嘴......可能再过两年自己就好破产了。

    似乎是看出了格里沙的难堪，凯撒再次说道

    “我们可以留下来帮忙，不瞒伯父说，我的父亲也是一名医生，小时候教过我许多医学方面的知识，我可以留下来给您做助手，至于三笠.....她也可以帮忙！”

    “嗯，无论是什么样的工作我都可以完成。”三笠自信的说道。

    格里沙有些惊讶的看向凯撒，他没想到一个只有八九岁的孩子居然懂医术。

    至于凯撒为什么敢说自己会医术，那是因为他穿越前就是医生，上班时告诉病人不能抽烟喝酒熬夜，下班时自己一项也没落下，虽然没过实习期，但也是医生！医术这种东西都是互通的，不管到哪个世界都能用的上。

    格里沙皱着眉略微思索了一下，最后还是同意了，毕竟他刚见到凯撒就他提起了兴趣，他总感觉这个白发男孩有着不可告人的秘密，白发.....这个世界上可不多见啊！

    次日清晨，格里沙很早就外出会诊了，但是他并没有带上凯撒，他打算让这个孩子先熟悉一下环境，慢慢融入到这个家庭里来。

    凯撒和三笠此时正帮着卡尔菈做家务，至于艾伦，早就不知道跑哪去了。

    “真是麻烦你们两个了，来吃点水果稍微休息一下吧。”卡尔菈端着一盘刚切好的水果拼盘，走到桌前将水果放在桌子上，然后朝着那两个还在忙活着的孩子喊到。

    凯撒听到后，先是将手里的那块抹布洗了洗，凉了起来，接着倒掉盆里那略微浑浊的污水，最后走到桌前，用手拿起一小块苹果送入口中。

    卡尔菈看着面前的两个孩子如此的懂事，也是一脸满足，随后又想了想自己家那位....真是让人头大啊。

    “哎！要是艾伦也有你们一半懂事就好了，那个孩子一点也不让我省心，每次出去后回来总是一身的伤，每次说他都不听，也不知道今天这么早出门干嘛去了。”卡尔菈叹息道。

    “没事伯母，一会我和三笠一起出门找找，应该不会有什么事的，正好刚到镇子上，我也打算熟悉一下四周的环境。”凯撒咽下嘴里的水果说道。

    “那就麻烦你们了，对了！家里的菜也快用完了正好捎一些回来，路上一定要注意安全啊！”

    与站在门口的卡尔菈告别，一男一女两人肩并肩前往了镇上的集市。

    拐过几个路口，没走多远周围的人群便由少变多，耳边传来了那一道道叫卖声，周围也是变得繁华起来。

    随意的逛了几圈，凯撒走到一家比较冷清的摊位面前开口询问

    “老板，怎么卖？”

    此时的摊主正慵懒的躺在一张摇椅上，一听到有客人询问价格，瞬间精神兴奋了起来，可是当看到是两个孩子的时候，顿时心里凉了大半。

    “六个硬币一斤，来两斤？”

    “三个硬币！”凯撒语气坚定的说道。

    “哟，小朋友，我看你年纪不大倒是真敢叫啊，这样吧，五个硬币，你要是觉得可以，我就给你称称。”

    “三个硬币不卖？三笠，我们走吧！”凯撒装作不耐烦的样子说道，说完便要拉着三笠的手离去。

    “停停停，行！看在你们还是孩子的份上，我今天赔了本了，要多少我给称。”老板假装皱了皱眉，一副认栽了的表情。

    凯撒一脸满意的离开了，转念心想“我好歹也是我们楼下的早市杀手，还没有我砍不成的价，大叔，你还是太年轻！”

    完成了卡尔菈交代给自己的事，凯撒正准备回去，可是突然间一道巷子里传来了几个孩子的声音，其中一道声音自己还比较熟悉，正是艾伦.耶格尔。

    怀着好奇的心理，凯撒拉着三笠的手朝着那几道声音靠去，走进一看便发现艾伦正被三个人围在墙角一顿暴打，旁边还站着一位金发蓝眼的少年不停的拉架劝说。

    “小孩打架？哎，还是管管吧！”凯撒一手扶额无奈道。

    “住手.......”

