第一零九五章无视追杀者，心中有计划
之前又没有交手，谁知道强弱啊，最直接的，那就是看速度了，速度不快，那么就没有必要让太多的水域强者追杀。
此刻的苍剑，有赵诗婉第二意识的提醒，自然是知道了，现在只有一名水域的强者在追杀自己。
所以，现在的苍剑根本就不用再有任何的顾忌了，直接施展出自己最快的速度，一个劲的往前放跑。
“不对啊，这家伙的速度，怎么在这一瞬间提升的这么快，看来之前还是有所保留啊，到是挺聪明的。”
“不过，仅仅是聪明可不行，还要有足够的实力，哼，我到是要看你能不能有我的速度快。”
“区区天剑境界的修为，也想着从我的手中逃走，若是让你跑了，我还有什么脸面回去。”
就在苍剑速度提升的一瞬间，后面追着苍剑的水域强者，第一时间就发现了，毕竟速度的前后差距也太大了点。
对于苍剑的做法，水域强者觉得苍剑到是挺聪明的，不过就如它所说的一样，聪明不代表一切啊。
现在这个时候，实力才是一切，所以水域的强者打算，要看一看苍剑究竟能不能有这个实力，可以从自己的手中逃走。
在它看来，苍剑不过天剑境界的修为，自己虽然也是，但现在有圣剑之力在身，就算是因为体魄的原因，不能发挥到最大的限度。
可是那又如何，现在就说速度，也跟生死境巅峰的强者速度差不多了，岂是天剑境界的存在可以媲美的。
若是苍剑从它的手中跑了，那么真的是不要回去了，太丢人了，所以现在决定直接把苍剑给灭了。
“后面的这家伙，看来是动了杀心了，不过，仅凭它自己，哼……”
“这里还不行，还是不**全，还是在远一些吧，等着这个家伙在追出一段距离。”
“真是命苦啊，本以为觉醒了，达到了生死境的境界，几乎算是可以横着走了，没想到这么快就遇到了这种事情。”
苍剑感受到后面的水域强者气息越来越强，也知道对方在动用全力了，想着早一点斩杀自己，然后赶紧回去。
不过，这只是那名水域强者的想法罢了，自己现在可不是什么他想杀就杀的存在，以前或许是，但现在……
不过是一个身上有圣剑之力的存在，又不是真正的剑圣强者，在这里跟自己横，到时候让它好好的涨涨见识。
当然了，肯定不能再这里，这里还是不**全的，还是得在等等，所以让后面的水域强者，跟在后面最追一会。
等到远一些的时候，到时候就跟它好好的玩一玩，若是自己打不过，还是有赵诗婉的第二意识呢。
虽说只是灵魂状态，但是能够起到作用，可是要比那些存在身上的圣剑之力强多了，这是一直都有的，它们的圣剑之力，终究有用完的时候。
苍剑想着自己现在的遭遇，在想一下之前的想法，觉得心里有些郁闷了。
之前以为，达到了生死境界，有了前世的记忆，前世的本命灵器，还有功法武技在手，在这里总算是可以横的。
就算是这里有圣剑之力在身的存在又能怎么样，它们总有用完的时候，到了那个时候，还不是什么都自己说了算。
不管是五大势力的弟子，还是水域那边的强者，谁是自己的对手，谁敢在自己面前放肆，一个都不敢。
可是造化弄人啊，这才刚觉醒，之前刚刚试了一试，刚有些自己可以不在乎那么多事情的想法，这就出了意外。
谁能想到，水域那边，在这个时候，就直接汇聚了这么多的强者呢，这特太让人难受了吧。
汇聚了那么多的强者也就算了，其中竟然还有那么多自己忌惮的存在，现在想来，真是觉得心中郁闷无比。
“你还好意思说呢，在那种情况下，能够觉醒了前世的记忆，恢复修为不说，还比之前更上一个台阶，你就偷着笑吧。”
“这也就算了，你还可以留在这个世界三年之久，现在不就是被追杀吗，有什么好郁闷的，又不会死。”
“不过，按照现在的形式来看，水域那边看来是谋划已久啊，我们若是不做出一些安排，怕是以后要吃大亏的。”
此刻赵诗婉的第二意思，自然是跟苍剑保持一样的速度，听到苍剑所说的话，顿时觉得这小子太贪心了点吧。
之前都那个样子了，最后不但没有陨落，反而因此觉醒了前世记忆，修为恢复，变的更强了。
更气人的是，竟然还可以留在这个世界三年的时间，这在以前，都是从来没有发生过的事情。
现在不就是被人追杀吗，有什么好郁闷的，又不是要死了，还有什么心愿没有完成，真的是。
不过，赵诗婉的第二意识开玩笑归开玩笑，但还是很看重目前水域那边的动态，因为这关乎到之后人族强者的安危。
所以，之后若是离开了，那么必然要早做准备，要是任由水域的强者这么做的话，之后会是什么样子。
说是吃大亏，那只是委婉的说法，说的直白一些，那就是人族在此地的强者，说不定会因此开始覆灭了。
“知道的，知道应该怎么办，等我们解决了后面的跟屁虫，然后就去寻找奉儿他们，再去联系一些其他的强者。”
“到时候我们也汇聚一批强者，顺着它们前进的方向，直接去追杀它们，灭了它们那些水域的强者。”
“现在我最担心的是，奉儿他们其实距离那个地方也不算近，就怕它们水域的强者，还有什么安排，然后奉儿他们刚好撞了上去。”
现在这个时候，苍剑虽然看起来在逃命，但其实一点都没有放在心上，谁让对方就只是来了一个呢。
苍剑自然是知道赵诗婉第二意识的担忧，不过，苍剑早就想好了应该怎么办，所以现在根本就不担心这个。
只要是解决后面的水域强者，到时候就可以绕过那些水域强者所在之地，然后去寻找剑奉他们。
苍剑自然是知道，剑奉他们一定在那片环境极好，宛若仙境的地方，所以寻找起来，也不算是什么麻烦的事情。
就算是不再那里，也肯定就在附近活动，绝对不可能放着这么好的地方不待着，而选择到处乱跑的。
只要是到时候找到了剑奉他们，那么就可以再去找更多的人族强者，到时候就可以反过来追杀水域的强者了。
反正现在，大概的知道了水域那边强者的实力，只要是实力相差不多，那么就可以追上去跟它们好好的玩一玩。
现在知道了这些，所以根本就不用太担心，这都不是什么太重要的事情，苍剑根本不会在这方面多忧心什么。
现在苍剑最担心的是，自己之前看到的不是全部水域的实力，而是它们还有其他的强者在附近没有出现。
要知道，剑奉距离水域强者出现的地方，算起来也不算是很远，若是附近还有其他的水域强者存在，还是大批量的……
想到这里的时候，苍剑就感觉到有些心神不定，因为真是这样的话，或者说现在已经遇到了，那可就真的麻烦了。
冷冰玉她们身上，的确还有不少的圣剑之力存在，可是她们的数量毕竟太少了点，总共就那么一点人。
若是遇到了水域那边大批的强者，到时候要说没有什么损失，苍剑是绝对不相信的，因为这根本就不现实。
要知道，剑奉可是没有圣剑之力的在身的，就算是离开，那么也是按照剑奉能够承受的速度。
所以，若是水域那边的强者追杀，真的是一件很危险的事情，只不过一直以来，苍剑都没有去深想这个问题罢了。
就在赵诗婉的第二意识，和苍剑讨论这些事情的时候，剑奉他们正在寻找着苍剑可能在的地方。
“快了，按照我们现在的速度，很快就能够到达五色玄光冲霄之地了，我总觉得，那是哥哥弄出来的，你们怎么认为？”
剑奉他们一行人，在赶路的同时，也在聊着一些事情，本来剑奉是不打算说出心中的猜测的。
可是，距离那处地方越近的时候，剑奉就越是感觉，自己心中才猜应该是正确的，最终还是没有忍住。
所以现在这个时候，剑奉直接说出了自己的想法，同时也想知道，其他人是不是也有一样的感觉。
不管怎么说，他们都是一起相处了很久的伙伴，对于彼此的气息，还是十分了解的，若是大家都有这种感觉，那么就一定不会错了。
面对剑奉的询问，冷冰玉她们五个，到是没有说什么，因为她们现在真的不敢确定，到底是是不是苍剑。
原因很简单，她们是知道，苍剑已经没有了修为，所以在没有见到苍剑之前，她们真的是没有这个把握。
若是在之前的时候，有人可以做到，在修为全失不久，并且又做到可以重新修炼，又在及短的时间之内，变的比之前更强。
