    ……

    南帝段智兴：“想不到世界上还有如此有道全真，重阳兄后继有人矣！

    靖儿年纪轻轻，武功就如此卓绝，已经远远超越了同年龄的我们。

    假以时日，超越我等，天下无敌不是没有可能。

    今日之战，其实没必要比下去了！”

    黄药师也表态了：“确实，不必比了，七兄，欧阳兄你们认为呢？”

    洪七公点点头：“同意，其实现在的靖儿，如果底牌尽出，利用老顽童自创的双手互搏术，一只手使出他无极师傅交给他的拳法，一只手使出降龙十八掌！

    即使我等竭尽全力，最多也就和靖儿平分秋色，拿他是无法的。”

    欧阳锋对于天下第一就太执着了，面色阴沉难看。

    心想如果让郭靖成长起来，那他天下第一且不是终生无望了？

    但如果扼杀郭靖，如今自己也办不到啊！

    “哇哈哈，放手，断了断了！”

    这时一道声音传来，几人一看，却是一个五十岁左右的人，耳朵正被一个女子揪住了，生拉硬拽向着华山之巅而来。

    “周伯通，你躲什么，念通还在山上，如果因为你他出事了。

    我看你如何——”

    一道愤怒的女声怒道。

    “这——，刘——刘贵妃——”

    “贵妃你妹啊，儿子都给你生了！

    再不承认，我阉了你！叫我瑛姑。”

    “啊——，可——可是……，段皇爷，总之我对不起他，打死我也不去！”

    “你不要儿子了？那我也不要了！”

    “啊……，瑛姑，你饶了我吧！那个混账无耻多了，不会有事的！”

    两人的只顾争吵，却没注意，山道上的一切，两人的争吵声在山顶五绝层次的高手耳中却不是什么秘密。

    面对黄药师，欧阳锋，洪七公投来的视线。

    “阿弥陀佛！伯通，你不用觉得愧疚贫僧，贫僧当初就说过，只要你愿意，瑛姑你可以带走。

    多年过去，贫僧早就放下一切，出家为僧，法号一灯，四大皆空，更不会在意了！”

    “师叔？”

    “老爹，老娘？”

    周伯通和瑛姑一愣，抬头却看到山顶段智兴，黄药师几人看着他们。

    “啊……？段皇爷？我周伯通猪狗不如，对不起你！

    实在是没脸见你，混账小子，自己去游历江湖！”

    周伯通大惊，迅速挣脱瑛姑的手，就打算跑。

    “周伯通，你敢跑老娘就从这万丈悬崖跳下去？”

    周伯通一顿，哀嚎不已：“这……，”

    面色尴尬看了上面崖顶一眼，随后换成他拉瑛姑了，拉着瑛姑，逃命般，几个跳跃下了华山。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，伯通还是看不透这一切！

    各位，贫僧出家，四大皆空，本不该来此，七公却盛情相邀，才来此一趟。

    念通施主，各位，贫僧就先告辞了！”

    说罢，四大弟子，渔樵耕读陪同下，下了华山。

    看了这一出闹剧，江湖人士纷纷离去，即使欧阳锋，也满怀心事，带着欧阳克下了山顶。

    最后只剩下洪七公，黄药师，郭靖，杨康，江南七怪，全真七子，周念通，穆念慈，黄蓉。

    洪七公：“哎，我看就是一灯，也不是完全放下了这一切啊！”

    郭靖：“诸位师傅，师伯，师叔，康弟，我打算去全真一趟，接着母亲，顺便邀请无极师傅，返回桃花岛。

    三个月后，和蓉儿完婚！

    在此邀请大家，到时候一定来参加靖儿的婚礼！”

    洪七公大喜：“成婚？和蓉儿？好，到时候为师一定到。

    恭喜靖儿，蓉儿了，到时候蓉儿可要美酒美食准备好啊。”

    黄蓉：“嘻嘻，师傅放心，一定让师傅吃不同的菜式到饱。

    穆妹妹，到时候你们一定要来啊！”

    “黄姐姐放心，一定到！”

    黄蓉：“杨康，你和穆妹妹何时成亲？敢辜负她，本姑娘饶不了你！”

    穆念慈面色羞红，悄悄瞥了一眼杨康。

    杨康：“咳咳，大嫂，我怎么感觉你和大哥在一起就是个错误？

    我大哥人老实巴交，你却精明无比。

    可别找个夫君就是为了好欺负啊！

    我和念慈的婚礼嘛，应该也快了，到时候会给你们请柬的！”

    “胡说什么，我可不是那样的人。”

    郭靖：“好了，先走吧，岳父，师傅，您两位如何安排？”

    “靖儿，你去接你母亲吧，我要回丐帮一趟，到时候直接去桃花岛！”

    “我也回桃花岛了，你们办完事就回来吧！”

    ……

    随着华山论剑结果的消息传开，郭靖之名，一举名传天下。

    平时行侠仗义的，名气本来就不小，如今凭借着和五绝高手不相上下，更是声名大震。

    他的经历，作为，一时间在江湖上广为流传。

    顺带着，无极子这个平时基本没在江湖上行走的道士，也趁机扬名了一把。

    江湖人一时间大部分都知道，全真教不止有七子，还有第八子，第九子。

    甚至第八子无极子的武功被传得沸沸扬扬，不在五绝之下。

    无极子那是事不关己，高高挂起，依旧在终南山脚下经营着他那个糊口的小客栈。

    当然，小有名气的江南七怪，如今大有名气。

    远赴大漠，教导郭靖郭大侠的美名远扬。

    洪七公本来就大名鼎鼎，武林之中，北丐之名天下尽知，如今也成为了名师出高徒的名师。

    终南山脚下

    无极开办的无极客栈，正在卖酒招呼客人的无极，突然看到一行人风尘仆仆向着酒店而来。

    而带头的，除了那个不靠谱的师弟周念通还能是谁？

    “哈哈，师兄，小弟又来了，快出来接客了！

    小无尽，快出来，师叔来看你了！”

    砰……

    一双筷子直接砸到周念通的头上。

    “接客？接你妹啊？说得难听死了！

    再敢挂念你那个小师侄，为兄我让你几个月下不了床！

    咳咳，各位师兄快坐快坐！

    靖儿，康儿，来了正好，没看见为师客栈这么忙，你们师娘一个人忙不过来？快去——”

    “掌柜的，有什么特色菜，好酒，都上一桌！”

    “哎，客观稍等来了来了！

    黄姑娘，快去啊，没听见客人再呼唤？

    穆姑娘，那你帮我送点菜。

    唉唉，看来还真的招点小二了，不然忙不过来啊。”

