    “快！”

    “此次冠军侯幕后那位绝世高手不在，正是将其拿下的最好机会”“这一次，务必不能让血衣谷抢在前头”雨花楼携着十八位花魁从九要关冲下，离乱石林越来越近。

    身为凤朝元麾下五强势力之一，虽然她们雨花楼人数众多，但论真正的顶尖力量，却还是差了血衣谷一筹。

    这也就导致了，以往很多次任务中，血衣谷总能抢在她们面前。

    久而久之，她们愈发看血衣谷不爽。

    杞伴殕闅嗭紒大妖魔出手，声势骇人到了极点。

    只见藤蔓挥舞之下，巨大的山石不停崩落，简直是一副惨烈的末日景象。

    “死！”

    苏尘一剑将其中一位紫月血衣枭首，然后步伐不停，以无比狂暴的声势疯狂向血衣谷谷主冲去。

    “结阵！”

    这一次的【绝杀军阵】更强了。

    虽然还是无法侵袭血衣谷谷主的意志，但对剩下的三名紫月血衣，却造成了巨大的威胁。

    “桀桀！还真是美味啊！”

    树人疯狂吮吸着死去血衣的鲜血。

    然后它抬起头，看向了正在亡命奔逃的三位紫月血衣。

    “滚开！”

    紫月血衣已经察觉到自己反倒成了谷主的拖累，三人对视一眼，开始快速地向乱石林外冲去。

    “来都来了，何必走的这么着急？”

    树人咆哮道。

    只见万千藤蔓腾空而起，在【绝杀军阵】的配合下，瞬间裹住了三人的脚踝。

    “不好！”

    这三人也是狠角色。

    只见剑光一闪，在发现这藤蔓坚不可摧后，他们竟直接斩断了自己的一只脚，然后以更快的速度向前方冲去。

    “我可不想被那个家伙小瞧……”树人叹了一口气。

    只见怨念翻滚间，它的气势陡然提升了一倍。

    在见识到苏尘惊人的成长速度后，它已然将其当做了对等的存在。

    即使伏羲并不在此处，但它还是表明了足够的态度。

    “不！”

    艰难冲开一道缝隙的三人发出无比凄厉的嘶吼，可随着藤蔓刺入，三人很快就被吸成了干尸。

    “轮到你了！”

    树人看向血衣谷谷主。

    上位宗师境的意志和灵魂已经发生了质变，若是将其吞噬，它的伤势将复原得更快。

    鍜伙紒当漫天藤蔓倾泻而来时，血衣谷谷主脸色彻底变了。

    可被悍不畏死的苏尘纠缠住的他，此时却根本找不到破绽从这里逃出去。

    “堂堂冠军侯，就只会利用妖魔？”

    他气急败坏地抬起头，发出一阵阵嗤笑。

    “能杀你就够了！”

    苏尘的回答让其如坠冰窟。

    与苏家那些人不同，此子甚至根本不在乎自己的名声。

    而往往这样的人才是最可怕的。

    “是你逼我的！”

    枪影肆虐，竟将万千藤蔓都尽数斩断。

    一股无比惨烈的气势从血衣谷谷主升腾而来，而那意志之火，也疯狂膨胀开来。

    鍢秪这老小子要拼命了！树人心中一惊，猛地往后退了一步。

    可让它没有预料到的是，苏尘比它退的更快，并一脚将其向血衣谷谷主踹了过去。

    “树兄，我知道你最讲义气！”

    苏尘一脸认真。

    义气？

    鎴戜箟姘斾綘鑰佹瘝鍟婏紒树人心中疯狂咒骂着，万千藤蔓更是不停抖动起来。

    它此时想要遁入地底，可随着枪影笼罩，却完全来不及了。

    幽怨的眼神浮现。

    此次此刻，它甚至连吸干苏尘的心都有了。

    “戮天九式！”

    好在苏尘没有让它失望，随着意志之火彻底沸腾，一道身影再次向血衣谷谷主冲了过去。

    “这家伙简直比我还像妖魔！”

    见到苏尘如此疯狂的模样，树人的虚脸嗫嚅了一下。

    “死！”

    “枪裂长空！幽冥劲！”

    “你们……全都该死！”

    血衣谷谷主暴走了。

    此时的他战至癫狂，人枪合一之下，威势依然继续提升着。

    “君临天下！”

    这是融合了前四式的终极一拳，在树人这尊大妖魔承受了大部分劲力后，苏尘战力全开地扑了上去。

    “这是——”幽冥劲无形无色，却凌厉到了极点。

    苏尘才刚刚靠近，那坚韧的肌肤就全都炸裂开来。

    “啊啊啊啊！”

    剧烈的疼痛袭来，苏尘眼中的战意疯狂提升。

    只见他一拳向血衣谷谷主轰下，全然不顾幽冥劲正疯狂破坏他的身体。

    “就看谁先死！”

    苏尘的狠辣让血衣谷谷主和树人悚然一惊，两人倒吸一口凉气，就连意志也有了一瞬间的迟滞。

    太疯狂了！本来急欲吞噬血肉的树人默默后退着，明智地与苏尘保持着距离。

    在这种疯狂的气势下，它甚至怀疑自己会被苏尘同样当做敌人。

    鍜伙紒雨花楼楼主率十八位花魁赶到。

    这些花魁实力不凡，一个个骇然都是宗师之境。

    “嗯？”

    六名紫月血衣的尸体散落，其中的血肉和意志之火全都被树人吞噬殆尽。

    这十九名强者难以置信地抬起头，只见石林深处，一道身影正无比疯魔地砸向一道血影。

    “是血衣谷谷主！”

    “还有……大妖魔！”

    所有人一脸震怖地抬起头。

    她们甚至发现，就连那尊高达树影也露出忌惮的神色，明显往后退了几步。

    鍢紒血腥气弥漫。

    苏尘发出惨烈的大笑声。

    只见一道血影轰然破碎，已经完全看不出人形。

    “这就是情报中所说的冠军侯？”

    雨花楼楼主一颗心沉到谷底。

    在亲眼见到苏尘将血衣谷谷主锤爆后，她心中简直掀起了万丈狂澜。

    要知道，血衣谷谷主可是上位宗师境啊，更不用说六名紫月血衣实力之强，甚至隐隐还在十八位花魁联手之上。

    “谁！”

    暴虎军爆发出凌冽的杀机。

    当【绝杀军阵】笼罩过来时，雨花楼等一行瞬间变了脸色。

    “走！”

    她们快速转身，头也不回的消失在了夜色。

    其中楼翩翩难以置信地望了苏尘一眼，将这道宛如魔神般的身影深深刻在脑海里。

    “原来……这就是传说中的冠军侯！”

    、她低声呢喃，依然没有从刚才中的震撼回过神来。

    

