    很快，第一次小课已经完成，何深给所有人布置了国庆节在家里练习的作业后，便让他们直接离开。

    伴随着第一次的课程的完成，以及越来越近的国庆节，学校里的大部分事情也都迎来了短暂的停滞。

    和往常国庆节一样，大部分的老师，打算回家陪着自己的家人一起过国庆。

    少部分老师，去找他们的对象，打算出去玩。

    即使外面肯定会人挤人，根本看不到什么像样的风景。

    即使他们两个人都不怎么想出去玩，可是为了陪对象，只能强忍着，一起出去。

    不然干啥呢？两个人在房间里一起玩上七天？

    先不说会不会腻，男老师能不能坚持到七天还是个问题呢……

    至于最后剩下最后一点老师，也就是何深那一批的人，他们要么选择回老家逛一圈，要么好好地呆在学校里，继续练琴。

    何深没有任何的疑问，他选择呆在学校里继续练琴。

    因为某些特殊的事情，他不太想回老家。

    毕竟如果他真的愿意回老家，他就不会一个人在江州宁城，住在地下室里面，每天饭都吃不饱，把自己弄成低血糖，营养不良，差点没挂掉。

    而之所以在学校里练琴的愿意，很简单。

    学校的琴房里有中央空调，冬暖夏凉，并且还有加湿器跟除湿器的存在，让整个房间里的湿度都保证恒定，不会对钢琴，或者其他的乐器造成很大的伤害。

    加上江州宁城这边，大部分的时间都是处于大太阳的状态，那种午后的阳光照的人非常舒服。

    这么舒适的环境，让何深没有任何一点点从这个地方离开，回到老家的想法。

    更没有回自己那个地下室的欲望。

    回地下室做什么？看着那个只有上午才会有那么一点点阳光的窗户发呆吗？

    还是在狭小的空间里练琴？

    虽然说，自己家里的琴要比学校里的这个立式钢琴要稍微好那么一点点，但是怎么说呢……

    在学校里练琴比家里舒服太多了！

    地下室阴冷潮湿，发热全靠自身的一股正气，以及不通风的房间带来的闷热。

    学校里可是中央空调啊，保证温度恒温，这个难道不舒服？

    所以，在国庆节的第一天，何深如往常一样来到学校的时候，只是感觉学校里莫名其妙地空了许多，平常无比嘈杂的练琴声，在这个时候小了太多，有很多的琴房都是空着的，里面并没有人。

    推开了钢琴系办公室的门，里面比往常更加的冷清，很多人的桌子上连一点点办公的材料都没有，全部锁到了柜子里。

    不过……何深也没有指望钢琴系办公室里面会有人，今天放假第一天，还能在这个地方办公。

    所以他只是到自己的桌子处，打开抽屉，从里面挑了几个比较符合心意的棒棒糖，揣到兜里，晃晃悠悠地向着琴房走去。

    路上依旧是冷冷清清，除了在下楼的时候碰到了辅导员。

    辅导员看见何深从楼上下来，目光中不由得露出惊讶的目光，很明显他完全不知道何深居然今天还在学校。

    不过很快，他的脸上立刻浮现出一丝笑容，在自己背后的公文包里掏了一下，掏出一份报名表，笑着对着何深问道。

    “何老师，你今年不回去吗？”

    “不回去。”何深摇头。

    “这样啊，那么太好了，大概四号五号的样子，我们会组织教职工运动会，大家一起玩一玩，要不要参加？这个是报名表。”

    辅导员将放在手上的报名表塞到何深的手里，也不管何深有没有拒绝，就立刻开口，堵住何深的话头，说道。

    “何老师，你可千万别推辞，这个运动会就是各个教师在一起，稍微玩玩的，大家一起打打羽毛球啊，拔河啊啥的，不会有那种特别困难的，需要很多体力的比赛，像什么赛跑啊之类的田径项目就没有。”

    “当然，如果想要比田径的老师足够多，那么还是可以办的，只需要在这个报名表的最后面，也就是其他的那一栏填写你想要的比赛项目，如果人数达到了可以举办的标准，那么就可以搞。”

    看着滔滔不绝，介绍着教师运动会的辅导员，何深摇了摇头，将手中的报名表交还了回去，指了指自己的头，然后摆手拒绝道。

    “不行，低血糖，体能不够，很抱歉，我真的不太行……”

    “欸？这样啊……”

    辅导员听到后吃了一惊，然后很明显露出了一丝遗憾的神情，无奈地从何深的手中接过那份报名表，稍微卷吧卷吧，就把报名表塞回自己身后的包包里，略显遗憾地说道。

    “那么就没办法了，我们这边也没有什么打牌之类的项目，教师运动会主要的目的就是让我们这些留守老师，有个放松的机会，没想到何老师，你的身体这么不好，真的是可惜了。”

    “没事，我有钢琴，我可以练琴。”

    “嘶……在假期里，都还要不停的练琴？何老师，你可真的是，啧啧，太刻苦了，我就不行……”

    辅导员无奈地摇了一下头，对着何深指了指楼下，摆手道。

    “既然何老师你不想来，那么我就先走了，如果你觉得无聊，可以来下面的音乐系办公室找我们，我们这边有很多的辅导员，大家可以一起玩玩，多交流交流感情，就这样，先走了。”

    说罢，辅导员便直接从楼梯，向着下面走去，很快便消失在何深的视线中。

    何深对于辅导员的邀请，并没有任何的想法，毕竟他对于体育这方面，是真的外行。

    就是那种一千米，能跑七八分钟的水平，50米能跑10秒钟还要多。

    如果算成绩，他的成绩基本上都不可能及格，甚至距离及格线还差那么一点。

    不过……他的引体向上倒还是可以，之前在学校里的时候，因为弹钢琴需要手臂的力量，所以他特地练了自己的手臂，让自己的上半身很有力气。

    可惜，就算他引体向上相比较其他的运动项目还算可以，但是距离及格线，还是差了很大的一段距离。

    现在他从大学毕业，成为了老师，再也不用去体测，所以他自然而然地，能离体育项目多远，就离开多远，坚决不愿意靠近一步。

    当然，练上半身肌肉除外，何深打算等自己的身体稍微健康一点后，还是要去健身房，或者其他什么地方，再锻炼一下自己的上半身，让自己身体可以砸出更为绚丽的音色。

    太过于虚弱的身体，是根本不可能弹奏出那种感觉的。

    而更强大的力量，也同样意味着，可以做出更深的音乐层次。

    毕竟，弹钢琴，还是属于打击乐，这个是一个力气活啊。

    在普通练琴跟录音的时候，还可以稍微收着那么一点，等到了比赛，那个体力消耗的，可不是练琴跟录音能比的。

    何深摇了摇头，向着自己的琴房走去，走到琴房内，翻出了自己之前在图书馆里面打印的钢琴谱，就那么坐在沙发上，晒着太阳，从边上的茶几上，掏出一支笔，在钢琴谱上认真的分析着。

    在这几天，他除了给别人上课之外，他大部分时间，都放在了分析乐谱之上。

    在大学的时候，他其实分析乐谱的机会并不多，因为着急于完成作品，所以绝大部分的作品，都只是听老师讲解，然后按照老师的想法，配合上自己听大师录音时候产生的想法，从而得出的理解。

    这种理解，并不能说不好，只能说……

    并不完全是他的，这些理解实际上全部都是老师的理解，或者是大师的理解，而并非他的，他也只是人云亦云罢了。

    这也就导致，他的很多作品，都卡在了入门进入专精的那一个夹层中，没有经过他自己的思考，作品是不可能从入门走到专精。

    现在，他的时间变多了，并且不用太过于着急，赶着日程，所以他才有那么多的时间，在这个地方，去仔仔细细地思考着音乐的诠释。

    时间，在笔尖很快的流逝，天色逐渐变晚，光线已经不足以照亮他的乐谱。

    何深抬起头，看着路边在同一时间亮起的路灯，突然意识到一天就这样直接过去，一时间有点恍惚。

    起身走到琴房门口，打开了琴房的灯，让温和的黄光重新照在琴谱之上。

    就在他准备继续回去看钢琴谱的时候，已经不知道有多久没有发生过动静的系统，突然在这个时候，又给出了一点动静。

    【叮！恭喜宿主，浪漫主义，进阶，成功进入Lv6，专精级】

    专精级？

    何深眼睛不由得微微睁大，愣了一下。

    自己居然，就这样查漏补缺，把浪漫主义拉到了专精级？

    这……

    完全没有感觉啊……

    何深挠了挠头，从口袋里掏出一根棒棒糖，让自己冷静一下，然后身体躺在沙发上，目光看着面前的系统面板，一时间都有点恍惚。

    就这么……水到渠成的，直接达到了专精级？

    何深摸了摸自己下巴上并不存在的胡子，满脑子疑惑。

    学到专精级，不应该感觉瞬间透彻吗？怎么感觉好像完全没有任何影响一样？就那么普普通通，平平无奇地，升到了专精级？

    何深对着系统道。

    “系统，我的浪漫主义音乐……是否真的到达了专精级？”

    【等级查询中……查询成功，您浪漫主义等级为Lv6，当前等级为专精级。】

    “你真的确定？我的浪漫等级为专精级？而不是入门级？”

    【您浪漫主义等级为Lv6，当前等级为专精级。】

    何深连续确认了两三遍，确认自己确定没有搞错后，不由得挠了挠自己的脑袋。

    这感觉也太虚了吧，就这么直接到达专精级，一点兴奋的感觉都没有。

    不过……

    何深看着自己浪漫主义时期作品下面的一大堆音乐家，不由得叹了一口气。

    从入门级升到专精级还算简单，可是从专精级，升到大师级，可就难了。

    自己的几首大师级的作品，基本上拉不了太多的等级，打足了拉那么一点点。

    越往后就越难拉。

    那么问题来了，平均等级Lv8，这个世界上有这么强的人吗？

    何深觉得应该没有……

    【叮，查询到浪漫主义音乐，全球排名第一，匿名，浪漫主义时期作品，等级Lv9；巴洛克时期作品，等级Lv7（132名）；古典时期作品，等级Lv8（37名），现代主义时期作品，等级Lv6（不显示）】

    “？？？”

    喂，过分了啊，我还没有问，你就出来打击自信心？

    何深一脸无奈，叹了一口气，伸手对着面前的面板挥了挥，打算眼不见为净，不让其打扰自己的心态。

    好不容易浪漫主义音乐，从Lv5突破到Lv6，结果看这个样子……

    好像全球前一千应该都没有？

    真不知道哪来的那么多变态，搁这儿刷榜……

    就在何深拿起笔，准备继续分析乐谱的时候，系统再次出声。

    【叮！系统监测通过，确认宿主目前，浪漫主义音乐等级为：Lv6，达到专精级，给予宿主奖励】

    【奖励一：抽奖转盘：5次】

    【奖励二：纯净专精级作品，任选一组。】

    【一组定义为：同一作曲家名下，同类型作品。】

    何深再次愣住，不知道这个审查，是因为之前自己连续几次提问，还是因为什么其他的原因？

    不过不管怎么样……自己居然得到了这么多奖励！

    特别是这个……

    何深看向最后面的那一个奖励，也就是奖励二。

    奖励任选一组，专精级作品！

    这个也就是说……自己可以选择肖邦名下的其他作品？

    何深看向自己手中正在拿着的作品，一时间陷入了沉思。

    如果自己需要用这个物品，那么自己最适合的，性价比最高的，应该是选择什么作品呢？

    何深的脑海中立刻浮现出几个选项。

    首先，自己要选择的作品，自然而然是自己还没有学习过的作品，那么自己现在这边就得要吧肖邦的叙事曲，前奏曲，协奏曲给排除。

    剩下来的夜曲，因为只学了一首，剩下来还有二十多首，完全可以使用，让自己全夜曲精通。

    可是……真的值得吗？

    如果以未来职业道路发展的方向来看，那么不管选择什么，都是值得的，就算选择那些已经达到大师级的作品，也算是值得，

    毕竟一个是以第一人称的视角，看肖邦如何诠释这些作品，而一个是以第三人称的视角，看肖邦如何教授别人弹奏他的作品。

    这个完全是不一样的！

    当然，如果让他现在选择，说现在就用这个大师级作品，给这个大师级作品砸一个专精级经验书，他肯定不愿意，这完全没有必要。

    至于肖邦的夜曲值不值得，其实和其他的大师级作品是一样的，他已经用过了一首作品的大师级，肖邦Op9，No2的那一首夜曲。

    因此他对于其他的夜曲，都有一个大概的思路，基本上都是在那种夜间聚会的时候，弹奏给朋友听的，基本上没有其他什么特别重要的信息。

    所以，现在他面前就还剩下几首作品可以选择。

    肖邦的钢琴奏鸣曲，三首，这个是非常重要的作品，可以作为备选。

    肖邦的四首诙谐曲，以及六首幻想曲，这些都是非常精致的作品。

    肖邦的五十五首马祖卡作品，十首波兰舞曲，十四首圆舞曲，四首即兴曲，这些都是一些小型的作品，以情切的曲式所构成。

    看到那五十五首马祖卡，有一说一，何深真的想要选择这个作品，毕竟这一首作品的数量是真的多……

    算得上是数量最多的作品。

    不过他还是忍住了，而是看向自己面前的所有作品。

    这些作品按照划分，可以分为三类，严肃类三首奏鸣曲算作一类。

    诙谐曲以及幻想曲算作一类，他们是较大型的自由曲式写成的作品。

    最后，马祖卡，波兰舞曲，圆舞曲，即兴曲，这些又可以算作一类，小型曲式。

    那么自己应该选择什么呢？

    何深优先把奏鸣曲给排除掉，这个东西，自己之后如果有机会，肯定需要用大师级的记忆，这个是特别重要的作品，绝对不能当儿戏。

    那么，比较简单，且适用，特别是对自己之后有帮助的作品，有什么呢？

    何深看向诙谐曲和幻想曲，很精致，但是……

    有一说一，这个和叙事曲比较重合，重要自然而然也重要，不过并不是特别需要立刻就把这首作品给弄出来，自己前面有叙事曲，可以顶很久。

    那么，自己现在选择的余地，应该就是马祖卡，波兰舞曲，圆舞曲，还有即兴曲。

    何深想了一下，还是把马祖卡和即兴曲给排除了，这俩玩意不太实用。

    马祖卡太多了，如果真的要把所有的作品全部都达到专精级，那么他必须花费非常多的时间。

    如果突然再给自己来一个，体力不足，无法使用，只能暂时保存的提示，那么自己可就要骂娘了！

    而即兴曲，这玩意很明显，是即兴做出的，虽然有思考以及重新编写，但是最主要，最核心的思想，还是即兴。

    即兴这玩意，可以学即兴的伴奏，但是那种即兴做出纯粹原创的，古典音乐旋律……

    基本上不太可能。

    所以，现在自己面前，就只剩下了波兰舞曲，还有圆舞曲。

    那么自己选择波兰舞曲，还是圆舞曲呢？

    何深没有任何的犹豫，直接看向了波兰舞曲。

    有了波兰舞曲，还选择其他的什么圆舞曲？波兰舞曲里面可是有很多特别有名的作品的！

    比如……军队波罗乃兹（舞曲）！

    所以……

    何深看向系统，开口说道。

    “使用纯净级专精作品组，作品选择，肖邦，波兰舞曲”

    “又名，波罗乃兹！”

    【叮！使用成功！】

