    明明没有跟任何人实质接触，只是远远的看个热闹，居然能把自己看成这副德行，碰上这么个主真是倒了八辈子血霉！

    他很清楚姜子衡在南江王心目中的地位，作为一母同胞相依为命的亲兄弟，对南江王这位心性狡诈残暴的枭雄人物来说，姜子衡可说是其心中最后一片净土。

    一旦姜子衡真的无可救药，南江王会做出什么样的疯狂事情，谁都无法想象！

    回来路上，沈万龟不止一次产生过逃跑的冲动，虽然这次事情完全怪不到他的头上，可万一南江王迁怒起来，他恐怕会生不如死！

    不过最终，他还是没那个胆子。

    本来也许还没什么，一旦他逃了，那就是畏罪潜逃，南江王也许真就将他当成罪魁祸首了。

    出乎意料的是，南江王神色很快恢复如常，甚至还亲手将他从地上扶了起来：“你多虑了，这事怪不到你的头上，是子衡他自己心境不稳，注定有此一劫，怨不了别人。”

    沈万龟愕然，见其神色不似作伪，这才松了口气：“多谢主上宽容。”

    “林逸怎么样了？”

    南江王转而沉声问起。

    此时距离林逸被扣已经过去整整一天，来自各方面的压力也已经快到极限，如果再不做出缓和事态的决策，他这个南江王的日子也要不好过了。

    沈万龟连忙禀报道：“很老实，出人意料的老实。”

    南江王咧了咧嘴：“这么说他是笃定我不敢拿他怎么样了？呵呵，自上位以来，我还是头一次被一个小鬼这么看轻，那个疯婆子呢？”

    疯婆子，指的自然是电母。

    “找到了，这次受伤不轻，看她状态已经离死不远，不过还强提着最后一口气。”

    南江王挑眉：“还能动手？”

    “能。”

    沈万龟犹豫了一下，补充道：“不过她全盛状态都奈何不了林逸，如今被林逸伤成这个样子，属下以为就算继续让她强行出手，成功的可能性也是极低，不堪大用了。”

    南江王却是不置可否道：“即便废物也有废物利用的价值，此事我另有安排，你回去盯紧林逸的一举一动，还有，他那个手下也别放松。”

    “明白。”

    沈万龟应声告退。

    房内随即便只剩下南江王和气息萎靡的姜子衡，看着自己这位相依为命的亲弟弟，南江王脸上神色阴晴不定，变幻了许久之后，忽然叹出一口气：“出来吧。”

    “看来南江王总算是想通了？”

    其身后空间一阵扭曲，随即走出一个其貌不扬的灰袍老者，如果林逸在这里，绝对第一眼就能认出此人身份，赫然竟是之前一直跟着楚梦瑶的那位神秘老者！

    南江王冷冷看着来人：“你们有把握救回子衡？”

    灰袍老者一改在楚梦瑶面前的谦恭，神色傲然道：“救回？你太小瞧我们的力量了，我不仅可以让他起死回生，而且我还可以让他恢复实力，变得比以前强大十倍，甚至百倍！”

    “代价呢？”

    南江王却没有立即心动，他太清楚天底下没有平白的好处，何况对方身份太过敏感，一旦跟其产生瓜葛，以后就再也没有回头路可走了。

    灰袍老者笑道：“没有代价，如果一定要说的话，我们只需要获得你的友谊，仅此而已。”

    “我的友谊？”

    南江王戏谑的看着对方：“这不就已经是最昂贵的代价了么？天底下就属朋友两个字，最好出卖，也最能卖得起价钱。”

    灰袍老者正色道：“我劝你最好别这么想，能够做我们的朋友，是你这辈子的至高荣耀，你需要牢牢记住这一点，我的朋友。”

    说完，随手一挥便将姜子衡不知收到了什么地方。

    南江王对此早已见怪不怪，双方之前虽然没有实质结盟，可事实上已经有很多暗地合作，今天哪怕没有姜子衡的因素，他最终也必然还是会走到这一步。

    很多事情，一旦开始就没有回头的机会，最要命的是，你甚至都不知道是什么时候开始的。

    空间再度扭曲，灰袍老者半只脚踏入其中，忽然回头道：“那个林逸，有机会你给我送过来，我对他很有兴趣。”

    “你说送就送？”

    南江王撇嘴嗤笑，林逸要是这么好处理，他还用得着焦头烂额？

    灰袍老者转手弹出一只通体漆黑的小虫子：“给你任何一个手下服用，实力至少翻十倍，不过是一次性的，希望对你有用。”

    说完整个人便进入扭曲之中，空间随即恢复平静，如同什么都没有发生。

    南江王看着手中的小虫子微微挑眉，随即露出饶有兴致的笑容：“十倍？够不够哦？”

    是夜，一道黑影悄无声息侵入南区监狱，就在一众南区府高手的眼皮子底下，找到了正在舔舐伤口的电母，将小虫子当场灌入她的口中。

    整个过程，包括沈万龟在内，竟是没有任何人察觉。

    虫子入口之后，本已重伤的电母顷刻之间气息疯狂暴涨，顿时惊动了沈万龟众人。

    “这是突破？不对，不是突破！”

    沈万龟众人面面相觑。

    电母周身气息暴涨的幅度，像极了临场突破，可最终却又不是突破，身为同级高手的沈万龟很明显能够感受出来，电母此刻仍然还是破天大圆满中期巅峰，并没有真正跨入后期！

    但是，其气息强度却已至少十倍于同级高手！

    以沈万龟的实力，之前如果与她交手，胜负之数基本在五五开，可如果现在动手，哪怕对方身上还带着肉眼可见的重伤，他也绝对不是对手。

    “林逸！林逸！我要杀了林逸！”

    电母此刻周身全由深紫色电弧包裹，俨然已经是一个彻头彻尾的电人，速度之快更是匪夷所思，瞬间便从众人眼皮子跟前消失得无影无踪，只在空气中留下一道道电弧残痕。

    沈万龟眼皮一跳，连忙带人跟上。

    电母袭杀林逸虽说是早已写好的剧本，可是眼下这个时间点不对！

    至少在明面上，他们需要给外界一个说得过去的解释，甚至最好要给出相应的监控画面。

