 王家一番商量以后，最终听取了王庙堂的意见，只逼迫天下的一部分世家。

但是，逼迫哪些世家比较好呢？

他们首先选定的，就是夏家和南宫家。

因为夏四月的事情，天下都知道夏家和龙隐的关系了。

而又因为孙家的事情，龙隐和南宫家的关系也暴露了。

所以，这两家是肯定要封锁的。

但是，让王家有些无语的是，南宫家初来乍到，连胡州那一摊子事都还没有搞清楚，怎么会有货物经过丰州？

至于夏家，以夏家一副龙隐走狗的模样，恐怕是逼迫不动吧？

但是，不管三七二十一，先封锁了再说。

转瞬之间，王家就得罪了南宫家和夏家。

实际上，王家还得罪了叶家。

因为宁安集团的产品，一直都是叶家代理的，上次叶家被逼迫解约，叶家心中怎么可能没有怨气？

王家已经得罪了三个家族了。

随后，王家开始挑选家族，来逼迫龙隐答应给他们考核名额。

可是，这些家族怎么挑呢？

四等家族以下，直接不给面子，全部封杀。

除非这些家族没有和宁安集团合作，否则没得商量。

他们王家可是三等家族，会在乎那些连“地位”武者都没有的五等家族？

封杀了五等家族以后，四等家族择其封杀。

其中，石头城的段家，就在被封杀之列。

还有长庆州的何家，因为专注于娱乐业，其他不是很强大，也被王家封杀了。

当然，还有其他的一部分四等家族也在其中。

总之就是一句话，只要敢和宁安集团合作，这些家族以后就不要经过丰州了！只要敢经过丰州，他们王家就敢用手段把这些货物全部截留下来。

一时间，王家得罪了好大一部分的家族。

除此之外，王家和江南风家关系本来就不好，顺便把风家也给封杀了。

同为三等家族，风家气得咬牙！但是，他们拿王家有什么办法？

跑到丰州去和王家干一架？

名不正言不顺，还有可能打不过，真的是气得胃疼。

“我们要和宁安集团解约吗？”

有风家的人询问道。

风少青愤怒地说道：“王家这简直就是霸权主义，把他们的思想凌驾在我们风家的头上，我们要是答应了，岂不是助长了王家的气焰？

而且，到时候反而是把龙隐也给得罪了。

王家敢封杀这么多家族，我就不信其他家族没有意见，给我准备好，等到合适时机，就捅死王家这群王八蛋。”

“可是，我们风家的货物怎么办？

起码有三分之一的货物，要经过丰州到达北方！”

很多风家的人，都觉得恼火。

风少青沉思了一番，把怒火平息了下来，叹息着说道：“算了，我们出祖江，走海路北上。

反正去北方又不是只有丰州一条路，海路也是行得通的。

虽然成本要提高百分之五十左右，我们现在也只能这么做了。”

成本提高百分之五十，每年的花销就是几十亿上百亿，风家心头都是鬼火冒！只是事情都已经到了这一步，他们和王家本来就有隙，即便是得罪龙隐去讨好王家，王家肯定也会借机涨价的。

综合考虑，只能走海路，等待新的时机了。

丰州以南的家族如此，丰州以北的家族，也是同样的情况。

好多的家族，都被封杀。

总之一句话，就是不能和宁安集团合作。

北方的家族，心头同样怒火冲天，但是，他们不得不屈服。

随后，这些家族纷纷派代表跑到阳城，找到龙隐又是赔礼又是道歉，想要和宁安集团解约。

“龙先生，这王家太不是东西了！”

赵舞阳一脸愤怒地说道，“我们本来是诚心和宁安集团合作的，但是，现在的局面，我们只能说抱歉。

这次是我们理亏在先，代理费的事情，我们就不退了。

至于产品，我们实在没办法代理，请龙先生原谅。”

宋家也是苦笑道：“龙神医抱歉，我们也是一样的心思。

这王家就是个毒瘤，就卡在咽喉要道，实在太恶心人了。

不过只怪人家祖宗选地位选得好，我们也没有办法，只能接受他们的逼迫。

代理费我们也不退了，产品我们是真的不能代理了。”

这些人都只有一个想法，就是宁愿把代理费送给龙隐，来维护和龙隐的关系，也不能代理宁安集团的产品。

他们的难处，反正都已经说出来了，龙隐要是实在不原谅，他们也没有办法。

看着眼前的这些人，龙隐微笑道：“各位，我都不急，你们急什么？

他们王家要封锁，就让他们继续封锁好了。

王家倒行逆施，肯定没有好下场的。”

“龙先生难道有办法？”

赵舞阳急忙问道。

毕竟龙隐连孙家都灭了，应该是有办法的吧？

“龙先生你是要灭了王家吗？

要是真的把王家灭了，天下的家族恐怕都感谢你。

这丰州，就不应该有家族存在。”

宋一山期待地说道。

龙隐笑呵呵地说道：“王家毕竟是一个大家族，我哪有那么凶残，去灭掉他们呢？

诸位的难处，我已经明白了，心中也非常理解。

诸位再等半个月，要是半个月没有变化，诸位来找我解约就是了，我甚至把诸位的代理费退给你们。”

“龙先生能够理解，我们已经很感谢了，代理费是肯定不能退的！”

赵舞阳急忙说道，“半个月是吧？

那我们再坚持半个月。”

半个月的损失，他们损失得起。

就看看这半个月，有什么变化。

他们期待着变化，毕竟王家这次实在太过分了。

龙隐刚刚把赵舞阳和宋一山送走，王亚雷居然又来了。

看到王亚雷，龙隐顿时沉下脸色问道：“你来做什么？”

王亚雷看到龙隐生气了，他心中很高兴，微笑着说道：“龙先生，看到我们王家的力量了吧？

现在，是不是应该接受我们王家的建议了？”

这么多世家已经来拒绝合作了吧？

那是不是应该屈服了呢？

再不屈服，宁安集团的产品都卖不出去了，难道等破产不成？

我们王家，稍微“虎躯一震”，天下谁不屈服？

王亚雷很得意。

 