        沈正兰足足看了二十分钟，其实这份名单，她用了三分钟就看完了。

        但是考虑接下来姜小白会怎么问？自己该怎么回答，这才是剩下的17分钟，沈正兰考虑的事情。

        再一个，也是沈正兰在表明对姜小白的吩咐的这事的重视。

        “是之前的那份名单。”沈正兰放下了名单，看着姜小白点头说道。

        “嗯，沈姐，你对这份名单怎么看？”

        姜小白端着桌上的茶杯喝了一口，然后慢条斯理的问道。

        沈正兰听着姜小白的话，心里一愣。

        对这份名单怎么看？短短的八个字，包括的内容可就多了。

        可以是你对这份名单里的人怎么看？还是对这份名单应不应该通过怎么看？

        还是对拟定这份名单的人怎么看？

        还是这个时候，出这一份名单，怎么看？

        八个字，寓意深刻啊，沈正兰端起桌上的茶杯，喝了一口。

          在构思着，应该怎么回答姜小白的这句话。

        “姜厂长，这份名单，我认为这个时候送过来不合适。”

        沈正兰缓缓的开口了，一边说着，一边观察着姜小白的表情。

        只不过却没有从姜小白脸上看到任何的情绪。

        姜小白不动声色的说道：“沈姐，为什么这样说？”

        “姜厂长，您刚刚上任，对厂子里的情况，都不太熟悉，我认为这份名单应该压一压。”

        沈正兰心里暗骂一声，小狐狸，还为什么？你要是愿意通过这份名单，会把我叫过来吗？

        “沈姐，说的确实是，这样吧，对这份名单上的人我也不熟悉，您把这份名单抄下来，然后回去把平时表现的好的同时圈出来，我心里好有一个低。”

        姜小白笑眯眯的说道。

        “好。”沈正兰笑着点了点头，她觉得自己刚才的回答应该是符合姜小白的心意。

        姜小白让自己圈出来人名，这是要提拔自己的人，这是对自己刚才回答的犒劳啊。

        这小厂长还是挺讲究的嘛，沈正兰脸上的微笑更加的浓了，接过姜小白递过来的纸笔，把所有的人名单都抄了下来。

        又起身给坐在办公桌后边的姜小白，放在桌上的茶杯舔满茶水。

        把名单的原件，恭恭敬敬的放在姜小白桌上，然后说道。

        “姜厂长，那要是没有什么事，我就先回办公室了。”

        沈正兰笑着说道。

        “好，沈姐去忙吧，一定要好好把关，把表现好的人给圈出来。”

        姜小白笑着叮嘱道。

        “好的。”沈正兰没有多想，然后转身准备离开。

        刚走到办公室的门口，就听见姜小白的声音从背后传来。

        “对了，沈姐，帮我把杜永红主任给叫过来。”

        “好的，姜厂长……”沈正兰想也没想的应到。

        只是走出办公室以后，脚下的步伐越走越慢。

        直到最后停了下来。

        “一定要好好把关，把表现好的人给圈出来。”

        “对了，沈姐，帮我把杜永红主任给叫过来。”

        姜小白的这两句话，不断地在沈正兰心里回荡着。

        沈正兰突然好像想明白了什么，脚下一个趔趄，差点没有摔倒。

        一瞬间，沈正兰浑身打了个寒颤。

        姜小白的话有问题啊，他让自己把表现好的圈出来，自己一定会圈出自己的人来啊。

        姜小白再把杜永红给叫过去，只要说同样的话，杜永红也会把他自己的人给圈出来。

        然后是金国炎，这样的话，姜小白对这份名单就一目了然了。

        对大兴玻璃厂的情况，也就一目了然了啊。

        更重要的是，姜小白从来没有承诺过什么。

        到时候自己把自己人都给圈出来了，要是姜小白一个不用，那简直就是一场灾难啊。

        想到这，沈正兰浑身不由自主的颤抖起来，这姜小白太特么可怕了。

        自己本来以为，问问看法是考验，画圈圈是奖赏。

        结果，问问看法是开胃菜，画圈圈才是正餐。

        就是简单的一个画圈圈，就是一石好几鸟，这手段，高明，太高明。

        犹如羚羊挂角般无迹可寻。

        可能送名单过去的金国炎都没有想到吧，本来是为难姜小白的手段，但是没有想到姜小白竟然借力打力出招了。

        厉害，厉害，佩服，佩服，也就是最后姜小白提起，要让自己叫杜永红的事情。

        不然的话，自己都想不到，沈正兰觉得自己很庆幸。

        可是转念一想，你又何尝知道，这不是姜小白故意的呢。

        想通了是想通了，可是到底怎么回去画圈圈呢。

        这是个大问题。

        她就搞不明白了，姜小白脑子怎么长的，怎么年纪轻轻的就这么会搞政治呢？

        “这小破孩，真会为难人。”沈正兰忍不住骂了一句。

        然后去车间找杜永红去了。

        杜永红听到沈正兰说姜小白召唤，马上就朝着办公楼跑去了。

        到了办公楼，姜小白依旧是和沈正兰一样的说法，和杜永红说的。

        只不过杜永红的脑子，和政治智慧根本赶不上沈正兰。

        听说姜小白让他回去画圈圈，开心的不行。

        拿着名单就兴奋的回去了，然后又是金国炎。

        金国炎和沈正兰的反应一样，多多少少的猜到了姜小白的想法，

        可是猜到了姜小白的想法，并不代表就能够想出对付姜小白的办法。

        姜小白这次使的是阳谋，你看明白了也好，看不明白也好，都无所谓。

        你就是看明白了，就像金国炎和沈正兰两人。

        难道能够不圈出来自己人吗？你要是不圈出来自己人，姜小白到时候不把人往上报，就能够说的过去了。

        我给你名单让你自己把表现好的画圈圈，你不画。

        那取消他的名额，能够怪谁？

        可是你要是都画出来了，那姜小白也不一定用啊。

        说不定把这些人都给排除在外边了呢？

        所以姜小白这一招是给他们一个两难的选择，画也不是，不画也不是。

        当然了，姜小白还有另外一层的考虑，那就是把这事让他们三个去头疼。

        然后暗度陈仓，去调查账本的事情，查明白这大兴玻璃厂到底是怎么回事。

