    秦桂月穿着得体合身的职业套装，蹬着九寸高跟鞋，气势斐然地站在大堂中间。

    她的左侧齐刷刷站着一排西装革履的帅气男职员，右侧一排清一色职业套装的白领丽人。

    而她看起来妥妥就是一个众人拥护的大女总裁啊。

    莫颜心里冷冷一笑，秦桂月司马昭之心路人皆知。

    难怪她千方百计暗害冷北晨，她摆明了想当冷氏集团的女皇帝啊。

    让这么多人来迎接她，不就是想让他们看她有多丑多傻吗？

    她扬起小脸，大大方方地迎向砸在她脸上的各种异样目光，小嘴浅浅一勾，梨涡若隐若现，

    “冷夫人大清早就带头跳广场舞，怪辛苦的耶。

    不过广场舞不是应该跟冷夫人同龄的大爷大妈跳吗？怎么跑公司里来了？”

    咔嚓！秦桂月化着精致妆容的脸蛋顿时开裂。

    傻子新娘在说她老？说她跟大爷大妈同龄？

    但当着那么多人的面她不便向新娘发作，只好暂且憋着一口气，

    “小媳妇的眼神不太好啊，该配眼镜了。”

    “冷夫人多虑了，本人视力1.2，这么远都可以看到你眼角的鱼尾纹。

    哇喔，好多细纹，真的要保养了呢。”

    莫颜的话音一落，大家都齐刷刷地望向秦桂月的眼角。

    秦桂月的脸色一阵青一阵白，条件反射地按着自己的眼角做了一阵按摩。

    难道昨晚想着如何搞死冷北晨一夜没睡好，皱纹都出来了？

    莫颜心里一阵暗笑，她向大家挥挥手，

    “大家快去工作吧，别蹿岗了，又不是请你们来当模特的。”

    众职员一阵尴尬，目光齐刷刷投向秦桂月。

    冷北晨出车祸成了植物人，他们现在到底该听谁的指令？

    见莫颜得了便宜还卖乖，秦桂月的脸色难看至极，傻媳妇今天怎么牙尖嘴利的？

    莫颜见好就收，冲着秦桂月皱巴起小脸，

    “后妈婆婆，我刚才的表现能及格吗？我以后一定多多向你学习。”

    秦桂月被她的突然变脸搞得一头雾水，“向我学习什么？”

    “学习你骂人的技术啊，你骂人的样子可凶可厉害了，简直比母夜叉还要彪悍。

    我都学不到你的一丢丢功力，好气哦。”

    莫颜说着，还伸出小拇指比划着。

    “母夜叉......”

    众人忍不住捂嘴偷笑，她这不是明摆了在嘲笑秦桂月仗势欺人吗？

    秦桂月简直气歪鼻子，为了面子又不能当众发作，她拍了拍手，

    “我们冷大少新婚，你们还不赶紧向冷少奶奶送祝福？”

    职员们一听，眼睛都亮了，没错没错，冷家家大业大，长孙结婚这么大的事，怎么可能会亏待员工？

    他们连忙齐声向莫颜祝福，同时齐刷刷伸出手，

    “少奶奶新婚快乐，红包拿来。”

    莫颜，“......”红包？没有准备啊。

    “哈，见面红包有的有的，哈……”

    莫颜打着哈哈，脑子像上了发条般急速转起来。

    她丢脸就是冷北晨丢脸，不能让秦桂月得逞。

    但她，要命一条。要钱？没有！

    正捉急之际，外面响起一阵气势磅礴的脚步声。

    两排训练有素，身穿黑色西装的小鲜肉保镖走了进来，排列整齐地站在门口九十度鞠躬，齐声迎接，

    “恭请冷总。”

    “冷总？”

    莫颜和众职员一样，诧异望向门口。

    植物人老公病情严重，不可能突然康复，难道是那个大色狼小叔子冷博涉？

    随着一阵铿锵有力的脚步声，一道冷峻桀骜的高大身影气势非凡地走了进来。

    众人的目光齐刷刷地投向浑身散发着不可一世气场的男人身上。

    他身穿高端订制的黑色西装，身姿颀长笔挺。

    虽然戴着黑色口罩，但他天生的冷白皮和骨子里透出与生俱来的尊贵气息都在告诉别人，他就是个超级高富帅。

    “冷总好。”

    在场的职员齐刷刷地俯首问候。

    戴着口罩顶什么事？谁都认得出，他是冷北晨。

    虽然个个都奇怪植物人怎么会恢复得如此之快，但谁也不敢说一个字。

    秦桂月更是震惊得脸色泛白，冷北晨果然一直在跟她装？藏得够深啊。

    恨意在脸上一瞬即逝，她僵笑着迎上前，

    “晨儿，你短短一天就康复得这么好，阿姨真替你开心。”

    冷北晨完全没有搭理她，就像她是团无色无味空气。

    秦桂月脸上堆出的假笑比哭还难看，她难堪得握紧拳头，牙根咬得阵阵发痒。

    冷北晨就是太傲太目中无人，毫不把她这个继母放在眼里，在公司职员面前从来不给她面子。

    她精心设计的那场车祸怎么不把他撞死？

    冷北晨凛冽的眸光扫了众人一眼，沉沉的视线落在莫颜身上，眼神晦暗不明。

    忽地，莫颜眼前一晃，玉润小耳一阵发烫。

    一道只有她能听到的低沉嗓音输入她的耳蜗，

    “擦擦你的嘴，口水都流到公司门外了。”

    莫颜猝不及防地被戏弄，小脸氤氲起一抹懊恼的红晕。

    她不客气地反唇，“你戴着口罩还怕人家喷你口水？坏事做太多了吧？”

    等等，不对啊。

    莫颜的星眸微微眯起，心生疑惑。

    秦桂月和职员们都误以为他是冷北晨，他却不纠正他们认错人？这也太奇怪了。

    半晌，她好像突然想到什么，星眸陡然瞪大，难道他要公然冒充冷北晨？

    她的眸光骨碌碌在冷北晨的脸上一阵打转，他戴口罩是因为脸上长疮？

    不管，不揭穿这个大色狼的阴谋，她就不姓莫……

