    第261章放了我老婆

    “你把高亚军叫出来，我就告诉你。”欧文软硬不吃地说着。

    “你做梦！”何婉清既然已经知道了这里有危险，她又怎么可能会叫高亚军出来呢。

    “团长，炸药全部排除。”随着对讲机里的声音落下，高亚军立马就冲出了监控室。

    “既然这样，那就只好委屈清清你了，相信你也是愿意替他去死吧？有你也不亏是不是？”欧文似乎有些魔怔一般，开始大笑起来。

    整个晚会现场的人，都被笑声引得看向了俩人这边。

    一开始是好奇俩人的亲密举动，接着是后面传来的话。

    “放开她。”是高亚军。

    听到炸药被排除掉之后，高亚军一秒也不想看到何婉清待在这个变态身边了。

    “哦？你老公可终于来了，好戏要上演了哦。”欧文听到声音就知道是高亚军，他不但没有放开何婉清，反而是把人搂得更紧，何婉清被逼无奈，只能紧紧贴住他。

    只是这么近的贴近后，何婉清发现欧文腰上不太对劲，似乎有什么磕着一样。

    等何婉清想清楚那是什么，并且露出惊恐的眼睛看着欧文的时候，欧文反而还能谈笑风生地把何婉清的头按下去。

    “只要你乖乖的，不出声，我保证留你老公一个全尸。”说着就带着何婉清朝高亚军的方向走去。

    何婉清现在已经顾不得其他人了，她满脑子都是想着，怎么让高亚军不要靠近他们。

    她的脚步死命地拖住，不肯让欧文前进半步。

    “没用的，清清，你看，高先生就在我们面前呢。”欧文逼迫地把何婉清的头抬起来，看着面前的高亚军。

    “我说放开她，你是冲我来的，有什么事找我。”高亚军站在欧文面前有些霸气地说着，看着何婉清被他逼迫，何婉清一直在用眼神示意高亚军走。

    高亚军确实是看懂了，但是他怎么可能走。

    “高先生好久不见。”欧文看着高亚军之后，就转换成了熟练的华夏语。

    周围看热闹的人越来越多，大家都已经不去管这个晚会初衷是什么了，纷纷看着这边。

    “我说放了我老婆。”高亚军一直重复着这句话，他一直看着何婉清。

    “放了她可以啊，我只要你的命。”欧文这话一出，在场所有人都开始倒抽了一口气。

    “你快走，他身上有炸药。”何婉清几乎是哀求的目光看着高亚军，从发现欧文身上有炸药开始，何婉清就明白。

    欧文这是要把高亚军往死里整。

    周围人一听有炸药，开始惊叫着四处逃跑。

    只有高亚军定定地看着欧文。

    周围的炸药是排除了，只是欧文这身上的炸药，肯定是有开关的。

    “你们跑也没有用，这周围，全都是炸药，出口已经被封锁了。”欧文看着四处慌忙逃走的人，似乎非常的兴奋，他大笑着说出这些话。

    直接就把四处逃跑的人打出死牢一般，本还四处逃窜的人，都恐慌地看着欧文。

    “高先生，你的枪法可真好，一枪就把我哥哥杀了，你知不知道，我的人生，如果没有了我哥哥，我还不如死了算了，今天我忽然改变主意了，我也要让你试试失去挚爱之人的感受。”说着直接撕开衣服，露出了身上绑着的炸药。

    “你哥哥早就走了，跟他没有关系！”何婉清觉得这个疯子真的是有病，自己人格分裂，后来因祸得福好了，还要来怪别人。

    “他没有，他一直活在我的脑海里，都是他，是他把我哥哥杀了，我要他付出代价，我也要让他看着自己爱的人死在他的面前。”欧文近乎癫魔的样子，吓得周围的人大气都不敢出。

    “是我动的手，你放开她，我随你处置。”高亚军逼迫自己一定要冷静，但是握紧的拳头还是出卖了他。

    欧文手上抓着的何婉清，正是高亚军的软肋，动一分都让高亚军犹如千斤顶一般，压得他喘不过来。

    “你不是军人吗？抢带了吧？”欧文看着高亚军腰间别着的手枪说道。

    “你只要拿起手枪，朝自己脑袋开一枪，我立马就放了她。”说这话的时候，欧文的表情很是狰狞，仿佛嗜血的恶魔。

    就在这时候，宴会的大门被打开，灯光从外面照了进来。

    “团长。”有人走到高亚军的身边。

    “先把群众疏散，敌方身上有炸药。”高亚军简单明了地下达了指令。

    欧文脑子转得也快，看到这一个个窜进来的士兵，也知道了自己埋炸药的事情，多半是被高亚军发现并且排除了，不然高亚军不会这么淡定地跟自己谈判。

    至于身上的炸药，欧文本来就是拿来防身用的。

    死是不可能的，都死过一次了，欧文可是奔着报仇去的，高亚军都没死，他怎么可能会死呢。

    “高团长？好手段。只是你救得了这晚会上的所有人，却救不了自己的老婆，是不是很可悲啊？”欧文继续嘲讽高亚军，人却已经慢慢挪到了另外一个出口。

    这里的路况欧文早就已经打探好了，他的人也在另外一个出口灯着他，本来算好的是，听到爆炸声就接他离开，现在看来，计划要更改一下了。

    欧文一手拿着打火器，一手钳制着何婉清。

    高亚军亦是一步不肯退让地看着他。

    “高团长，你再过来，我就引爆这手上的炸药。”欧文说着就把打火器放靠近炸药的地方，这才把高亚军逼得停了下来。

    “你的人已经被我们拦下来了，放了我老婆。”高亚军脚步是停下了，但是话没有打算不说。

    “没想到，你动作还挺快，确实适合当我的对手，不过这次，你老婆可能要陪我一起走了。”欧文说着一个闪身，就要带着何婉清闪出晚会现场。

    但是也不知道是怎么回事，就在欧文带着何婉清闪身的时候，打火机掉落在了地上，何婉清再地上打了两个滚圈之后，落在了高亚军的面前。

    “怎么样？”高亚军把连忙把何婉清抱起来，检查她的情况，顺便指示身后的弟兄追上去。

