    很多时候，美是不分种族的，当然，丑也一样。

    美最大的敌人，不是时间，也不是衰老，而是肥胖。

    当看着这个巨大的，肥胖的，狐脸上的肉肉都堆成圆坨子往下垂的时候，陆纤纤终于忍受不了啦，她转眼间便化成真身，向着对方扑了过去。

    然后……被一巴掌拍了回来。

    巨大的身躯在地上打着滚儿，翻了十几米远。

    而且还是从萧容容的身边擦过去，差点就把她给撞中了。

    以现在她狐狸化的身躯，真撞中萧容容，后者百分百得成肉泥。

    看着两个巨大的怪物，萧容容倒是没有多少害怕，她发现其它人都没有注意到自己，立刻提起裙子，转身就跑。

    契丹的女儿，绝大多数都不像南国大宋那样娇惯。

    虽然贵为皇后，可萧容容未嫁之前，也是锻炼过的，骑术娴熟，还擅长巫祭舞。

    一般来说，擅长跳舞的人，体力都不差。

    她这一跑，速度还挺快。

    赵碧莲回头看了眼，问道：“官人，要不要把她留下来？”

    “不需要。”

    陆森看了看再次站起来的陆纤纤。

    按理说，陆纤纤被一巴掌拍飞，应该算是处于下风才对，但狐狸精站起来后，她裂嘴露出尖利的犬牙，怒道：“好你个小东西，居然敢反抗主人。”

    此时对面的胖狐狸也似乎呆住了，胖得只有一条眼缝的眼睛似乎睁大了些，然后眼瞳中露出引起惊恐的神色。

    “我不是小东西，你也不是我的主人。”

    “你是我的尾巴，乖乖回到我的身上。”瘦狐狸陆纤纤怒吼道。

    “不！”对面的胖狐狸怒吼一声。

    声音很大，但怎么都听着有股色厉内茬的味道。

    它吼完后，便突然转身，对着周围的蓝色灵气墙吞噬起来，嘴巴长得老大，一口下去，巨大的灵气墙便少一大块。

    陆纤纤一看，急了，扑了过去：“能我把灵气留下来，你这脑后长反骨的尾巴。”

    “我已经是独立的妖族了，我是鲸患，不是你的尾巴。”

    一边咀啃食着灵气墙，这鲸患一边急急吼着。

    而陆纤纤扑过去，扑在对方身上，结果对方一抖，陆纤纤又被甩飞了。

    双方体重相差太大。

    陆森说道：“碧莲动手，直接割它的脑袋。”

    好！

    赵碧莲应了声，背后负着的长剑出鞘，对着胖狐狸的脖子处飞了过去。

    飞剑速度极快，几乎只能看到一道白芒，但‘叮’得一声后，飞剑撞在一层蓝色的光膜上，然后被反弹了回来。

    陆森此时也拿出了红石长弓，对着胖狐狸射击，也一样无法破防。

    连射几箭后，陆森看着反弹回到自己脚下的箭矢，他啧了声，此时他终于体回到自己攻击不破防的郁闷了。

    想必以前攻击他，却无法对他造成伤害的人，也是类似的心情。

    赵碧莲收回自己的长剑，看着剑尖有了缺口，她顿时怒了，拿起一块刚刨下来的灵石块，握在手里。

    大量的灵气注入到她的体力，连带着她的衣服，都在飒飒飘动。

    趴在她肩上的青丘狐木雕，与她合体，刹那之间，赵碧莲便成了五尾妖狐，一双白色兽耳在头顶上长出，看着极是可爱。

    在没有灵气块的情况下，赵碧莲合体最多只有两尾。

    此时的她，比之前不知道强了多少。

    飞剑再一次飘了起来，而且飘得很高。

    赵碧莲娇叱了声：“万剑术！”

    只见这把长剑一分二，二分四，四生无穷，顿时间密密麻麻的长剑几乎布满了整个空间。

    “去！”

    这些飞剑同时飞向胖狐狸，将它前后左右上下全围了起来，不停地以剑尖进行撞击，叮叮叮叮的声音响个不停。

    而且无数的飞剑撞击，被震飞，再攻击这个循环，流动不息，在胖狐狸的外圈形成了一个几乎完全由剑形成的圆形牢笼。

    而且这牢笼的表面，还是流动着的。

    但如此如此，这密密麻麻的长剑依然还是没有撞破胖狐狸的蓝色防御层。

    最后赵碧莲发怒了，她手势动了几下，强行催动了她还不太熟悉的绝技。

    “万剑归宗。”

    无数的长剑回到到的上方，最后密密麻麻的长剑合在一起，化成一柄巨大的银色飞剑。

    长至少有三十米，剑身宽度至少两米。

    而此时，赵碧莲手中握着的灵石块，已成了碎渣子。

    “去！”

    巨大的飞剑从空中斜插下来。

    之前数千把飞剑围着胖狐狸撞击，后者完全不在乎。

    但此时巨大的飞剑斜插下来，胖狐狸终于有点反应了，它虽然不有停下啃食，但眼睛却看向了这把飞剑。

    最后，飞剑击中了胖狐狸的蓝色灵气防御层。

    这次不是‘叮’的声音了，而是‘咚隆’的巨响。

    胖狐狸的四足下陷了半米左右，踩入地中。

    而且巨剑与蓝色防护层相撞的地方，出现了一丝丝的裂痕……而且还在慢慢扩大。

    “能行……”

    赵碧莲正高兴着，但突然脸色一白，此时巨大飞剑的剑身处，居然出现了龟裂，并且以极快的程度遍及全‘身’，最后这把巨剑叮叮当当地化成无数在碎块，掉落在地上。

    而赵碧莲也猛吐一口血，身体软软的就想倒地，同时也退出了合体状态。

    陆森快一把，将她抱住。

    “干嘛那么逞强？”陆森抱着她，有些责怪。

    赵碧莲虽然受了内伤，但并不妨碍她手脚的动作。

    她从袖口里拿出手帕，给自己擦了擦嘴边的血，笑道：“天天吃官人的，喝官人的，还让官人为我们操劳，现在有事情了，身为妾室自然得想办法给官人分忧的。”

    陆森微微叹了口气。

    他扭头，此时那头胖狐狸又在啃食那些灵气墙了。

    虽然灵气墙本来就是对方的东西，是对方放在这里的，但看着灵气墙一点点的消失，陆森还是觉得颇是心疼，有种自己的东西被人抢走的感觉。

    此时陆纤纤还想扑上去，陆森说道：“回来，帮我看着碧莲。”

    陆纤纤化为人形，她见对方已经无视自己，怒道：“郎君，给我两枚灵气块，我应该能把它困住。”

    “成功机率有多大？就算困住了，能破得开她的防御不？”

    陆纤纤顿时哑然。

    青丘狐擅长的是幻术，若要说战斗力的话，自然是兽形态最强。

    毕竟利爪尖牙，还有大体重，配合灵气强化，才是大妖怪的硬实力。

    但刚才兽形态下的青丘狐，根本不是对方的对手，两巴掌就给拍回来了。

    她一会后，陆纤纤才无奈地说道：“很难破开它的灵气防护层，蜀山剑修是修行界最强攻伐之术了，甚至刚才碧莲还强行用了万剑归宗，但依然不行，那我自然也是不行的。”

    “那换我试试！”陆森把碧莲交给陆纤纤，继续说道：“待会我扔东西后，你便带着她往后跑些，明白了吗？”

    “好。”

    陆纤纤虽然不明白陆森要做什么，在她的认知中，陆森虽然很擅长工造之术，还有洞府之术这种神奇的术法，可战斗力真是很一般般的。

    只是郎君发话了，她自然是要听的。

    陆森在背包里拿出红石炸弹，还是两枚。

    这东西是他现在能做出来的，最强杀伤性的配方物品了。

    要是连这东西都不能把这胖狐狸炸死或者炸伤，那他们就立刻走人，反正这胖狐狸也跑不快，应该追不到他们的。

    陆森举着两枚炸弹，按下引爆开关，然后先后用力掷到了胖狐狸的身边。

    一枚落在了它的腹下，还有一枚落在了胖狐狸的眼前。

    它有些好奇地看着地面上一闪一闪发光的东西，甚是不解。

    这东西似乎没有蕴含灵气，应该不是什么了不起的东西，对方扔颗宝石给自己干什么？

    然后它扭头，看到陆森三人转身就跑。

    逃跑？

    胖狐狸觉得有些不对，正要踩碎这东西的时候，却发现这东西突然发出强光……刺眼的光芒在眼中绽放。

    接着便是巨大的冲击力从自己的腹部，还有头部那里冲过来。

    伴随着可怕的隆鸣声。

    这股强大的撞冲力直接将它高高抛起，然后摔落在地面。

    它此时整头狐都是处于懵昏状态的，好一会才感觉到全身痛疼，勉强爬了起来，再一看自己的身体，腹部那里开了个大口子，大片的毛皮不见了，血哗啦啦地流。

    而且自己的脸上已经没有了知觉，视线中充斥着一层红红的‘膜’，看什么东西都是暗红色的。

    短暂的迟疑后，头顶和腹部终于有了剧烈的痛感。

    这是它自拥有意识以来，第一次感觉到的。

    当时整头狐就急了，想嚎哭一声，喉咙动了动，却吐出了大量的血块。

    又看了看地上的血块，胖狐狸鲸患看了眼陆森，见他在远处看向自己，双眼发亮，似乎就要冲过来啖自己的血肉一般，顿时惊恐涌上心头，当下也顾不得再吞掉剩下的灵气墙了，转身就跑。

    “它要跑了，追。”陆纤纤大叫一声，正想冲上去，却又愣住了。

    因为她看到那只胖狐狸在奔跑的过程中，居然身体在慢慢变淡，然后消失在空气中。

    “虚化！”

    “那是什么，隐身术？”陆森在一旁问道。

    “我们青丘狐的保命功法。”陆纤纤先是恼怒，随后无奈地说道：“鲸患吃喝喝足后，是没有什么逃跑和追击能力的，行动很迟缓，就像刚才，它明明强出我们很多，却不主动进攻，只是在啃食灵气。但这头鲸患是我的尾巴所化，吸取了大量的灵气后，估计它已经唤醒了我们青丘狐的本命功法，这虚化就是其中之一……连我都还不会，它居然会了。”

    陆森倒不觉得有多奇怪。

    现在他清楚，任何修行功法，都离不开灵气。

    对方坐拥大量的天地灵气，激活了特殊能力岂不是很合理的事情。

    他见陆纤纤一脸不忿的样子，劝道：“也别太难受了，至少它留下了很多灵气给我们不是？”

    陆森指了指前边。

    小半堵灵气墙还在前边立着，虽然只有之间完全形态下的六分之一左右了，但就算是这样，也是一个很可观的能量数值了。

    “也对！”陆纤纤看着前边的灵气墙，脸色顿时就开心起来，她重新拿起铁稿，冲了上去：“郎君，快来帮忙，这幻术阵没有了主人，很快就要消失了，到时候凡夫俗子也能看到这些东西。”

    陆森拿出蜂蜜水，给赵碧莲喂下，然后让她休息一会，自己则拿着镐子上去，和陆纤纤一起挖了起来。

    不多会后，赵碧莲身体好了许多，也过来帮忙。

    三人叮叮咚咚对着灵气墙一顿猛敲，而幻术阵法也如陆纤纤所说，在迅速的消退。

    在将最后几块灵气墙敲成方块后，陆森起身，发现此时他们已经完全回到了现实世界中，并且……自己三人被包围了。

    这是一处小树林，不知何时，小树林被推倒了大部分的树木，周围全是契丹国的卫兵，密密麻麻的，一圈又一圈。

    最前边的是枪盾阵，后边有临时木制高台，上面站满了长弓手。

    无数的箭矢对着他们三人。

    就在他们环视周围的时候，一个太监模样的人走了过来，拱拱手，说道：“三位仙长，可自缚双手，与我们走一趟吗？皇上想见你们一面。”

    “自缚双手？”陆森笑了。

    “这里是除了大量的精锐之士外，还有很多得道之人，与化外高僧。”太监指了指他的右边。

    此时陆森的视线看过去，便见一群道士与和尚堆着，虎视眈眈看着这边。

    “要不要杀出去？”陆纤纤在陆森耳边小声问道：“给我一块灵气石，我能把这防线给凿穿了。”

    她的声音很甜，贴近过来，身体清香无比。

    虽然打个地洞就能离开，但陆森不知怎么的，就把一颗灵石给了陆纤纤。

    “郎君就看我的吧。”

    陆纤纤把灵石塞进嘴里，同时化成了巨大的白色狐狸……然后仰头，明明是狐狸，却像是狼一样的嚎叫起来！

    嗷呜！

    声音传得很远，似乎有点点吓人！

