    朝两人身前看去，只见到，一名背负着巨大铁剑的老者。

    面带笑意，站在两人身前不远处看着自己，准确来说是盯着自己身边的苏澜。

    凭借对方体内散发出来的浓郁威压，韩立面色骤变。

    对方绝对是一名筑基期前辈。

    “苏兄，你认识此人？”

    韩立低声问道。

    “你难道忘记了，万小山家族跟巨剑门的交情？”

    苏澜低声道。

    “青颜老头，看来是将我的消息，作为交易卖给巨剑门了。”

    听闻此话，韩立脸色变得难看起来。

    他没想到，自己带上万小山的无心之举，竟然给苏澜招惹来了筑基强者。

    “苏兄，对不起，我不是有意的。”

    “没事，该来的总会来，怨不得你。”

    苏澜侧目看向韩立，颇为随意道。

    “走吧，去会会这个筑基期修士，让筑基期强者等待，可不是明智之举。”

    说罢，苏澜颇为平淡，朝着面前的筑基期修士走去。

    犹豫片刻后，韩立跟随在苏澜身后，一同走了过去，既然事情是自己招惹出来的。

    韩立自然不会让苏澜独自面对。

    “在下苏澜，见过前辈。”

    来到巨剑门的筑基期修士身前，苏澜不卑不亢拱手道。

    “晚辈韩立，拜见前辈。”

    韩立并没有苏澜那种淡然自若的底气，以晚辈自居。

    面前的筑基期修士，目光始终停留在苏澜身上打量。

    不多时，嘴角洋溢出一抹笑意，赞赏道。

    “不错，想不到这次的升仙大会，竟然能够遇到冰属性的变异灵根。”

    “老夫章剑宇，担任巨剑门外门长老，负责此次巨剑门招收弟子，不知道小友，对巨剑门可有了解？”

    “晚辈见过章长老，巨剑门越国七大派之一，如雷贯耳！”

    苏澜拱手道。

    听闻此话，章剑宇满意的点了点头，环顾周围，淡笑道。

    “苏澜小友，可否借一步说话？”

    原本不必这么麻烦，现在距离升仙大会还有两日时间。

    可是，在自己前来寻找苏澜的路上，听闻周围的散修，都在谈论太南小会出现一名冰属性的修真者。

    看到这个情况后，章剑宇便坐不住了，同时也将卖给自己消息的青颜真人给恨上了。

    竟然将一个满大街都知道的消息，卖给老夫。

    所幸，周围并没有其他七大派的踪迹，若是被人看到，自己当街与一名散修谈论过久。

    此地可是还有其他的宗门的老家伙在此歇脚。

    若是走漏了风声。

    到那时，七大派同时抢一名弟子，巨剑门肯定不占上风。

    因此，章剑宇这才想要，将苏澜拐带到别处，再说让对方加入巨剑门的事情。

    听闻此话，苏澜面露一抹浅笑。

    果然，自己刚才暴露冰属性灵根的行为，还是起到了点作用。

    要不然对方就不会跟自己谈了，很有可能直接将自己绑回巨剑门。

    现在，太南小会中都知道，出现一名冰属性灵根的散修，若是巨剑门长老绑自己回宗的话，其他门派的筑基前辈自然不会置之不理。

    毕竟，冰属性灵根的价值，对于七大派都非常重要。

    苏澜颇为为难道。

    “前辈，不是晚辈不愿意，晚辈与韩弟弟一同来到太南小会，岂能丢下韩弟弟，与前辈离去？”

    韩弟弟？

    章剑宇这才注意到，在苏澜身边站着的韩立。

    目光朝韩立打量了去，不多时，章剑宇脸色变得为难起来。

    原本，章剑宇还想带着韩立一起前往巨剑门，不过这个韩立，体内的资质跟苏涵比起来，可真是一个天一个地。

    四灵根这种废物灵根，修炼到炼气三层就已经算到顶了。

    不过，这韩立倒是颇有机缘，竟然能将其修炼到炼气八层。

    即便如此，韩立的实力若是想要再有提升，绝无可能。

    像这样的散修，整个太南小会不知道有多少，都想加入七大宗。

    这样的人物，自己若是贸然招收进巨剑宗，招收变异属性灵根弟子的功劳，必定会大打折扣。

    毕竟，自己此次所带的筑基丹，也只是四枚，整个升仙大会巨剑宗只能招收两名弟子。

    给苏澜一枚无可厚非，毕竟冰属性灵根，谁也不能说什么。

    若是再给这韩立一枚...说不定，回宗后还会受到责罚。

    章剑宇倒是颇为为难，思索半晌后，章剑宇看向韩立，沉声道。

    “你叫韩立？”

    “晚辈韩立。”

    韩立拱手道。

    “我找苏小友，商议拜入巨剑门的事宜，我想你也不想耽误苏小友的前程吧。”

    章剑宇从袖口摸出一张符纸，向韩立漂浮而去，正色说道。

    “你去周围逛逛，等到日落之时，拿着这张符纸，前往太南阁就能找到苏小友了。”

    听闻此话，韩立脸庞浮现一抹羡慕之色。

    巨剑门竟然对苏兄如此看重，外门长老亲自出面，邀请苏兄加入。

    果然，变异灵根都是七大宗追着抢的人物，想到对方刚才观察自己流露出的一抹叹息。

    韩立就知道自己的资质有多糟糕了。

    “多谢前辈赐符，晚辈知道该怎么做。”

    韩立拱了拱手道。

    “苏小友，这下子能跟老夫走了吧？”

    章剑宇看向苏澜笑道。

    苏澜也没想到，这个章剑宇竟然如此干脆，当下也找不到拖延的理由。

    看向章剑宇笑道。

    “前辈亲自出面，晚辈哪有拒绝的道理。”

    “请前辈稍等一下，晚辈有些话要对韩弟弟交代一番。”

    说着苏澜拉着韩立走到一边，将刚才的那张上阶符箓‘飞天符’塞给韩立，低声道。

    “韩弟弟晚上记得去找我，别忘了，哥跟你说过，买一送一。”

    说完，不等韩立拒绝。

    苏澜便转身跟随在章剑宇身后，朝着广场尽头，矗立着的巍峨阁楼走去。

    看着苏澜离开的背影，韩立望着手里的上阶符箓‘飞天符’，眼眸流露出一抹感激之色。

    买一送一吗？

    苏兄，弟弟不会拖你后腿的。

    韩立心中暗暗道，凭借小绿瓶的特殊功效，韩立相信，自己日后一定能够帮助到苏澜。

    想到此，韩立环顾四周。

    觉得自己想要学习绘制符文，还差一个绘制符箓的符笔和丹砂来着。

    旋即，韩立望了一眼，位于太南谷中心区域的阁楼，朝着旁边的摊位走去。

    .....

    苏澜跟随章剑宇，来到奢华阁楼近前。

    大老远，便是看到在阁楼门口，站着一位身材圆润的老者，和一名温文尔雅的书生，正面带笑意，盯着自己和章剑宇。

    ....

    PS：新人新书求一切。

    请各位，喜欢本书的读者大大，百忙之中翻看到最新章节。

    追读很重要，追读很重要，有追读，才有推荐。

