    黑王母！

    听到这名字的一瞬间，崔斯特全身的神经都紧绷了起来。

    灿烂的金色阳光下，阿宇双眼一片漆黑，那黑暗中仿佛蕴含了一整个宇宙。

    崔斯特的双眼被那幽邃吸引，手上的动作变缓慢。

    他的双眼蔓延起血丝，额头上青筋暴起，肌肉收缩，整个人僵硬如同尸体。

    脑中，无数的画面浮现，那是废都的记忆，是在逼仄的贫民窟里如老鼠般流窜的经历，是曾经见证的草芥人命的残酷景象。

    崔斯特不知不觉间抬起了枪口，并非面对阿宇，而是朝着自己的下颚。

    颤抖的手指放在扳机上，崔斯特眼前浮现出某种惊悚，怪异，难以理解，不可名状的巨大的阴影。

    在那蠕动的阴影前面，就连死亡都是一种奢侈的享受。

    崔斯特想要获得那样的享受。

    他手指用力，即将扣下扳机。

    这时候，某种声音在崔斯特的耳畔炸响。

    他感到耳膜就像被人拿着锥子穿刺一般疼痛，脑袋嗡嗡作响，什么不可名状的存在，什么过往惨兮兮的回忆，全都被那蜂鸣代替，甚至就连眼前的阿宇，都变成了具象化的音波。

    崔斯特跪倒在地，在他旁边，陆绊走了过来。

    陆绊手中是具现化的【遗言】，枪口正对着崔斯特，已经连开两枪，此刻，崔斯特的脑子里充斥着震撼弹的回音，几乎令其昏迷。

    看了一眼阿宇那幽深的双眸，陆绊只感觉有些头晕，虽然脑子里好像有好几个不知名的存在在吵架，但是问题不大，反正平常也是一桌麻将了，不介意开个五黑。

    他抬起手，撬棍直接砸晕了阿宇，这男人两眼一翻，晕死过去。

    “......好险。”

    崔斯特手止不住地颤抖，他将左轮手枪丢在地上，两只手抱住脑袋。

    “他刚才说什么了？”

    陆绊蹲下来，翻开阿宇的眼皮，那底下的眼睛已经变成了正常的模样，再也找不到什么怪异的痕迹。

    “他说...他是黑王母，不对，他应该是信奉黑王母的人，刚才被黑王母附身了......”

    崔斯特尽力平静自己的颤抖，毕竟刚才只差一步，自己就要爆掉自己的脑袋。

    “黑王母或许被海家的人束缚封印了，祂想要我们趁着海家的婚礼解开封印，将祂释放出来......祂会对付海家的人。”

    “还能被海家封印？有点弱啊......”

    陆绊感慨一句，伸手将崔斯特拉起来。

    “可是，为什么祂要这样对待我，祂刚才还想借着阿宇之口让我去释放祂，现在又......”

    崔斯特将枪管里的砂砾倒出来，一边困惑。

    “可能祂对你没有恶意。”

    陆绊想到了先前在江城大剧院时候的场景。

    “这些东西，祂们的存在本身对我们来说就是一种灾祸，况且祂可能只是对每一个遇到的人这么说，毕竟都是已经疯了的家伙。”

    有些知识，只是了解就会导致疯狂。

    这些人类无法想象，遥不可及的伟大存在，只是待在那里，就会让瞥见祂的人丧失理性。

    “没想到还没开始婚礼，我的理智就已经少了七点，【侵蚀】难度果然名不虚传。”

    崔斯特感慨一句，他先前见到那鱼头雕像和那些没有心跳的人形怪物就少了三点理智，刚才见到黑王母附身阿宇又少了四点。

    平常做【凡人】或者【污染】难度的任务，最多也就掉个一两点。

    “不知道你是不是清楚，在寂静之地，理智是最重要的数值，在任务里受伤，只要不致命，总有办法可以恢复，但理智几乎无法恢复，少一点是一点，我现在经历了这么多次任务，理智只剩下四十五点，距离疯狂不远了。”

    崔斯特半是感慨般说道。

    “以前我遇到的前辈告诉我，哪怕再强大的人，在寂静之地也只有死亡的下场，因为就算你的实力能够伴随着一次次任务而变强，但理智却只会逐渐减少，越强大的人，就代表经历的任务越多，理智就会更少。”

    “最终，所有人，无论怎样，要么会在某次任务中被怪物或者不知道什么东西杀死，要么就会陷入疯狂，沦为没有理智的疯子或者被异化成怪物。”

    听到崔斯特的话，陆绊在这里停顿了一下。

    仔细想想。

    自己理智已经变成零了，要么就会陷入疯狂，成为疯子，要么就变成怪物。

    陆绊显然还是人类，没有变成怪物。

    他也没有疯狂，很有理性。

    那么，问题出在哪里了呢？

    陆绊寻思了一下。

    觉得肯定是因为当时的的【孤注一掷】骰出了一个大成功，导致了自己幸运地在理智为零的情况下保住了脑子。

    “我果然很正常。”

    专业的神选者敢于下判断。

    陆绊觉得自己完全没问题。

    “照目前的情况下，我们完全没必要去接触黑王母相关的事情，我们的任务是见证婚礼，活到婚礼结束，除非海家的人要加害我们，否则不用去招惹他们。”

    崔斯特无法得知陆绊的思考，他看着昏厥过去的阿宇，说道。

    “对啊对啊。”

    陆绊连连点头。

    不过已经准备有机会去看看那个所谓的被封印的黑王母。

    毕竟他需要对方的神像，直接询问本人可能是最好的办法。

    况且，陆绊从刚才和阿宇的对视中，能够窥见一点黑王母的本质。

    被海家封印的黑王母，并非真正的黑王母，那或许只是一点儿分身，或者一点儿残存的意志，虽然仅仅依靠这些就足够让一个人陷入疯狂，但更多的，那种陆绊直视真实的星空时感受到的宏大与淡漠感则几乎没有。

    “这个人怎么办？”

    和陆绊达成了共识，崔斯特又看了看躺在地上的阿宇。

    “这里是沙滩，我们可以用沙子把他埋起来，没有人能发现。”

    陆绊压低声音说道。

    “......他还没死。”

    崔斯特感到很无奈，叹息一声。

    “就放他在这里躺着算了，应该不至于有太大的问题。”

    “好。”

    陆绊点点头，随即又像是想起什么一般说道。

    “对了，刚才我和那些小朋友一起抓螃蟹的时候，听说了一件事。”

    “关于怎么更好抓螃蟹的办法？”

    崔斯特试探性地问道，他对陆绊这个人的思考方法已经不抱有任何的期待了。

    “怎么可能，你在说什么，我们又不是来吃喝玩乐的。”

    陆绊义正言辞地说道。

    “......”

    崔斯特无语。

    “那你到底听说了什么事？”

    “他们看到了会走路的鱼死在沙滩上，可以带我们去看它的尸体。”

    陆绊神神秘秘地说道。

    *

    感谢大家的打赏，月票，推荐票！

    求票！

