    “你们没有那么说？那你们刚才干嘛说我们？难道你认为你们大哥就很厉害吗？“这名玩家继续讽刺的说道。

    这名玩家也是在试探秦铮的底线，毕竟他也知道，秦铮这种身份，肯定不可能和他们计较什么。

    听了这名玩家的话，秦铮的目光也是落到了他的身上。

    这时，那名玩家感觉到了一股冰冷的目光落到了自己的身上，他也是忍不住的颤抖了一下。

    看到这名玩家的模样，秦铮也是冷冷的说道：”别给脸不要脸，赶紧给我消失。”

    ”你少来了，你也配说话吗？”听到了秦铮的话之后，这名血影卫的成员也是勃然大怒。

    他没有想到，这个秦铮居然这样说话，这是在藐视他们啊，这对于他们来说，绝对是一件不能容忍的事情。

    秦铮见这几名玩家也是有心来闹事，当即就召唤出自己的武器，对着这几名挑衅的玩家就攻击了上去。

    这几个血影卫的成员见状，也是怒了。

    他们可都是一群好战分子，看到秦铮主动出手了，他们也是立马迎接了上去。

    这些玩家，实力也算不得很强，不过他们都是经验丰富的老油条，对付普通人绰绰有余，但是，对上秦铮就有些吃亏了，秦铮的实力远超他们，所以，这些前来挑衅的玩家，根本不是秦铮的对手。

    秦铮也是没有和他们废话，直接便是对这些人展开了进攻，他可不管这些人的死活，既然他们不愿意放弃自己，那秦铮就不介意让他们全部留下来，让他们付出代价。

    秦铮也知道，自己现在的实力虽然很强悍，但是和他们的实力相比起来，还是有着不小的差距的。

    虽然，秦铮的实力很强悍，但是，他毕竟不是神仙，他也会疲倦的，也会有体力消耗的时候，所以，他也不想让自己陷入到和他们僵持不下的状态中。

    在一番激烈的战斗之后，秦铮也是有点疲劳。

    不过这只是秦铮故意这样的，他可不想杀掉这些无关的玩家。

    毕竟秦铮不想多惹是非出来。

    那一旁的血影卫的成员看到这一幕，也是知道秦铮留了后手。

    以他们对秦铮的了解来说，只要秦铮想，这些玩家必死无疑。

    所以这些血影卫的成员也是立即就站了出来，一同帮助秦铮攻击这些挑衅的玩家。

    那些血影卫的成员，也不是傻瓜，自然也是看出了秦铮留了后手。

    不过他们也知道，秦铮留了后手，对于他们来说，那也是没有任何的坏处，因此，他们也是毫不犹豫的出手了。

    他们也不想让这些玩家受伤。

    “兄弟们，我们也是时候出手了！“这时这几个血影卫的成员也是立即喊道。

    听了他的话，然后那几名血影卫的成员就冲了过去。

    而那些玩家也是纷纷的迎接了上来。

    “哼，就凭你们，也想和我们斗？简直就是做梦，我们可不是好欺负的！“那些挑衅的玩家看着血影卫的成员，冷冷的说道。

