
　　楚先生睁开眼睛，看到龙套提着他往里面走，他什么都明白了。

　　龙套抓他去里面，是要要挟他放了龙菲菲母子。https://m.23sk.net

　　他早就打定了主意，如果他们不答应他的条件，他就和龙菲菲母子同归于尽。

　　他又喜又忧。

　　喜的是，他们还没有救出龙菲菲母子，终于要有求于他。

　　忧的是，他会被他们用迷幻药，诱使他说出放龙菲菲母子的话。

　　不行，他得想其他办法。

　　“停！不要再往前走！我有话说！”

　　但是龙套不理他，继续往前钻行。

　　楚先生只得用两只手抓住了身边的荆棘。

　　“你再往前走，我就自杀身亡！我说到做到！”

　　龙套只得将他丢到地下。

　　楚先生看见楚三也在，大声怒骂他：“楚三，你这个吃里爬外的混蛋，胳膊肘往外拐，你不配做楚家人！”

　　楚三已经大彻大悟，苦口婆心劝他。

　　“大哥，我们楚家已经完蛋了，你就不能放过你的亲生儿子吗？”

　　没想到楚先生脸皮比城墙还厚，他在振振有词。

　　“我就是因为想和儿子媳妇在一起，才会提出这个要求。”

　　“他们两母子，已经和我分离那么久，彼此思念，又不能相见的痛苦的日子，已经过够了，如果我死了，我也不想再留下菲菲母子，在这世上，孤零零的活着。”

　　凤娇气得要命。

　　“你这混蛋胡说八道！菲菲早就忘记了你这个人渣！”

　　楚先生冷笑一声，“那是你说的！事实并非如此！你们知不知道，菲菲跟我说，她再也不想过这么痛苦的相思日子。”

　　“你们知不知道，菲菲恨你们拆散了我们一家三口，不然她在地道的时候，也不会那么配合我。”

　　“其实我根本就没有打她，但她却故意发出惨叫声……”

　　凤娇大怒：“你闭嘴，你在胡说八道！菲菲恨不得吃你的肉，喝你的血，他才不会想继续跟你这个禽兽在一起！”

　　楚先生哈哈狂笑。

　　“我没有必要骗你们，我不怕告诉你们，不仅菲菲恨你们，彦儿也恨你们！

　　“我已经和彦儿相认，彦儿因为有我这样一个父亲而骄傲！我已经决定了，我以后做了皇帝，他就是太子！”

　　“哈哈哈，他已经知道我是他的亲爹，如果我死了，他肯定知道是你们杀的，肯定会痛苦万分，说不定还会为我报仇，菲菲也说了，我们要死一块死，要活一块活！”

　　凤娇气得一脚踢过去。

　　“别再听他废话！这个混蛋已经疯了，我们赶快去救菲菲他们！”

　　但楚先生说什么也不肯再走，凶相毕露。

　　“我有话说！”

　　“如果要我放了菲菲母子，你们就得向江湖上的人发出邀请信，让他们全部到天山脚下，然后你当着所有人的面，承认我是你们的女婿，也发誓永远不会伤害我！”

　　“如果做不到，我就宁愿去死，也不会放出菲菲母子！”

　　“我不怕告诉你们，看守他们母子的，是我养的死士，他们只听我一个人的话，我让他们死，他们马上就得死，我让他们撕票，他们眼睛不眨就撕了，不信你们就试试！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百零九章 不信你们就试试免费阅读。https://www.23sk.net 