    圣诞夜，和以往的千千万万个夜晚没有什么不同，月亮不会因为外国的节日变圆。

    夜深了，方知嬅和闵玉婵还赖在苏松屹的房间不走。

    苏松屹的被窝没那么大吸引力，但是PS5有。

    “哎呀，别打了，求求你别打了!”

    方知嬅用力按着手柄，一脸焦虑。

    她操纵的春丽被苏松屹的豪鬼花式暴打，闵玉婵在一旁看着，都有些心疼春丽小姐姐。

    豪鬼的每一次升龙拳，都会带走春丽一大截血量。

    “不许用这一招，太赖皮了!”

    眼看着春丽被揍得鼻青脸肿，就差抱头痛哭了，方知嬅瞪了苏松屹一眼，娇嗔地道。

    她和闵玉婵玩《街头霸王》的时候，闵玉婵总是各种放水，但是打假赛的演技又十分高超，以至于她自己都产生了一种“我其实很强”的错觉。

    “啊好好好，不用。”

    苏松屹连连点头，赶紧停手。

    之前躲在墙角里瑟瑟发抖的春丽突然大发神威，旋风踢循环释放，豪鬼本就薄弱的血条很快就下降到了一半以下。

    “CG里那么漂亮的脸，为什么把腿设计得这么粗?”

    街头霸王CG里，桃花漫天飘落，随着一阵灯光亮起，春丽对镜涂唇的那张脸，简直美得冒泡。

    只可惜那双大粗腿，苏松屹欣赏不来。

    虽然腿粗一点比较符合春丽格斗家的形象，但也不至于这么粗吧?

    同样是格斗家，看看人家蒂法那腿!

    一击豪波动拳命中，春丽的血条又开始削减。

    “也不许用这招，太赖皮了。”

    方知嬅气呼呼的，发出小菜鸡的抗议。

    “好，不用。”

    苏松屹连连点头，又让豪鬼开始挨打。

    只剩下血皮后，这才开始反击。

    “哎哎哎!别打了，我晕了，你还打?”

    春丽又被逼到了墙角，眼冒金星，方知嬅急了，没好气地捶打了一下苏松屹的胳膊。

    苏松屹只好停手，输入到一半的瞬狱杀指令就此中断。

    唉，和知嬅姐玩游戏就是没劲，她实在是太菜了。

    在玩游戏这件事上，苏松屹是个很认真的人。

    鏖战一番后，他强行忍住了释放瞬狱杀的冲动，豪鬼很是憋屈地倒在了春丽的脚下。

    “玉婵姐，该你了。”

    苏松屹将游戏手柄给了闵玉婵，然后缩在被子里开始睡觉。

    被子很暖，被窝里满是两个女孩的温度。

    方知嬅和闵玉婵的腿缩在床位，和他紧紧挨在一起，很暖和。

    “玉婵，我刚刚又学会了一招，看我怎么赢你!”

    打赢苏松屹后，胖丁膨胀了，觉得自己又行了。

    她挥舞着小拳头，一脸骄傲。

    见苏松屹想睡觉了，便将床位的被子往里折了折，包住了苏松屹的脚。

    “行，再打两把，我们就回房间睡觉。”

    闵玉婵的脚往被子里缩了缩，贴在了苏松屹的肚子上。

    小腹软软地，而且很暖和，她觉得格外舒服，脚趾不安分地摆动起来，带着些许捉弄的性质，像是小猫踩奶。

    丝袜的柔软触感在小腹缠绵，很痒。

    苏松屹伸手在她脚板心挠了挠。

    那双玉足下意识地缩了缩，隐约能听见少女的浅笑。

    苏松屹得寸进尺，一手抓住了她的脚，一手挠了进来。

    丝袜的质感在掌心摩擦，异样地舒适。

    “反了你了?”

    闵玉婵佯装生气地看了他一眼，放下手柄就扑了过来。

    苏松屹连忙把头蒙在了被子里，但还是被她掀开被子抓住了脚，一顿狠挠。

    “知嬅，快挠他胳肢窝!”

    “得嘞!”

    一说起欺负苏松屹，方知嬅顿时就来劲了。

    “不要!你不要过来啊！”

    “啊啊！”

    震惊，两名女子竟将一未成年男孩按倒在床，上下其手!

    这是道德的沦丧，还是人性的扭曲?

    玩闹了好一会儿，直到苏松屹连连求饶，她们才停手。

    “姐，我错了，我以后不挠你痒痒了。”

    看在他认错态度良好的份上，闵玉婵倒也没有追究。

    “不行，还是得小小惩罚你一下。”

    闵玉婵捏了个猫爪，看起来很凶。

    “惩罚?”

    苏松屹眨了眨眼，略微有些紧张。

    “嗯，惩罚。”

    闵玉婵这样说着，背过身脱下了丝袜，扔到了苏松屹的床头柜上。

    “帮姐姐我洗下袜子。”

    说罢，她就露着玉白色的长腿回了房间。

    “还有我的!”

    方知嬅见状，从房间里拿了一只粉色的棉袜放在了他的枕边，然后嬉笑着从房间里离开。

    看着枕边的袜子，苏松屹脸上的表情说不出地怪异。

    圣诞节这天，别人收到的都是圣诞老人的袜子，唯独他收到的是姐姐的袜子。

    “怎么只有一只?”

    苏松屹小声嘀咕着。

    心想这和圣诞老人装礼物的袜子还挺像的。

    他拿起那只棉袜看了看，感受着手里的重量，挑了挑眉，把手伸到了袜子里，摸出了一只精美的口琴。

    “还真给我准备了礼物啊。”

    苏松屹有些欣喜，但看着那只棉袜，又觉得有些膈应。

    如果知嬅姐有jio气，这口琴还能吹吗？

    他拿起那只棉袜看了看，发现它很新，没有被穿过的痕迹。

    贴近鼻尖的时候，没有嗅到任何异味和洗衣液的残留，只有崭新衣服独有的一种清新感。

    “知嬅姐，谢谢你。”

    苏松屹抚摸着口琴，在心里暗自念道。

    他又看向了一旁摆放着的，闵玉婵的丝袜。

    这双她穿着的丝袜里，会不会也放了礼物?

    黑色棉袜入手还带着余温，苏松屹把手伸到里面摸索了一番。

    “这是?”

    看着掌心里的一串红绳，苏松屹微微愣了片刻。

    红绳上面挂着一个玉质的鱼雕，鱼头向左。

    “玉婵姐右手上戴着的。”

    苏松屹傻笑起来，觉得这是自己收到过的，最好的礼物。

    传说中，月老是用一根红绳牵着男女姻缘的线。

    当晚睡觉的时候，苏松屹看着左手手腕上系着的红绳和鱼雕，辗转反侧。

    好像那个女孩就贴在他的耳畔，呵气如兰，用她婉转妩媚的嗓音柔柔地道：“你是我的，我要拴住你，这辈子，你都逃不掉。”

