    “我说过什么事情都不要这么快下定论！”

    听到魔尊的声音之后，冥王似乎已经生气了，说话的同时，周围的是把长剑开始飞速旋转，在冥王的周围形成了一道由长剑组成的屏障保护盾。

    仿佛此时此刻，无论什么东西，靠近之后都会被长剑削成灰尘一般。

    “那我就试试，你还有什么压箱底的招式？”

    魔尊说着，手中的漩涡顿时向着冥王砸了过去。

    一时之间，天地聚变，所有的一切都陷入了黑暗之中，仿佛整个世界都因此暗淡了下来。

    没有任何一个人觉得他们能够活下去。

    哪怕是楚桓此时此刻也紧紧的闭上了双眼，如果不是因为他知道，这里只是冥王的记忆的话，恐怕现在的他也只能转身就跑。

    “来吧，死！”

    冥王再次开口，眼神之中似乎闪烁着滔天的战意，那一股傲气，足以把天地都抹平。

    随着冥王的眼神出现之后，冥王在前面的那十把长剑之中，随便抓了一把。

    然后剩下的就要强！奸，就在他的控制之下变成了一把非常巨大的长剑。

    一时之间，天空之中，巨大的漩涡和巨大的长剑碰撞在了一起。

    “砰！”

    又是一道震耳欲聋的声音响起，但是冥王和魔尊可没有继续在原地等待，反而趁着这个空隙，都向着对方冲杀而来。

    “死！”

    魔尊右手一亮，手中顿时出现了一把看起来非常阴寒的毒牙，这是一个半月型的兵器看起来非常的残忍和锋利。

    对比上冥王的长剑，他的武器明显处于弱势。

    但是在接下来，他和冥王的几次对垒之中，他都没有因为武器的差距而被冥王打退。

    反而越战越勇，两个人不断的纠缠着，实力你追我赶不相上下，甚至可以说的上是平分秋色。

    反正一旁的楚桓看着那叫一个目瞪口呆，因为他们等级现在在楚桓的眼中看来的话，就只能看到一道又一道的残影。

    至于其他的，反正楚桓是看不清楚的……

    毕竟楚桓的等级在这里，根本就看不清楚他们的速度，他们的动作，以及每一个细节。

    ……

    随着时间一分一秒的流逝，天空之中的太阳已经变成了月亮。

    但是冥王和眼前的魔尊之间的战斗，却没有因此有任何停顿的意思。

    虽然两个人的身上都挂了彩，但是都能够看得出来他们的伤势并不是特别的严重，最起码还能够打很久。

    “虽然几千年不见，但你的实力依然还是这么强悍……哪怕受了伤还这么强，看来自己还是我小看你了……”

    冥王擦拭一下自己的伤口，虽然此刻的他看起来并不是很特别的在意这些伤口，但是对于眼前的冥王，他是真的生出了一丝丝的敬畏。

    一丝对于强者得敬畏以及珍惜之情。

    要知道，在没有冥王之前，他曾经是这片天地唯一的主宰，可是在冥王出现之后，他就已经有了竞争对手，两个人为了权利你追我赶，打打杀杀。

    如果没有权利，这些东西的话，或许他还没忘之间可能会成为非常要好的朋友。

    但是这个世界上……

    又哪来那么多如果？

    “谢谢夸奖了，这还是你第一次夸我，不过其实你也很强……反正除了你之外，很久没有人能够让我打的这么痛快了。”

    冥王说着，擦了擦嘴角所流出的鲜血，眼神之中没有一丝一毫的退缩，反而有的只有无穷无尽的战意，仿佛眼前的魔尊在她的眼睛里已经不是敌人了，而是一个陪练。

    从这里就可以看出，冥王的性格属于那种横扫天下人，只尊重强者的人。

    所以说此时此刻冥王并不想快速结束战斗，而是想在战斗当中继续更多的知识，从而用来武装自己……

    哪怕这些知识他以后都用不上了。

    “说真的，你的性格我很喜欢，但可惜我们之间必须死一个，不然这边天地永远不会太平……”

    “要怪就只能怪我们的立场不同吧……”

    魔尊说完之后，又沉重的叹了一口气，说话的同时，声音非常的难过，似乎他非常不想对冥王动手一样。

    在这几千年来，这样的心情他已经不是第一次有了。

    每一次这种心情出现，都会让他非常的纠结。

    “或许吧，但是现在，不说那么多了，我们还是一起下去吧。”

    说话的同时，冥王缓缓的从兜中拿出了什么东西。

    本来一开始魔尊是并不在意冥王所说的话的，毕竟现在的话局势对比起来明显是他这边比较明朗。

    冥王本来就有伤在身，虽然冥王的实力整体来说比他要强，但是因为这一道伤，就足以改变战局的情况。

    所以说他没有一丝一毫的担忧，但是随着他的目光聚焦在冥王的手中之后，他的脸色瞬间聚剧变。

    至于为什么，那便是因为此时此刻他在冥王手中看到的，不是其他的什么破铜烂铁，而是一面看起来非常古朴的镜子。

    虽然看起来非常的普通，但是一没真的见识他可不会像一般人一样，以为这只是一面普通的镜子。

    毕竟，结合冥王刚刚所说的话，再加上此时此刻这个场景，如果这事是因为普通镜子的话，那岂不是说明冥王这个人脑子出问题了？

    唯一一种可能，那便是这个镜子，不是普通镜子，而是神器之一，照妖镜……

    此照妖镜当然不可能是蓝星之上的那个照妖镜。

    蓝星之上，那个照妖镜仅仅是可以看出妖怪的本来面目，但是这个照妖镜，它不但能够看破世间的一切伪装，并且还能够产生巨大的伤害。

    只要是非人族的生物，便会遭到他的全力攻击。

    一旦催动，方圆数里地的魔物，都会受到猛烈的攻击！

    如果这个攻击不强烈的话，那当然没什么可害怕的，但问题是，如果这个神器催动者能力很强的话，那么催动之后，便能够轻易的击杀一个跟他同等实力的魔族生物。

    要知道，冥王的实力可就和他差不多呀！

    再加上冥王所说是要和他一起下去，所以说现在很有可能就是他催动这个神器，然后……

