    偌大的营寨，鸦雀无声。

    一股悍然而出的冰冷杀意，向四周蔓延。

    没人看清凌天出剑，只有张慕分离的尸身，昭示着一切。

    顿时，一些人打了个寒噤，不自觉咽了下口水，额头白毛汗直冒。

    再看凌天，只有一种想法。

    这人疯了！

    张慕尸体散落成两块，鲜血横流，一旁的胡坚诚呆立，无法思考。

    他完全没想到，一个照面的功夫，凌天竟然暴起杀人。

    张慕可是药仙宗，年纪最轻的内门弟子之一。

    今年第一次参加斗丹大会，准备大放异彩。

    眨眼间，却在凌天剑下，死于非命。

    此时此刻，胡坚诚又惊又怒，不敢相信眼前一幕。

    “你怎敢如此..放..放肆！”

    胡坚诚明魄境三重的修为在身，自问一击下，也无法造成如此伤害。

    眼前少年，一剑之威，不仅强大更是不计后果的狠厉。

    说着，胡坚诚下意识退后几步，离凌天远了一些。

    “你等着！当众杀人...”

    胡坚诚怒指凌天，边退边运起真气，准备奔回营地，寻找靠山。

    就在这时，凌天消失在众人眼前。

    咻！

    剑气破空声再起，宛如催命之音，让所有人心底一寒。

    胡坚诚瞳孔微缩，心中暗道不好，立刻运气连连暴退，不敢和凌天硬拼，只求在剑招下活命。

    瞬间，他的身影飞出数十丈，逃离剑气攻击范围。

    可凌天并不打算放过他，身形一现，再次欺身攻了上去。

    轰！

    两股气劲，在空中猛烈撞击在一起，凌天的剑气追赶上了胡坚诚，剑气大盛冲天而起，一下轰击在他的护体真气上。

    噗嗤！

    胡坚诚狂吐鲜血，一下踉跄飞出，被身体划过的地面，留下深深沟壑。

    明魄境修为，竟毫无还手之力！

    下一秒，凌天的剑已经刺向胡坚诚身体，就在这时，一道轰然而至的气劲击打在无间剑身，铮鸣声骤然响起，惊醒无数震惊的看客。

    只见两人中间，出现一白袍老者，腾空于天上，俯视着众人。

    此人正是药仙宗长老，薛南。

    而他此时面目狰狞，望着凌天眸中尽是杀意。

    “好啊，很好，原本还想让你多活点时间，但你这般找死，就不用见明天的太阳了！”

    薛南狞声道。

    一股浓烈的杀机弥漫而出，让周围看客皆是惊惧不已，

    而人群中心的凌天，却持剑傲然挺立，一脸淡定，似乎一点都不惧怕薛南的威胁。

    “那就试试！”

    凌天看出薛南修为，魂动境一重。

    但丹师修炼赤火真气，对于噬天万圣诀来说，完全可以一战。

    试试？

    凌天居然狂妄到，想与薛南对战！

    很多人都退后几大步，生怕凌天的血，溅到自己身上。

    “狂妄之徒，受死吧！”

    薛南面色无比阴沉，大声冷喝后，腾空在上的身形俯冲直下，向凌天攻去。

    他掌风燃出一道狭长火焰，炙热无比，拳风隐约传出虎啸之声，威势骇人。

    五品武技：虎跃啸风掌！

    能将真气火焰凝实，化形攻击。

    随着虎啸声出，火焰如猛虎下山，直扑凌天而去。

    噌！

    火势巨大无比，瞬息间就轰击至凌天面门，在他身前燃起火焰牢笼，将他笼罩其中。

    猛虎奔跃，如掌中之物，逃无可逃！

    凌天嘴角勾起一抹狰狞冷笑，赤火真气，来得正好。

    砰！

    凌天同样挥拳迎上，高温爆燃的火焰中，一拳冲破火焰的阻碍，和薛南的拳头对撞在一起。

    一股吸力从掌心传来，源源不断的真气汇入体内，无比充盈。

    顿时，虎形火焰弱了三分，滋啦爆燃声也褪去，下一秒，火势如猫咪般温顺，再无杀意袭来。

    而薛南脸色大变，他发现自己一击竟然攻势衰退，真气四散而去，不知流向何处，下一秒，不敢恋战立刻收拳，身形暴退数十丈，避让至安全范围。

    此时，薛南盯着自己手掌，一脸不可置信，到底是什么功法，散去了自己的攻势。

    恐怖中带着诡异！

    “这么强！”

    四周顿时哗然，爆发出巨大惊呼。

    围观众人可不知道发生什么，他们只看见薛南避退，一击之后不敢上前。

    而他可是魂动境强者！

    怎么可能！

    “你这狂徒，到底使用什么妖法，竟然散去我的真气！”

    薛南怒急攻心，不找出原因，这股恐惧只会一直萦绕在心头。

    “实力所在罢了，你不服？”

    凌天淡淡一笑，显得高深莫测起来。

    见此情形，薛南目光惊疑不定。

    眼前少年，灵器傍身，功法玄妙，显然背后有高人撑腰，有着常人不知的武技，实属正常，

    这番较量，让他一介丹师在战斗中竟然落了下风，再找场子竟然有些犹豫。

    “长老，这人...是苏家人！”

    一旁的胡坚诚，踉踉跄跄跑向薛南，朝他透露凌天倚仗。

    “苏家？”

    薛南望向远处，此时苏清雨等人已经站在凌天身后，显然做好防御姿态，准备一同对付强敌。

    这一幕，让薛南心中杀意越来越浓，能暴起斩杀药仙宗弟子，日后让他成长起来，还有苏家撑腰，只会更加可怕！

    心中一横，薛南顿时有了计策。

    “今日有人给你撑腰，容你嚣张片刻，等你落在我手上，必将你扒皮抽筋，让你万劫不复！”

    薛南声音如数九寒天，冷意直逼，所有人都知道，这仇，药仙宗记在心里。

    目光狠狠盯着凌天，尽显怨毒，片刻后，薛南转身离开。

    胡坚诚一愣，富态的脸庞有些抽搐，这就算了？

    但一想起张慕碎裂的尸身，胡坚诚连忙赶上，不敢再停留片刻。

    这时，凌天才转身看向苏清雨等人，抱拳解释道：“往日有些恩怨，今日忍不住出手，让各位见笑了。”

    “药仙宗本就与我们不对付，凌公子出手，不必顾虑。”

    欧阳彦双眼一眯，自然力挺凌天。

    当年药仙宗在斗丹会中，使用了自己培育的药材，区介子察觉药材异样，却没有证据，因此两方皆恶语相向，以致于仇怨越来越深。

    这次凌天出手，众人只觉得一口恶气，总算有人出了。

    爽利！

    就在一群人说话间。

    周围灵气波动，让人心神一颤。

    “小子，没想到我还会回来吧！”

    薛南阴恻恻的笑声，在众人耳边响起。

    瞬间，所有人脸色大变。

    薛南！

    他没走！

    竟然破空杀了回来！

    偷袭！

