    可惜的是，身边这几个临时搭伙的武者，都不能为白季带来太多的助力。

    白季之所以看上他们，跟他们混在了一起，就是看上了他们的普通。

    无论从实力、身份还是心态等方面。

    出门在外，保持低调一些，总不会错。

    大船匀速前行。

    有了人命的消逝以及大佬的警告，接下来的一路即便某些武者心里不太安分，表面上却也不敢表现出什么。

    大家和谐地抵达了岛上。

    黑色石壁所在的大岛上，那个如同月牙一般的海岸线，就是一个最天然的停靠点。

    当然，船只也不可能彻底靠近，否则就会搁浅。

    而无人的荒岛自然也没有什么码头一类的设施。

    在离岸边还有一段距离的时候，大船停下。

    这就是各显本事的时候了。

    一时间，无数身影施展轻功，纵身起跳，想要跨越那一段不远也不近的浅水区。

    也有的武者相当光棍，仗着身上没有包袱等累赘，纵身一跃就跳下水里，游向了岸边。

    唯有白季一行人，因为白季私底下找到了老板说好，借用了大船边绑着的一条小舟，慢悠悠地滑向了岸边。

    对比之下，就显得优雅的多。

    被称为独臂剑的陆玄元站在船头，看着船上的武者尽皆到了岛上，这才以剩下的右手抚了抚下巴上的白须，满意地点了点头。

    总算是安全到岸。

    剩下的，他也就管不得那么多了。

    而同样注视着海面的目光，不仅仅只有一个。

    在一片茂盛的枝叶之中，一身草绿色衣服的云蓝正趴在其中，远远地看着海边。

    那些武者上岛所选择的方式，事实上也是某种他们个人能力信息的表现。

    这些，都可以为他的计划尽可能地减少变数。

    ……

    白季等人下了小船，任由随行的船员独自将小舟划了回去。

    “走吧……进去找宝藏咯！”

    秦小六的声音充满活力。

    在海上憋了一天多，狭小幽暗的船舱之中又密不透风，早把他闷坏了。

    此刻出来放风，就像一条脱缰的野马。

    到了岸上，武者们快速的散开。

    传闻中只说这座岛上有宝藏，至于在哪里，那可没人说。

    要是知道在哪里，哪里还能等到他们的到来，这一点很合理……

    白季脸上挂着温顺的笑意，无所谓地跟在他们的身后走着。

    那面石壁酝酿出心法的速度没那么快。

    不说铺满整面石壁所需要的心法数量，就是能够在石壁下静心感悟，完善修复并且留下一枚独属于自己的字符的武者，恐怕也不是人人都可以。

    这些人没什么方向，他也乐得随他们乱跑一通。

    所有人都在往岛的内部走。

    唯有李大庄还站在原地，看着远去的大船，嘴里似乎念念有词。

    察觉到这一点的白季回过头喊了他一声。

    “大庄，走了！”

    “来了！”

    “看什么呢？”

    大庄摇了摇头。

    “没什么。”

    白季笑着打趣。

    “怕人家直接走了把我们丢在这？”

    “那倒不是……怕退潮的时候搁浅，走远点也是正常。”

    “那就是还在研究人家吃水的事呢？”

    没看出来，这么一个看起来普普通通的武者，竟然对水运这方面似乎还挺感兴趣。

    这不得送到大夏文人院去进修啊？

    大庄无奈地摇头。

    “我就是觉得奇怪……都下了这么多人，这两天也吃了他不少东西，怎么船还这么沉呢……哎不说了，关我屁事！”

    摆了摆手，大庄连忙快跑，跟上了前面的队伍。

    白季也是大步跟了上去，落在最后扯着嗓子喊。

    “我们去哪啊？”

    “先往中间走！”

    领头的武者名为武岳，此刻一挥手说道。

    所谓蛇无头不行。

    再小的队伍，但凡需要行动，就需要一个统一的意见。

    武岳年纪最大，看起来也最稳重，因此在这一群人里面也就最有老大的样子。

    他随口一说，却歪打正着。

    白季由衷地佩服。

    “武老大说得对呀！”

    “辣子鸡你又在拍马屁了。”

    “放弃吧辣子鸡，这里没人会收你当徒弟的。”

    “可恶啊……等我找到师父，一定让师父把你们一人教训一顿。”

    空气中一时充满了快乐的因子。

    不远处的武者听到这边的热闹动静，都不由得侧目看过来，眼神中有着说不清的情绪。

    上岛的武者看起来多，一旦散到整个岛上，顿时就散了。

    白季一行人在丛林里孤独的穿梭。

    没见到人，倒是见到了不少野兽。

    白季独自前来时，轻身和藏息功夫都不错，目标又小，一路上都没有惊动什么野兽。

    如今人多了，轻身上的功夫良莠不济，目标又大，自然招蜂引蝶。

    面对一群虎视眈眈的狼群，白季被大家围在了中间。

    “辣子鸡你在中间待着，这些小东西们交给哥哥们处理。”

    “放心吧，哥哥我杀人不眨眼，砍人如切瓜，这都是小菜一碟。”

    “辣子鸡你别怕。”

    白季站在中间，眨了眨眼睛。

    “我不怕……”

    下一刻，狼群扑上。

    一众武者各施本事。

    长枪剑戟，大刀链锤。

    白季一眼扫过，安心打着酱油。

    面对这些普通的野兽，这些三四重实力的武者，倒确实可以轻松碾压。

    陌生人的善意，总能够让人心生暖意。

    白季安静地待在原地，等待着他们结束战斗。

    然而一声惊呼之下，秦小六轻呼一声。

    白季一眼看过去，只见其脚下一滑，整个身体都在向着右边倾倒。

    而他所对阵的两只饿狼，其中一只已然扑向了他，腥臭的口水滴在小六的脸上。

    而附近，却没有其他能够相救的同伴。

    电光石火之间，白季右手微不可查的一抖。

    “咻~”

    银光闪过，那只飞扑的饿狼应声而飞。

    秦小六稳住身体回过神来，才发现那只野狼竟然是被人用飞刀钉在了一棵大树的树干上。

    有高手！

    除了小六以外，其他人倒是没出什么意外。

    结束之后，小六兴奋地跑到了那只被钉在树干上的野狼。

    “有高人助我！”

    一行人围在树干下，摸着下巴打量。

    “这力道不弱于我。”

    “这准头也不弱于我……”

    “嗯……和我不相伯仲，确实是个高手。”

    “滚啊！人家比你们强多了！”

    小六为暗中可能存在的高手而争辩。

    “你们说，高手会不会看上我了？”

    “我要是高手，现在准得给你补一刀。”

    “人家路过好心罢了，你还当了真。”

    “嘁~你们这是嫉妒。”

    小六爬上树干，将那柄入木三分的银亮飞刀拔下，小心翼翼地收回怀里。

    “咋？还准备把飞刀还给人家高手？”

    小六涨红了脸。

    “救……救……命之恩，当涌泉相报！自当铭记于心，你们懂个屁！”

    “高手要你救？”

    “高手就不会有落魄的一天？”

    “你在这咒你的救命恩人呢？”

    “这……”

    小六一时哑然。

