
　　林安杰自认为她对于流行趋势把握的特别精准，而她也知道后世好多年之后流行穿什么样的衣服，她卖的衣服自然是最为时髦的。

　　可是，她却忘记了现在只是八十年代初。

　　而这个时代，保守的人还是特别多的。

　　现在买衣服的主流是六十后，这些人和后世的九零后零零后可不一样，她们没有那么张扬自我，她们一方面想要美丽，一方面又很在意别人的看法，并不敢那样张扬。

　　而这些买衣服的女人的男朋友或者丈夫思想更加保守，有好多都认为自己的女人打扮的花枝招展并不是一件很好的事情。

　　偏偏林安杰就碰到了这样的顾客。

　　一个二十多岁的长的还算清秀漂亮的女人其实挺喜欢林安杰这里的衣服的。

　　她转了好几次才决心要买一套。

　　林安杰又觉得这个女人的身材好，长的也不赖，就给她介绍了几件相对来说比较性感的衣服。

　　那个女人试过之后觉得挺漂亮的，林安杰又一直在旁边说好听的话，女人就买了。

　　而那个女人买了衣服回家穿上，晚上和朋友出去逛了一圈，就招惹了一个喜欢她的男人。

　　那个女人平常不是特别爱打扮的，这次打扮的好么漂亮，在外边自然有男人对她表示好感。

　　而这件事情又让女人的男朋友给知道了，她男朋友是个醋坛子，还是一个特别特别爱自己女朋友的醋坛子，他舍不得怪自己的女朋友，就把怒气发泄到了林安杰身上。

　　她男朋友认为这件事情都怪林安杰，因为林安杰教唆自己女朋友穿那么暴露的衣服，才惹出这种事情的，一气之下，就带着人把林安杰的摊子给砸了。M.23sk.com

　　林安杰被砸了摊位，还有些搞不清楚状况。

　　她不明白为什么她要做一件事情会这么难？

　　就连卖几件衣服都能招惹出这种事情来。

　　林安杰左思右想不明白为什么，后来她就认为她应该不是什么做生意的料，或者说现在还没有到她能够发家致富的时机。

　　这么想着，林安杰就低价把自己弄来的衣服处理的。

　　当然，她也没有赔，反而小赚了一笔。

　　拿着这笔钱，林安杰就又回了小沟村。

　　一来，林安杰还是决定要巴着苏志强，以便在他致富之后能够享受好的生活，另外一点就是安宁马上就要高考了。

　　林安杰往回走的时候，林爱国和王翠花还担心呢。

　　安宁就试探着问了一句：“要不，我去县城找找姐姐，试着劝劝她？”

　　王翠花想说好，林爱国把手一摆：“不用去了，我早说过以后她的事情我们不管，她爱怎么折腾都是她的事情。”

　　话是这么说，可林爱国还是有些不放心的。

　　安宁也看出来了，她就温言软语的劝道：“其实这样也不是什么坏事，大姐吃几次亏就知道生意不是那么好做的，说不定以后会收心好好过日子呢，再说，大姐毕竟年纪还小嘛，谁年轻的时候没做过几件错事。”

　　林爱国也觉得林安杰有些跳脱，他想着或者是因为林安杰还小的关系吧。

　　可回头一看安宁，就打消了这个想法。

　　要说小，安宁比林安杰还小呢，安宁咋就这么沉稳，看来还是安杰本性不咋样。

　　安宁劝了林爱国一会儿，就帮着王翠花干活。

　　她一边干活一边琢磨着现在林爱国和王翠花对林安杰还是疼爱的，林安杰出了事情还会为她担忧，要是一直这样，说不定林家会被林安杰拖累到。

　　那么，为了让林家以后轻松一点，不被林安杰的无脑牵连到，就只有下一剂重药，让林爱国和王翠花对林安杰彻底的失望了。

　　安宁想到原主记忆中高考的一些事情，转眼间就有了主意。

　　而林安杰这会儿已经到了镇上，她在镇上买了一些吃的东西，还买了一件的确良的短袖衬衣。

　　带着大包小包的，林安杰回了小沟村。

　　她一进村就碰到在村口河沟里洗衣服的林安然。

　　林安然看到林安杰，脸色有几分古怪。

　　她把衣服拿起来放到盆里，跟林安杰打了声招呼。

　　林安杰笑了几声，对着林安然也没有多热情。

　　她是一直认为林安然没出息的，一辈子也就那样，自然对于这种平庸的人就不会有太多的关注。

　　林安然明白林安杰的想法，更知道林安杰捧高踩低的本性，对林安杰也不咋滴。

　　看着林安杰往家里走去，林安然撇了撇嘴，继续洗自己的衣服。

　　她旁边几个小姑娘就说笑起来：“安然，你说你姐这次回来能安份不？”

　　安然冷笑一声：“谁知道呢。”

　　其中一个小姑娘压低了声音：“我听说柳婶子对她可有意见了，还说她要是再不回来这日子就不过了，让苏志强和她离婚呢。”

　　“啊，不会吧？”

　　又有一个小姑娘挺吃惊的：“苏家那么穷，要是离婚了苏志强还能娶上媳妇不？”

　　“指不定呢。”

　　安然听着这些话，勾了勾唇：“我先回了，一会儿再找你们玩啊。”

　　等安然走后，那几个小姑娘说的更起劲了。

　　安宁帮着王翠花做好了饭，又把堂屋收拾了一下，才坐下来就听到林安杰的声音。

　　“爹，娘，你们在家不？”

　　安宁起身从堂屋里出来，她站在廊下，看着林安杰背着提着大包小包的进了门。

　　“大姐。”

　　安宁低低切切的叫了一声。

　　林安杰立刻满脸堆笑：“安宁回来了，我还说明天去镇中学看看你呢，对了，这次我给你买了东西呢。”

　　“我帮你拿吧。”

　　安宁帮林安杰把东西提进屋里，王翠花和林爱国这会儿也过来了。

　　林安杰看到林爱国就想到她被林爱国打的那份屈辱，可一想到要破坏安宁的高考，她就把那些恨都咽了下去，笑颜如花的跟林爱国亲近：“爹，前段时间都是我不好，我……我猪油蒙了心才会说安宁的，这些时候我也想过了，我……”

　　林爱国和王翠花都没有想到林安杰会回来认错。

　　林爱国僵在当场。

　　王翠花看看林爱国的脸色，再拽拽他的衣襟，示意他别太过了，有台阶下就立刻下。

　　而安宁则知道，林安杰这是又要搞事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二十五章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 