    听一个曾在那座采石场里干过活的土匪说，那座采石场产出的石料质地很不错，之前还算太平的时候，一直供不应求，甚至还卖到了相邻的几个州去。

    但是后来匪祸爆发了，和很多其他生意一样，买石头的人少了，采石自然也快做不下去了。

    于是采石场的主人就把自己的妻儿老小送到南边避难，自己还想再观望下，可这一观望就观望出事儿来了。

    采石场的那些采石工本来就对这种既危险又辛苦，从早干到晚的却只能得到微薄的报酬的活儿心怀不满，之前的时候因为忌惮县里的乡兵还有陈朝的严苛律法，顶多嘴上抱怨两句，也没法做什。，

    可现如今眼瞅着就要天下大乱了，他们也少了很多顾忌。

    于是其中领头一人，唤作陈三的，就召集起了一群采石工，趁着采石场主人来巡视的时候一拥而上，将他给绑了。

    这伙人原本倒也没想闹出人命来，只是想从采石场主人身上榨一笔钱出来，但是没想到后者雇了一群厉害镖师，在把家眷送去南方的时候连带着把大部分家产也都一并带走了。

    现在身边剩下的银子很少，大都是一些难以快速变现的不动产。

    比如宅子，采石场之类的，实际上经过这段时间的观察，他也嗅到了一股不妙的气息，终于下定决心打算南下去和妻女汇合了。

    这次来就是为了关闭采石场，遣散这里的采石工的。

    得知真相后陈三不由怒火中烧，再加上被他召集起的人本来心思也都不一样，事到临头就有人想退缩，而现在更是眼看着就要散伙。

    陈三索性一不做二不休，直接一刀宰了采石场的主人，彻底断了所有人的后路，逼的采石场里的采石工们跟着他一起落了草。

    “这人行事果决很辣，倒也有几分枭雄之姿了。”陆景道，“所以现在采石场是被他的人占着的吗？”

    “不是，”那土匪摇头道，“杀了采石场的主人后，不到一个月陈三也死了，据说是因为分赃不均，被一个手下趁他睡觉的时候给抹了脖子。”

    陆景愕然，毕竟他听陈三的事迹还挺有种英雄起于草莽的感觉，这人心够狠，手也黑，还能聚人，正适合这样的乱世，结果还没闯出什么名气就这么死掉了。

    但他转头一想，像陈三这样的人应该还挺多的，只有活下去的那个才会被说书先生编成故事，为人传唱。

    而死了的人，自然就没人记得。

    陆景开了个小差，不过很快就将思绪又拉了回来，继续问道，“那现在谁是他们的头领。”

    “这个……小的就不知道了。”那土匪道，“我是在那座采石场干过一段时间，但是很早就离开了，这些事情我也是听别人说的。”

    这时一旁的葛平接过话道，“现在占据采石场的已经不是陈三那伙人了，而是个自称金光道人的家伙。”

    “道士？”

    “对，那些家伙自己是这么说的，先前大旱的时候，类似的道人就有很多，也很活跃，到处传道，招揽信徒，官府抓过一些，但是后来事情太多也懒得管了。

    “毕竟大部分只是些骗财骗色的骗子，靠着些装神弄鬼的小伎俩，蒙骗些无知乡民，危害不大，不过这个金光道人听说确实有几分道行。”

    “什么道行？”

    “据说他能……起死回生，趁着人刚咽气不久，元神未散的时候施展神通，将死者的魂魄唤回肉身。”

    陆景扬了扬眉毛，“葛寨主莫非也信这种神神叨叨的东西吗？”

    “我自然是不信的，但是信他的人有不少，而且都对他敬若神明，所以这段时间他手下也聚起了不少人，占据着那座采石场。”

    “你说他们离你们不远，那之前听你说附近的势力时为什么没有提到？”

    “因为那伙人在占据采石场后一直很安静，很多人都已经忘了他们的存在，我也是听陆大侠你提起采石场的事情才想起来的。”葛平道。

    “他们这么长时间都没有出来劫掠吗？那么多人吃什么呢。”陆景好奇道。

    “金光道人的信徒中有地主商贾，甚至不乏家财万贯之辈，他们平日的吃喝用度就是由这些有钱的信徒捐献的。

    “而且他的信徒中不只有有钱人，还有武林高手，甚至据说县城里也有官吏在偷偷信着金光道人，所以之前官府几次出兵，也都没骚扰过采石场那边。”

    葛平顿了顿，接着道，“我打算派玉珍过去好好和他们谈一谈，看看能不能说服他们让我们的人进去开采一阵石料，或者他们出人手帮我们开采，我们用粮食或者别的东西换，呃……”

    陆景见他说到最后有些犹豫，主动开口问道，“有什么问题吗？”

    “现在这世道，吃饱饭比什么都重要，粮食是最珍贵的东西，相反，石料却是已经不怎么能卖得出去了，否则那座采石场的原主人也不会想要关掉它。

    “按理说我们用值钱的粟米，麦子去换他们不值钱的石头，这买卖一般人都不会拒绝，可关键是那位金光道人他……不是一般人，我们青龙寨跟他们也做了这么久的邻居，可是我根本看不透他到底想要什么。

    “所以我也不太能确定，他们会不会接受我们的提议。”

    “这样吗？”陆景摸了摸下巴，“那要不我还是亲自跑一趟吧，听你把他说得那么神，我也想见识见识这位能让死人复生的金光道人了。”

    这地方被陆景当作自己的人参养殖基地，自然是打算要好好经营的。

    虽然按照葛平的说法，这个金光道人自从当了他的邻居后还算老实，基本上没惹过什么事，就是一直安静待在自己那一小片地盘上。

    但是对这种来历不明，而且充满煽动性的家伙，陆景也很难当没看到。

    鬼知道哪天他的地盘上人多起来，他那个好邻居会不会突然跑过来传道，拉人头。陆景可不想自己的老家被偷，所以还不如早点解决掉这个隐患。

