    第478章 一百亿，给还是不给！？

    

    一场闹剧结束，陈阳在牧天的陪同下上了楼，直奔北堂财团所在的楼层！   

    然而就在此时，沪海市刑警大队早已经忙翻了天，接到消息说有人在希尔顿大酒店闹事，数十辆警车全部出动，直奔希尔顿大酒店！   

    警笛长鸣，每一辆车里都坐着一群荷枪实弹的刑警，威武，庄严！   

    ......   

    此刻，总统套房内的北堂作已经彻底蒙逼了！   

    他哪里听说过什么牧天山庄啊，看着刚才那些人匆匆忙忙收拾行李逃走的时候，他还笑话他们胆小没出息，甚至自己还扬言要在这等她们！   

    可就在刚才，北堂作打开窗户准备透透气，低头往下一看，吓得他腿肚子一软差点坐在地上！   

    黑压压一片全都是人啊！   

    再三确认之后才知道，这些全都是牧天山庄的人，都是冲着自己来的！   

    得知了这一消息的岛国人再也没了之前的从容淡定，脸色纷纷变得难看了起来。

    

    北堂作正琢磨怎么逃离这地方呢，外面走廊里就传来了一阵杂乱的脚步声！   

    “Duang！”

    

    总统套房的大门，就被人一脚踹开了!

    

    北堂作哆嗦一下看向大门，只见一道恍若噩梦般的身影正缓步走进来，露出一抹淡然的让人害怕的笑容！   

    “北堂董事，咱们又见面了！”

    陈阳双手插着口袋，戏谑的看着北堂作。

    

    “你，你想干什么！？”

    北堂作看着陈阳走向自己，面皮不由得哆嗦了一下，再次想起了之前陈阳扇自己的场面！   

    “北堂董事真会说笑，我能干什么...”陈阳笑呵呵的坐在了沙发上，抬手拍了拍自己旁边的座位，“来，过来坐，正所谓一回生二回熟，咱们这都第三次见面了，别那么拘谨嘛...”   

    北堂作不知道陈阳打的什么主意，根本不敢过去，就这么个空档，小刀已经让人将所有岛国人都集中到了这个房间，也幸亏这总统套房够大，要不然还真放不下他们！   

    一群岛国人战战兢兢的靠墙站着，此刻在他们的脑子里只有一次词汇——地下势力！   

    这群人，全部都是地下势力的人！   

    “你聋了吗！？”

    小刀见北堂作站着不动，咣的一脚就踹在了他的大腿根上，“陈先生让你过去坐！”

    

    北堂作在岛国也是有身份有地位的人，何尝被人这么对待过！？

    一时间那些靠边站的下属们，全都看傻了眼！   

    “你，你到底想干什么！？”

    北堂作色厉内荏，牙咬得咯吱咯吱生响，但却拿陈阳一点办法都没有！   

    “想干什么！？”

    陈阳呵呵的笑了两声，一脸淡定的从茶几上拿起一包顶级铁观音泡上，“你让人来杀我的时候，怎么不问我想干什么呢！？”

    

    话音一落，陈阳身上的气势陡然一变，一股冲天杀气凛然而至，房间里的岛国人，纷纷一颤，如堕冰窖！   

    陈阳的双眸宛若死神，被他盯住的北堂作就好似看到了幽冥鬼府的大门，仿佛稍一不慎，就会被那座大门给吞的一干二净！   

    北堂作已经彻底傻眼了！   

    他不是一个普通家族的董事，而是岛国北堂家的明面傀儡，没有人比他更清楚北堂家的底蕴！   

    而此刻陈阳给他的感觉，就跟北堂家内院那些人给他的感觉一样！   

    这年轻人，到底是什么身份！？

    

    就在他发呆的功夫，小刀再次出现了，猛然一拳掏在了他的心窝上！   

    “陈先生问你话，最好认真的听着，再发呆就把你的耳朵割了！”

    

    小刀这一拳，就算是个壮汉也要躺上好半天！   

    北堂作面色惨白，跪在地上一大口酸水吐了出来，可紧跟着，便一脸怨愤的看向陈阳，“别以为你能把我困在这你就赢了，我们大和民族的人，永远都不会向华夏人低头，想让我服软，你还不配！”

    

    北堂作咬着牙说出这番话，但回答他的却是小刀狂风暴雨一般的拳头！   

    “操，妈的小鬼子，装你妈了个逼的硬气！”

    

    “我去你妈的！”

    北堂作似乎是豁出去了，竟然连小刀都敢骂，“我是岛国来华夏投资的，受到你们国家法律的特殊保护，有本事，你们就弄死我！”

    

    华夏人自从上世纪八十年代改革开放之后，就给外宾设置了大量的优惠政策和特殊待遇，地方法规也格外的保护他们，陈阳要是在这里弄死他，将会带来数之不尽的麻烦！   

    “哟，还挺懂行。”

    陈阳嗤笑了一声，走过去一脚就踩在了北堂作的脑袋上！   

    满脚的灰蹭在北堂作的头发上，让这个一直都高高在上的北堂财团董事颜面尽失！   

    “我要杀了你！”

    

    北堂作大声的咆哮，奋力的挣扎，但以他的本事怎么可能从陈阳的脚下挣脱出来！？

    

    “想站起来！？”

    陈阳冷笑一声，“好，我帮你！”

    

    话音一落，陈阳一把就抓住了北堂作那为数不多的头发，硬生生的将他从地面上扯了起来！   

    大力之下，北堂作疼的嗷嗷直叫，可就是这么个功夫，一把黝黑的匕首就被他掏出来，猛然扎向了陈阳的胸口！   

    这一刀要是扎在普通人身上，恐怕连上救护车的必要都没了！   

    然而，北堂作没想过自己面对的是一个什么样的人，就在他那刀子快要扎在陈阳身上的前一刻，传来了陈阳的一声冷哼！   

    “砰！”

    

    只见陈阳右手一翻，抓在北堂作头上的手便狠狠地将北堂作贯在了地上！   

    巨大的冲击力将北堂作砸的头晕脑胀，还没来得及反应过来，陈阳便再次将他贯在地上，一下一下的猛砸，让北堂作那抓着匕首的手瞬间失去力量，刀子也不知道飞到了哪去！   

    “我，我不会饶了你的，你敢打我，我...”   

    北堂作一边说话，鲜血就一口一口的从他嘴里流出来，不屑片刻，就染红了沙发前的地毯！   

    “不会饶了我！？”

    陈阳嗤笑一声，抬手就是一个大嘴巴子，扇在北堂作脸上，硬生生的将他两颗大牙给扇了下来！   

    “你...”   

    “啪！”

    

    “你敢...”   

    “啪！”

    

    “我要杀了你...”   

    “啪！”

    

    ......   

    一连串的巴掌声不断响起，这画面就跟陈阳上次扇他一模一样！   

    “别打了！”

    

    忽然间，北堂作绝望的咆哮了一声，终于让打累了的陈阳停下了手！   

    “别打！？

    行啊，你让你的保镖来杀我，这事你得给我一个交代吧！？”

    陈阳一把松开他的头发，懒散的靠回了沙发上。

    

    北堂作虽然有些脑残，但能坐上北堂财团董事的位置，自然也不是傻子，一听陈阳的话，就明白过来他想干什么了，“我，我赔钱...”   

    陈阳一听北堂作这么回来，立马就笑出来了，“对嘛，早这么说不就不用挨打了！？

    我们华夏人最讲理了...”   

    说着，陈阳就吩咐后面的黑衣人将北堂作扶到他旁边坐下，“说吧，赔多少！？”

    

    这次北堂家来华夏投资，所带的钱绝对不少，陈阳也不贪心，只要这次敲出来的钱足够给黄牛沟建风景区，他就收手！   

    “我，我赔你一百万...”   

    “啪！”

    

    话音还没落，陈阳的巴掌就扇在了北堂作的脸上！   

    北堂作都被打蒙了，不是刚才还笑嘻嘻的看着自己吗！？

    怎么说变脸就变脸！？

    难道一百万华夏币在华夏已经这么不值钱了吗！？

    

    “你打发叫花子呢！？

    一百万连我身后这群兄弟的赏钱都不够！”

    

    北堂作一听，浑身打了个寒颤，他没想到这陈阳平时竟然给手下这么多钱！   

    “那...那就一千万...”   

    “啪！”

    

    北堂作还没反应过来，又是一个大嘴巴子扇在了他脸上！   

    “又，又怎么了！？”

    

    “老子这条命差点被你那些保镖给收了，难道我这条命就这么贱！？

    一千万！？”

    

    说着，陈阳再次抬起了手，狠狠地扇在了他的脸上！   

    北堂作都快被打哭了，生怕再次挨打，一咬牙，说出了一个连他自己都觉得是天价的价格：“一，一亿...”   

    “啪！”

    

    “那你到底要多少钱！？”

    

    北堂作都崩溃了，从身体到灵魂的双重崩溃！   

    “废话不多说，一百亿，只要你今天拿出来，老子就放你走，要是拿不出来...哼哼，看见那边的窗户了吗！？

    这里是二十五楼，你自己猜猜，能不能活着落到地面上！”

    

    陈阳恶狠狠的看着北堂作，丝毫没有开玩笑的意思！   

    “你，你疯了！？

    一百亿！？

    没有！我没有！”

    

    一听陈阳开的价，北堂作一下就疯狂起来了，奋力的朝着陈阳嘶吼，好似连紧绷的最后一根弦也绷断了！   

    “少特妈跟老子叽歪！”

    

    陈阳抬手又是一个巴掌，“别跟老子说有还是没有，就说给，还是不给！”

    

    北堂作已经彻底认命了，可是就在这时候，楼底下传来了一阵大噪的警笛声，不用说，刑警队的人已经到了！   

    丧失了一切希望的北堂作听着这些声音，三角眼中瞬间迸发出一抹神采，“哈哈哈，天助我也，小子，有本事你就弄死我，我就不信了，你还敢跟你们国家的警察作对！”

    

    北堂作摆出了一副有恃无恐的模样，就好似已经吃定了陈阳一般！   

    可谁料，陈阳却是冷笑一声，抓着北堂作的衣领就扯到了床前，“那你就看清楚，你所等待的希望到底有多渺茫！”

    

    说完，北堂作就伸着脖子朝楼下看去，可就是这一看，看得他心都碎了！   

    只见数之不尽的混子拥挤在希尔顿大酒店门前，任由那些刑警往里挤，但就是挤不进来！   

    

    

