    “呼……总算是到了。”

    当奥佳欧从数据海和Alpha Veins之间的入口冲出来，进入到这个由黎政编写的虚拟世界当中时，第一时间就摔了个嘴啃泥。

    原本英姿勃发的“闪刀姬·燎里”的战衣也因为这一道冲击而被强制收回了奥佳欧的装备库里，只给她留下了一身基本装备。

    爬起来看了眼四周，现在少女正处于一座废弃的大楼顶端，四周的都市就好像是被战略轰炸了一般处于一种极其死寂的氛围之中。

     拍了拍身上的灰尘之后，奥佳欧打开菜单才发现装备库里的“闪刀姬·燎里”战衣和“星兹·魔鞋骑手”座驾都处于无法装备的状态，因为现在她在这个虚拟世界里的等级还太低了，之前能使用的确是跟黎政说的一样，是“GM特权套餐”。

    “这样啊……看来只能好生练级了。”奥佳欧关掉菜单，随后看了眼四周——这里是虚拟世界，但是给少女的感觉却和现实没有什么两样……

     “哗啦！”

    就在奥佳欧感叹黎政做的这个虚拟世界真实度100%的时候，瀑布的声音突兀地从身边传来，奥佳欧抬头一看，发现此时就和天漏了一般，在城市的中央突然流下了一个瀑布，大量的水从天而降，把一个市区直接给冲刷掉了……

    奥佳欧：【卧槽黎政你这是在干嘛啊？！】

    看着突然消失的某个市区，奥佳欧的腿都开始颤了起来——这个场景实在是太过于惊悚了，那么大一片建筑物直接被从天而降的“瀑布”给清扫掉，这对少女的三观都产生了冲击。

    “这里……这么危险的吗？”一时间，奥佳欧感觉自己有些站不稳……

    “嘿，你看，这里有只傲娇，她好像晕3D了~”然而呢，就在奥佳欧扶额要倒之前，一个熟悉的声音从她的身后传来，同时一双无形的手将她给扶稳后提了起来：“既然这只傲娇晕3D了，那估计是治不好了，还不如把她加进神秘的中华锅里，这样估计还能用来回复个一千多LP~”

    “黎政！！”一听到这个声音，奥佳欧之前的各种乱七八糟的担忧就全都蒸发了，少女一脸胃疼地看着突然出现在自己身后的某个背后灵，虽然在空中她无法借力，但是她还是不断地蹦跶着对黎政说：“喂喂喂，你做的这个虚拟世界也太危险了吧？就算是虚拟的世界，但是一下子清空一大片城区什么的……这些东西不都是你写的吗？你这么做不心疼啊？”

    由于奥佳欧并没有这方面的开发经验，所以说她直接把开发游戏的一些理念代入了进去。因此在少女的眼中这样大规模地清除掉（看似）有用的数据是非常浪费的一种行为。

    “嘛嘛，别在意，我只不过是架构这个世界而已，刚才那个城区是乌拉拉写的。”黎政飘到了奥佳欧的眼前，摊开手对她说：“因为长时间的加班导致这只萝莉的内心阴暗，产生了报复社会的心理。这次刚进来就被我发现她在城区里面埋了地雷，所以刚刚强制清除掉了那个部分，还扣了她奖金。”

    奥佳欧：“……”

    【话说，眼前这家伙对灰流丽之所以会这么做应该……或许……可能是有点儿B数的吧？算了算了，看样子这东西我管不了……】

     少女一脸胃疼地放弃了自己进入这个虚拟世界之前所想的为乌拉拉求情的目标——这贵圈太乱，她还是不掺和的好。

    “说起来……这里为什么会是废弃都市的样子呢？”奥佳欧被黎政放回了天台上，随后四处打量着这个毫无人气的都市，不由得开口问道：“还有我们进来的时候渡过的那片数据海……我总感觉黎政你好像多做了不少……似乎不必要的东西的样子？”

    “哈？懂得思考问题了？看样子已经不再是四肢发达头脑简单的武士了。”黎政轻抚奥佳欧的小脑袋，在她发飙之前开口说：“这里之所以是废弃的都市，是因为这里的数据大部分是我让乌拉拉从另一个世界里复制粘贴进来的——因为那个世界现在正在饱受丧尸病毒的荼毒，所以城市自然是废弃了不少——至于为什么一定要渡过数据海才能进入这里……”

    黎政想了想，最后还是无奈地摇头道：

     “你可能还无法意识到你刚才渡过的那片‘数据海’究竟是个什么东西，渡过它究竟意味着什么。”看着仍旧一脸云里雾里的奥佳欧，黎政耸了耸肩后接着说：“嘛，你自己想想吧，我有在决斗盘上增加什么可以让你享用虚拟世界的外设吗？”

    奥佳欧摸了摸下巴，随后确认道：“的确没有，这也是让我感觉比较奇怪的地方。”

    虽然说在这个世界上立体影像非常的普及，但是对于这种能够直接让人参与其中的虚拟世界还是需要大量高成本的外设才能有一定的还原度的，比如海马乐园里的一些游戏舱。

    而奥佳欧记得，黎政啥设备都没准备，只是让她站在原地做了一堆羞耻的动作之后，她就直接进入到这个虚拟世界之中来了……

    “这里是虚拟世界，但是却不是你所熟知的网络世界……”黎政靠在了天台腐朽的栏杆上，对眼前的少女解释道：“你进入这里靠的不是网线也不是外设，而是灵魂。”

    “好像突然高大上起来了……可是这画风是不是不太对啊？”奥佳欧的额头突然滴下一滴冷汗——虽然说一个灵体讨论“灵魂”的确应该是挺符合黎政的画风的，但是奥佳欧还是觉得，“灵魂”什么的玄学概念和“虚拟世界”这种科学的产物有些不搭嘎，“灵魂什么的……怎么联网嘛……”

    “你别管怎么连的，要给你解释清楚技术上的问题那需要三天三夜——金星时间。”黎政并没有打算跟奥佳欧解释清楚具体的细节，他将那本超厚的资料书直接通过GM赠礼的方式发给了奥佳欧：“有什么问题查这本百科全书就好，你现在唯一需要知道的就是，虽然还在alpha测试当中，但这里是可供无数世界的生灵进行信息交流的地方。他们连上来的方式可能各种各样，科学的、魔法的、修仙的都有，但是唯一不同的就是，所有人在这里都只是地位平等的‘网友’。”

    “是是是，大家都是平等的网友，只有你是比别人更平等的GM……”少女一边吐槽一边默默地收下了黎政给的百科全书：“额……‘五年成神三年修仙’？物品等级……好家伙，比‘闪刀姬·燎里’还要多两个零！”

    本能地感觉自己好像拿到了不得了的东西的奥佳欧下意识地想要将书还给黎政——她不能平白无故地收黎政这么贵重的礼物——但是就在奥佳欧想要将书还回去的时候，却发现这本名字槽点满满的《五年成神三年修仙》居然是一个绑定神器！根本送不出去！

    【那黎政他是怎么……好吧，GM可以为所欲为啊……】

     一边劝自己说这是迫不得已一边将绑定神器收下来的奥佳欧正想要跟黎政说一声谢谢，但抬起头来却发现，黎政已经不知道什么时候就消失不见了。