 “裂天豹族的那把刀貌似不错，待会都别和我抢！”

“人家可不如你们打打杀杀厉害，一点宝贝都分不到了么？”

“巫魍姐这是哪里话，这帮三头金狮族身上的宝贝，未必比那小子穷。”

“这还差不多……”“嗖！”

随着破风之声响起，三道身影突然出现在大殿之中。

令魔族一众强者诧异的是，都快到大殿了，这三个家伙还没想跑？

甚至速度不减，直接冲了进来！而当秦逸尘看清眼前这一幕时，几乎是怔立当场！放眼看去，满地全是三头金狮族的尸体，唯一剩下的那位，也显然是困兽犹斗，迟早会死在这里！“此事……真的不简单！”

心底惊疑过后，秦逸尘却猛然回神，望着那一双双充斥杀意的魔瞳，竟是突然咧嘴一笑，拱拳道：“诸位大人，又见面了！”

只是这道轻笑之中，蕴藏着滚滚精神力，宛若洪钟惊雷，席卷大殿的同时，竟是令巫魍手腕的魔铃一颤，发出阵阵刺耳杂音。

“砰！”

金辉耀已是头破血流，一身狼狈，但却突然感到当头棒喝，竟是将已将他吞噬的血海全部震散！眼前的视线渐渐恢复，但仍模糊，让金辉耀看不清那道修长身影的真容。

可这丝毫不影响金耀辉心底的震撼，在这一刻，甚至让他忘却了悲愤。

这个时候，竟然有人敢出现在这里？

金耀辉相信，就算是瞎子，也能感知到这些魔族的气息！这三道身影，是来送死的么？

！不对，三尊狮首摇晃，金耀辉看清了那修长身影的容貌，这是……那个被千皇盟通缉，被迫逃入神迹的家伙！？

金耀辉记起来了，这家伙是神武双修，似乎也正因为如此，才为他破除魔音。

可也代表着，这三个家伙，在与魔族作对！金耀辉浑身一颤，在这一刻他来不及思索任何事情，三尊狮口急声吼道：“快走！”

“魔族要杀我，我二弟勾结魔族，走！把这事传出去！”

时间仓促，甚至金耀辉很清楚，自己随时都会陨落，所以只能将事情说个大概，只是金耀辉却仍充满绝望，这三个家伙勿闯进来，魔族又岂会放过他们？

若是来者实力强一些也就罢了，或许还有一线机会，可偏偏闯进来的是被千皇盟追杀的慌不择路的家伙！这是天要亡他三头金狮族么？

但不同于金耀辉的绝望，秦逸尘听到这一切后，却是当场被惊住了。

识海内的红莲也同样是如此，而且她更清楚，眼前仅剩的这尊三头金狮，便是狮王血脉！似乎真的被她猜到了，这件事的确不简单，甚至隐藏着针对三头金狮族的惊天阴谋！然而还没待秦逸尘多想，却见那冷厉面孔淡淡笑道：“听清了吧？

听清了，就准备给他陪葬吧。”

那声音平淡至极，丝毫没有计划暴露的恼怒，平淡之中，却是深深的蔑视！在魔族眼中，当他们感知到这小子的气息在附近时，他便已经是一个死人了。

“小子，听说你这次收获不少，但是现在，归我了！”

“轰！”

没有半点迟疑，魔族灭口，可谓雷厉风行！霎时间，便见一道魔影骤然袭来，浑身魔甲坚韧，还有一尊尊狰狞魔怪纹路，掌锋夹杂着滚滚魔气，直轰秦逸尘天灵！然而下一刻，却见秦逸尘星眸一闪，杀意暴涌，也罢，本来就不共戴天，那便干脆些！“轰！”

两掌相碰，一道金耀如烈阳，一道暗光滚滚似黑夜，交锋的刹那，仙威肆虐八方，竟是不分上下！那魔族强者脸色一变，惊讶于这连八重天都不到的小子力量之雄浑，但眼前这青年的实力，早已踩着千皇盟的尸骨证明过。

真正让这魔族强者脸色大变的原因，是这小子，竟然敢还手！？

敢还手！！！他们是谁？

是凌驾于万族之上的神族！原本这小子撞到了他们，便已被判了死刑，而此刻，自己要杀他，对方竟然还手，顿时让一众魔族怒火升腾，必须让其痛苦无比的死去，否则难以扬他神族之威！“小子，你竟然还手！？

你难道不知道我是谁么？

！”

魔族强者发疯一般猛攻，似乎受到了无比耻辱的挑衅，而秦逸尘抵挡之余，嘴角却扬起抹冷笑：“当然知道。”

“但是你们，又知道我是谁吗？”

“轰！”

一道璀璨龙爪，划破空气！更死死捏住了那魔族强者的喉咙！逆龙金！只见秦逸尘右臂化作一道金色龙爪，星眸如电，怒视殿内一众魔族！这是昊武先辈的传承，在如今的寰宇却让他很久都不敢展露，但是今天，他不想再藏了！而望着那金色龙爪，殿内一众魔族，无不是脸色骤变，惊骇至极。

“龙爪……你是真龙孽寇！”

“没想到，这世间还有孽寇苟且！”

“怪不得你们会过来，原来是想报仇啊！”

不仅是魔族一众，就连刚刚恢复神智的金耀辉都愣住了，这是龙爪！？

狮瞳震撼的望着那修长身影，如若这是龙爪，那这青年，便是……真龙后裔！那个曾经称霸寰宇，那个曾经万族敬仰，那个……曾经与他族先辈们共同抵御东蛮的真龙！金耀辉怔住了，在这一刻，他终于明白，这道修长身影，为何会分明能感知到魔族气息的情况下，还会出现在这里。

“难道……他是为了救我而来？”

是与不是，此刻都不重要了！重要的是，今日一战，不死不休！“咯崩！”

龙爪狠攥，竟是生生捏碎了那位魔族强者的喉咙，秦逸尘如同扔垃圾一般将那无头尸首扔开，横眉冷视群魔：“好久没有放开手脚了，既然遇到了，那就别废话了，你们选的地方不错，不想让人知道你们会死在这。”

冷厉面孔魔瞳泛着寒芒，他着实没有想到，这世间还有孽寇的后裔，更没有想到，这孽寇，竟然敢来主动找他们！不过随即，冷厉面孔却是嗤笑再现：“不躲起来苟且偷生，还敢找来送死，也罢，今日便清理了你们这些漏网之鱼！”

“杀！”

一声怒喝过后，大殿内魔气滔天，群魔嘶吼！三个余孽罢了，而且连化龙都做不到，也敢来逞英雄？

简直是送上门来的功劳！然而望着四面八方袭来的魔影，秦逸尘星眸冷厉，紫云更是咧嘴一笑，双拳一握，化作一双紫金龙爪！“魔族的崽子们，受死！”

大殿内，两任寰宇霸主之间的仇怨，赫然爆发！ 