    第791章 给老婆的婚服做出来了，婉雪紫晴大喜

    荣青丽看着手里萧毓秀的照片，再想到当初她悄悄的站在人群里，隔着老远看的怀孕的姜沁。

    两个人影仿佛重叠到了一起。

    虽然距离姜沁去世已经有足足57年了，但是，当初她跑去看姜沁的画面，还清晰的印刻在她的脑海里。

    那个时候的她，还只是一个小小的平民女孩，荣家那会儿也只有他们自己的家人，没有佣人。

    属于普通家庭。

    而那会儿的姜沁，被称为姜家历年来最美的小姐，是公主一般的人物。

    一颦一笑都是那么的好看，即使怀孕了，身材发福了，看着也是那么的好看，浑身像是散发出了主角的光环。

    当时的她，跟姜沁相比，就像是尘泥和荷花的区别。

    甚至她觉得自己姐姐让自己去勾引盛振威有点不太靠谱，毕竟有姜沁这样的天之娇女当老婆的，盛振威怎么可能还会对别的比姜沁差的女孩动心？

    但是，她姐姐说她不比姜沁差，只是出身不如姜沁罢了，说姜沁虽然长得好看，但是，怀孕了，没办法伺候盛振威。

    盛振威作为男人，身边肯定是需要女人的。

    说她长得也只是比姜沁差一点，但是比其他女子都好看多了。

    让她去试试。

    如果成功了，以后她就可以走上别人走羡慕的豪门之路。

    她试了，在她姐姐的帮助下，她最后真的如愿以偿的嫁给了盛振威。

    而且姜沁还去世了！

    她的肚子和身体都很争气，一口气给盛振威生下三个孩子，而且三个孩子的资质都很好！

    她也没有因为生孩子被抽光生命之气死去！

    盛振威也很宠爱她，给了她想要的一切荣光。

    她也把自己的娘家一点点的壮大了起来。

    这一切都在朝着好的方向发展。

    可是，没想到，姜卫海竟然出了个孙女！

    “夫人，我也只是猜测而已，岁数算是对得上，地方也对得上，但是，如果萧毓秀真的是那人的孩子的话，姜卫海不可能说她是孙女，应该是外孙女。”

    荣青丽抬手，“你派人去查清楚萧毓秀的底细！”

    “当年那人的孩子到底是被放到龙国的哪个位置，是不是萧毓秀年幼时所在的位置，都给我去查清楚。”

    虽然她不觉得苏辰的天资好，但是，听说苏辰可以杀掉采药境界的妖植，虽然很有可能是姜卫海提前给了苏辰一些宝物，让苏辰杀了采药境界的妖植，闯过关卡，夺得英杰大赛冠军。

    但是，苏辰在无量山脉中以刚进入迷雾初期的实力，秒杀掉数头迷雾中期的妖兽，以及一头迷雾后期的妖兽，却是事实。

    当年的姜沁也是姜家的天之娇女，不仅颜值第一，天赋也是第一，跟盛家联姻是强强联合。

    只是谁也没想到两人生下的女孩却是一个废物。

    从之前查苏辰的资料上来看，如今的萧毓秀也只是宗师境界，没有步入超凡。

    但是苏辰展现出来的实力，却有点天才的味道了。

    如果萧毓秀不是姜沁的女儿，而真的是姜卫海和人世间的一个普通女子所生的孩子，那萧毓秀肯定突破不到超凡境界。

    而萧毓秀的老公苏烨也是凡人，两人结合，生下的苏辰，姜氏血脉更是稀薄，更是无法突破进入超凡。

    可是，苏辰已经是超凡者了！

    这里面到底藏着什么秘密，等查清楚萧毓秀的具体资料后，肯定可以知道！

    如果，姜沁的女儿没死，也休想回来跟我的孩子抢位置！

    --

    苏辰这边，新娘服、新郎服、伴娘服、花童服、以及给三方爸妈做的礼服等等，都出炉了。

    看着这些衣服，苏辰脑海里已经浮现出林婉雪他们看到这些衣服的惊喜的样子了。

    他把衣服放入到4号储物空间中，然后出了制衣空间，回到了房间里。

    再把林婉雪他们喊进来，让他们看衣服。

    看到这些漂亮的衣服，林婉雪她们都兴奋到爆炸，一个个的带着衣服回房间去试穿。

    两个小家伙也兴奋的抱着衣服在苏辰面前蹦蹦跳跳。

    “粑粑，窝要穿。”

    “粑粑，窝也是~”

    “好，爸爸给你们穿新衣服。”

    因为不仅给大家做了参加婚礼的衣服，还做了日常服。

    林婉雪大赞，“老公，你做的这些衣服，真的是太好看了，之前看设计图就觉得很好看，没想到看到实物更好看！等会儿我就把这套婚服穿出来试试看，肯定比在红娘布庄看到的婚服好看。”

    慕紫晴也双眼含喜，这婚服太漂亮了。

    超级的精致。

    这样一件绣了祥云、凤凰等等吉祥刺绣的婚服，别说是一天，就是一个月也不一定做得出来，但是自家苏辰哥哥就是厉害，两个小时，把所有的衣服都做出来了！

    而且半点都没有赶工的样子。

    苏辰哥哥肯定是有一台超级神秘的做衣服的机器！

    自家苏辰哥哥真是一个超级巨大的宝藏老公啊！

    很快林婉雪和慕紫晴把婚服穿出来了，五个女儿也把伴娘服穿出来了，苏辰给大宝小宝把花童装给他们穿好。

    来到客厅里，一下子，刚好推着餐车准备过来给苏辰他们送水果吃的管家看到这一幕，以为自己穿越了。

    赶紧用手用力的揉了揉眼睛。

    发现眼前这一群仙女的画面竟然都是真的！

    林婉雪和慕紫晴的婚服从远处看像是同款，但是从近处看，又看出了不同。

    各有各的特色。

    不仅这婚服的布料十分的高档，红色的颜色十分正宗，而且那特效也杠杠的。

    像红娘布庄的高档婚服里带的绸带浮空、脚底产生仙气、裙摆不着地的特效，苏辰给林婉雪和慕紫晴做的都有。

    而且，还有林婉雪和慕紫晴一摁衣服上的一个按钮，就可以开启小范围下玫瑰花瓣雨的效果。

    这会儿林婉雪和慕紫晴正在测试这个功能。

    简直是美不胜收。

    苏梓涵她们穿着漂亮柔美的粉色伴娘服在甩着长袖，打着转转，场面就仿佛是仙女散花一般。

    看得苏辰十分的满意。

    “小……小少爷，这些衣服都是您做的？”管家惊诧不已的问苏辰。

    (本章完)

