    “就来！”

    被叫到的铃木园子一个激灵，‘唰’地一下站了起来，近乎同手同脚地往藤原佑的方向走去。

    后知后觉可能被秋后算账——虽然她其实没做什么——的女孩动作缓慢得犹如八十岁的老太，一双灵动的眼睛不停扫视着身边围坐的人们。

    只是原本被女孩趁着男友不在聚到一起讨论试映会安排的众人现在却是看天看地看空气，就没一个与之视线交汇的。

    啊啊啊！交友不慎啊！

    铃木园子忍着内心的悲愤，对着温柔浅笑的男友扬起一个僵硬的笑容，看了看藤原佑手里的东西道：

    “那个，佑是准备把野菜先储存起来吗？”

    作为快要订婚的准未婚妻，铃木家当然清楚爱子奶奶的愿望，也明白自家男友摘这些野菜是为了明天祭拜用的杂炊粥做准备。

    不过现在的重点是她必须把握话题的走向啊！

    被在意是很开心，但承受让男朋友吃醋的后果好像就不太妙了……

    刚刚还兴奋于终于又一次见到男友吃醋的女孩欲哭无泪，对于自己能不能做到这点持怀疑态度。

    结果也正如她所预料的，还没等她多说上几句，对话的主导权就落到了藤原佑手里。

    “是次郎吉叔叔又有什么计划了吧？”藤原佑看着紧张中又带着一丝雀跃的铃木园子，眉宇间染上了几分无奈，“就那么想抓住基德吗？”

    说着，便往围坐在一起的毛利兰一行看去，却在环视一圈后发现众人的表现并不如他所想的那样。

    视线额外在某个顶着一头黑色卷毛的高中生脸上停留了一瞬，藤原佑确定除了那抹同样的跃跃欲试，对方并没有丝毫想要担心的样子。

    而且知道基德身份的那几个人关注的对象也不是基德，而是，他？

    如果真如之前所想，大家是为了抓基德才聚在一起的，那即便其他人更好奇他这边在说什么，作为谈论焦点的基德本人在见识过京极真展现出的武力值后，也不应该表现得这么轻松才对……

    所以，是有了什么特别的计划？还是与他有关的计划？

    眼神闪了闪，快速回忆了一遍，确定最近没什么特殊的日子藤原佑最终将目光放到了之后的讲座上。

    园子是想……结束后给他来个庆祝活动吗？

    不得不说，当这个想法浮现出来，藤原佑原先心里残留的那点不上不下的气瞬间散了。

    嘛，既然是惊喜，那就别提前知道了～

    藤原佑笑眯眯的想到。

    ……

    藤原佑思考的速度很快，虽然过程很长，但实际上才过了一秒不到，身旁的铃木园子话犹在耳，正顺着藤原佑的目光看了过去，恍然发现自己把大家聚在一起的行为实在是太明显了点。

    不过还好——

    铃木园子暗自庆幸着。

    还好佑误会了，真实的目的没被发现。

    相比抓住基德，铃木园子还是觉得给自家男朋友准备惊喜更为重要一些。

    而惊喜，又怎么能被提前发现？

    眨眨眼，不敢让藤原佑观察太多的铃木园子立刻点头道：“对啊，次郎吉叔叔这次可是费了好大力气找到了传说中的宝石凉鞋——紫色指甲，想要再和基德决一胜负来着，不过因为一直没有想到切实可行的办法，已经连着做了好几天噩梦了！说是一睡着就会看见那家伙的笑脸，都已经严重到食不下咽的地步了，所以我才想着让大家一起想想办法嘛……”

    “食不下咽？”

    藤原佑抬了抬眉，有些惊奇于女友对铃木次郎吉近期状况的描述。

    想了想刚刚午餐时铃木次郎吉对于食物的热情程度，藤原佑总觉得‘食不下咽’这种形容有点不真实。

    “难以想象……”藤原佑忍不住感叹了一句。

    “啊……”铃木园子显然也想到了自家伯父之前的表现，干笑着道：“佑做的料理毕竟不一样嘛，呵呵……”

    “嘛，既然次郎吉叔叔近日身体不适，那就早些去酒店吧！”藤原佑眉尾一抬，似笑非笑地瞥了一眼过去，顺从地转开了话题，专心处理起了手中的野菜。

    只是等两人将野菜分完类，摆进保鲜柜后，藤原佑兀地来了句：

    “其实，偶尔动动手也挺好的，可以放松心情。”

    “嗯？”早就将一开始的紧张抛诸脑后的铃木园子一个愣神，没明白藤原佑的意思。

    “我是说——”藤原佑清咳了一声，接道：“如果有需要的话，叫我就好。”

    佑这是——

    不想让自己找京极先生帮忙？

    铃木园子的眼睛倏地睁大，下一秒，一个灿如朝阳的笑容就这么自然而然的绽了开来。

    “嗯，我知道！”

    ……

    确认了男友对自己的在意，铃木园子的心情可谓是好到了极点，即便是经过了一晚上的调整，脸上还是会时不时露出犹如偷腥的狐狸般的窃笑，看得周围的人们纷纷牙酸不已。

    “园子，快要进寺庙了，你快注意一点——”毛利兰扯了扯好友的衣袖，悄声提醒道。

    “啊，我明白的。”铃木园子回过神，压下飘浮的思绪，整了整衣衫，神色庄重地看向眼前古朴简练的建筑。

    进了寺庙，见过主持，来到墓碑前的众人陪着灰原哀一起，用柔软的棉布轻轻地将墓碑擦拭干净后，给墓主人献上了除去花刺的白玫瑰和干净的清水。

    “那么，我要开了！”

    灰原哀拿起装有杂炊粥的餐盒面容冷肃，那如临大敌的模样看得在一旁陪同的主持深感奇怪。

    不过，他很快就明白原因了。

    因为，盒盖，打开了。

    ……

    由于日本的习俗中认为先人享用的是贡品的香气，所以上香需要将香点燃，贡品的盖子也需要打开才是，但这次的杂炊粥是藤原佑很用心地熬煮出来的，那诱惑又怎是普通的食物可比？

    不过好在主持毕竟是主持，藤原佑也没想着搞事，所以全程默念清心咒的主持总算是维持住了高僧的姿态，就是解说祭拜步骤的语速快了点，看向贡品的次数多了点而已。

    好不容易等所有流程走完，已经在早晨喝过杂炊粥的人们看着眼巴巴的主持也是有些不好意思。

    反正为了避免引来乌鸦等动物来偷吃，按规矩在祭拜完毕后属于食物的贡品是要带走的，所以大家便提议将贡品交给寺庙处理。

    看着迫不及待接过餐盒，脸上的笑容都真诚了好几个度的主持，众人在感慨人间真实之余，倒是更放心将墓地交给这边打理了。

