    神，降临了！

    天地变色，山川崩塌。

    一股无法用言语表达的伟力，从地心深处猛然冲击出来，这让本就破碎不堪的大地，再度被这极端的暴力彻底撕碎。

    一座虽然并不算是闻名，却也有着种种历史的城市，在这股天地交加的毁灭性打击下，已经彻底变成了末日之后的景象。

    然而，这只是开始！

    作为一位神明降临在世间，又岂能没有匹配身份的欢迎仪式？

    轰隆隆！！！

    火山灰堆积在云层之中，肉眼可见的颗粒形成巨型云团，被无形的大手搅动着旋转起来，就好像是吞噬世界的深渊巨口。

    从地脉深处喷涌出来的岩浆，被巨大的冲击力托举着，直直冲入了九霄云端，而后又碎裂炸成绚丽的火环，亦如坠落的流星群一样划破大气，留下了无数道赤红色的痕迹，仿佛是在为神明的降临，而献上的华丽烟花一样。

    顺着无数颗‘烟花’坠落时，所划出的道道赤红轨迹，将那巨大到令人生畏的手臂，一点一点的映照在了洛德与米迦勒的瞳孔中。

    那条死灰色的惨白手臂，仿佛在亘古久远的神话时代，就矗立在这片天地间的擎天之柱，即使历经万古岁月被时间长河冲刷，仍然无法磨灭它的古老气息，腐朽而又沧桑的感觉油然而生。

    虽然距离那条手臂很远，可由于它的体积实在过于庞大，所以即便是一个普通人，都可以很清楚且直观的，看到它表面的结构！

    无数外形类似鱼鳞的灰色甲壳，密集紧凑的呈逆向排列，遍布在那条手臂的表面，所以从远处看上去，给人的感觉是死灰般的惨白。

    那些鳞片状的死灰色甲壳，幅度很小的起伏着，一开一合间释放出某种颜色浅淡的灰色物质，仿佛下面藏着某种生物，正在发出有节奏的呼吸喘气。

    在灰色鳞片开合起伏的间隙，洛德将灵力凝聚在双目，以此将视力提升至惊人的地步，宛如鹰隼般穿透岩浆挥发的火山灰雾，看到了鳞片下面隐藏的事物。

    可看过之后令他感到意外......或者应该说是奇怪的地方，是那些灰色甲壳鳞片下面隐藏的，并不是自己想象中的那些恶心玩意。

    既不是章鱼似的黏稠触须，也不是几十万颗死人头，更不是泛黄流脓的胶质物肿瘤，总之就是跟一切，可以用恶心来形容的都无关。

    在灰黑色鳞片甲壳的下面，是一个又一个紧凑排列，宛如藤壶般密集的漆黑孔洞，仿佛被某种生物啃噬镂空了一样，比触手之流更恶心而无不及！

    这些藤壶般的孔洞，大小与形状各异，排列紧凑密集，看起来给人感觉就像是，有无数只空洞的眼睛，正在透过那些孔洞，默默地注视着你一样。

    “wqnmd！”

    洛德顿时头皮发麻，立马移开了自己是视线，可浑身还是像过电了一样，控制不住的在微微颤抖。

    即使是没有密集恐惧的人，在看到如此密集且大量的孔洞，仿佛一个个深黑幽邃的瞳孔，都会感到极度的心里不适。

    如果是生活在海边的人，或许更能理解这样的感受，去海边某处岩壁或者礁石上面，几乎都可以看见布满了藤壶。

    试想一下......

    若是将这些藤壶的数量，突然间放大到几十万倍，密密麻麻的呈现在眼前，你会是种什么样的感受？光是这幅极具视觉冲击力的画面，就足以令任何患有密集恐惧症的人当场去世。

    恶心的本质不会消失，只会从一种形式变成另一种形式——恶心守恒定律，by：洛德·卡尔。

    强行移开视线之后，洛德突然感觉有一股暖意上涌，婉转悠扬的圣歌祷告在耳畔响起。

    那仿佛天籁之音般，空灵而又悦耳的女声，一瞬间压过了疯狂的呓语，让他脑海中神经撕裂般的剧痛，无形之间得到极大程度缓解。

    没有那些疯狂的呓语，洛德终于摆脱了四肢僵硬的局面，回头看见米迦勒双手在胸前紧握，宛如在教堂中圣洁的祈祷少女，那神圣的祷告歌声正是从她口中传出。

    天使那张绝美的面庞上，渗出了细密的颗粒汗珠，散落在地上的金色长发，已然被汗水打湿成一绺一绺，那双宝石般完美的翠绿眸子中，透着肉眼可见的疲惫之态。

    滴答...滴答......

    汗珠汇聚至脸颊下颚，划过一条惊艳的弧线，最终流淌在肮脏的地面上，并逐渐润湿了厚厚的灰尘。

    为了帮他抵御那疯狂的呓语，这位炽天使所承担的压力很大，而且从她现在的状态来看，显然是不可能支撑太久！

    洛德在脑海中分析当前局势，发现情况不容乐观，就已经到了千钧一发的地步！

    从那条手臂的外形来推测，威尔伯·沃特雷的召唤仪式，其实并不能说是完全成功了。

    五龙转灭应该起到效果，至少破坏了该地域的灵子，使得召唤仪式不完整，只来得及召唤了一部分，那邪神的降临仪式还差一点。

    换言之......

    这是他们最后的机会！

    如果不趁着这段时间，想办法把那条可怕的手臂，或者是召唤仪式完全破坏，等天使声音消失那一刻，他又会被那疯狂的呓语攻击，以至于连灵力都无法调动！

    回忆起那疯狂的呓语，洛德就不禁有些后怕，倘若只有他一个人的话，恐怕还真没办法解决。

    “快......”

    “我......坚持......不了......多久！”

    天使少女的祈祷声，已经在逐渐低落下来，疯狂的呓语卷土重来，似隐若现的回荡在耳边。

    洛德明白情况危机，已经不容他多做考虑了，必须要尽快解决掉，那个不完整的邪神躯体！

    呼——

    巨大的手掌缓缓摊开，云雾被层层荡漾开来，咆哮的气流于高空之上嘶嚎，五根形状各异扭曲的手指，仿佛将整个天空握在掌心，甚至就连太阳的光芒，此刻都变得暗淡了下来。

    “只能用它了......”

    洛德猛然长吸了一口气，然后将肺中的空气全部吐出，抬手按在了地面上，体内的灵压再一次澎湃起来，仿佛不要钱一样倾泻了出来！

    轰隆隆......

    一根足有百米高的巨大长矛，突然间从震动的地面破出，顶部是一柄形同半月般，散发着无形威压的巨大刀刃。

    巨大的长矛状兵刃，仅仅是立在这里，冲天而起的锋锐之气，仿佛要将天空都给捅穿，卷起的气流隐隐发出尖锐嘶鸣，好似某种神兽的鸣叫一样。

    双殛之矛——毁鷇（kou四声）王！

    这是洛德在最初就藏下一张底牌，本来是预留给威尔伯·沃特雷的行刑道具。

    只是没成想，事与愿违。

    最后竟要用这只双殛之矛，去弑杀一尊不完整的神！

