    程局回头看向唐肆：“什么时候交的女朋友？”

    唐肆靠在床头，懒懒的一摊手，无奈的笑了笑：“我也很想知道。”

    最后，程局出去，迎面就看到一姑娘站在门口。

    他被惊艳了一下，没有见过这样的姑娘，明艳得亮眼。

    尤其那一双狐狸眼，柔的好像渲染了整个空气一般，媚，又清澈纯情的感觉。

    他不由得多打量了她几眼，倒是宋意，八风不动落落大方，朝着他礼貌的一笑，就走进了病房里。

    一进去，她看到床上的男人就愣了。

    他穿着病服，头发凌乱的在额前，倒是给他多增添了几分恣意狂肆的感觉。

    看到他脸上的伤，宋意心里好像被什么抓了一下，轻轻的颤了颤。

    而唐肆，远远的看着站在门口的女人，唇边轻轻勾起了一抹又撩又坏的弧度：“来了？女朋友。”

    他淡淡的语气，一字一句紧扣着她的心弦。

    女朋友三个字，更是灼人心扉，一路烫到了脸上。

    她居然害羞了。

    一定是因为眼前这人太痞太坏，像个流氓。

    唐肆桃花眼看着她：“宋意，喊一下你而已，这怎么还脸红了呢？”

    这语气，缠绵悱恻又延绵入骨，听的人骨头都要酥了。

    有意要调侃的男人，总是风流又勾人。

    唐肆头微微的歪了歪，打量着她：“是不是觉得胡编乱造的造谣，害臊了？”

    宋意轻咳一声：“谁害臊了，还不是这儿需要家属什么的才能探望的吗，规矩一堆，我进来可不容易了。”

    “你别得了便宜还卖乖。”

    要不是她还能提供自己娱乐公司老总的正当身份，她说是女朋友都还进不来呢。

    宋意说着，走过去，坐在了他床边，开口准备说说这防晒衣的事情。

    可眼睛看着他脸上的伤痕和淤青，开口时，话锋陡然一转：“唐肆，你不怕疼吗？”

    爆炸时，不管不顾的就扑过来……当时他还有力气从她身上下去，她真的以为没事，毕竟第二天宁夏川过来看她，话词里都是唐肆没事儿。

    “怕啊。”唐肆轻轻的笑着。

    但是习惯了疼，也就不疼了。

    “不过，宋大总裁，你这么瞎编，你是我女朋友，别人都知道我有个这么漂亮的女朋友，以后我还怎么找女朋友？嗯？”

    他灼人的目光看着她。

    唐肆不想继续那个疼不疼的话题，开玩笑似得转了个话题。

    而宋意盯着他的薄唇，脑子里好像就转不动了，他在说她漂亮。

    “看着我干什么？”唐肆眉梢轻轻的一挑：“眼高于山的宋小姐，不会真的喜欢我吧？”

    他问的闲散懒淡，就像是随口一问。

    宋意却从他那双夹着笑意的桃花眼里看出来了隔着山海万里的疏远。

    好像只要她说是，他就立马会跟自己划清界限。

    可他不知道，他真的好勾人。

    懒散野坏却也有成熟男人的稳重内敛，说话风趣幽默里又透着分寸感，他知道怎么拿捏人与人之间相处的分寸。

    就像是很多女孩子一样，在读书的时候，都会喜欢一个痞坏的男生，他成绩不是很好，抽着烟，打着架，可那种少年的风骨，像野蛮的风，肆意的掠夺席卷着小姑娘的心。

    而宋意觉得，自己在读书时，没有碰上这样的人，可在现在，她碰上了唐肆……

    他的野坏沉稳，懒散风流的姿态，席卷了她整颗心，也占据了她的整个大脑。勾着她沦陷、深入、缠绵的挥之不去。

    宋意唇瓣轻轻的动了动，一抬眼，目光里便是一片清明野媚：“那你占我便宜摸我xiong的时候我说什么了吗？”

