    “我就不留在这里了。”几人之中维度卡奇摇了摇头。

    “按照博士的说法，就剩下几天时间了，我想去好好修行一下。”卡奇这么解释道。

    “诶！卡奇你也太努力了点吧，其实偶尔放松一下也是很有必要的哦！”玛奥这样说道，不过卡奇依然还是摇了摇头。

    “反正我有喷火龙，从家里到这边也要不了多少时间，到时候再来找你们吧。”

    “嗯……说的也对, 那你加油哦！”玛奥仔细想了一下后也是赞同地点了点头。

    “还有一件事。”

    说着，卡奇看向了真木。

    “真木，你的火恐龙应该已经快要进化了吧？”

    “嗯，应该要不了多久时间。”

    卡奇点了点头，然后继续说道：“在去那个什么究极空间前还是多掌握点实力比较好，有需要的话可以来维拉火山找我, 那里的环境应该会对火恐龙的进化有所帮助。”

    “如果有机会的话我会去看看的。”真木笑着回答道，没有拒绝卡奇的好意。

    现在的维拉火山似乎还没有彻底被改造成之后的公园模样，环境还算不上好, 不过阿罗拉那边已经开始着手改造了，估计不久之后就会变成一个旅行胜地，毕竟那里的温泉似乎也是相当有名的。

    说完这些后卡奇就和库库伊博士一起离开了，真木和莉莉艾则是带着玛奥他们在以太乐园里转了起来。

    ————

    “使用电光一闪躲开。”

    在以太乐园的对战场地中，真木对阿勃梭鲁吩咐道，阿勃梭鲁的身体迅速移动，甚至在身后都拉出了些许的幻影，这是结合起了影子分身技能，用来迷惑对手的视线。

    几道粗壮的藤曼重重地敲打在阿勃梭鲁原本站着的地面上，发出低沉的轰鸣声。

    那是来自甜冷美后的技能，就算在以太乐园里，几人也没有闲着，而是继续开始了练习。

    从现在的情况来看，阿勃梭鲁的体力消耗似乎有些大，不断地使用电光一闪和影子分身对他的体力消耗可不小。

    而甜冷美后那边就要相对轻松一些, 毕竟没有受到正面的攻击，使用技能的体力消耗也要小于阿勃梭鲁, 更有着光合作用可以恢复体力, 按理说在这方面是占据着绝对优势。

    但真木和玛奥脸上的表情却是截然相反。

    真木一脸轻松，完全没有为阿勃梭鲁的体力消耗严重而感到着急，至于玛奥那边，脸上的忧虑简直不要太明显。

    玛奥咬了咬牙，对甜冷美后继续下着命令。

    “飞膝踢！”

    飞膝踢这个技能虽然威力很大也克制阿勃梭鲁的恶系，但一旦没有命中就会对自己造成非常大的伤害。

    按理说在这种时候玛奥是没有理由冒险的，毕竟阿勃梭鲁的速度那么快，这发飞膝踢被躲开的概率可不小。

    果然，在甜冷美后起身的瞬间，阿勃梭鲁的眼中闪过一道光芒……看穿！

    在阿勃梭鲁的视线中，他能够轻松地看到甜冷美后接下来将要做出的动作以及攻击方向，随后身体猛地向一侧闪开，完美地躲过了甜冷美后的飞膝踢。

    砰！

    甜冷美后的飞膝踢撞击在脚下的场地上，造成的反伤瞬间让甜冷美后的脸上露出了痛苦的表情。

    “啊啊啊啊！不打了不打了！”玛奥有些恼怒地跺了跺脚，然后直接将甜冷美后收了回来，“我认输了，不过你这种打法也太无赖了吧？”

    “这就是灭歌的魅力嘛~”真木笑着摊了摊手。

    没错，玛奥在这种情况下冒险并且认输的原因就是在一开始的时候真木就让阿勃梭鲁使用了灭歌仅能, 仔细算算的话, 时间应该也差不多该到了。

    真木和玛奥对战的原因就是想在实战中试试灭歌这个技能，似乎效果还算不错。

    “不过灭歌这个技能还是得和踩影相搭配才算最合理。”真木这样说道，用黑色目光代替踩影虽然也不是不行，但显现效果上会差很多，毕竟黑色目光也是有时间限制的。

    “确实如此，不过毕竟踩影特性的精灵很少，只有果然翁和哥德小姐，嗯……或许还能加上mega耿鬼？不过那就更少见了。”

    玛奥一边抬头思考着一边说道。

    “所以在很多时候或许也可以用沙穴特性来代替踩影，毕竟效果很接近，而且飞行系的精灵也不是经常能遇见。”

    “不过沙穴这个特性似乎也就只有三地鼠和大颚蚁拥有吧，依然还是很少见的。”

    “不过三地鼠多多少少还是比较常见的，而且培养起来也相对简单。”

    沙穴实际上就是弱化版的踩影，踩影特性无法踩住幽灵系精灵以及同样拥有踩影特性的精灵，也就是所谓的踩影不能踩影踩影。

    而沙穴则是让非幽灵系以及处于地面上的精灵无法逃走，但对于飞行系以及拥有飘浮特性的精灵就没什么办法了，所以才说是踩影的弱化版。

    “听起来好强的样子，不过我还是只使用水系宝可梦就够了。”

    水莲抓了点薯片塞到嘴里，而风妖精这个家伙也是不知道在什么时候和水莲混熟了，现在正趴在她的肩上白嫖着薯片。

    “倒也不是不行，比如说蚊香蛙皇这只精灵，本身是一个天气手给己方水系精灵带来增益的同时，也可以使用灭歌来对付那些不好应对的精灵。”

    “唔……好像也的确是很有道理的样子，其实我也一直有些纠结下一只要收服的精灵。”

    听完真木的话，水莲也不由得陷入了沉思，实际上在很早以前她就决定要收服一只降雨特性的精灵，但一直没有决定好目标。

    “所以说真木你觉得是蚊香蛙皇更合适，还是大嘴鸥更好呢？”

    水莲有些苦恼地问道。

    但真木却是摇了摇头。

    “这两只精灵虽然都是降雨特性，但如果真要使用起来的话差别非常大，两只精灵都有着擅长的地方。大嘴鸥是飞行系，更加灵活，能够掌握顺风这种技能，适合快攻的队伍。而蚊香蛙皇的耐久更高，也会击掌奇袭、灭歌、帮助这样的技能，更适合作为辅助来打防守反击。”

