    邪帝舍利流转出橙黄的光芒，诱人至极，而石之轩缓步靠近，脸色冷酷无情，决心要得到邪帝舍利。

    “圣帝舍利乃我圣门传下来的绝世宝物，唯有圣门之人才能拥有。”

    石之轩的杀机弥漫整个宝库，连灯火都受到影响, 突然闪动，忽明忽暗。

    然而，林天却当着石之轩的面，抚摸了一圈邪帝舍利，随后将它放入袖中。

    “天生地养，此等天地宝物, 自然是人人都有机会拥有。”林天从容地说道，“何况往上推数百年，这个邪帝舍利原本是别人的陪葬品，不过是经由初代邪帝挖掘出来罢了。”

    看着梦寐以求的宝物被林天收走，石之轩脸色愈发冰冷，仿佛被他的禁脔被人染指。

    “你拿走不属于你的宝物，迟早会被天意惩罚。”

    石之轩心中充满了愤怒，但却保持着出奇的冷静，他对林天的战绩已经有所耳闻。

    若不是邪帝舍利对他太重要，他也不愿和林天起冲突。

    不仅对他的伤势有帮助，也对他一统魔门极为重要。

    石之轩暗暗一怒，当年向雨田临终前把舍利交于鲁妙子，却不交给魔门之人，导致邪帝舍利被藏在杨公宝库，而不是魔门之中。

    石桌上，林天神色悠然，淡淡道：“天意如何，我不知道。”

    “不过我知道宝物就在眼前，不拿我肯定会后悔。”

    林天轻轻摇头，失去邪帝舍利这个宝物，他获取能量的进度定会变慢。

    至于统一四分五裂的魔门, 他则不感兴趣。

    石之轩往林天身上一瞥，忽然，宛如鬼魅般行走于暗影之中，瞬间来到林天的面前，掌心凌厉的杀戮而来。

    石之轩的这一掌突如其来，事先没有任何征兆，而且隐秘的身影和极致的速度结和在一起，让人防不胜防。

    正是不死印法。

    上来就放大招，石之轩还是头一回，但面对林天，再怎么重视也不为过。

    面对左右横闪的石之轩，林天淡淡一笑，从容不迫地往前踏半步，好似一座山在挪动，

    轰隆隆。

    地面震动，力道之沉重，林天的脚底下竟然出现蛛网般的裂纹。

    林天再顿足用力, 地面突然凹陷，碎石激射而去。

    石之轩身躯一震，忽如鬼影般闪现，脚尖点在石块上，连连闪避，半空中全是他的身影。

    他的心沉了下去，在正面交锋的那一刹那，他才意识林天的力量如何恐怖。

    天刀宋缺和宁道奇接连败在他手里，忽然不难以想象。

    倏忽间，石之轩双腿幻影，所有的石块都被踢碎，随后朝着林天的胸口攻来，招式狠辣至极。

    “在我的速度面前，你的力量没有用！”

    石之轩得意地一笑，天下武功唯快不迫，只要速度拉满，林天拿他无可奈何。

    就在石之轩袭来地同一刻，林天浑厚的声音传入他的耳中，突然炸响，宛如无声中响起的惊雷。

    “你的不死印法，还不错。”

    林天安然立于地面，面对变化无穷的石之轩，淡淡的点评了一句，“不过，也仅仅是不错。”

    随后普普通通的一拳，没有任何花里胡哨的技巧，舍弃了那些精心的套路，简单到像个初学者练拳。

    可是，石之轩却突然一颤，浑身被恐怖的寒意笼罩，表面上平淡的一拳，在他眼里却掀起了冲天巨浪。

    返璞归真，大道至简。

    关键时刻，石之轩忽然再往前半寸，仿佛凌空虚渡，指尖触在林天的袖子上。

    那里，是他梦寐以求的邪帝舍利。

    一瞬间，他运转魔门典籍中记载的方法，激发邪帝舍利。

    林天淡淡微笑，来得好不如来得巧，顿时将邪帝舍利激发，庞大的邪气，死气和杂气，在半空中纠缠在一起。

    噗的一声，石之轩吐出一口黑血，手不由按住胸口。

    接了林天一拳，石之轩伤势明显不轻，他却怪异地大笑：“圣帝舍利的圣气，到手了。”

    “圣气？”

    林天充满笑意的声音响起，“我看，叫死气更合适一点。”

    林天拿出袖口的舍利，原本橙黄的杂色，变成纯净的金黄色，竟有种神圣般的气质。

    “大功告成。”

    林天心中喜悦，杂气已经被悉数除去，现在邪帝舍利只剩纯粹的元精能量。

    “邪帝，帮了大忙。”

    他早知道石之轩有提取邪气的方法，刚才任由石之轩接触到袖口，便是为了让邪气被吸走。

    噗。

    石之轩再度吐出一口血，本想吸收邪帝舍利，却偷鸡不成蚀把米，里面的能量竟然被林天截留，他的脸色难看到了极点。

    “宝物归我了。”

    林天轻笑一声，顿时运转鲸吞诀，精纯的能量涌入他的体内，浑身被温热的暖流包围，

    仿佛泡在温泉中，身体畅快无比。

    百分之七，百分之十一，

    ......

    能量以肉眼可见的速度上涨，林天微闭双目，细细体会这种感受，这可比大保健还要舒服许多。

    很快，啪的一声，邪帝舍利变成碎末。

    石之轩目光一呆，居然碎了，邪帝舍利居然碎成粉末了。

    林天缓缓呼出一口白气，粉末如流沙般，从他的指尖滑落，而能量定格在三十九。

    “舒服，能量涨了约三分之一。”

    不愧为邪帝舍利，集数代邪帝之力，才有这样多的能量。

    林天心底短叹，自从晋升到宗师后，满能量愈发庞大，同样百分之一的能量，抵得上先天时的好几倍。

    手中的粉末流尽，林天转身望向石之轩，淡淡道：“最重要的事情处理完了，现在轮到你了。”

    “归顺于我，不然死。”

    平淡的语气中，透出他必胜的自信。

    石之轩冷哼一声，起身强撑起气势，“我身为魔门两派的宗主，岂可屈身于你之下。”

    嘭。

    林天五指并拢握成拳头，一拳轰出，气劲集中于拳上，卷起无数的气流。

    宝库内忽然吹来大风，灯火被压迫到极低的位置，仿佛下一刻即将熄灭。

    石之轩心中直呼不妙，急忙扭转身形，瞬间消失在原地，移形换影，如旋转的风车般滞留空中。

    同时，他脚尖踮在虚无的空处，竟凭空产生一股巧力，在半空中移动身体，身法妙至巅峰。

    “你逃不掉。”

    林天轻轻吐出四个字，在这宝库密室动手，就是为了锁定石之轩，防止上蹿下跳，让石之轩逃无可逃。

    话音刚落，噗咚一声。

    石之轩直挺挺地砸向地面，激起一阵灰尘，暗红的血液浸湿干燥的地面。

    林天缓缓走过来，撇了地面的石之轩，摇头道：“给你活路，你却不选。”

    他看向四座大门虚掩的藏宝室，里面有大量精良装备和黄金珠宝，该派士兵下来运回去。

    有了这些东西，瓦岗的战斗力，将更上一层楼。

    对于攻下洛阳城，也将多几分把握。

