    “紧急报告！！”

    这时候…

    又是一个少将奔跑了进来，脸上带着匆忙之色，道：“闪电杀手与恶魔后裔巴雷特大闯蛋糕岛，夺走历史正文，全身而退！”

    “什么！！！！”

    听到这个消息，萨卡斯基再也坐不住了！

    如今夜良奈已经有成为四皇的资质，现在又夺走了历史正文…

    他的危险程度…

    一瞬间疯狂攀升，要是让那家伙去了拉夫德鲁，解开了那里的秘密传播开来，那就完了。

    “立刻通知各级将校，准备围剿！”

    萨卡斯基决心，必须剿灭夜良奈，不能让他壮大。

    不然…

    那就麻烦了！

    “嗯哼哼，真是个可怕的家伙！”

    多弗朗明哥听的这个消息，咧嘴笑道。

    他的眼中，投射出了浓浓的野心来。

    凯多倒了！

    似乎…

    又马上出现了一个新的合作对象！

    真是太有趣了！

    “这片大海，真的被你搅得天翻地覆啊，闪电杀手！”

    大海皇帝之一的红发，发出感慨。

    而正赶往万国的黄猿一行人，也只能叹息一声：真快啊！

    而当这个消息传开之后…

    大海上的民众都陷入了剧烈的惊恐之中。

    凯多刚刚倒台，结果马上就又来了一个新的霸主。

    这纷乱的局势，什么时候才是个头！

    新世界…

    破碎的鬼岛之上！

    “不愧是船长，威哈哈，居然能从bigmom这种怪物的手里逃出来！”

    ‘格斗冠军’巴沙斯双手举高，咧嘴笑道。

    “那是当然了，那可是我们的船长大人，你以为他是谁？”

    闪电海贼团已经有着副船长的可能的诺乌斯道。

    如果夜良奈从bigmom手下逃脱的能力都没有的话，那他就真的要怀疑夜良奈的实力了。

    “接下来，就等着船长过来了，嘻嘻嘻，没想到我们也有成为新世界霸主的一天！”

    黑暗女王‘露莉’嘿嘿一笑，双眼之中全都是期待。

    “以船长的速度，应该很快就到了！”

    诺乌斯看了看天空，emmm！

    天气并不算好，乌云密布，眼看着就要下雨。

    不过新世界的气候永远不能用常理来推断。

    也许看着要下雨，没准一个月都不会下雨。

    但有时候上一秒晴空万里，下一秒就狂风暴雨倒是很常见！

    “相信船长对我们献上的这份大礼，一定会很满意的吧！”

    湿发卡里布咧嘴，一副枭雄的样子。

    跟原著中不同…

    收复百兽海贼团领地的他，多少吃了点不会霸气的亏。

    所以…

    他很自觉的学了点见闻色霸气的皮毛。

    不说有多流畅，但最起码已经会了！

    而这样带来的结果就是卡里布这家伙的实力增强了不少。

    他的沼泽果实，配合见闻色霸气，颇有成效，三亿以下的海贼，根本拿他一点办法没有…

    这一次战斗之中，最大的功臣莫过于他！

    历史正文石碑，现在就在他的肚子里。

    他说的惊喜，就是这个！

    “来了！”

    诺乌斯突然有所感应，看向了远方的天空。

    其实！

    也不用他说，在场众人都一下子感觉空气的温度上升了一些。

