    天庭众仙齐聚，原本是来看玉帝和紫微两位大帝扯皮的，可现在倒好了，硬是让沈行知给装了一波。

    关键是这次事件的导火索奎木狼还没回到天庭，这一下反倒让天庭陷入了被动，如果沈行知强行将火德星君和奎木狼等人留下，到时候天庭怎么办？

    到了这个时候必须有一个能够代表天庭的出来说话了，而这个人只能是玉帝。

    玉帝自然也知道不能再这么下去了，他身子微微前倾，开口对着四大部洲说道：“今日既有凡人状告奎木狼，朕乃玉皇大天尊，自当为三界主持公道。虽说凡人不得上天庭，但今日朕特准唐国安西都护府沈行知，带人间苦主唐三藏与百花羞公主母子上天庭。沈都护，可要朕以仙光接引？”

    凌霄宝殿中玉帝声音威严浩荡，而在宝象国上方的苍穹，玉帝那威严的面孔也出现，如同先前的天宫投影一般占据天际。

    “果然无论是人仙佛魔，一切还是以实力为尊，以前在碎叶县降下天罚，叫我是一口一个小县令，现在就叫沈都护了。只是这玉帝到了此时还耍这些小手段，虽是意在维护天庭脸面，可终究让人觉得不爽。”沈行知是第一次见到玉帝，从这投影来看和电视剧中还真没什么两样。

    但是玉帝此举却让沈行知很不舒服，因为玉帝这么说还是将天庭摆在了高高在上的位置，嘴上虽然说的好，但那言外之意还是天庭是官人间是民，天庭理所当然的要管辖人间。

    而且玉帝说凡人不能上天庭，又说用接引仙光带沈行知等人上天庭，大有一种恩赐的味道，如果沈行知等人被接引仙光带到天庭，反倒有了一种被传唤的意思。

    看穿了玉帝的心思，沈行知笑了笑，而后不卑不亢的对玉帝说道：“不用麻烦大天尊了，虽说开天辟地以来天在上地在下，但大道之中并无天尊地卑的道理。不管是那三十三天诸圣所在，还是天宫瑶池玉宇琼楼，并不见得就比这红尘高贵，我等红尘之人要上天宫，自然也有我们的红尘之路。”

    沈行知的话让所有人为之动容，满天仙佛无不沉思，而听到这些话的人族无不心潮澎湃昂首挺胸。

    在说这番话时，沈行知一只手缓缓抬起，而随着他手掌抬起，在宝象城外一条石阶忽然冒出大地。

    这石阶是最普通的石块砌成，但是却以不可思议的速度向苍穹延伸，那石阶上有无数的脚印，好像有无数的人在上面上上下下。

    “这叫红尘天梯，凡人也可登天。三藏法师，百花羞公主，随本官一同去那天庭走一遭吧。”沈行知率先踏上天梯，一边走一边对三藏和百花羞公主说道。

    三藏对百花羞公主点了点头，而后他主动抱起百花羞公主的两个孩子，跟着沈行知走上了那条陡峭的天梯。

    这红尘天梯出现时，便已惊动了整个洪荒世界，因为当天梯刺破苍穹越过罡风层时，那凛冽的罡风对这看起来普普通通的石阶竟然毫无损伤。

    甚至那些封锁着四大部洲的金色锁链，对这红尘天梯也是无动于衷。

    要知道那可是圣人联手布下的封锁，为的是压制人族力量，必要的时候甚至会直接扼杀那些力量太过强大，又不愿意修仙受天庭管辖的人族。

    也不知道是因为沈行知这红尘道的力量以前从未出现过？还是这力量连圣人手段也无法撼动，那些金色锁链无动于衷，直接让红尘天梯连接到了南天门外。

    甚至当红尘天梯撞上南天门时，整个天宫都轻微的晃动一下。

    沈行知走在前面，百花羞公主走在中间，三藏一手抱着一个妖孩走在最后，此刻三人虽然是一步一步的往上走，但那红尘天梯好像也在运动，竟然载着三人以不可思议的速度接近天宫。

    别说此情此景要放科幻世界也毫不违和，因为眼前这一幕，就好像在地球和火星之间修了一座电梯。

    电梯就差装个扶手了。

    此时百花羞公主和三藏心中也是感触良多，百花羞公主只觉得一切恍然如梦，这一日发生的事情太多了，她一个凡人竟然要去到传说中的天庭，还是去状告那个化作妖怪强娶她为妻的天庭星君。

    而三藏心中还在不断的回荡着沈行知刚才那番话，‘不管是那三十三天诸圣所在，还是天宫瑶池玉宇琼楼，并不见得就比这红尘高贵。’凡人并不比仙佛神魔卑微。

    “这宝象国一劫，我欲救人却被神仙所害，最后救我的还是人......”三藏已经有了自己的道，但是每一次沈行知出现，每一次救他于危难，总会让三藏对佛法的领悟更深。

    不知不觉间，三藏发现沈行知才是真正的大德高僧，才是他佛法路上的引路人。

    红尘天梯上沈行知等人距离天宫越来越近，他也没有再阻拦火德星君和李天王等人，不过没了天宫投影接引，这些神仙也只能飞回天宫，看起来反倒不如沈行知一行踏着红尘天梯这般轻松。

    因为宝象国这一番动静实在太大，可不止天庭关注着这里，洪荒世界无数双眼睛都盯着这里，尤其是灵山更是菩萨罗汉齐聚，静静的看着这件事的发展。

    灵山之中如来高座金山之巅，坐下金色莲台缓缓转动，身旁是摩诃迦叶等几大弟子，接下来是观音文殊普贤等菩萨，再下面五百罗汉三千尊者，无一人缺席。

    自宝象国奎木狼召唤来二十七宿开始，如来都没有开口说什么，现在眼看沈行知就要带着三藏和百花羞公主踏上天宫了，如来也终于开口说话了。

    “每岁为一会，十二会为一元，一个元会便是12万9千6百年，每一元会皆有量劫降临，此为天道循环......”

    “至开天辟地以来，已有开天神魔量劫，太古龙汉量劫，远古巫妖量劫，上古封神量劫，而今已是第五元会......”

    “每五个元会便有一次混元量劫，此劫既称混元量劫，便是混元圣人亦会陨落，且此量劫非要相距十二万九千六百年才会出现。如今西行已生变数，近日本座心血来潮，已然窥得一丝劫变之机，西行实乃混元量劫之始，自开天辟地以来的第一次混元量劫即将到来......”

    “此混元量劫自佛门而起，灵山便首当其冲，本座与诸位都已成应劫之人，大劫之中只能各凭手段，接下来三藏西行也是我佛门之劫数......”

    如来依旧宝相庄严，说话时依然有天花乱坠，只是他说的这番话实在太过震撼，那几个菩萨倒是各自若有所思，显然也都知道一些眉目，但是那五百罗汉和三千尊者，一个个是被吓得惶恐不安。

    混元量劫连圣人都可能会陨落，那他们这些只怕连炮灰都不如！

    沈行知不知道如来在灵山这番言论，此刻他已经带着三藏和百花羞公主站在了天宫上，在他们的面前就是巍峨耸立的南天门。

