    第二日，安易就向薛安辞行。

    薛安还有些恋恋不舍。

    媚歌暗中伸出手来，摸向薛安的大腿。

    薛安一怔，回眸望向媚歌，脸色一下子涨红，脑海里忍不住浮现出昨晚两人在床上大战九个回合，大汗淋漓的模样。

    就在薛安心猿意马的时候，大腿上立刻传来一阵刻骨铭心的痛，他赶紧低头，就见媚歌隔着龙袍，将他的嫩肉抓在手指之中，结结实实地转了一个圈。

    薛安赶紧低下头，捂住了大腿，因为安易要离开带来的心里的失落、难受一下子就不存在了。

    安易将这一幕望在眼中，忍不住勾唇一笑，看来她可以放心了，以后媚歌会好好地“辅佐”薛安，西庭国应该很快能强大起来。

    “那我去送送……”

    “安易……”

    “啊，疼！”等安易与凤卿尘走出大殿去的时候，薛安这才忍不住喊出声来。

    媚歌松开修长的手指，缓缓地收回，冷笑了一声：“皇上，人都走了，不用送了！”

    薛安气得脸色涨红，他甩甩衣袖径直离去。

    媚歌冷笑，成为她的人，没那么容易跑！

    凤卿尘等人一路日夜兼程向着龙城而去。

    安易见凤卿尘如此着急赶路，便知道事情紧急，因此也就不多问，只管照顾好两个孩子的饮食起居，免得因为长途跋涉生病。

    七天之后，一行人到达了泰山。

    “今日就在山下休息一晚，明日再启程！”凤卿尘提议道。

    “怎么到泰山来了？”安易记得从西庭国回龙城，不经过泰山，现在她心里着急，想要早日进城早日解决掉天魄的好。

    “如今云之南在龙城里吗？天魄如何了？”安易着急地问道。

    凤卿尘伸出手来握住她的手，“明日你就知道了！”

    安易抬眸望望泰山，这泰山聚天下灵气，难道云之南将天魄拿来，在这里销毁？

    第二日一大早，安易就被一阵琴声叫醒，那琴声悠悠，宛如九天神音突降，绕梁三尺，空灵迷人。

    安易坐起身来，身边凤卿尘不知道去哪里了，她起身穿上鞋子，推开门，就见门外天空之上，云彩蔚蓝，艳阳高照，不远处的瀑布垂落，溪水从上而下飞泻千里，伴随着绵绵而来的音乐，婉转轻飏。

    凤卿尘身穿一身艳丽的红色长袍缓步走来，他站在瀑布前，身后是白色的亮光，可是再亮的光，却也及不上男人那张绝美的脸庞，他一身魅惑红衣，身上透出一股出尘世外的飘然，高高昂起仰起头来，一双漆黑美丽凤眸望着女子，韶华盛极，天地不可遮挡的艳丽。

    安易一怔，这男人是要干什么？

    凤卿尘走到安易的面前，突然单腿下跪，然后手心向上展开，里面赫然躺着一枚红宝石的戒指。

    凤卿尘抬眸，深情地望着安易：“安易，可愿意嫁给我凤卿尘？”

    安易一怔，骤然，滚滚的恍然热流在胸间肆意冲刷，阵阵袭上眼眶，她觉着眼睛酸涩，然后很快被热乎乎的泪水模糊了视线，她只看到面前一片红。

    安易突然哭得不能自已，面前一片刺目模糊。

