    张辰瞳孔骤然紧缩！

    这……

    可他现在身体本就没有稳定，根本没有能力继续躲避！

    完了！

    这下……彻底完了！

    张辰嘴角露出一抹苦笑。

    很是无奈。

    可……

    他现在根本没有任何抵抗的能力了。

    只能……束手待毙！

    下一刻……张辰身体紧绷，做好了硬抗这一脚的准备。

    眼看着脚迅速落下……

    张辰心中缓缓升起了一种绝望的感觉。

    忽然……

    狼爷的脚猛然悬在了空中！

    瞬间定格！

    嗯？

    张辰见状眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    这……

    怎么了？

    来帮手了？

    很快，张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    得救了？

    “额……”

    很快，狼爷嘴巴里面发出了一种怪异的声音！

    脚缓缓落下。

    可是……身体都已经开始站不稳了！

    仿佛浑身无力一般！

    这……

    张辰见状眼神之中满是疑惑的光芒。

    扫视一圈……

    周围也并没有看到什么人，郑雨欣战战兢兢的躲在沙发的后面。

    不知所措……

    砰砰。

    很快，狼爷艰难的倒退两步，发出了沉闷的声音！

    身体摇摇欲坠。

    脸上的表情似乎都已经不受控制了一般，满是呆滞！

    张辰懵了。

    沉吟片刻，这才迅速站起身来。

    谨慎的看着。

    砰砰。

    狼爷再次摇晃几步，身体依靠在旁边的墙壁上！

    眼神之中那凌厉的光芒……已经减退了几分了！

    很快，张辰眼神之中闪过一抹精光！

    难道……

    药效起作用了？

    想到这里，张辰眼神之中瞬间充满了激动的光芒！

    这……

    很快，张辰嘴角便露出一抹冷笑。

    无论如何……

    现在狼爷很显然已经没有了任何的战斗能力！

    不能犹豫！

    很快，张辰眼神之中闪过一抹寒芒。

    完全没有任何犹豫。

    整个身体瞬间向着狼爷的位置爆射而去！

    飞身而起！

    直接用膝盖狠狠的撞向了狼爷头部的位置！

    这……

    狼爷见状眼睛忽然瞪大了几分！

    可……

    他已经意识到了张辰的攻击过来了，但是身体却没有任何反抗的能力！

    只能眼睁睁的看着张辰不断逼近！

    张辰见状嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    视线始终紧紧的盯着狼爷的眼睛！

    最后一刻……

    张辰终于在那犀利的目光之中看到了一丝……绝望和迷茫！

    爽！

    砰！

    下一刻，沉闷的声音骤然响起！

    张辰稳稳落地。

    定睛看去……

    这才发现狼爷的身体已经软软的倒在了地上。

    刚才还光芒四射的眼睛……现在已经紧闭了起来，没有了任何的光采！

    哼！

    张辰冷哼一声。

    可是心中还是忍不住狠狠的松了口气。

    终于！

    他妈的，差点命丧于此！

    呼！

    张辰用力喘息。

    很快，身体仿佛已经已经虚脱了一般，软软的倒了下去。

    虽然刚才的战斗并不激烈。

    可是张辰的每一次躲避都已经涌进了浑身解数！

    现在彻底无力。

    冷静下来之后，手臂上那种疼痛的感觉逐渐清晰了起来。

    张辰眉头皱起。

    定睛看去……

    手臂依旧是一个非常诡异的姿态存在着，看着都疼！

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    不会以后都用不了了吧？

    忽然，一阵急促的脚步声响起。

    嗯？

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现衣衫不整的郑雨欣快速冲了过来，眼神之中满是焦急的光芒。

    很快，蹲在了张辰身旁。

    视线更是死死的盯着张辰手臂的位置，惊慌不已！

    张辰疑惑的问道：“刚才有机会，怎么不走啊？”

    嗯？

    郑雨欣一怔。

    良久，这才在木然之中清醒了过来，缓缓说道：“我……我害怕你……打不过他。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    我打不过，你留下来有用？

    可毕竟事情已经发生了，张辰现在已经懒得多想了。

    郑雨欣拳头紧握。

    良久，这才反应了过来，焦急的说道；“我去打120！”

    说完，便拿出手机。

    额……

    张辰狠狠的翻了个白眼，说道；“我杀人了，你是要把我送进去？”

    啊？

    郑雨欣脸上瞬间露出了慌乱的表情！

    很快，便迅速的将手机扔到了一旁，仿佛是本能反应一般。

    张辰见状更加无奈了。

    想什么呢……

    良久，郑雨欣这才疑惑的问道：“那……我现在能帮你什么啊？”

    很是焦急一般！

    张辰摇了摇头，说道：“什么都帮不上，不用你操心了，你赶紧走吧。”

    说完，便要挣扎起身。

    郑雨欣见状连忙上前搀扶住张辰的左臂，用力的将张辰搀扶了起来。

    可……

    脸上依旧满是复杂的表情。

    良久，郑雨欣这才幽幽说道：“你……为什么……救我啊。”

    还是两次……

    最关键的是……在她眼中，张辰已经不顾性命之忧了！

    这份情谊……

    郑雨欣心中也开始凌乱了起来。

    张辰眉头一挑。

    救你？

    额……

    沉吟片刻，张辰缓缓说道；“举手之劳。”

    说完，便迈动脚步向着门口的位置走去。

    他可不想留在这里。

    毕竟手臂的事情得赶紧想办法处理了，这么拖下去不是办法。

    郑雨欣愣了。

    举手之劳？

    这……谁会相信啊。

    可……

    还能因为什么呢？

    一时之间，郑雨欣眼神之中充满了复杂的光芒。

    贝齿轻咬。

    不知所措……

    张辰刚才战斗的影子也不停的浮现在脑海之中。

    砰。

    门声响起。

    郑雨欣这才在木然之中清醒了过来。

    定睛看去……

    怎么走了？

    郑雨欣眼神之中闪过一抹焦急的光芒。

    披着床单，快速迈步跟随！

    可是……等她出去的时候，电梯门正好关闭……

    郑雨欣焦急不已。

    迅速的冲到了电梯的位置，疯狂按动按钮！

    时间缓缓流逝。

    良久，郑雨欣这才在电梯之中冲了出来，扫视一圈之后直奔洗浴中心门口！

    出去之后，迅速扫视！

    可是……

    依旧没有看到张辰的身影。

    这……

    郑雨欣拳头紧握，眼神之中满是复杂的光芒。

    不知所措……

    良久，郑雨欣眼神之中闪过一抹坚定的光芒，说道：“我……一定会找到你的。”

    “不管你为了什么，我……”

