    “嗯？不好！”很快，罗根便因为自己的自大付出了代价，因为他一路向上飞去的时候，陡然间发现，红魔鬼的身躯并没有继续在上升了，红魔鬼的身形直接出现在了地面上，红魔鬼之前就是故意将罗根给引来的！

    毕竟，红魔鬼的能力是瞬移，而罗根却仅仅是依靠着斗气化翼在飞行，双方之间还是有很大差距的，之前是红魔鬼出现的距离比较近，再加上斗气化翼的速度足够快，才弥补了两人之间的差距。

    但是当此时罗根出现在高空之中，而红魔鬼已经出现在地面时，这种差异瞬间体现了出来。

    “再见了，金刚狼！”此时的红魔鬼出现在身上满是血迹的维克多与吉米哈德森身边，声音带着一丝嘲弄的冲着罗根开口说了一句，然后带着维克多与吉米哈德森的身躯消失在原地，彻底消失不见了。

    “咚！”的一声，罗根高速的从高空之中落在地上，直接将地面砸出了一个大坑，但是即使是这样，他依旧没有追上红魔鬼，周围只有他与吉米哈德森的养父母了，而且这两个人的状态，明显都有些不太好了。

    “额，罗根好像有些玩脱了……”复仇者大厦之中，托尼史塔克看着深坑之中放出阵阵金光的罗根，忍不住开口嘀咕道。

    “小狼狼也没有办法，毕竟，小狼狼也不知道红魔鬼的具体能力嘛！”一旁的韦德瞥了一眼劳拉金尼等人，开口替罗根开口辩解道。

    “而且，小狼狼现在的实力虽然很强大，但是问题就是他确实没有太多对付红魔鬼的办法，这也算是能力的克制问题了……”

    “不错，罗根已经将这个红魔鬼打伤了不知道多少次了，但是问题就是，这个红魔鬼如同泥鳅一样，只与罗根对碰了一起，便再也不给机会了，就算是换做我们其他人过去，恐怕结果也并不会很好……”史蒂夫罗杰斯闻言点了点头，顺着韦德的话开口说道。

    “行了，先准备一下医疗室吧，他应该要将吉米哈德森的养父母带回来修养的……”百合子直接打断了史蒂夫罗杰斯的话，看着画面之中从深坑里爬出来，走向吉米哈德森养父母的罗根开口说道。

    “对！先将吉米哈德森的养父母问题解决掉，然后我们再去寻找那个红魔鬼的位置好了，想来，他应该也不会离开地球吧？”布鲁斯班纳点了点头，看着众人轻声说道。

    “嗡！”的一声，布鲁斯班纳的话音刚刚落下，复仇者大厦之中闪过一道湛蓝色的光芒，那是罗根带着吉米哈德森的养父母回来了。

    “先将他们送到医务室去，千万不要让他们出事！”罗根将吉米哈德森的养父母递给二楼学员，神情严肃的开口说道。

    “放心吧，狼叔，交给我们了！”二楼学员看着罗根笑着点了点头，接过了吉米哈德森的养父母转身送到了医务室之中。

    “这一次，是我大意了，不然，那个家伙没有那么容易将维克多与吉米都给带走的！”罗根转过头看向了复仇者们，神情严肃的开口说道，“那么，你们关于他，知道多少事情？傻妞，你可找得到他的踪迹？”

    “很明显，这个家伙并不在我们已知的城市之中……”傻妞看着罗根耸了耸肩膀，轻声说道，“至少，我已经直接调取了所有城市的摄像头，都没有发现过这个家伙的踪迹，说不定，班纳刚刚真的乌鸦嘴了，这个红魔鬼，真的不在地球上面了！”

    “这也能够怪到我头上来的么？”布鲁斯班纳的嘴角微微抽搐了一下，一时间不知道应该说些什么了。

    “这件事情，自然不可能怪到你的头上去，这一次，是我的失误！我一定会将他们给找回来的！”罗根的眼中闪动着精芒，沉声说道，“不行的话，我会去找老板的，让老板找到他们的踪迹，我就不相信了，他还能够躲到老板都找不到的地方！”

    “额，这个倒是不需要麻烦黄问先生了！”黑豹神巴斯特与宙斯闻言，面色不由得一僵，说实话，他们心中，是有些怵黄问的，黄问不在复仇者大厦还好，若是黄问出现在复仇者大厦之中，他们恐怕会全身不自在的。

    “两位老师有办法？”罗根听到黑豹神巴斯特与宙斯的几乎是同时说出来的话，眼睛猛地一亮，满脸期待的看着两人开口问道。

    “额，也并不是什么难事，刚刚那个叫做红魔鬼的家伙，能力算是比较独特的，他的瞬移能力，其实是以一个异空间作为中转站进行瞬移的，所以，只需要找到那个异空间，就能够知道他瞬移的轨迹了……”黑豹神巴斯特与宙斯对视了一眼，黑豹神巴斯特选择开口说道。

    “异空间？斯特兰奇？”听到异空间，罗根下意识的想到了斯特兰奇，毕竟在罗根看来，异空间与其它维度听起来，好像是没有什么差别的。

    “一事不烦二主，那个斯特兰奇毕竟身上有黄问先生的任务，要好好的盯着各个维度的动静，还是不要分心的比较好，我就好人做到底，帮你们找到异空间，然后找到那个红魔鬼的去向吧！”黑豹神巴斯特听到罗根的话，赶忙开口说道。

    “而且，这也是我关于你们野兽感知的一种应用，到了我们这个层次，野兽感知，早就已经化作了念力一般的存在，甚至比起一般念力的感知能力更加强大且全面！”

    “嗡！”的一声，随着黑豹神巴斯特的话音落下，一股强大的气息从黑豹神巴斯特的身上爆发了出来，那是纯粹的野兽气息，让周围的复仇者们下意识的退后了半步。

    “找到了！”不过很快，黑豹神巴斯特的气息便消散而去，他的眼中闪过了一道精芒，对于一尊天父级的强者来说，找到红魔鬼的所在，其实算不上有多难！

    “真的么？在哪里？”罗根等人的眼睛一亮，纷纷期待的看着黑豹神巴斯特问道。

