    风云芜绞着手指，朝“广华宫”看了看，就这么走了，她不甘心，她想要看风云汐倒霉，还有跪在皇上面前，被皇上处置惊恐的表情。

    但是。

    她是跟着风云媚来的，现在媚贵妃走了，她若进去，恐怕……。

    内心在骚动，挣扎。

    风云芜最终还是再次走了进去，没能进内殿，两个宫女就拿着扫帚对她

    “沐王妃，你家小姑都走了，你还不走了？”

    “真是晦气，霉运都带进来了。”

    “那就扫吧！把霉运扫出去。”

    两个宫女开始扫地，故意把灰扫到风云芜的脚上。

    “放肆。”

    风云芜脸色发绿的骂道：“我可是沐王妃，你们两个贱婢好大的胆子。”

    “什么？小娥，你听到有人在说话吗？”

    “没有，我只听到狗叫。”

    风云芜气的发抖，这两个贱婢，真是太胆大妄为了，她扬起手掌，想要扇死这两个贱婢，却被身边的嬷嬷阻止。

    “王妃息怒，打杀她们是小，动了胎气就不好了。”

    嬷嬷嘴上这么劝风云芜，其实心里清楚的很，皇后和媚妃一贯不和，现在风云汐那个废物又在帮十一皇子治病，这要是治死了，皇后肯定会把怒火烧到媚妃和风云芜的身上。

    然而，第一个开刀的就是打人的风云芜。

    内殿。

    数名太医都在十一皇子的床前，看到皇后，太后，皇上进来，他们纷纷转身，跪到两边。

    皇后扑到床前，抱住痛苦叫喊的十一皇子。

    “元儿，母妃来了，不怕，母妃来了。”

    “母妃，元儿好痛苦，求母妃赐元儿死吧！死了……元儿就不会痛苦了。”

    　“元儿，不准说傻话，你的病是可以医治的，母妃保证，元儿很快就会好起来，只要元儿坚强一点。”

    皇后哭着说道。

    太后站在皇后的身边，看到十一皇子这般，她心如刀绞，偷偷的抹眼泪，皇上众多子嗣中，太后唯独偏爱这一个。

    “废物，一群废物，连十一皇子的病都治不了，朕要你们何用？”

    皇上对太医们大发雷霆。

    “皇上息怒。”

    “皇上息怒。”

    众太医跪在地上，吓的瑟瑟发抖。

    “风云汐呢？还不去给十一皇子治病？”皇上眼神犀利的射向风云汐。

    风云汐已经来到皇后的身后，但是皇后抱着十一皇子，她也没办法给十一皇子看病啊！听到皇上的责问，她立刻说道：“是，民女这就给十一皇子治病，还请皇后娘娘让个位置。”

    这么说，太直白了。

    太后听了都不舒服，你风云汐算个什么东西？敢叫皇后给你让个位置？

    简直大逆不道！

    但是太后在这个时候，没有过多的计较，她眼中闪过老谋精算，若是风云汐治不好十一皇子，倒霉的将是风云家族。

    皇后眼睛哭红，松开了十一皇子，狠狠的盯着风云汐：“治不好元儿的病，本宫要你下地狱。”

    她对风云汐搁下狠话。

    “是。”

    风云汐表情淡淡，似乎根本没把皇后的话放在心上，她这种表情，让皇后有点错愕，难道风云汐真的会医术？所以胸有成足，才能做到这么淡定？

