
　　孟盈的手腕上，有好几条伤疤。

　　前面两条疤痕很浅，最上面那一条还很新鲜。

　　这是自己割才有的效果。

　　“这是怎么回事？”沐垣生语气凝重。

　　孟盈不以为意，“没事。”

　　“你割腕自杀？”

　　“是啊。我想着你要是再不醒，我可能真的会去陪你了。”孟盈嬉皮笑脸。天籁小说网

　　“孟盈！”

　　沐垣生非常严肃地叫着她的全名。

　　他很少这么喊她。

　　孟盈眉头一皱，“干嘛这么凶我？”

　　“你到底做了什么？”沐垣生压抑着怒意。

　　“哎呀。我人好好的站在这里，你担心个什么劲？”孟盈拿开他的手。

　　“你是不是把你的血给我了？”

　　他刚醒来的时候，总觉得嘴里有一股血腥味。

　　当时他并不在意。

　　受伤之后，难免会有这种异味在嘴里。

　　现在看到她的伤，似乎并非他所想的那样。

　　孟盈翻了个白眼，“是又怎么样？你要还给我？”

　　“……”

　　所以，确实是。

　　他知道她的血有奇效，但是从来没有想过用他的血来救自己的命。

　　“老公，现在我们算不算是有血缘关系了？”孟盈开着玩笑。

　　沐垣生笑不出来。

　　这个女人，竟然会用这种办法救他。

　　她就不怕死吗？

　　“哎呀，你别绷着一张脸。”孟盈伸手去扯他的脸，“再生气，就不好看了……嗯……”

　　忽然，沐垣生将她紧紧地抱住。

　　她重重的和他的身体相撞。

　　“喂，你的伤……”

　　这么个撞法，要是把伤口撞裂了，许年华又要说她了。

　　沐垣生不管不顾，把她紧紧地拥着。

　　他的眼眶有些发烫。

　　明明说了都不爱，都是别有所图。

　　可是，却又能把命豁出去。

　　这个女人，总是能做一些让他为之心动且不安，甚至还会愧疚的事。

　　她没心没肺惯了。

　　却把他的心，给抓牢了。

　　“老公……”孟盈弱弱地喊他。

　　沐垣生紧想抱着她。

　　只有这样，他的情绪才能够得到释放。

　　只有这样，他才觉得不辜负她。

　　“老公……”孟盈轻戳着他的腰。

　　沐垣生把她抱得更紧了。

　　“……你的浴巾，掉了。”

　　孟盈的手指，又轻轻地戳了一下他暴露在外面，肉最多，最有弹性的地方。

　　沐垣生：“……”

　　……

　　要不是许年华特意交待过孟盈不能碰沐垣生，孟盈发誓，在沐垣生主动脱光的情况下，她一定会碰他。

　　沐垣生很尴尬的松开孟盈，捂了后面，顾不到前面。

　　顾了前面，后面又暴露了。

　　孟盈实在是不能理解，一个大男人，为什么会这么羞涩？

　　这种情景难道不是会发生在女人身上吗？

　　她这是捡了个什么宝藏？

　　都在一起这么久了，青天白日之下，他就跟含羞草一样，碰一下就想要躲起来。

　　沐垣生把衣服裤子穿上，才敢面对孟盈。

　　只是一看到孟盈那色眯眯的笑脸，他耳根子就发烫。

　　“什么时候，你才能不躲不避的在我面前晃？”孟盈的眼神往他小腹下方瞟。

　　晃……

　　这个字，就很灵动了。

　　沐垣生手握成拳抵在嘴边，清了清嗓，“我去看看饭菜好了没有。”

　　孟盈：“……”

　　之前还非常霸道的让她亲一下呢。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，610、把他的心抓牢了免费阅读。https://xs.23sk.com 