一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第389章：光刻机太贵了！

    “还要等半年啊！”

    “漫长的半年，不过好像也差不多啊，年底，刚好3A大作聚集的时候！”

    “过年快点来吧！”

    “64G内存条，想想都觉得刺激！”

    “希望价格不要太贵！”

    “对啊，不知道价格会是多少！”

    “千万别来个七八千啊，那是真的买不起！”

    “不会那么贵的，听说内存颗粒一个最贵的才750元，这还是卖给苹果的！”

    “两千以内可以接受！”

    两千以内的确是可以接受，你想啊，现在8G内存条都得六七百，八倍的内存提高，怎么算都得三四千，所以两千的价格的确是很廉价了！

    对于这样的价格，陈锋也是点头，研发成本不需要钱，陈锋从未来拿来了一个内存条的技术，但是没准备现在就拿出来，现在也拿不出来，陈锋光写下来，就得小半个月的时间！

    国庆长假一转眼就过去了，全世界都在讨论单颗64GB的内存颗粒，那低廉的价格让所有人都垂涎不已，希望陈锋能尽快出内存条，毕竟PC市场也十分庞大的。

    当然，好多手机用户也是希望陈锋能加快生产进度，让所有手机都安装上朝阳内存颗粒。

    但是对于内存厂商来说，这绝对不是一件好事儿！

    到了十月七号，三星的股票下跌了足足15%，市值蒸发了上百亿，所有人都知道，三星最赚钱的就是内存行业，现在却是被陈锋给按在地上摩擦！

    得亏陈锋这边不出内存条，一旦陈锋出了内存条，三星的股价跌个30%都不算多的。

    而且随着陈锋拿出来更多科技，三星真的要死翘翘，因为三星的电子科技，就是靠着半导体在赚钱，一旦半导体不赚钱了，那三星的电子业务就真的遭受重创了。

    当年手机爆炸那一年，三星的利润依然高达十亿美金，靠的就是半导体，靠的就是内存，一旦内存市场完蛋，那三星就真的也完蛋了。

    其他的行业不好做啊，垄断了全球百分之五十四以上内存市场的三星，真的就靠这个赚钱了。

    “内存的问题解决了之后，就是积攒能量，搞定CPU去！”

    眯着眼睛，CPU的问题必须要解决，华夏被国外最大的限制，就是CPU，一旦CPU的问题被解决了，华夏在国际市场上能被限制的地方就真的不多了！

    要知道，华夏95%的CPU全部依赖进口！

    这是一个相当可怕的数字，还有一个和这个比例一样的，那就是芯片，芯片包括内存颗粒啊，GPU啊，CPU之类的，基本上全部都是依赖进口的，比例也是达到了可怕的95%的程度！

    所以，真的太可怕了！

    只要能解决CPU的问题，那华夏在芯片这方面就能追赶上来，因为芯片这些东西啊，是一个通，个个通的，道理都是一样的，只是看具体细节而已，而华夏在细节方面真的谁也不怕，有的是耐心来给你弄细节。

    但是……

    能量太多了！

    内存消耗了陈锋五千万，内存条消耗了陈锋五千万！

    这就一个亿了！

    而就目前反馈回来的能量不到一千万！

    而CPU呢？

    消耗的能量高达五个亿！

    能量这东西回来的太慢了，陈锋还得留着一些主要的东西呢！

    主要的是什么？

    是真正的大宝贝！

    光刻机！

    20亿能量啊！

    可想而知，光刻机给华夏带来的影响力是多么的庞大！

    光刻机是什么，光刻机别名叫做掩模对准曝光机，是在硅片表面匀胶，然后将掩模版上的图形转移光刻胶上的过程将器件或电路结构临时“复制”到硅片上的过程。

    目前光刻机的主要国家是谁呢，不是山姆大叔，而是东瀛！

    东瀛公开嘲笑过华夏，认为华夏的光刻机技术根本就不行，而实际上华夏也有光刻机，去年中科院就研发出来一台了，但是只能达到22纳米！

    那是什么概念？

    22纳米的光刻机来制作芯片，讲实在的，根本不顶用，人家的光刻机是什么程度的？

    10纳米起步！

    最低7纳米！

    当然，东瀛虽然是霸主，但是真正还有一位帝王，叫ASML公司，是荷兰的一家公司，这家公司市值大概是九百亿美元，这个公司生产的光刻机一台就要1亿美元！

    但是，华夏开出1.2亿美元的价格求购，都依然买不到，一个是因为高极端设备对华夏的禁售令，另外一个，则是这东西还没造出来，就已经被预定一空了！

    英特尔，三星，台积电等等，基本上都是轮流排队的，所以别人根本插不上手。

    陈锋其实早就在去年，就想要花两亿美元购买一台，但是依然被拒绝！

    而其他的公司，例如东瀛的康佳公司也能制作光刻机，但是和ASML公司的比起来，却是相差了整整一个档次，大概是15纳米和10纳米的区别！

    陈锋也试图打算收购阿斯麦ASML公司，甚至直接开出来溢价30%的价格，也就是1200亿的价格，依然被拒绝，人家直接政府介入，不允许交易！

    所以，陈锋打算自己制作，一旦华夏有自己的光刻机，那CPU之类的芯片，不好意思，轻轻松松解决好不好！

    所谓的CPU，其实说白了，就是无数的指令集的聚集，对于华夏的程序员来说，程序他们真的就没怕过任何一个国家，你看看世界这么多国家的黑客比赛，华夏几乎都是拿第一的。

    其次，全球的游戏厂家都在针对华夏做“保密设备”，但是很遗憾的，就算是前几年最牛的游戏数据加密系统，依然被华夏破解组给破解了。

    内存条的技术陈锋兑换了，接下来就是开始不断的学习，自己起码得先弄懂啊，然后就是抄写出来，还是两部分，一部分是内存条工艺的技术，一部分则是制作工艺，就是生产线。

    这年头，任何东西都有生产线，你连生产个辣条都有生产线啊，用人工一来人工真没有那个技术和本事，二来效率也跟不上啊，这是高精密的东西，其实严格来说，陈锋的内存颗粒厂房，都是没人的！

    除了递材料的，其他都是完全没人的。