    “还好我易容术高超，不然定被认出来了！”秦叶沾沾自喜道。

    按照秦叶的想法刚刚躲过一劫，此刻木易妖月应该高兴才对，可是哪知他说完木易妖月把脸一沉。

    “秦，龙叶都是你干的好事，连那个癞蛤蟆都来嘲讽我。”木易妖月气鼓鼓地说道。

    秦叶听完后语重心长地道：“凤姑娘，你应该感到开心。当你脸蛋光洁靓丽的时候，十个亿灵石都不能把你救出。而你现在的模样，就是摆在那些大盗面前他都不会打劫你。你不要太感激我！”

    “我呸！我感谢你八辈祖宗……”木易妖月听完后不禁说起了脏话。反正现在容貌也是不成人样，动嘴说粗话更是无所谓了。

    秦叶笑了笑并没有去理会她，跟着张晓鹏与剑公子来到了一家客栈。秦叶也是想看看他们二人到底要做什么，多了解了解情况。

    张晓鹏与剑公子进去片刻，秦叶与木易妖月就走了进来。

    “老板，给我开两间上等房！”秦叶对老板说道。

    “好嘞客爷，二楼左侧恰巧有两间干净整洁的屋子，就等着您了！”老板一脸笑意地对秦叶与木易妖月说道。

    秦叶听完后点了点头，对于老板的话听得十分顺耳。“门外的马记得要好好照看，给它喂上好的草料。另外千万不要给这匹马刷洗，这匹马不能刷。”

    “不能刷？”老板还是头一次听说。以往客爷都强烈要求刷马。刷不干净还发脾气。眼前的这人真是个怪人。

    “嗯，不能刷！另外刚刚的两位客爷住在哪里？”秦叶小声对老板问道。说完往他手中塞了十多块灵石。

    老板见到灵石后眼冒金星，小声对秦叶道：“你是说背着剑的两人吗？他们住到了三楼天子一号与二号房。”

    听着老板说着，秦叶点了点头。而后同木易妖月去他们各自的住处！秦叶回到屋内推开窗户，百无聊赖地看着街头的人群。

    “躲开躲开，紫云宗办事，闲杂人等全部离开。”街头上紫云宗的玄者与玄士们全部大声说道。

    听着紫云宗的名头，所有市井街民全部纷纷闪开，躲避着庞然大物。在紫云国皇家说的并不算，真正横行霸道，一手遮天的是紫云宗。看着紫云宗的弟子到一处酒楼内而去，似乎在不断盘查着。

    “玄师都出动了，这下好玩了。看来我也应该做一些事情，既然来到了紫云宗的地盘，就用该送他们一些礼物！”秦叶想着想着嘴角露出一抹邪笑。熟悉秦叶的人若是看到秦叶这幅表情，定然知道有些人要倒霉了。

    “咚咚！”

    敲门声礼貌地响起，不过还没等秦叶说请进门就被推开了。木易妖月一脸铁青地看着秦叶，直接扑了上来。

    “秦叶你个大混蛋，还我清纯的容颜。我脸上的面皮洗都洗不掉，你赔我的脸！”木易妖月一时激动，掐紧秦叶的脖子不断摇晃着。刚刚她在房间第一时间是寻找清水，想要除去脸上的污垢，恢复靓丽的容颜。

    可是清洗了半天，无论是头发与面庞，完全没有一点效果。这让她在房中哭了一场，无论外表多么坚强，此时也是承受不住。

    哭了一会突然想到造成这罪魁祸首的恶人就在隔壁，木易妖月连忙擦干眼泪，进来就与秦叶大吵大闹。

    “妖月放手，等到出了紫云宗的范围我定会为你恢复容颜，而且让你更加漂亮！”秦叶连连讨饶，而且对木易妖月说道。

    “你说的都是真的？”木易妖月脸上挂满未干的泪珠，抬头看着秦叶。

    “我什么时候骗过你，我秦叶说向来是算数的。”秦叶对着木易妖月眨眨眼睛道。

    木易妖月听完后内心稍安，那股发飙的尽头也是渐渐收敛下去。秦叶刚要好言安抚几句，突然平静的房门再度踹开。

    “起来起来，大白天的不要唧唧我我，紫云宗宗主手谕前来调查！”门口来了七八个人，领头的是四位玄士。

    来的玄士冲着秦叶与木易妖月大声说道。此时两人姿势颇为暧昧，秦叶躺在床上，双手向上抓住木易妖月的小手，不让她抓到自己。

    而木易妖月也是丝毫没有顾及到两人此时的状态，她半个身子伏在秦叶怀中，还在不断地朝着秦叶身上而去。似乎是要硬上霸王弓！

    猛地听得背后声音响起，秦叶与木易妖月同时扭过头看去。恰巧看到几位玄士与玄者。当他们扭过头的同时，彼此的双手都忘记了在干嘛。秦叶胡乱地一摸，刚好摸到了一处柔软。摸到后秦叶意识到了自己失误，连忙把手挪到一旁。

    可是他挪走后木易妖月的身体没有了支撑，趴到了秦叶怀中，小脸也是贴到了秦叶脸边。秦叶见状连忙把眼睛一闭，使用玄气充斥到骨膜处，因为接下来的嚎叫就来了。

    “啊！”

    秦叶的预判是如此的准确，当他玄气灌输到骨膜的一刹那，木易妖月的尖叫声就响了起来。将几位玄士与玄士吓了一大跳。

    木易妖月虽然外表看起来十分的开放，但是真实的她十分保守。经历过两次事件秦叶也是有了深刻的体会，虽然她时时刻刻都在诱惑着秦叶，但是处处都防备着秦叶。

    “大白天的瞎叫唤什么，瞅你长得那样吓人，可惜了那动听的声音，真不知道这么英俊的青年是怎样看上你的。”领头的玄士对木易妖月道。

    “丑妻家中宝！我就喜欢这样的，我的风儿！”秦叶也开始卖萌起来，看着怀中的木易妖月。

    看着周围都是紫云宗的弟子，木易妖月还是强忍怒火配合着秦叶。面对着木易妖月的配合，秦叶也是毫不客气。有便宜就占来者不拒！

    “哼，老兄你口味真重，祝愿你幸福！弟兄们这里没有可疑的人撤！”玄士说完话后带着手下继续搜查其他的房间。

    “还不快给老娘放手！”木易妖月冲着秦叶冷哼道，说完之后从秦叶身上站了起来。小脸变得更加难看。

    “这件事情怪不到我的头上，要怪就怪那些紫云宗的玄士。都是他们捣的鬼！”占完便宜的秦叶第一件事就是推卸责任。

    “他们真是该死，我去杀了他们！”木易妖月听完后就要朝着外面走去。

    刚刚那位玄士说的话过于难听，将木易妖月扁的一文不值。这让木易妖月万分气愤。

    “妖月放心，晚上我们就去捣乱，我已经想好了计划，保证让你出气。计划是……”秦叶将刚刚内心的想法一点点地对木易妖月说着。

    木易妖月越听越觉得有道理，那股气愤也渐渐消散。心道要说坏还是秦叶更坏。真是不知道秦叶脑子是怎么长的，坏的冒泡。

    两人商量完毕秦叶就出去了，对着那些盘查的玄士跟踪而去。神不知鬼不觉地掌握了他们落脚之处。秦叶记录完毕后又返回了自己的住处。

    “怎么样？”木易妖月对秦叶问道。

    “全部打探得一清二楚，对方有两位玄师坐镇刚刚好，今夜我就可以行动了。”秦叶对木易妖月道。

    “你一个人去会不会太过于危险了？要不我同你一起去？”木易妖月听着对面有两位玄师，对秦叶的安危也是有些担心。

    “你到时候接应我就成，把乾坤护灵罩借给我！”秦叶思来想去也是要将这件极品灵器带上，只有这样能够绝对的安全。

    听到秦叶的话，木易妖月二话不说将乾坤护灵罩递给了秦叶。

    “那我去提早接应你！”木易妖月点点头道，两人提早吃过晚饭，早早休息养精蓄锐等待着夜幕的到来。

    等到夜幕将近，秦叶悄悄出了所住的客栈，片刻后木易妖月也是悄悄而出，将秦叶的雷电银鬃缰绳解开了，悄悄地离去。

    两人走的都是悄无声吸，无一人察觉。秦叶独自一人摸到了紫云宗长老所在之处。紫云宗长老所处的位置也是繁华地段，周围许多院落连在一起。

    “嗖！”

    秦叶在房梁上不断飞檐走壁，传说中的轻功被他施展到了淋漓尽致，屋内的长老们毫无察觉。

    “打牌打牌到你了！”

    房上的秦叶不断侧耳倾听着，当听到一个屋子内十分嘈杂。秦叶驻足了脚步，不再挪动。双手轻轻掀开一片瓦片，没有发出一丝响声。当瓦片被掀开的一刹那，屋内的灯光映射出来。

    秦叶将目光凑了过去，见到屋内几人正在玩着牌，打的是热闹非凡。

    “两位玄师都在这，还有四位玄士，刚刚好可以下手！”秦叶数了数人数，内心不断模拟演练着后退的路线。

    “一影！”

    秦叶轻轻说了一声，一道一模一样的他出现在房顶上，同样穿着夜行衣，口带面罩。

    秦叶冲着这倒身影点了点头，分身立刻飘下而去，朝着其他房梁奔走。找到一个没有多少的房间一剑而下，将房顶捅了一个大窟窿。随后身体下去不见。

    “啊啊啊！”

    接连三声惨叫，屋内三具尸体倒地，其中还有一位玄士。秦叶的分身杀完人后从屋内跑出，头也不回地朝客栈相反的方向而去。

    “有刺客！”

    突然大院内乱了起来，玩牌的两位玄师与四位玄师也站了起来，冲到外面而去。

    “跟我这边追！”一位玄师冲着手下玄士说道。说完话后几人匆匆追去。

    等这位玄师离去后秦叶真身从房上而下，如同鬼魅一般对着两个玄士咽喉而下。同时口中喊道：“斩风剑！”

    斩风剑是张晓鹏的招式，如今被秦叶叫了出来。虽然时间是就是普通的剑招，但秦叶还是祸水东引，将锅向武陵宗甩。

