    薛安一怔：“你说什么？什么十八祭大阵？”

    云之南顾不上与薛安解释，他迅速地转身离开。

    安易的房间里，小豆子一手扯着安易的手，一手扯着小蓝凫的。

    “娘亲，西栖大陆可能要毁灭了！”小豆子叹口气，“是小豆子没用，不能阻止这场灾难！”

    十八祭大阵一旦完成，天下尽毁，没有人能改变。

    小豆子回眸，帮小蓝凫梳理了一下头发：“小蓝凫，对不起，我不能救娘亲，还不能保护你！”

    小蓝凫缓缓地抬脸，她望着小豆子，似乎什么都不懂，只知道笑。

    “小蓝凫，你怎么又这样了，之前不是会说话了吗？”小豆子叹口气，“罢了罢了，反正我们都要灭亡了，你只要还能与我们在一起就好！”

    一个人影倏忽闪进来，小豆子回眸，有些吃惊地望着面前的男人。

    男人二十岁左右的年纪，面色冷沉，面相看起来是一位枭雄，但是这身上的气息……

    “蚣腹让我来的，我要带走小蓝凫！”那男子沉声说道，上前抱起小蓝凫瞬间不见。

    小豆子一怔，赶紧起身：“小蓝凫，小蓝凫！”

    此刻床榻上，安易的手指再次动了。

    “墓墓，墓墓！”小豆子赶紧去找墓墓。

    既然那个人认识蚣腹，身上的气息又那么奇怪，那么墓墓一定知道那个人的来历与身份。

    “睚眦？”墓墓一愣，吓得浑身颤抖，“睚眦来了？他是不是要抢墓墓的身体？”

    小豆子一怔，睚眦？九龙之一的睚眦？传闻睚眦有仇必报，难道以前小蓝凫得罪过他？

    “他为什么要带走小蓝凫？他只是说蚣腹让他来的，蚣腹不是已经消失了吗？”小豆子赶紧问道。

    墓墓抱着自己的身子哀嚎了一阵，听说睚眦前来只是带走了小蓝凫，不是找他讨要身体的，他一怔：“蚣腹让他来的？难道……”

    “到底怎么了？”小豆子问道。

    “不可能，不可能，海市已经关闭了，只要龙息健全，海市就不会打开，怎么可能呢？”墓墓摇着头。

    小豆子都要急死了，赶紧说道：“你不要只顾着自言自语啊，到底是怎么一回事？”

    “其实这世间还存在小蓝凫的另外一缕魂魄，在东渡！”墓墓说道，“蚣腹在被镇压在凤王府之前，曾经四处流窜寻找小蓝凫，他说过，在大海的东头的东渡，他曾经感受过那种气息，这样说起来，应该是在东无别趁着海市有裂缝，然后进入西栖大陆那一边，蚣腹也感受到了小蓝凫的气息，所以他活跃起来，却被人抓住，被镇压在了凤王府！”墓墓低声说道，“睚眦与我有仇，与蚣腹却是渊源颇深，他既然说明是蚣腹让他前来的，说不定是要带着小蓝凫去东渡！”

    小豆子一怔：“你的意思是，睚眦是想在西栖大陆毁灭之前，利用这间隙进入东渡？”

    墓墓抬眸看看那红日，那黑色的天地，点了点头：“是！”

    小豆子怔怔的，小蓝凫能够活下来，也好！

