    “客户有危险！”

    赵石想明白之后，直接一记飞踹破门而入。

    只见大厅内共有三名壮汉，围住一手持水果刀的女性，正处在对峙之中。

    此时，他们的目光都被赵石吸引。

    那相貌和气质兼优，眼神中略带着惊恐的女性，应该就是韩白雪了。

    三名壮汉互相交流了一下眼色，留下一人盯住韩白雪，另外两人则是向着赵石靠拢过来。

    “不管你是什么人，你最好不要多事，不然……”

    面对威胁，赵石义正言辞地打断：

    “我也不管你们是什么人，客户遇到麻烦，我不能袖手旁观！”

    听闻，韩白雪的眼睛亮了起来。

    她想起自己点了一份外卖，看来现在到了！

    只是……他一个外卖员，真的能帮自己解决麻烦吗？

    想到这里，韩白雪的眼里露出担忧。

    见赵石态度强硬，那两名壮汉相视一眼，下一刻却是冷笑着发动冲刺突袭。

    一个攻上，一个攻下，目标正是赵石的面门和腹部，全都是要害。

    对方手持武器，不但配合有素，而且下手极其狠辣。

    如果赵石只是一个普通人，光这一下，只怕是不死也得脱层皮。

    但很可惜，赵石不是！

    只见赵石轻描淡写地举起一只手，挡住了砸向自己面门的甩棍，而攻向自己腹部的，则是直接无视！

    北冥真气护体！

    嘭！

    只听见嘭嘭两声闷响，这两名壮汉直接倒飞出去。

    他们手里的甩棍直接报废，而他们的虎口似乎因巨力而被撕裂。

    两人惊恐地从地上爬起来，像是老鼠见了猫一般脸色瞬间煞白。

    到现在为止，他们还不清楚发生了什么。

    “难道他是武林高手或者是特异功能人士吗！”

    包括盯着韩白雪的那名壮汉在内，内心均是掀起了惊涛骇浪。

    而韩白雪的眼睛发亮，看着赵石的眼里带着崇拜。

    如果再以为赵石是个普通的外卖员，那未免也太迟钝了！

    “给你们五秒钟时间，从我客户的家里滚出去。”

    赵石沉声道。

    “我们走……”

    三名壮汉往门口走去。

    然而在经过赵石身边时，他们却是齐齐掏出一把弹簧刀，同时向着赵石攻去。

    “小心！”

    韩白雪惊呼。

    这个外卖小哥再厉害，总不可能凭借肉身挡住三把刀子吧！

    然而下一刻，韩白雪的眼神变得狂热起来。

    只见刀子从四面八方劈向赵石，而赵石身形一晃，突然变得如同鬼魅，刀锋从他的要害多次掠过，但却连他的汗毛都未碰到。

    逍遥游掌法！

    此时赵石施展的，正是从万界红包中开出的逍遥游掌法。

    这种掌法自带身法要诀，一经施展，便是眼下这种效果，别说是刀子，就是子弹想碰到自己都难！

    嘭嘭嘭！

    又听三声闷响，三名壮汉全像断了线的风筝一样倒飞出去。

    而最为诡异的时候，他们手里的弹簧刀，全都到了赵石的手中。

    压制，绝对的压制！

    此时三人全都倒在地上，眼里是发自内心的惊恐。

    仅仅是一掌，他们身上的骨头不知断了几根，要是真想杀他们，岂不是易如反掌？

    “滚！”

    赵石喝道。

    那三人抱头鼠窜。

    “谢谢你，要不是，我真不知道怎么办才好。”韩白雪有些腼腆地来到赵石身边。

    对方救了自己，年纪轻轻的，不但实力强悍，而且相貌气质也不差，换做任何一个女人都会憧憬的。

    赵石则是笑笑，捡起之前放到地上的外卖：“趁热吃吧。”

    韩白雪看向赵石的眼神复杂。

    而此时赵石也得以有机会看清韩白雪的面容，看起来二十岁左右，五官秀美，肤白赛雪，属于那种保养得非常好，气质动人的女性。

    “没事的话，我就先走了。”赵石打算离开。

    韩白雪却道：“不嫌弃的话，坐下来喝杯茶吧。”

    赵石一愣，没有拒绝。

    一来是时间还早，妹妹可能还没有回家，自己回去也没事做。

    二来，赵石对韩白雪也有些兴趣。

    半个小时之后，韩白雪心一脸满足地抹了抹嘴巴：“这烤鱼也太好吃了吧。可我以前点的怎么没这么好吃？”

    赵石忍俊不禁：“因为这烤鱼是我做的。”

    “真的假的？”韩白雪看向赵石的眼神又不一样了。

    年纪轻轻武艺高强也就算了，居然还有这样的厨艺……

    这样的男人，打着灯笼也找不到啊！

    想到这里，韩白雪脸上浮现微不可察的红晕，自己还是第一次有这样的想法。

    之后两人相谈甚欢，还交换了微信。

    “没想到前段时间那几篇引起轰动的医学论文就是她写的，居然还想让我住她家做保镖兼职厨师……”

    在回去的路上，赵石心情愉快。

    韩白雪的条件实在太诱人，不但可以跟美女在别墅同吃同住，还有高薪……

    而且身为即将就读医学院的自己，还可以向韩白雪讨教学术上的问题，当真是一本万利。

    咳咳，不过赵石一想到自己还有个妹妹要照顾，而且今后有万界订单要配送，就婉拒了。

    回到家，趁着妹妹还没回来，赵石做了满满一大桌子的菜。

    ……

    “哇，好香啊哥！”

    妹妹赵梦一推开门，便感到惊人的香气扑面而来。

    饥肠辘辘的她，差点没口水直流，眼睛发绿，把美少女的形象丢到一边。

    “欢迎回家，就等你开饭了。”赵石笑着给赵梦盛饭。

    糖醋排骨，番茄蛋汤，山药排骨……

    桌子上都是熟悉的家常菜肴，但每一份都是色泽诱人，鲜香四溢。

    “哇，这个好吃！”

    “这个也好好吃！”

    “你的手艺什么时候变这么棒了！”

    “哥，你好厉害，我好喜欢！”

    赵梦的嘴巴塞得鼓鼓的，只有在这个家里，她才是最真实的。

    “哈哈，你就别贫嘴了，快吃吧。”赵石心情大好。

    茶余饭后，赵梦一副欲言又止的样子。

    “怎么，有心事？”赵石察觉到妹妹的异常。

    赵梦叹了口气，有些迟疑道：“学校制度改革，这几天就要交掉全年的资料费和学费……”

    闻言，赵石的心像是被捏了一下：“需要多少钱？”

    “资料费两千，学费八千。”赵梦委屈地嘟着嘴，“我现在才存了一千不到。”

    赵石点了点头，拿起手机，直接把自己剩下的一千多块余额全都转给了赵梦，只给自己留了一百生活费：

    “你先把资料费交了。多的是你的零花钱。哥过两天就把学费给你。”

    赵梦忙道：“哥，我不用你给零花钱！学费不够的话，我就再多去打几份零工……”

    “别担心，我们马上就会有钱了。”见赵梦又无助又可爱的模样，有些欣慰，又有些忍俊不禁，“你就专心读书，家教想做就继续做。等哥有了钱，就帮你报你一直想报的舞蹈班。”

    “嗯！”看着赵石胸有成竹的样子，赵梦乖巧地点了点头。

    不管赵石是安慰她，还是真的有办法，赵梦都觉得心里暖暖的。

