    王宗是被疼醒的，在九门峡一处客栈里。

    董小玉守在跟前一脸担忧，九叔等人不在。

    看王宗醒来，董小玉惊喜道：“公子你醒了！”

    “小玉，我晕过去多久？九叔他们去哪里了？”

    只是说了一句话王宗全身疼痛，战斗这么多次这次是最近接死亡的。

    “公子昏过去小半个时辰，他们去请医生了，九叔说有办法治好公子，让公子不要气馁。”

    王宗一点也没有气馁过，别忘了他还有接骨生肌灵玉膏没有兑换。

    直接兑换出接骨生肌灵玉膏，对小玉说道：“小玉，替我把这幅膏药涂在全身。”

    小玉早就对王宗身上突然出现的各种丹药见怪不怪了，闻言后接过膏药开始给王宗宽衣抹药了。

    接骨生肌灵玉膏用了后可以接骨长肌肉，而且骨肉比之前还要强健，但这过程是真疼。

    尤其是腿上，董小玉已经够轻柔了，但王宗仍旧是疼的满头大汗。

    等九叔三人叫来医生回来的时候董小玉正在给王宗涂抹最后一处，三人老脸一红，慌忙出去。

    叹道：“就算被女鬼给成功引诱，但都这时候了还想着那事，这小子是不是脑子傻了？”

    徐仇也是一脸的不可思议，只有四目有些佩服道：“怪不得说王宗是天才，心态不是一般人能揣摩的。”

    王宗自然知道九叔等人误会了，但衣服还没穿就没解释，等几分钟后董小玉给王宗穿好衣服，王宗才让小玉把九叔等人叫了进来。

    “王宗，你不能自暴自弃呀！祖师说有办法给你治伤，先让大夫给你简单敷药我就带你去茅山！”

    九叔一副恨铁不成钢的样子，虽然他让董小玉陪着王宗有故意让女鬼引诱王宗还拆散他与李妙青，可也不希望王宗被迷了心窍。

    王宗给了九叔一个白眼道：“刚刚小玉是给我敷药，我这药灵的很，根本不用上茅山。”

    九叔一脸的不相信，他检查过，王宗的腿脚是粉碎性骨折，哪个大夫也不敢保障能治好。

    也就是茅山祖师看中王宗气运深厚，不然这种生肌接骨的灵药轻易连门下弟子都不给的。

    “不信是吧，等三天你就知道我是不是骗你了。”

    就这一会王宗已经感觉到下身的腿脚骨头发痒，显然已经开始发挥作用了。

    王宗言之凿凿九叔也有些怀疑了，毕竟从小到大王宗还真没有忽悠过他，更何况这种事情关乎王宗自身。

    “那就等三天看看，没有好转的话跟我们上茅山去！”

    总算把三人打发走，王宗迫不及待地开始查探这次的收获。

    辟水金睛丹，服用后可以在水下自由呼吸，且具有辨识一切异气的能力。

    好东西！

    王宗直接兑换出来服用，吞下肚没一会儿王宗眼前的世界开始有了变化，原本空无一物的空气了开始有了点点气息。

    九叔等三人留下的清气，董小玉留下的黑中带红的气息，远比以前服用蛇胆后的效果强！

    等伤好了他一定去水里面玩玩！

    上天揽月下海捉鳖一直是很多人的梦想，就这一颗丹药，下海捉鳖的梦想就实现了！

    隔壁，九叔三人正在聊天。

    “祖师说王宗有大气运，甚至有一派宗师的气象，让我们把他劝上茅山，王宗死活不同意，该如何是好？”

    “这有什么，我就不信王宗三天后真能下地走路了，只要他动不了，咱们就把他绑到茅山去。”

    “两位师兄，王宗杀气过盛，若是收入咱们门派对门派不一定是好事，我看还是不要逼迫他为好。”

    四目想把王宗绑到茅山去，但徐仇一直觉得王宗杀性过重，连这一代煞气重的石坚都比不过王宗，他认为王宗怎么看都不像个道人。

    看祖师的意思要把王宗培养为茅山未来的接班人，这种人接班，茅山肯定会陷入各种纠纷中。

    “这事祖师看的比我们准，茅山洞天已经封闭几十年，咱们门派不断衰退，若是王宗真的是中兴之人，岂不是门派之福？”

    什么杀气在九叔看来都是浮云，当年张天师为了成道灭鬼数万，这杀气谁比得上，还不是飞升成了四大天师之一？

    “我看四目的办法行，三天后咱们把王宗抬到茅山去，由祖师亲自跟渡化他。”

    “就这么办了！”

    三天里王宗从未下床，为了方便他除了喝水连饭都不吃，排水的时候有董小玉来帮忙，夜壶而已，她也端的起。

    九叔等人都来探望王宗，那不怀好意的目光让王宗恶寒，只觉得这三个在谋划什么。

    到了第三天，九叔等人把担架抬到王宗房间的时候，看到王宗正在走八卦步，三人直接愣住。

    这也行？

    乘坐汽车回去的路上，九叔闷闷不乐，只觉得辜负了祖师对他期望，而徐仇内心窃喜，四目倒是无所谓。

    他更关心生意，王宗已经把六千的银票给了他们。

    “这次总共六千块大洋，咱三每人两千块，反正我的道观也起了，没地方花钱，若是这种活再来一趟，这小汽车我也能买一辆了。”

    他已经忘了之前说的打死也不买汽车，对于他们这种有底子的道人晕车一次后再乘车就没啥问题了，所以他心思又活络了。

    王宗呵呵一笑，直接掏出一万块大洋的银票给了四目。

    “这一万块我赞助，加上之前六千块，够买三辆汽车，买车的时候别忘了多买几桶汽油，开回去汽油就不好买了。”

    在《僵尸叔叔》剧情里，四目有一小箱子的黄鱼，顶多三四千大洋，一万大洋的银票四目是真没见过，直接激动地把银票接了过来，不断搓手道：“这怎么好，拿你的钱！”

    但他把钱揣怀里的举动分明没有任何不好意思，而且九叔与徐仇也没有任何阻止的意思。

    九叔一向骚包，要是四目有了汽车他没有他得难受死，而徐仇纯粹是看就是四目收钱，他拒绝的话就打了九叔四目的脸，所以就道谢呗。

    回到洛都，三人马上告别王宗，王宗将丹药兑换出来三枚白玉赤阳丹和三套后天资质改善丹药让九叔带回去。

    这些丹药暂时够李妙青和师妹任婷婷这段时间用了。

    等王宗两年多后再回去，身上肯定还有更好的丹药，不怕丹药跟不上。

    九叔三人走后王宗去督军府交差，但去的显然不是啥好时候，二姨太正在花厅里骂人。

    “冯开畅这个老王八蛋，敢把主意打到老娘身上，等他失势，非要把他砍头不可！”

    王宗远远地听见，反身就走。

    “嗳，王宗怎么刚来就走？”

    得，还是被二姨太看到了。

