    打造成“神火铳”之后，钟文曾经偷偷试验了一下这件武器的威力，因为害怕惊动飘花宫中人，当时他只装填了两颗灵晶，试验结果却已经大大出乎了他的意料。

    而为了对抗天轮境界的万金楼刺客，他将“神火铳”的八个灵晶槽，统统填满，这一击的威力，已经完全超乎了他的想象，用毁天灭地来形容，也毫不为过。

    黑衣人反应极快，在钟文摁动开关的同时，已经做出了向后腾跃的动作，却终究没能完全躲过满负荷神火铳的惊世一击。

    “嗬…嗬嗬…”

    强光和巨响过后，钟文眼前再次现出黑衣人的狼狈不堪的身形，此时的他只剩下上半个身体，自腰以下的部分，居然全都消失不见了，不知道是不是因为温度太高的缘故，上半身的断口处被迅速烤干，并没有流出太多的血液。

    黑衣人口中发出嘶哑的吼声，一双眼睛布满血丝，左手不停地在地上乱抓，右手却仍旧不愿放开手中的长剑。

    这是怎样的生命力！

    钟文在感叹黑衣人顽强的同时，也不免为神火铳的恐怖威力而震惊。

    龙长老在书中写道，最顶级的神火铳，甚至可以杀死灵尊大佬，倒也未必纯是吹嘘之言。

    钟文没有立即上前收割，而是静静地等待，防止黑衣人临死之前的绝地反扑。

    过了片刻，黑衣人的半个身体停止了挣扎，安安静静地瘫在地上，一动不动。

    钟文并不着急，他绕着黑衣人的尸体又缓缓转了两圈，确认已经没有了危险，才慢慢靠近了过去。

    两人之间的距离不足一米的时候，躺在地上的黑衣人尸体突然动了。

    他猛地张开眼，握紧长剑的右手，狠狠刺向了钟文的胸口。

    或许是太过虚弱，此时的黑衣人已经没有了用气势困住钟文的能力，剑上的力道比起全盛时期更是百不存一。

    但即便衰弱至此，天轮高手的绝命一击，也远非地轮一层的钟文所能承受。

    然而，仿佛早已预料到一般，钟文伸出左手，从容地轻轻一拨，长剑不受控制地偏移了方向，擦着钟文的左肩划过，在他手臂上划出了一道血线。

    天轮高手百分之一都不到的威力，他也无法完全用移花接玉牵引开，终究还是受了伤。

    与此同时，钟文右手之中的神火铳已经消失不见，取而代之的，是一把剑。

    冷无霜的剑。

    他手中的剑，带着死神的气息，刺向眼前只剩下半个身躯的黑衣人。

    夺命一剑！

    这是他第一次施展这门灵技对敌，在刺出这一剑的时候，他只觉全身的灵力疯狂涌向手中的长剑，几乎将自己榨干。

    剑势如龙，以无可抵挡的姿态，刺穿了黑衣人的心脏。

    “你装得倒是挺像的，只不过都死透了的人，手上的剑还抓得这么紧作什么？”钟文慢条斯理地吐槽道，缓缓拔出了扎在黑衣人心口的长剑。

    “噗通”一声，黑衣人的半截身躯重重砸在地上，他眼中的光芒渐渐暗淡了下去，表情有些不甘，又似乎有种解脱的味道。

    这一次，他终于松开了手中长剑。

    钟文蹲下身子，扯掉黑衣人头上的面罩，露出一张平平无奇的脸。

    这样一张脸，丢到人群里，绝对无法引起任何人的注意。

    这是一张天生的刺客脸。

    ……

    林芝韵等人赶到的时候，钟文还没来得及处理自己的伤势。

    在她们眼中，钟文身姿挺拔地站立在悬崖绝壁之上，右手持剑，左手提着个血淋淋的人头，手臂被鲜血染得通红，犹如神魔般威风凛凛。

    “钟文弟弟，这是…那个刺客？”上官君怡玉手掩着樱桃小口，看着钟文手上的人头，眼中露出惊讶之色，虽然知道这是最合理的解释，却又实在难以相信钟文能够以一己之力，杀死天轮高手。

    钟文低头看向林芝韵、上官君怡和南宫灵三人，凌厉的眼神瞬间变得柔和了起来，露齿一笑道，“不是，这是个村夫，惹恼了我，就把他宰了。”

    上官君怡：“.…..”

    要不要这么皮！

    林芝韵看着钟文鲜血淋漓的左臂，自行脑补了一场异常惨烈的战斗，忍不住问道：“钟文，你怎么打得赢他，地轮修炼者，可是很难破开天轮高手的防御呢。”

    “我曾经看过一本书，知道一种灵力武器‘神火铳’的炼制方法，这种武器拥有毁天灭地的杀伤力。”钟文知道若是不给出解释，林芝韵和上官君怡晚上怕是要彻夜难眠，也不隐瞒，“多亏了今天上官小姐送来的材料，让我有机会把这种武器制造出来。”

    说着，神火铳不知不觉地出现在他手中：“手握这件武器，只要有充足的灵晶，偷袭之下，便是灵尊大佬，也要给我一炮打死了。”

    “你是说，这根黑管子可以杀死灵尊？”南宫灵左右打量着钟文手中的“黑铁管”，语气之中充满了质疑，“莫非刚才那声巨响，就是这‘神火铳’发出来的？”

    “正是。”钟文也不啰嗦，往神火铳里装填了四颗灵晶，举起黑黝黝的管子，瞄准地面上黑衣人已经失去了头颅的半截尸身，摁动了手柄上的开关。

    伴随着耀眼的光芒和震耳欲聋的爆炸声，地上的那半截身躯，瞬间化为灰烬，半点形状都没剩下。

    在三女震惊的表情中，钟文十分潇洒地将黑管的管口放到嘴边吹了吹：“这一次我只放了四颗灵石，刚才那一炮，我可是把八个灵晶槽都装满了。”

    “你手上的这件武器若是能够量产，只怕会改变整个修炼界的格局。”南宫灵瞬间想到了这种武器巨大的战略意义。

    林芝韵虽然认可神火铳的威力，却还是有些疑惑道：“就算你手上有再强的武器，面对天轮高手，都不可能有出手的机会。”

    “宫主姐姐，我可是天下第一医师。”钟文笑嘻嘻道，“要让一个天轮高手稍微失神片刻，还是可以做到的。”

    看着嘻嘻哈哈有些不正经的钟文，三女却都没能笑出来。

    眼前这个少年，以地轮一层的修为，独自面对天轮级别的刺客，将自己置身于绝境之中，即便他提前准备了应对之策，这个计划却远远称不上完美，只要稍有差池，现在他已经走在黄泉路上，往阴曹地府报到去了。

    这份意志，这份胆魄，让钟文并不健壮的身躯在这一刻看上去无比伟岸。

    忽然，林芝韵等人身后的树丛里，传来了一阵悉悉索索的声音，众人回头望去，一道窈窕的身影，自绿叶丛中钻了出来。

    “无霜师妹！”看见来人，林芝韵惊呼了一声。

    冷无霜穿着钟文送给他的橘色外衫，面色还有些苍白，不停地喘息着，浑身微微颤抖，胸前傲人的曲线起伏不定，端的是扶风嫩柳，好似娇柔的花朵般惹人怜惜。

    走出树丛的那一刻，她那双明媚的大眼睛越过众人，停留在了钟文的身上，仿佛林芝韵等人并不存在。

    目光扫过钟文左臂上的血迹，两行泪水止不住地从冷无霜眼中涌出，划过粉嫩的脸颊，滴落在她高高挺起的胸脯之上。

    钟文提着黑人的脑袋走到她跟前，笑嘻嘻地显摆了起来：“无霜你看，这个该死的家伙居然敢刺你一剑，我就把他的脑袋割下来给你当球踢。”

    冷无霜仍然盯着钟文受伤的左臂，一言不发，只是默默流泪。

    这下钟文有些慌了手脚，挠了挠头道：“你不喜欢踢球么，那我把他的脑袋做成夜壶怎么样？”

    “哇”的一声，冷无霜再也控制不住情绪，整个人扑到钟文的怀中，失声痛哭了起来，泪水很快沾湿了钟文胸前的衣襟。

    “这些都是他的血。”钟文轻轻扶住冷无霜的香肩，柔声解释道，“我这么厉害，怎么会受伤呢？”

    然而，他的安慰并没有起到什么作用，冷无霜反而哭得更厉害了，她忽然举起两只粉嫩的拳头，不停地捶打钟文的胸口，只是拳上软绵绵的，不带丝毫力气。

    钟文任由她的小拳拳捶了半天，才轻轻伸展双臂，将她紧紧搂在怀中，闻着妹子身上传来的淡淡幽香，感受着怀中不停颤抖着的娇柔身躯，他的内心突然涌起一股强烈的愧疚感。

    自己的一时冲动，却不知让怀中的少女担惊受怕到了何等地步。

    “对不起，让你担心了。”他将冷无霜抱得更紧了一些，嘴唇贴在她的耳边，轻声说道，“以后再也不会了，原谅我好不好？”

    两人的身体紧紧贴在了一起，冷无霜香肩微微抖动着，一双洁白娇嫩的小手柔弱无骨似地搭在钟文肩膀上。

    良久，她才停止了哭泣，如蚊子般轻轻“嗯”了一声，只是蜷缩在他怀中，再也不愿离开。

    整日沉浸在帝都那个尔虞我诈的浑浊染缸里，这般纯粹的感情，真是许久未见了！

    望着眼前深情相拥的少男少女，南宫灵心中居然隐隐感受到一丝羡慕……<!--over-->

