    ……

    竖日，

    雪后初晴，白雪皑皑，大地银装素裹，纯白的世界一望无垠。

    屋内，

    温暖如春。

    “阿，我不会...”

    从睡梦中醒来的周姐，看着陌生且熟悉的装饰，慌乱掀开被子，低头一看。

    完好无损的衣服，紧密的拉链，锁到最上方，把全身笼罩得严严实实，唯独剔除春光乍泄的可能。

    “！！！”

    慌乱的神色一点点褪去，周姐俏脸如墨，银牙紧咬，气冲冲跳下床，推开大门，一眼就发现不远处，在沙发上呼呼大睡的苏言。

    “咚咚咚~”

    脚步声轰隆作响，苏言睫毛微颤，缓缓睁开惺忪的眼帘，还没等回过神来。

    “王八蛋！！”

    腹部陡然遭受重击，苏言面无血色，蜷缩捂住肚子，好似一条不停蠕动的毛毛虫。

    “澎~”

    大门紧闭，苏言愕然看着火冒三丈离去的周姐，一头雾水，“这是啥情况呀，起床气也没这么大吧？”

    良久，

    洗漱完后的苏言，简单吃完早餐，回到了自己的房间，打开电脑，开始忙碌。

    时间缓缓流逝，

    房间内，

    “哒哒哒~”

    清脆的鼠标声抑扬顿挫，苏言专心致志的操作游戏。

    “言队，你咋晚到底跟周姐，干了什么？”

    “就是就是，别不拿我们当兄弟阿，分享一下初体验。”

    “呜呜呜，坏女人把我言宝玷污了，好难受。”

    数百万人气的直播间，充斥着咋晚辗转反侧的水友们。

    “喂，你们的脑子，一天天的在想什么？”

    抽空瞄了一眼弹幕，苏言发现话题还没变，黑脸解释道：“我要真做了什么，还能一大早给你们直播呀？！”

    “哈哈，苏言哥说的没错，你们也别乱开黄腔了。”

    耳机那头的阿水，帮忙解围道。

    “啧啧，阿水弟弟长大了，像当年别说跟我们顶嘴，不被调戏的满脸通红都算不错了。”

    水友们感慨的说道。

    不知不觉，

    从最初的15年言水双排，到如今都快三年了。

    “阿水，你们队伍的成绩，最近很猛阿，好像都快十连胜了，记得打我们的时候手下留情。”

    随手控住前方的寒冰，苏言侧身让德莱文两刀劈死，调侃说着。

    “别，苏言哥，我在队内就是个混子，真要Carry得看中上野。”

    阿水加速上前，甩出利斧斩杀被泰坦大招击飞的布隆，谦逊但却桀骜道：“不过，哥们也准备了大招，到时候可得给你们整一壶。”

    “哈哈哈，好，期待下下周的比赛。”

    ……

    两周的假期说慢也慢，说快也快。

    苏言除了出去一天，跟周姐过新年以外，把其余时间都放在了直播上，也顺带联络跟其他选手们的感情。

    一二跟阿水双排，三四跟厂长，五六跟马哥，七跟小狗。

    中途，

    因为小明的介绍，先前的左手和天桑也加到了苏言游戏好友，三人又各自双排打了几局，演绎了一场粉丝和偶像之间的甜蜜交流。

    终于，

    假期结束，

    2月18日，LPL重新开赛，首战就是作为AB两组的牌面战队。

    IG对抗RNG

    EDG对抗RW。

    如今的IG和RW，依旧遥遥领先，处于全胜战绩。

    这针尖对麦芒的对抗，直接拉满观众的期待。

    苏言也在开赛前的一个星期，约定回到了基地，众人展开训练。

    不知不觉，

    正式来到了比赛日，

    英雄联盟场馆挤的的人山人海，期待已久的观众们，满面红光的涌进了赛事场馆。

    ――RNG休息室，

    “言队，我的小言队阿，今天结束，你就好好接受一次采访吧。”

    穿着领队服的徐经理，抱着苏言的手臂，苦口婆心央求道：“不止老板。官方、粉丝，全都在给我施压，马上都常规赛结束了，一定要让你采访一次，拜托拜托。”

    旁边的风哥面露无奈，他也是对徐辉辉没话说了。

    这么大的人，跟选手撒娇，果然是上梁不正下梁歪，太Gay了！

    “徐哥，我知道了，如果今天能赢，我肯定去。”

    苏言抽出手臂，万般无奈的点点头，他知道，老是不去也不是个办法，总是要面对现实。

    “那好那好，风教练，我就不打扰你们开会了。”

    徐经理满心欢喜的离开座位，留下选手们的共处空间。

    “好了，IG的优势，是什么，我相信作为选手，你们比我更加清楚。”

    扫视一圈乖巧聆听的队员，风哥严肃道：“中路Rooike，上单Theshy，光凭上中的进攻性来说，在全世界联赛中，甚至可以说是争一保二的存在。”

    “IG赢下的十场比赛，他们在八场比赛中，相继打出单杀，实力无可厚非。”

    “小虎和君泽，你们的任务非常艰巨，就是必须要在线上扛住压力，给下野两路，创造打开优势的时间！”

    风哥今天选择的战术，显露无遗，‘四保一’！

    相比于，中上两个bug，

    宁王，阿水和宝蓝，皆是赛场经验不足的新人，容易上头。

    特别是下路。

    在风哥看来，他们就是整支IG，最大的突破口。

    要想赢，下路必须打出优势！

    “好在，要说全世界谁最有希望击败IG，那么一定是我们！”

    注视沙发上，跃跃欲试的小狗和神色平静的苏言，风哥眼中闪过满意之色。

    二人的性格，就像是火与冰，一热一冷，一躁一静。

    明明看似两个绝缘体，却能完美的契合在一起，爆发出令人难以置信的破坏力，实在是让人为之惊叹。

    ……

    “欢迎收看2018年春季赛的现场，我是今天的解说管大校。”

    “大家好，我是解说记得。”

    如今的管住老二组合，在网络上的热度甚至直逼海尔兄弟，官方也是毫不吝啬资源，打算再捧出一个王牌组合。

    “许久不见，观众们还是那么热情阿。”

    记得含笑一句，随后话锋一转，“今天的比赛，可谓是万众期待。”

    “一个是今年的王牌黑马IG战队，跟EDG并列A组第一。”

    “另一支，是在言队加盟后，走出困境，焕发新生活力的全华班RNG！”

    “两支战队，如今皆是连胜，状态火热，我相信这会是一场针尖对麦芒的比赛！”

    “废话不多说，让我们把镜头对准屏幕，敬请期待！”

    此时，

    大屏幕内，

    出现了两边的BP，

    RNG处于蓝色方，IG处于红色方。

    “前三手RNG禁掉杰斯，卢锡安和霞。”

    记得点头，“像Theshy选手的卢锡安，可是给太多的上单造成了梦魇，杰斯基本打IG也不会放，没有太大问题。”

    “IG也毫不手软阿，洛，乌鸦和卡莉斯塔，把ban位全给下路，明显不让rng有机可乘。”管大校称赞道。

    “有佐伊阿，小虎，你要先抢吗？”风哥询问。

    “呃...先稳一手吧，感觉打四保一的话，可以放给对面。”

    小虎犹豫说道。

    他对Rooike的实力，可是深有体会，绝对不敢托大先手抢中单，那纯粹就是在找死。

    “好，既然这样，先拿加里奥，摇他们一手。”

    说罢，RNG锁定英雄。

    “拿蝎子和塔姆，记住，你们下路一定要稳住，给中上拖住发育的空间。”

    金教练面色冷峻，不厌其烦的叮嘱道。

    “这BP有点难做了阿，蝎子一拿，RNG没办法抢佐伊了，最好的话，只能把加里奥放到中路。”

    摸着下巴，管大校洋洋得意道：“果然，RNG抢下大嘴和卡尔玛，加里奥中路无疑。”

    面对RNG的四保一体系，金教练十分不屑，“拿发条和韦鲁斯，这把我们打单带！”

    “君泽，对面估计是分带体系了，肉是没办法玩了，最好能拿个守线的，船长，你看怎么样？”

    “风哥...我船长熟练度挺菜的。”

    小让苦闷道：“你要让我carry，百分百不可能。”

    “没事，有点自信心嘛，在说了，只要你能稳住线上发育就好，其他的交给队友。”

    拍拍小让的肩膀，风哥安慰一句。

    很快，

    RNG拿出船长和扎克，阵容选择完毕，所有人的目光集中到IG最后一手选人身上。

    “哈哈哈，爷就喜欢看小姜整活，要么打爆对面，要么被对面抓爆，就是一个字，刺激！”

    “来首瑞文啊，给我砍砍砍！！”

    “战士有什么好玩的？必须来波长手，折磨一下对面。”

    观众们期待万分。

    然而，

    随着时间临近最后一秒。

    “要刺的快，刺的狠！”

    无双剑姬――菲欧娜锁定！

    “轰~”

    场馆内发出震耳欲聋的欢呼。

    观众们早都看腻了肉与肉的对抗，刀刀见血，才是他们的最爱！

    “完了...”

    小让心肝一颤，脸色苍白。

    这些天，他没少在家研究羞男的比赛视频。

    可是越看越心惊，越看越自卑。

    这人强的就跟个怪物似的，我拿什么打啊？

    “君泽，放轻松，我们相信你。”

    队友们的安慰，不仅没有缓解，小让心底的压力，反而愈加的沉重起来。

    两边阵容如下：

    蓝色方RNG：上单船长，打野扎克，中单加里奥，射手大嘴，辅助卡尔玛。

    红色方IG：上单剑姬，打野蝎子，中单发条，射手韦鲁斯，辅助塔姆。

    进入游戏，

    “抱团入侵，打乱蝎子的节奏！”

    购买装备后，苏言带着队员，浩浩荡荡从下路前往河道。

    恰好此时，

    塔姆和韦鲁斯，一前一后走出蓝区，迎面遇到下方的RNG众人。

    “JK，站我后面，快快快。”

    宝蓝脸色微变，好在没有加点的技能，给了他充足的自信，不会任由AD阵亡。

    “宝蓝可以阿，看来成长不少。”

    苏言讶然，秒点RQ减速到了韦鲁斯，可惜塔姆时刻在前方，保持安全的距离，打消加里奥W闪的想法。

    “哗~”

    小虎学习战争罡风，蹭到韦鲁斯，带着大嘴从前方河道，冲进敌人蓝区深入视野。

    “噗~”

    蓝色方一塔右侧草丛，布置视野，小狗警惕回头，“小虎，别浪，该走了，小心被包夹。”

    “哦好。”

    这时，一旁的暗淡水晶，吸引到小虎的注意，“30块，不能浪费阿。”

    想着，他居然鬼使神差地撇开大嘴，从相反的方向走了过去。

    “小虎，你在干嘛？！”

    苏言一惊。

    “啪~”

    塔姆从上方吐出舌头，减速加里奥。

    而本被追击，从侧翼绕到蓝区草丛的韦鲁斯，欣喜若狂的看着迎面走来的加里奥。

    “哈哈，你是真不把哥们当人看啊！”

    阿水邪魅一笑，抛出恶灵箭雨减速加里奥，回身拉扯普攻。

    没个两下，加里奥血量掉到半血。

    “咻~”

    队友过远，逼不得已，加里奥只好交出闪现，拉开距离。

    “我的我的，放假放糊涂了。”

    兵线已然出塔，小虎羞愧认错，赶忙原地回城。

    没想到一波入侵，反倒是偷鸡不成蚀把米，浪掉了中路的闪现。

    回身，

    扎克红开刷野，蝎子蓝开无疑。

    两边下路正常回线。

    “撒的撒，轰！”

    蓄力烈焰弹，卡尔玛上前RQ精准命中上线的塔姆和韦鲁斯，同时走位躲开塔姆的巨舌。

    “咻~咻~咻”

    大嘴开启生化弹幕，紧随其后，利用超远射程，狂点韦鲁斯两下，塔姆一下，直接占据着血量优势。

    “阿西吧，苏言哥是真不给我活路是吧？！”

    学着队友的国骂，阿水强忍回击欲望，射出恶灵箭雨，吃掉三个近战兵反身磕药。

    “啧啧，言队是真没给弟弟留手阿，看来是想打波教学局了。”

    大校乐呵一笑，父慈子孝的一幕，是他们观众最乐意看到的。

    “我的老天鹅，你们快看上路！”记得惊呼道。

    “咔咔~”

    1级隐藏在蓝色方一塔前方草丛，剑姬面对走来的船长，瞄准破绽，破空斩击破印记，跟上普攻，借助加速，躲进草丛，规避小兵输出。

    “运气不错。”

    瞥了一眼装备栏里的福袋，羞男嘴角微扬，趁着船长q兵，继续压制输出。

    还没个一分钟，

    船长就已经跌落半血，站在塔前，看着剑姬耀武扬威的断兵。

    “草！和平发育不好吗？”

    小让面如土色，额头冒着汗珠。

    然而，

    不讲理的局面还在继续。

    船长是腐败药剂出门，剑姬是多兰盾，并不怕被Q消耗。

    外加这把的运气十分不错，剑姬又额外偷到了大红药和补给药剂，压制更甚。

    船长用Q消耗不赚，只好用Q强行补兵。

    时间刚到3分钟，

    船长的药剂只剩下一瓶，补刀才仅有6刀，落后剑姬一倍之多。

    上路和中路皆有线权，宁王则不承多让，刷完红蓝双buff和河蟹，利用蝎子超高的刷野速率，入侵扎克的蓝区。

    “他3级，我四级，直接反！”

    瞥见下方状态良好的扎克，宁王狞笑当面NTR，打起蓝buff。

    随着野怪血量下滑，

    扎克犹豫神色终于坚定，上前一步，伸出绿色橡皮拳头，黏住蓝buff。

    “来...”

    宁王兴奋等待拼惩。

    “机车仔！”

    卡萨冷哼一声，趁着蝎子分神，橡皮弹弓猛地砸了上去，W【不稳定物质】和惩戒同时落下。

    “噗嗤~”

    蓝buff化作碎石，扎克升到四级，周身扬起余震被动效果，双抗飙升，抬拳撸了一套，才缓慢走开。

    “这家伙！”

    刺头宁眼中欲要喷火，IG连胜的期间，基本三路线上都是优势。

    只要入侵，就没人敢跟他抢野，没想到如今到遇到了棘手的家伙。

    “你强又有什么用？”

    上前骚扰逼退扎克，宁王眼眸寒芒闪烁，目光放到中路艰难发育的加里奥身上。

    因为前期浪掉闪现外加回城劣势。

    Rooike操作发条，硬生生把加里奥消耗的蓝量和血量掉落至1/3。

    很多人，都以为发条前期是劣势英雄，其实不然。

    靠着800码的Q技能，以及附带魔法伤害的被动普攻。

    发条的战斗力，强到可怕！

    前期不打出血量优势，中期必被压爆。

    在老版本时期，发条1级都是学E，顶着护盾的加持，强行互A都能打掉对手半血。

    “呼，撑不住了，回城TP吧。”

    忌惮地望了一眼，前方蓝量打空的发条，小虎心底松了一口气，上前补刀准备回城。

    “噗噗~”

    连续吃下两块积攒的饼干，发条蓝量凭空浮现一截，闪现QW接普攻，技能伤害尽数灌在残血的加里奥身上。

    “不好！！”

    加里奥脸色大变，反手正义冲拳逃进二塔方向，面对缓慢飘射而来的机械零件，原地杜朗护盾。

    “咔~”

    20%的减免伤害，让加里奥锁住了丝血。

    只可惜，

    “嗷呜~”

    暴戾的野狼嘶吼，左侧小道钻出快速爬行的水晶蝎。

    因为没有闪现，加里奥只能眼睁睁看着晶状毒刺，命中自己的喉咙，完成斩杀。

    “一血是蝎子的吗？”

    苏言眉头微皱，沉声道：“狗子，我们压！”

    “杀！！”

    心灵烈焰弹！

    虚空淤泥！

    “澎澎~”

    皮糙肉厚的塔姆，面对举起猎网的敌人，实在无力。

    借着卡尔玛百发百中的消耗，外加护盾的加速，让大嘴几乎每每转好W都能强行消耗韦鲁斯。

    5分钟刚到，

    塔姆蓝量血量跌入谷底，被迫拉到草丛回城，韦鲁斯也仅有1/3的血量龟缩在塔下。

    “浩轩，下路有机会越，这波兵，绝对不能给韦鲁斯吃到！”

    “好，我现在就过去。”

    吃完河蟹，扎克迈步赶往下路。

    而这时，

    “唰~”

    兵线进塔前一刻，后方一草突然亮起紫色的光辉。

    “传送？！”

    苏言寒毛竖立，猛地转头看向小地图，上路剑姬正在控线，中路发条也在塔前补刀。

    “塔姆的启迪？”

    还没等松懈。

    “澎~”

    鲜红果实破碎，水晶先锋竖起两只大钳，加速前压。

    IG先行打出三包一！

    “拉拉拉！！”

    卡尔玛和大嘴快速朝后退去，庆幸一波展新的蓝色方兵线，可以抵挡塔姆的技能输出。

    “先杀大嘴！”

    宝蓝果断闪现近身，QA舌头强行减速敌人。

    “谁杀谁还不一定！！”

    更加暴躁的怒吼压制住敌人的兴奋，在被减速到的第一时间。

    靠着恐怖的默契，大嘴和卡尔玛眸子猩红，几乎不约而同，齐齐输出刚要上前混助攻的韦鲁斯。

    灵链！

    生化弹幕！

    “噗嗤~噗嗤~”

    卡尔玛拴住韦鲁斯，大嘴狂点两下，阿水脸色一慌，刚要按出闪现。

    “澎~”

    一发心灵烈焰弹，正中靶心好，率先带走人头。

    “咔~”

    紧随其后，大嘴的脖子被蝎子剪断。

    “杀卡尔玛给JK报仇！！”

    宝蓝怒目圆睁，寻找到杀害好友的罪魁祸首，继续普攻。

    而斩获人头的蝎子更是兴奋，马不停蹄的头像河道上方的卡尔玛。

    “小心，加里奥去了。”发条急忙提醒。

    “没事，他才刚过河道，追...”

    “锵~”

    好似琴弦崩断，蝎子只感到头顶有阴影压过，下意识仰头望去，只见一道绿色身影从小龙坑从天而降。

    橡皮弹弓！

    延伸打击！

    “澎澎~”

    连炸两下，扎克WQ命中减速，加上大嘴爆炸的伤害，蝎子血量几乎见底。

    “还不交闪？！”

    “噗~”

    正待加里奥EQ飓风，将要打出致命伤害，蝎子微微一笑，后方塔姆极限时间张开血盆大口，吞下队友，快速撤退。

    “哈哈，宝蓝，吃的好！”

    宁王哈哈大笑，笑声尽显畅快。

    “我让你跑了吗？！”

    暼向不远处死去的大嘴，卡尔玛眼眸杀意浮现，脚下生风，闪现来到塔姆前下方角度，瞄准前方吐出的蝎子，烈焰能量弹猛地抛出。

    “爷还有闪现！！”

    宁王向前按出闪现，不屑一笑。

    “轰！！”

    携带雷霆之势的附魔烈焰弹，爆发出震耳欲聋的响声，以及散落一地的水晶碎片。

    “我也有...预判！”

    清完兵线进塔，苏言扭头回城。

    “OMG、Suyan成功击杀IG、Ning。”

    “Double kill ！”

    ……

    “拿到双杀了？”

    听着高亢的提示音，正在点塔的羞男，微微一愣，随后看向走近自己的船长，笑道：“哥真的很强阿。”

    不过，

    我的队友...不能白死呢！

    “你是真不把我当人吗？！”

    半血的船长，看向无所顾忌点塔的剑姬，面色羞怒，抬起火刀，放置炸药桶，AQ砍了上去。

    “预备~”

    红莲的四片印记，突兀地出现在船长四周，剑姬膝盖微弯，长剑竖在胸前弹飞子弹。

    “斩！！”

    菲欧娜神色漠然，脚尖轻点地面，好似蜻蜓点水，纤细的身躯腾空而起，锐利的长剑，散发刺骨的寒光，随着金光起舞。

    破空斩！

    夺命连刺！

    “咔咔咔~”

    眨眼间的功夫，人们耳边瞬间响起清脆的脆鸣，剑气纵横凌厉，一息之间，再度眨眼。

    微风拂过，

    “哒哒哒~”

    鲜血缓缓滴落地面，船长捂着脖颈，眸子神采逐渐暗淡，带着茫然之色，重重的倒在地面，激起尘土阵阵。

    华丽的女剑士，手腕轻晃剑柄，血珠抖落地面，收剑入鞘，唇角勾起一丝迷人的弧度。

    “优雅且...精准”

    ……

    ……

    （ps：6300字大张求票）

