
    极炎之域。

    这里是很多人起家的地方。

    同时，这里是更多人的葬身之地。

    炎魔的可怕先不说，天火焚毒，就足以让所有强者胆颤心惊。

    普通火焰之毒，还可以靠着药物，慢慢的调养，清除。

    但是，天火焚毒，几乎是无解之毒。

    所以，就算是来到极炎之域的人，大多数都不会在这里停留太久。

    秦逸尘并没有急着靠近极炎之域，然而盘坐了下来，静静的感受着弥漫在天地间的那股灼热的气流。

    闭上眼睛后，他能感受到，灼热的气息，如若是一根根钢针一样扎在身上，用力的想要挤进来。

    这些，就是形成焚毒的根源。

    “这种属性……”

    在感应当中，秦逸尘的眉头微微蹙了起来。

    他发现，这些灼热的气流，似乎好像有自主的意识，仿若是活物一样。

    这一发现，让秦逸尘不由一惊。

    这是他事先没有想到的，难怪，竟然在短短三千年内，就形成了极炎之域这种凶地，而且，还衍生出了炎魔这种可怕的生物。

    只怕，其实炎魔，就是这些灼热气流的集合体。

    所以，才会不死不灭，沾火即生。

    在秦逸尘的控制下，他体内的真元运转了起来，然后，他就发现了一个让他惊愕的一幕。

    他的真元，竟然在吞噬着这些灼热的气流！！！

    这一发现，让秦逸尘一下子完全没有回过神来。

    他一直不知道，体内真元到底是什么属性，但是，强力是肯定的，而且，还克制许多东西。

    比如邪气，死气……

    但是，那也只是克制而已。

    现在这吞噬是什么鬼？

    难道说，这极炎之域的天火，和他体内的真元是同源属性？

    所谓同源，就是指有相似之处。

    想到同源上，秦逸尘恍然醒悟。

    似乎，自己这特殊的真元，的确有携带火属性的特性，但是，却不完全是火属性。

    不过，不管同不同源，既然能被吞噬，那就说明，这里的天火，能够助涨他的修为。

    “若是能够吞噬的话……”

    秦逸尘呼吸略微有些急促。

    他一直以来都是靠天雷元石提升修为。

    但是，天雷元石，毕竟不是真元。

    而这极炎之域的天火却不一样，若是同源的话，那提升起来就快速多了。

    “难怪……”

    秦逸尘若有所思。

    身为武王境界强者的梁宏深都已经汗流浃背了，但是，他却没有什么太大的感觉，原来原因出在这上面。

    “如果能把那东西拿到的话……”

    秦逸尘的目光看向极炎之域深处，他的目标已经不仅仅是摧毁那块从天而降的陨石了，而是要炼化它！

    他对这一次极炎之域之行，越来越有信心了。

    “看来，火珠应该对我有用。”

    秦逸尘首先的目标不是进入极炎之域去冒险了，而是将目标放在了炎魔的核心，火珠上。

    火珠，其实对于常人来说并没有任何作用。

    曾经有位火属性的武者，炼化了一枚火珠之后，死于焚毒，至此之后，就再也没有人敢炼化火珠了。

    可以说，火珠，对于这些来到极炎之域的人来说，就是一个获取爵位的凭证，仅此而已。

    当然，就算如此，火珠的价格，却高的离谱，甚至到了百万银币都买不到的地步。

    毕竟，只要集满一千枚火珠，就可以换取男爵爵位了。有了爵位后，在公国内，从此就能高人一等。

    所以，想要从那些强者手中换取到火珠，可是相当难的一件事情。

    不过，秦逸尘却不担心。

    因为，他拥有所有来到极炎之域的人所需要的东西。

    避火丹。

    这就是这些日子，他一直在炼制的东西。

    虽然当时他不清楚极炎之域的天火焚毒到底有多么可怕，但是，避火丹却是行走任何火域所需要的东西，有了它，就不怕焚毒侵体。

    不过，避火丹也是有时限的，一枚避火丹，仅仅只能持续一天时间而已。

    有了目标后，秦逸尘并没有直接走进极炎之域，而是朝着极炎之域附近的一座城池走去。

    炎火城。

    这是城市的名称。

    在炎火城内，没有公国其他城市的豪宅，也没有攘攘熙熙的人群，这里显得冷冷清清，甚至，城门口，连驻守的士兵都没有一个。

    这里的房子，都是土胚房，哪怕是隔着极炎之域有一段很长的距离，这里的温度也在四十摄氏度以上。

    常人，根本无法抵御这种高温。

    在这里的人，就算是一个路人，修为最少也在大武师以上，来到这里的，普遍都是灵境强者。

    甚至，不时还有武王境界的强者从天而降。

    秦逸尘来到炎火城后，并没有急着找地方住下，而是围绕着整个城市逛了一圈，了解里面的一些情况。

    如他所料，城内，开的最多的就是药铺，而且，都是出售一些寒属性的丹药，用于抵御焚毒侵蚀。

    价格，那是高的有些离谱，就算是最差，一二品的那种丹药，价格也是数千银币。

    同时，秦逸尘也了解到了一个情况。

    并不是说，所有来到这里的强者，都是为了获得爵位的。

    他们获得火珠，只为换取钱财。

    毕竟，一枚火珠就价格上百万银币。

    这可比什么都划算。

    当然，赚了这个钱后，毫无疑问，都会落下病根，从此都要遭受焚毒焚身之痛。

    盘算了一下，秦逸尘觉得，如果他想要获取大量火珠的话，身上带的丹药是肯定不够的，他必须找个药铺合作才行。

    想着，秦逸尘就走进了一家药铺内。

    这家名为“灵火轩”的药铺，在炎火城内算是数一数二了，走进里面，秦逸尘利马就感受到了一股清凉的气息扑面而来。

    只是站在这里面，和在外面，那就如同是两个世界。

    进门后，秦逸尘就发现，里面坐着的人不少，似乎都在调养，而且，每一个身上的气息都不低。

    在其中一人身上，他更感受到了武王境界的气息。

    对此，秦逸尘不觉得意外，他直接对着柜台走去。
