    瑞雪兆丰年。

    大雪能冻死田地土里的害虫，还能保持庄稼的墒情，故而民间有这样的说法。

    归德府过年的这场大雪，对于老百姓而言，都是十分喜庆。

    这场纷纷扬扬的大雪降下后，预示着今年归德府会有一个好的收成。

    庄稼人迎来喜庆之余，归德府的官场也是知府升迁在即，欢喜作一片。

    付知远连升三级，升任河南右布政使之事，震动了整个河南官场。

    平步青云，一步登天都不足以形容，这样的官场神话。

    每个官员知道付知远升任河南右布政使时，都是瞠目结舌，心想居然还有这种操作。果真经马玉一事后，付知远现在已是天子眼前的红人了啊。

    而现在归德府衙里，抚院文巡捕已是提前到了。

    要知道巡抚衙门没有属官，只有随员。至于文武巡捕，则是由杂佐武官充任，文巡捕用于文官传令，武巡捕用以武官传令。

    宰相门人七品官，巡抚的门人也有八品，这文巡捕平日去地方传令，对于地方官没什么好脸色。

    但眼下到了归德府衙，却是收敛起傲气，向付知远叩头拜贺道：“恭喜大人荣升，抚台大人说了，方伯之任命，出自天子特旨，经九卿会推而授。圣上为河南右布政使钦命大臣，这等特简，乃是旷世少有的隆恩，亦是天子于河南百姓念兹于心之顾。”

    “故而抚台大人当亲自过府宣旨，与方伯一并叩谢天恩。”

    听了文巡捕的话，付知远已是眼眶湿润，一旁左右随从都是跟着抹泪。

    这简直是天降之喜啊！

    不说连升三级，就说这天子特简的隆恩。

    要知道大明三品以上官员任命，都是要经过九卿廷推的。

    一般流程是某处要员出缺，吏部会写上两三个官员的名字，然后让九卿廷议，推举出人选，然后报给天子圣裁。

    这是爵人于朝者，示不私人以官，与众共之义也。是明朝天子与士大夫共治天下的典范。

    但付知远的任命不同，是天子下特旨至吏部，然后九卿会推，最后任命。

    这样用人的方式已经是很久没有用过了。

    因为天子不经九卿会推，下中旨用人，很容易被文官打脸。天子想不经文官同意，任用私人，爱用谁用谁，嗯哼？做梦去！

    但凡有骨气，敢于蔑视皇权的大臣，都是不答允的。若是吏部尚书敢奉旨这么干了，天下读书人都要沸腾了。

    可是付知远就是天子特简，然后九卿会推一致推举为河南右布政使。

    这说明什么？说明人家付知远是实至名归，无论是天子和文臣一致认为，此位子非你付大人不可。

    因此吏部尚书也不怕背负上骂名，被读书人群起攻之，卖天子这个人情。

    最后用四个字概括，那就是'身孚众望'。

    付知远此刻眼眶已湿，而他的首席幕僚汤师爷已是站了出来，叩拜道：“小人恭喜东翁，贺喜东翁！”

    下面的随从下人，也是一并向付知远叩拜道：“恭喜老爷，贺喜老爷。”

    付知远抹去眼泪心道，方才自己是失态，没料到做官这么久，还是会有热衷仕途之意。

    付知远一整官袍走出堂中，朝北面郑重一拜，朗声道：“臣付知远叩谢天恩！”

    付知远起身后，文巡捕也跟了过来再次向付知远道贺，然后道：“付方伯，一会抚台大人，中使，以及省里要员要来宣旨，你赶紧准备，到时再叩谢天恩。”

    付知远正色道：“知道了。”

    正说话间，付知远的老妻来了。

    付知远连忙上前道：“你身子不好，怎么出来了？”

    老妻道：“听到好消息，妾身怎么在床上呆的住。恭喜老爷，妾身马上命来富回老家报喜，告慰公公婆婆在天之灵。”

    付知远点点头道：“应该的，这都是圣上的恩典，哎，只是付某一生清廉，难为你，陪我吃了半辈子的苦。”

    老妻闻言眼泪坠下道：“老爷为官，对得起天地，对得起圣上，对得起百姓，哪有吃苦不吃苦的，今日老爷守得云开见月明，一心为民不改其志，付家的列祖列宗也足以告慰。”

    付知远点了点头，当下他命下人给文巡捕送了喜钱。

    几位下人东拼西凑了半天，才给了三两银子。文巡捕一看才三两银子，也不生气，而是心想这付知远果真清廉，这一趟奔波了几十里都当是作善事了。

    付知远下人随从高兴，这边府里的属官也没有慢着，几位佐贰官都穿上红衣上前道贺，属下的吏员也是戴上的红帽子，一波接着一波的道贺。

    府里的正印官高升，而且是特旨，连升三级，这可是万载难逢之事。官吏随着这次东风，当然也想沾沾光，借借势。

    也有府里的官吏感慨，刚来府里的时候，都觉得老付这个性子太方直，眼里掺不得沙子，而且没有背景，不如林延潮这等处事有手腕，而且是天子日讲官，阁老得意门生这等深厚背景。

    所以他们宁可巴结林延潮，也对付知远敬而远之。

    但是没料到，没料到啊。

    最后升官的，竟然是付知远，什么时候清官也可以混得这么好了。

    真是集体失算，大家都瞎了眼了。

    而林延潮赶回府衙时，看到的也是府衙里这张灯结彩，门庭若市的一幕。

    他心底是气啊，是为他人作嫁衣的感受。

    自己给皇帝贿赂了二十万两，付知远一毛钱没给，为什么皇帝提拔的是他？简直是昏君啊。

    而且这是特旨啊！天子登基以后，不，应该说嘉靖年以后，有几个官员有这样的恩典。

    不平衡，不平衡。

    没办法，林延潮只能硬着头皮来至正堂，向付知远道贺。

    这时候，几位府里佐贰官，以及闻讯赶来的知县，县佐贰官都在向付知远道贺。

    堂上气氛是十分融洽。

    如林延潮一手提拔原府推官，现在的粮捕通判马通判，正一脸敬仰地对付知远道：“方伯，当初为民请命，将生死置之度外，我们为官的，哪个心底不敬佩方伯，以方伯为榜样，而今方伯连升三级，正是朝中诸公慧眼如炬，天子明见万里。”

    其余官员也是道：“方伯这一次升任，可知朝堂上正气不泯，我读书人的脊梁仍在。”

    高帽一顶一顶的戴上去。

    林延潮笑了笑，走了进去，众官员见林延潮来了，纷纷起身见礼。

    马知州与林延潮素来不和，当下故意道：“司马，付大人高升了，这可是大喜，我们归德百姓之福啊，也是付大人仁德所至。”

    马知州其实心底说，怎么样，你林延潮修了百里长堤，开了千顷淤田又如何？给老百姓青苗钱，平抑粮价又如何？

    你事功了半天，但朝廷提拔的是付知远，而不是你林延潮啊，你不是白干活。

    下面的官员对林延潮这样大兴土木，也是早有意见。

    认为太折腾，为官谁不希望多一事不如少一事，但林延潮来归德治河后，层层指标下达，一丝不苟，好比今天的kpi考核一样严苛。

    官员过惯了清闲日子，叫他们干活一个个叫苦连天，但摄于林延潮手腕，也只能硬着头皮干活。

    但其他官员都是聪明的不说话。

    马知州却旁若无人对左右道：“所以当知为官以修德为先，有德必有功，事功不过为末流之道。”

    林延潮懒得搭理，笑了笑，没说什么。

    “此言谬矣，”这时付知远起身道：“诸位，林司马有管仲之才，可以经纬天地，付某实不如也！”

    “而今归德百姓不受黄河泛滥之苦，百姓衣暖食足，都是林司马之功。什么是大德，大德不是在官员的操守上，而是在每个老百姓一粥一饭一件衣裳上！老百姓过的好，才是大德，与此相较，付某这点小德不足道之。”

    林延潮一愕，付知远公然称赞自己的话里，还有一层意思，淤田的事属于小德，他就暂不与自己计较了。

    官员也是愕然，他们没想到付知远如此称赞林延潮。

    就在这时外头有人鼓掌道：“说的好！”

    众人看去但见巡抚杨一魁，一身大红绯袍跨过门槛，大步走进屋里，身后左布政使龚大器，按察使杨一桂以及省里要员一并前来。

    付知远，林延潮连忙迎上道：“不知抚台，藩台驾到，有失远迎！”

    杨一魁笑着道：“中使马车坏了，还在驿站换马换车。杨某与诸位大人，先行一步，一来恭贺付兄，二来趁机打一打秋风，故而没有通传作了恶客，也正好，若不是如此就听不了付兄这一番煌煌之言啊！”

    说着龚大器等众官员都是齐笑。

    付知远，林延潮以及归德府一众官员也是陪笑。

    杨一魁回过身来，对堂上众官员问道：“请问诸位大人，什么是大德，什么是大功？”

    众官员露出深思的神情。

    但见杨一魁正色道：“清廉自守，一介一毫，不取于民，是不是德？是不是功？”

    “不阿于上，不畏强暴，以民为重，是不是德？是不是功？”

    “为民请命，不计生死，不计荣辱，是不是德？是不是功？”

    “修堤开田，青苗均输，解民倒悬，是不是德？是不是功？”

    “视民仇为己仇，以民怨为己怨，斩除奸佞，为民除害，申大义于天下，还日月于昭昭，又是不是德？是不是功？”

    杨一魁的话回荡在堂上，众位官员听着，神情肃然，有人感动不能自已。

    满堂静默，而付知远，林延潮则是百感交集。

