    这一次大一新生的年终测验，跟以往相比没有多大的改变。

    校园里早就流传了一句话：

    大一大二的学生跟野兽打交道。

    大三大四的学生跟蚊子打交道。

    大五的学生跟美女打交道。

    野兽嘛，自然就是九州界南部的万山之域了。

    那里凶兽横行，时不时来个兽潮，进犯九州界最南部的石龙州。

    人类修士们自然也不是好捏的柿子，时常组织大军进山打猎。

    一些异兽浑身是宝，是炼器和炼丹的好材料。

    既能为民除害，又能获得不少利益，何乐而不为呢。

     至于跟蚊子打交道，那可不是普通的蚊子，而是学生们对血族的戏称……

    血族位于太初大陆的西南部，在一片黑泽大地之上。

    他们很喜欢吸食修士们的血，修士们能忍吗？

    当然是选择拍死他们啦！

    血族还是个四面树敌的货，他们各种血都想吸。

    不仅人类修士，西方极乐界的和尚，圣域乐园的白羽族等，都是他们菜单里的主菜……

     要不是黑泽大地是个重污染的地方，说不定血族已经被灭族好几次。

    大五的学生跟美女打交道，这个美女就更猛。

    她们虽然不会吃人，但是会把修士冻成一具具可爱的冰雕，然后收集起来。

    这些美女被称为雪女，是太初大陆北方的冰寒圣地的物种。

    冰寒圣地的人口其实不少，然而全是女的，也不知道她们怎么繁殖。

    她们和人类修士的战争已经持续了上千年，天庭每年都会派出许多兵力，驻守在风原州的北部。

     安林他们只是大一的新生，不用想那么多久远的事情，目前只要考虑好如何跟野兽们打好交道就行了。

    他们班的年终测验，由班主任凌霄剑仙带队，前往石龙州楚河郡的定安城。

    楚河郡算是石龙州最危险的那几个郡之一，时常有强大的异兽出没。

    毕竟是一班的学生，综合实力强，自然就得撂最重的担子。

    这一次年终测验，他们班的指标是在半个月的时间内，杀死各类猛兽三千只。

    乍一看好像很多，但是均摊到每个学生的身上，也就一人三十只而已。

    听说大一大二两届学生，一共分配下来的指标就有五十万只。

    可想而知，每一次修仙联合大学的年终测验，对万山之域的兽类们来说，是一种何等惨烈的打击……

     猛兽的定义是可利用天地元气强化肉身，且对人类有着极强攻击性的野兽，它们往往是组成兽潮侵略石龙州的主要力量。

    凌霄剑仙在一般情况下是不会出手的，他只负责记录每一个学生们的表现。

    要是表现好了，学校还有奖励哦。

    不过那些奖励，怎么说呢……

    土豪安林并不是很在乎……

     天庭修仙联合大学的传送阵，可以传送到九州界的各个州。

    待一班的人员，全部聚集在传送阵上之后，凌霄剑仙开始激活传送阵。

    璀璨的白光，将所有的人员笼罩在里面。

    紧接着，一阵天旋地转。

    一百名学生的身影，出现在了另一处传送广场上面。

    出现在石龙州的传送广场后，安林瞪大了好奇的双眼，向四周望去。

    这里有亭台楼阁，有青石板的大路，有着各种马车来来往往。

    路人们或是布衣青衫，或是华美的绸衣，熙熙攘攘来往于集市。

     “哇塞，真的是古代的场景啊！”安林惊叹不已。

     许小兰翻了翻白眼：“什么叫古代的场景，这是可是现代啊！”

    “只不过九州界的人们，不注重科技的发展罢了。”

    “即便如此，人们还不是一样活得逍遥自在的。”

     在修道昌盛的年代，还真没什么人，能沉迷于科学的发明创造。

    更何况有了紫星文明那个前车之鉴，一些州的皇族甚至制定政策，抑制科学的发展。

    他们现在所在的地方，是石龙州的都郡，盘龙皇族的所在地。

    九州界的势力，一般被人称之为一天四宗九皇。

    每一个州的皇室，都是修仙界中极为强大的势力，掌控着一个州的资源。

    安林记得苏浅云就是紫星州青木皇族的公主，身份可以说是极其尊贵。

    他眺向远方，在一座大山之上，云雾缭绕。

    在云雾的背后，隐隐能看出巍峨的宫殿盘踞其间，那应该就是盘龙皇族的行宫。

    如果可以，安林真想进去看看修仙界的宫殿里面长啥样，不过此时却是没那个机会了。毕竟都郡到楚河郡的定安城，还有上千里的路程，众人可没那时间慢悠悠地走着过去。

    他们是日行千里！

    你没听错，他们的确是一天赶了上千里的路程。

    班主任说了，这也是修行的一部分，必须完成！

     一千里就是五百公里，众学生用十二个小时就跑完了。也就是说，每个学生的速度都要达到四十多公里每小时，然后连续狂奔十二小时！

     你能想象一群学生，翻山越岭一路狂奔的场景么，这真的是修士界的马拉松……

    在一班，境界最低的学生都是道之体九段。

    但是在上千里马拉松的过程中，仍是有几个学生累得平地摔，直接晕了过去……

    安林有地莲神功这种增强体质的功法，也是累得满头大汗，双腿发软。

    当他看到在天空上自由飞翔的那几个人之后，更是心口堵得慌。

    是的，这个时候，道之体修士和育灵期修士的差距就体现出来了。

    别人优哉游哉在天上飞，而他们只能在地面累死累活的跑……

     他们班育灵期的修士，现在增加到了四名。

    除了轩辕诚和苏浅云之外，新晋的育灵期修士是许小兰和路战。

    一些同学纷纷将羡慕的目光，投向天空中的四名学生。

    这时他们才深刻体会到，能够御剑飞行是一件何等美妙的事情。

    安林可不会将羡慕的目光投向他们，御剑飞行很好玩吗？

    不，御剑飞行体积太小，速度太快，还又不稳定，周围空荡荡的，没遮挡视野的东西……

     果然，全身毛茸茸，又温暖的御狗飞行才是王道！

    唉，要是大白在这里该多好啊……

    安林一脸惆怅地想着。