
过了两个小时后，两人到了镇子上，天已经快要黑了，毕竟快要快要冬季，天黑的越来越早了。之后两人又通过一路的讯问才找到了周涛的家，现在农村的消息还是很灵通的，问一下什么事，大致哪个村子谁家的就说个差不多了。那是在镇子周边的一个村子里，在远处就隐隐约约的能听到院子里传来的哭泣声。

诸葛浩上前敲响了铁门，过了一会儿，双眼通红的女子开了门，看到眼前的两个人，低头问道：“你们两个找谁啊？”

“我们来见周涛！”诸葛浩抬起头沉重道。

“你们是村子哪家的？”涛母疑惑的看着我们。

“我们是他同学。”诸葛浩解释道。

“就你们两个？”涛母吃惊的看着两人。

“嗯，是啊！”诸葛浩回道。

“哦，那你们进来吧！”说着涛母转身带着两人进了院子。

进入了院子两人首先看到的是在院中央一口漆黑的棺材，不用想两人都知道那里边躺的是谁。

诸葛浩悄然放出神识去探测棺材里的周涛，过了好一会儿，才微微叹了一口气。

“怎么了？”吕君问道。

“没什么！”诸葛浩轻应了一声，然后微微抬头看了眼涛母，只见涛母还沉浸在悲痛中。

刚才诸葛浩放出神识探了一遍，然而周涛浑身上下并没有一丝的精神力。这一点都不科学，人死后，就算魂魄离开也会残留丝丝精神力，而在之后会慢慢的离开躯体，飘荡在世间或是消散。而彻底离开的时间大都是在死者的头七，在那晚死者躯体将彻底“开放”残留的精神力将会全部离开躯体。那时躯体残留的精神力将一次性达到最大值，深知部分人的精神力那时会凝聚成一丝魂力，而这会引来无意识或意识混乱的死者魂魄回到死者躯体，很少会有部分人的魂魄保留清晰的意识。

但是让诸葛浩无奈的是还没到头七周涛躯体里的精神力就没有一丝存在了，这让他也无从下手。倘若还存在，那就能引回周涛的魂魄，到时诸葛浩能短暂的留住周涛的魂魄，从而得知当时发生了什么。但现在诸葛浩却什么都无法做！虽说人死后魂魄大都实在死亡的地点，或是躯体周围活动，但诸葛浩并不是捉鬼师，而且现在的实力也不强，哪会知道周涛魂魄在哪飘荡！他也只能在周涛魂魄到其躯体旁时，那时他也就离周涛的魂魄特别近，能勉强感受到，从而短暂停留周涛的魂魄。

“他爹，有客人来了！”涛母对着棺材前的周礼说到。

周礼抬头看到诸葛浩两人，眉头一皱，“谁家的孩子，出去！”

“这是涛儿的同学。”涛母急忙解释道，“说是要再看看涛儿。”

“看什么看？”周礼厉声的看着涛母，然后扭头不耐烦的看着诸葛浩他俩，挥挥手，“从哪来的回哪去！”

“周礼！”涛母怒斥一声，然后就带着诸葛浩和吕君进了堂屋，“不用管他！”

只留下了悻悻的周礼，张张口还想说什么，但还是满脸低沉的坐了下来。

周涛的棺材还没有镇钉，所以在涛母的允许下还是打开了一个口子，让诸葛浩和吕君看了一眼周涛最后一眼。而且诸葛浩看两人的情况是准备把周涛土葬，

虽然早已规定不许这样干，但在一些村子还是睁一只眼闭一只眼。

诸葛浩看着周涛的尸体，发现除了躯体里没有一丝精神力之外并无异样。

“你们两个，该走了！”周礼面无表情的通知两人。

涛母看了看渐渐黑了下来的天，也是应和道:“是啊，你俩走吧。”

“啊，阿姨！”吕君有些吃惊的看着涛母，没想到这么快就下逐客令了。

诸葛浩知道怎么回事，一些地方的习俗，孩子不允许在办丧事家过夜甚至多待，那样不吉利！

“可是阿姨，我们现在离开也没地方去啊。”诸葛浩开口说道。

“现在还能去镇上找宾馆睡一夜。”周礼插口道。

“可是我们对路并不熟悉啊，叔叔！”诸葛浩解释道。

吕君悄然拉拉诸葛浩的衣服，两人都不想让我们待在这里，你怎么不会看脸色呢？

诸葛浩怎么不懂吕君的意思，只不过并未理会，因为只有今晚这一个理由留下来。而到了明天，他就要离开了，而且之后也没有一直在周涛身边的机会。今天是周涛的头七！

“他爹，要不让他们住一夜？”涛母询问道。

“可是……”周礼迟疑道。

“阿姨，传说什么的，我们不怕！”诸葛浩自然知道两人的顾虑。毕竟对一些经常遵守的传说，要打破还是不习惯的。

“浩哥，你们说的什么传说？”吕君疑惑道。

“没什么！”诸葛浩回道。

“那好吧！”周礼见状也只好让两人住下来了，毕竟要是这两个孩子再跑丢就不好了。

“你去整理整理床铺吧！”周礼又回头对着涛母说道。

“可是，家里长时间没人，能住的也就只有咱们屋子和涛儿的屋子。”涛母满脸的为难，但突然面相吕君问道:“你和你哥哥睡一间可以吧？”

“啊！”弄的两人一愣一愣的，这也怪诸葛浩，当时介绍吕君时只说了句她是他妹妹，之后那两人也因为心情有些低沉而没有在意什么，现在闹出误会了。

“不要！”吕君满脸通红的别过头说道。

“那……”涛母感到很为难，又不能让吕君和她一起睡。因为家里有白事就显得不吉利，还让生人入住，然后和生人一起住就更容易给他们带去不好的气息。

“阿姨，我睡沙发好了！”诸葛浩解围道。

最终是吕君在周涛屋里，诸葛浩睡沙发，周礼和涛母两人一间屋。

半夜深静时，诸葛浩听到外边有轻微的“沙沙”声，接着又是一声开棺声。这是诸葛浩“刷”的一下就到了院子里。

“你是谁？”诸葛浩看着现在棺材前的蒙面人厉声道。

“诸葛浩？！”那蒙面人吃惊道。

“你认识我弟弟？”诸葛浩满脸疑惑的打量着对方，难怪刚才诸葛浩感觉对那人一股熟悉感，但这股气息诸葛浩又想不起来是谁。

“你是诸葛天？”蒙面人也是疑惑的看着诸葛浩，这气息没错啊，难道是因为是双胞胎就气息一样？那也不可能啊，人的气息是独一无二的，就算特别像也会有点差距的。

“谁告诉

你的？你到底是谁？”诸葛浩立马脸沉了下来，然后身上气息微微一变。而他内心却相当震惊，连他哥哥都知道，那肯定熟悉的不一般了，就连吕君和周涛他们都不知道他的家庭关系。

感到了诸葛浩气息的变化，蒙面人才醒悟过来，这应该是诸葛天故意用诸葛浩的气息也蒙蔽别人的。然后淡淡开口道:“我又不认识你我凭什么告诉你？”

诸葛浩扫视着蒙面人，突然看到他周围竟然有两团绿光！

“这是……”诸葛浩震惊的看着那两团绿光，这不正是他想要找的周涛魂魄吗？

“咦，看来你也发现了！”那人略为惊讶的看着诸葛浩，“等等，你是修炼者？”那人皱着眉头盯着诸葛浩。

“咦，看来你也看出来了！”诸葛浩略为嘲笑的看着眼前的人。

“那诸葛浩怎么就不是……”说着那人就戛然而止的盯着诸葛浩，怒怒道:“擦，竟然被那小子骗了！”

“你到底是谁？怎么感觉和我弟弟那么熟的样子？”诸葛浩审视道，“还有就是我弟弟确实不是修炼者！”

“不是？”蒙面人疑惑的看着诸葛浩，“算了，回头再说这个问题！”说着蒙面人突然双手挥动起来，然后只见两个光团向周涛身体急射而去。

但诸葛浩也双手微动，就让那两团光芒停在周涛双肩上边不远处。怎么能这时候让魂魄回体，要是回去了那那天事情就不好问了，毕竟诸葛浩也看出来这只是三魂中的两魂，三魂七魄都不齐全，就算回到体内两魂周涛也不一定醒来。

“你要干什么？”那人厉声道。趁着头七也正是半夜阴气正浓的时候还不让两魂归体，待到明天就没法归体，至少他做不到。

“我做什么就不用你操心了，既然魂魄送回来了就没你事！”诸葛浩平淡道。

突然诸葛浩感觉灵魂像是被偷窥一样。

“你是诸葛浩！”那人突然吼道。

“什么？”诸葛浩突然一愣，他怎么会知道。

“我知道你是想知道周涛的为什么会死！”蒙面人惨笑道，“是我干的！”

“你……”诸葛浩闻言怒火中烧，“九星·刺”

那人急忙闪躲，“我只是间接，真正杀他的不是我！”

“什么意思，说清楚！”诸葛浩停下攻势，怒吼道。

“诸葛浩，我以为咱俩之间已经没有了秘密，没想到你还有！”那人惨笑道，“也是，毕竟我也隐瞒了！”

“你到底是谁！”诸葛浩怒道，为什么他对我了解那么多，而我没印象！

但是那蒙面人并没有回答，而是自言自语道:“那天我原本是想要操控一个人去接近那个敌手，没想到我操控的人竟然是周涛，如果当时知道我就不会这样做了！原本我以为只靠一个陌生人随意走过就不会让人怀疑！可没想到竟然被察觉了！”蒙面人恨恨道，“然后周涛就被他直接打死了，然后收走了灵魂，和七魄。也幸好留下了觉魂和生魂才能有让周涛活下来！”

听后诸葛浩也并未说什么，只是卸去了他阻挡的力道，然后让那两魂团进入了周涛体内。然后过了有一会儿，周涛的胸膛渐渐的呈现起伏状！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104566"  chaptername="第六十一章  回魂">加入书签</a>
</div>
