
　　“很惊讶对不对，那时候我一个连中级真神都不是的神兽赶去机械族打工。”

　　“我不是这个意思，我的意思是机械族也需要外来生物打工。”张岳惊讶的说道，这个有点刷新他的三观了。

　　“不要惊讶，你知道吗诸天世界所有种族中，机械族的附庸种族最多，而且实力都很强。”圣猿在沙发上换了一个姿势，拿出一瓶水开始喝了起来。

　　在他的观念中，张岳的地位要高于自己，在未来可能成长为自己需要仰视的大人物，所以他现在对张岳的态度非常的和善，几乎是有问必答。

　　“就说是为了保持他们种族所谓的智能状态，我也弄不清。”

　　“但是有一点可以确定，那就是机械族给的条件那是真的高，我就是跟在一个重型神级战舰的指挥官身边当助手。”

　　“后来机械族在域外的战斗太激烈，我怕小命不保，所有合同到期后就回到自己老窝。”

　　“给你说一个很有意思的事，在诸天世界，最有契约精神的就是机械族。”

　　说到这，圣猿自己笑了起来。

　　“域外战斗？”

　　“就是咱们宇宙之外的敌人，这些都是顶尖种族和那些一流种族的事情。”

　　“敌人多种多样，甚至我还在战斗中遇到过你们人族，那次差点把我们灭了。”

　　想到那横跨几光年战场的巨大剑光，圣猿现在想起来还有点发抖。

　　“人族，什么情况。”张岳感兴趣的说道。

　　“额，就是机械族在诸天世界之外打劫，然后遇到一群自称为大秦的运货商船。”

　　“然后就是，机械族上百艘重型神级战舰组成的舰队被灭80。”

　　说道这里圣猿开始恐惧起来，就是那一场战斗让他产生了退出的想法。

　　“大秦！”

　　张岳想起了和楚峰第一次开发的那个特殊的小世界，不知道和那个大秦有没有关系。

　　“就说是一个统治好几个宇宙的霸主级别的国家。”圣猿说道。

　　“有意思。”

　　张岳向着如果去宇宙之海的话，带着那个碎片小世界一起出去。

　　这时，云间号已经飞到了天空之城，张岳带着圣猿一起出现在天空之城上，发现人族所有的高层都在迎接他。

　　“张岳，以后你就是咱们人族议会主席。”

　　诸葛军神说着，带着人族所有的高层向着张岳深鞠躬表示尊重。

　　张岳赶紧拖住诸葛军神向下鞠躬的身子。

　　“不敢担此大任，我只是一个为人族战斗的小兵，真要是让我一个年轻人当主席，我怕会出事。”

　　张岳连忙拒绝，这种事想都不用想是最不适合他的工作。

　　“既然你不愿意的话，那人族首席战斗议员这个职位怎么样，只负责针对异族顶尖敌对力量。”诸葛军神笑着又说出了另一个职位，他早就知道张岳是不可能担任这个的主席的。

　　在诸天世界，一个种族最高的职位不再是权力的象征，更多的是责任，带领种族在诸天世界生存下来的责任。

　　“这个可以。”张岳笑着点头说道。

　　这时，张岳回头对着圣猿说道：“这是我族的军神，以后你就听他安排。”

　　又对诸葛军神说道：“这是我给咱们人族请来的打手，有需要你就安排。”

　　诸葛军神对着圣猿点了点头，对着张岳说道：“好的。”

　　“至于年薪的事。”诸葛军神开始头疼起来，按照人族现在年收入不过百的情况下，这只神兽还真是供养不起。

　　“神源我出，你们不用担心，对我来说这都是小钱。”张岳笑着说道。

　　穷则独善其身，富则达济天下，这个道理他还是明白的，更何况在诸天世界一个强者的成长跟他的种族有着密不可分的关系。

　　一个抛弃种族成长的强者，真神也就是他的极限了，这不是张岳想要的。

　　“这怎么可以，你给与人族的东西，都在数据库中记录的清清楚楚。”

　　“如果不是必要的情况，我们人族高层也不想欠你这么多东西。”在诸葛军神身边的杨天逸半神说道，光是现在张岳给与人族的东西，那怕把全人族作价都不够还的。

　　这时候张岳挠挠头，给的东西太多，没有一个合适的理由，还真是麻烦，他感觉自己以前的行为有点小家子气了。

　　“您说的严重了，如果不是前辈中拼死守护我们，我张岳也成长不起来，说起来是我永远欠人族的。”

　　“我的这些东西，全当时一个孩子给母亲的孝心吧。”

　　“孝心可不是交换。”张岳诚恳的说道，在成为半神后他对的诸天世界的发着有了一个新的认识，而在这新的认识的一本分中，就有关于种族起运的理解。

　　“哈哈，话又说回来，哪有母亲当真的要自己孩子的东西。”诸葛军神又说道，他这样做是怕以后的张岳心存芥蒂。

　　“这样，这些东西就当是我借给人族的无息贷款，啥时候咱们人族有能力后再还，不急。”张岳爽朗的说道，这时他想到一种解决办法。

　　这时候，张岳又拿出了5000神源，递给了旁边的杨天逸半神。

　　“这些神源杨前辈拿着，咱们人族现在抓紧出一位真神才是关键。”天籁小说网

　　杨天逸看着自己手中的神源有点发呆，自己手里拿着可是人族未来50年的产出。

　　“这些神源太多了，咱们人族当下的半神根本用不了这么多。”

　　此时杨天逸的心情就跟一个平民突然中了一个亿能量点，不知道怎么花的样子。

　　“用不了没关心，我听说用九阶巅峰职业者用神源很容易就突破为半神。”

　　'现在咱们人族前段时间刚突破三流高级种族，后期要是半神数量没有跟上，咱们晋级二流种族可是要打折扣的。”张岳正色说道，这是他在于那位游商一族闲聊的时候知道的。

　　“那好吧。”杨天逸点头说道。

　　晚上，一家餐厅内，张岳和诸葛军神还有一些张岳熟知的半神聚在一起。

　　“按照牛头人一族传来的情报，咱们最多还有2个月的和平时间。”

　　“人马一族先来的第一批部队就由他们的二把手，也就是人马一族的第二位真神带领。”

　　“低级真神，已经晋级真神2000多年，实力不容小窥。”诸葛军神看着同桌的人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百八十一章 无息免费阅读。https://xs.23sk.com 