    王赞他们在门口等了没多久，就看见一个戴着白色帽子，穿着身防晒服和短裤的女生背着小包快速朝这边走看过来，由于这女生是戴着帽子，走的时候还低着脑袋，除了王赞以外谁也没看见她的脸。

    王赞朝着她摆了摆手，王小北摸着下巴说道：“这身材，挺有力度的，不是，我他么就服了，你天天不是看书就是看书的么，你啥时候开始暗度陈仓，无中生有了啊，居然凭空捏造个姑娘出来”

    王小北很不服气，自己号称余杭夜场小王子，始终都行走在泡妞和被泡的日子中，特别是来了浙大以后他一直都在寻觅着目标，但却发现不管自己咋努力，但人家王赞始终都走在了自己的前面，不是跟孔念慈同桌，就是有个身材嘎嘎惹眼的姑娘主动约他，你说这上哪说理去？

    杨巧音来到王赞身前，抬起脑袋笑了笑，然后跟王小北和孔念慈打了声招呼：“你们好，不好意思，打扰了……”

    王小北一脸懵逼，孔念慈和许晴等人一脸惊愕。

    王赞回过，介绍道：“这是我朋友，叫杨巧音也是咱校友，这是王小北跟我一个寝室的，孔念慈是和我同桌，这是她同宿舍的……”

    王赞挨个介绍了一番，孔念慈就笑着和杨巧音说道：“没想到王赞约的竟然是你，真吓我一跳啊”

    作为浙大校花榜上的人，孔念慈和杨巧音就算不认识，但彼此之间也都有耳闻，大概是属于惺惺相惜的意思，当然了这个相惜可不是英雄间的，至少孔念慈就一直好奇，自己为什么要在杨巧音的下面。

    王小北懵逼的拉着王赞，小声的说道：“大哥，实在不行我拜你为师？我去他么的，你到底什么路子啊，才开学几天居然把浙大校花no1给勾搭上了啊？咋的，你爹是楚留香还是陆小凤啊，什么道行啊？”

    “她？”王赞惊讶的问道。

    “啊，我跟你说过的那个，九十七分的，那三分扣在了一分怕她骄傲，一分我不认识，还有一分据说有男友上了……”

    王赞确实不知道杨巧音这个底细，这主要是源自于他向来对美女没啥概念上了，跟对方在一个凉亭里近距离了能有好几天，他都太正经关注过人家是啥容貌，你还别说，今一看这女人确实跟满分差不多少了。

    双方在校门口见上面，寒暄了几句，然后就朝着边上停着的车走了过去，王小北开车王赞坐在副驾驶，五个女生在后面。

    商务车还没启动的时候，一辆宝马M5忽然开了过来，车头跟他们这一辆平齐，车窗放下后，里面露出两人的身影。

    杨巧音扭头看了眼，就拉下帽檐扭过了脑袋。

    M5的车门开了，里面走下个身材高高大大的男生，敲了敲车窗示意王小北放下来。

    王小北发动车子，朝着外面的人笑道：“哟，这不是咱校草崔师兄么，嘛事啊？”

    “是小北啊……”崔师兄皱眉打了声招呼，然后朝着里面后座上的杨巧音说道：“我来找巧音的，那个什么，我们俩有点事要谈，小北你开车门让她下来然后你们走吧”

    杨巧音冷着脸，语气挺不善的说道：“抱歉，我没什么想跟你谈的，王赞你们开车走吧”

    王小北挂上档，正要踩油门，崔师兄一把按住他的方向盘，说道：“巧音有什么事你下来咱们好好谈行么，这里挺多人看着呢，你听我跟你解释几句，行吧？你要是想散心，我陪你啊”

    杨巧音直接扭过脑袋，冷声冷语的说道：“别打扰我和同学出去行么？”

    崔师兄的表情这时明显有点不耐烦，王赞回头看了一眼，正好瞧见杨巧音的眼睛里有点雾气升了起来，就跟王小北说道：“走了”

    王小北笑呵呵的跟这位崔师兄说道：“师兄啊，你看人家也不愿意，你以后有空再谈，行不啊？”

    崔师兄皱眉说道：“小北，给我个面子行么？”

    “唉，同学，你看我们这挺急的，你有啥面子往后放放行不的？”王赞突然往前凑了下，挺平淡的跟外面的人说道：“别因为你自己的事耽误我们啊，毕竟咱也不认识，是不？”

    “唰”崔师兄扭头看向王赞，就有点愣，完全下意识的问了一嘴：“你不认识我啊？”

    王赞挠了挠鼻子，笑道：“我应该认识你么？”

    王小北拍了拍对方放在方向盘上的手，说道：“崔哥，真挺急的，我们要走了，等我回来没事再找你哈”

    王小北说完，脚下一踩油门车子速度突然就上来，直接就开了出去，崔师兄的胳膊还被带了一下，看着开远了的商务车，脸色特别的阴郁。

    M5副驾驶的一个年轻人轻声说道：“她这是找了个备胎啊，这时候顶上了？”

    崔师兄阴着脸说道：“你找一下通信部门的朋友，帮我调一下杨巧音的号码，定位她人们在哪”

    车里面，杨巧音十分抱歉的说了几声对不起，王赞无所谓的摆了摆手，说道：“没事，我就看不上婆婆唧唧的人，谈不拢还想用强，咋的，地球非得围着他转啊？”

    王小北扭头笑道：“地球肯定不会围着他转，但我知道，浙大里有很多人都在围着崔驰勋转”

    王赞笑了：“又是一个风云人物呗，我发现这又是风又是云的，还挺多呢”

    “你说以前在外面吃饭碰见的那个林正啊？他也就是一抹小云彩罢了，算不上太大的风云人物，刚才这位才叫呢，崔驰勋，浙大进三五年历史中，最优秀的学生之一，名头嘎嘎响亮……”

    王赞说道：“听你们刚才的对话，好像你俩认识啊？”

    “呵呵，认识肯定认识，我们这的圈子有几个，我有我的，他有他的，两个圈子来往不多但是彼此都知道，他这人……”王小北从后视镜里看了眼正抽着窗外的杨巧音，往下的话就没有再说了。

    王赞看他这反应就不再问了，明显是九十七分的姑娘跟那人是瓜葛匪浅。

