    『PS：后天，也就是星期五中午上架，请支持我的书友们给一个首订，当然，点个自动订阅养着就更好了~~另外，上架后剧情正式告别前期的安逸，进入动荡主线。』

    ————以下正文————

    “砰！”

    重重一拍面前的桌案，汝阳侯世子郑潜怒声质问前来报讯的家仆：“那赵氏父子，当真在我汝阳开了一间店铺？”

    面前的家仆吓了一挑，连声说道：“千真万确，就在咱府于县城西大街那间米铺的斜对面，据铺子里的人说，他们原以为只是同姓，却不曾想，对方根本就是隐藏来历，但凡有行人询问，便直说是鲁阳赵氏……”

    郑潜越听越火大，赵氏父子在他汝阳县城开店也就算了，逢人便透露其鲁阳赵氏的名，生怕他郑氏不知，这不是挑衅又是什么？

    简直不把他汝阳侯府、不把他郑氏放在眼里！

    想到这里，郑潜怒冲冲地带着王直等一干心腹家仆前往县城。

    半个时辰后，他来到了县城，来到了他们家于城内西大街的那间米铺。

    此时他转身瞧向斜对过，果然瞧见不远处的斜对过，有一间新开的铺子挂着‘赵氏米铺’的招牌，与他‘郑氏米铺’仅相隔十几丈远，极具讥讽与挑衅意味。

    “走，王直！”

    压低声音吩咐了一句，郑潜带着十几名家仆、卫士，走向了斜对过。

    此时在那间赵氏米铺外，有张季、马成等若干乡侯府里的卫士正倚着门与墙壁，环抱双臂相互谈笑着。

    其余卫士可能不知道郑潜，但张季与马成早前跟鲁阳乡侯父子一起去过汝阳侯府，他们当面见过郑潜，方才郑潜带着随从一到，他俩就注意到了这位汝阳侯世子，冷笑之余暗自提高警惕，此刻瞧见郑潜领着一般人朝这边走来，他们立刻站直了身体，迎了上前。

    “新铺尚未开张，恕尚不能待客！”

    伸出右手做阻止状，张季冷漠地对郑潜等人说道。

    区区卫士，郑潜自然不会正眼相待，只见他死死盯着那块‘赵氏米铺’的招牌，按捺着怒意喝道：“我没工夫与你们这群卫士纠缠，赵公瑜呢？他可在此地？叫他出来！”

    从旁乡侯府的卫士可不知眼前的郑潜与他们家乡侯同辈，见郑潜直呼他们乡侯的名字，心中大怒，有几人指着郑潜正要说话，却见张季抬手阻止众人，不亢不卑地说道：“乡侯并不在此地。”

    听到这话，郑潜冷笑道：“赵公瑜今日若不出来见我，我便砸了这铺子！”

    “你敢？！”

    随着马成一声惊呼，他身后的店铺内又涌出七八人，有的是在店铺清理杂物的仆从，有的是腰挂兵器的卫士，这些围在张季、马成二人身边，颇为团结地对抗着郑潜众人。

    然而，张季等人的抵抗并未就此吓住郑潜，看看王直平日里的作态就知道，汝侯府的人以往强势惯了，更何况是汝阳侯世子郑潜。

    只见他冷笑一声道：“你看我敢不敢！”

    话音刚落，就听上方传来一个略显稚嫩的声音：“我看你不敢。”

    “……”

    郑潜皱着眉头抬头望上看，这才发现赵氏米铺二楼的窗户不知何时打开了，鲁阳乡侯的二子赵虞正双手环抱支撑在窗棂上，居高临下地看着他们众人。

    瞧见赵虞，王直立马附耳对郑潜说道：“世子，是赵公瑜的二子，赵虞。”

    “我知道。”

    郑潜随口应了一声。

    对于赵虞，其实郑潜对他的印象并不深，这也怪赵虞此前并未在汝阳表现过什么才气或过人的能耐。

    不过，一个十来岁的孩童，能在许多年长他十几、二十岁的成人跟前面色自若地说话，况且还是在这种气氛紧张的场合下，这本身也能让人感觉到此子的不同寻常。

    按捺心中的怒气，郑潜假笑着问道：“这不是赵乡侯的二子嘛，二公子，有礼了。”

    他嘴上说着有礼，身体却无任何动作，而赵虞比他更绝，环抱双手伏在窗棂上，笑嘻嘻说道：“好说好说。”

    他干脆连回应的礼都不提了。

    当然，本就是虚情假意，郑潜也不在意赵虞的态度，在假装的客套过后，他以一副长辈口吻质问道：“二公子，你爹呢？”

    赵虞笑笑说道：“郑世子的双耳难道只是摆设么？方才我府上的张卫士便说过，我爹不在此处，郑世子有什么指教，可以跟我说。”

    这夹棍带棒的一番后，听得郑潜心中怒起，他本不屑于跟赵虞一介十来岁的孩童争论什么，更何况赵虞还是他的晚辈，但若是不与这赵虞说话，那他此刻就只剩下两条路可走，一是像他方才所说的，吩咐身后的随从与卫士二话不说就把这间赵氏米铺给砸了；二是扭身离开，派人跟鲁阳乡侯交涉，向后者质问目的。

    然而，前一个选择胜负未知，毕竟这边赵氏乡侯府上的人手也不少；至于后一个选择扭身就走，那岂不是白白丢了颜面？

    权衡一番后，郑潜决定忍着心中的不快与赵虞交涉。

    他沉声问赵虞道：“二公子，你赵氏将铺子开在我汝阳，且偏偏在我家米铺的对面，这莫非是对我汝阳侯府的示威么？”

    “郑世子这话说得好笑。”赵虞在楼上笑道：“令尊虽然为汝阳侯，但汝阳县城，未见的就属于贵府的吧？在这边开设店铺，我只听说过需得到县衙的允许，未曾听说过，还需要得到贵府的允许……至于为何开在贵府米铺的对面，我只是说，这是巧合。倘若郑世子执意认为这是我对贵府的示威……”

    他咧嘴笑了一下，旋即突然之间就收了脸上的笑容，沉声说道：“那我姑且认了吧！”

    『……居然认了？』

    郑潜不禁有些愕然。

    愕然之余，他心底涌出无名的怒火。

    此时，王直察觉到周边围观的百姓越来越多，小声对郑潜提醒了一句：“世子，围观者愈发多了。”

    的确，世人最喜看热闹，汝阳人亦不例外，哪怕是不明究竟的，得知大街上有两拨人发生冲突，也是好奇地围了上来，更遑论其中那些知晓郑潜一行人身份的，更是对此感到好奇。

    要知道汝阳侯府在汝阳的名声，绝不亚于鲁阳县的鲁阳乡侯府，所谓强龙不压地头蛇，在汝阳县，汝阳侯府绝对够得上地头蛇这个评价。

    可如今，有一拨人居然敢跟汝阳侯府发生冲突，这让围观的汝阳人心生了极大的好奇。

    他们纷纷议论：赵氏米铺这拨人，到底什么来头？

    而此时，在王直的提醒下，郑潜亦逐渐冷静下来。

    倒不是因为从旁围观的汝阳百姓，凭他汝阳侯府在汝阳的势力，砸个店铺算什么？谁敢为此乱嚼舌头？

    他在意的，是那赵虞从容的态度，仿佛有恃无恐。

    『……王奉忠！』

    郑潜立刻就想到了这件事的关键人物，他汝阳县令，王丹、王奉忠。

    方才他怒火攻心，来不及详细思忖，眼下仔细想想，这赵氏父子要在他汝阳开设店铺，首先应该得到他汝阳县衙的允许吧？

    那么问题就来了，这赵氏，凭什么能得到王丹王县令的允许？

    一转念，郑潜又立刻联想到了那位王县令最近那突兀的态度转变：明明年前还拍着胸脯保证要跟他汝阳侯府一起好好教训鲁阳，好好教训鲁阳赵氏，可前两日，这位王县令却在没有事前通知他郑氏的情况下，偷偷摸摸地恢复了对鲁阳县的钱粮资助。

    『……这其中肯定发生了什么。』

    颇有深意的抬头看了一眼二楼的赵虞，郑潜决定先找王丹探探底。

    平心而论，他郑氏在汝阳城的声望与权势，与那位王县令并无绝对关系，但不可否认，倘若这位王县令‘倒戈’了，那问题无疑就要严重地多。

    相比之下，赵氏父子在他汝阳开一间米铺，这根本不算什么。

    想到这里，郑潜假意笑道：“二公子误会了，郑某只是惊讶于贵家居然会到我汝阳设店，是故来问候一番罢了。……既然贵铺还未开张，那郑某就等开张那日，再来问候。”

    说罢，他也不等赵虞回应，沉着脸转过身，带着一行人回到了对面他家的店铺。

    看着郑潜离去的背影，赵虞站直身体，笑着对站在一旁的静女说道：“他肯定去找王丹试探缘由去了。……哼，这小子还是挺聪明的。”

    见赵虞直呼年长其二十余岁的郑潜为那小子，静女忍不住捂嘴笑了一下，让赵虞感到有些不解：“怎么了？”

    静女正要解释，便听楼梯处传来噔噔噔的脚步声，旋即，张季、马成二人的身影出现在他们眼中。

    “二公子。”

    朝着赵虞拱手抱了抱拳，张季与马成走近赵虞说道：“那郑潜走了。”

    “我看到了。”赵虞点点头，目视着斜对过那间郑氏米铺，轻笑道：“该说不愧是汝阳侯世子么？居然没有当场发作，看来这汝阳侯府的人，虽嚣张跋扈，但心机、城府未必没有，只不过他们以往作威作福惯了……”

    张季、马成二人附和地冷哼两声，旋即，张季指了指底下，问赵虞道：“二公子，那郑潜离去后，便有许多当地县人打探我等来历……”

    “直说无妨。”

    赵虞淡淡说道：“踩着汝阳郑氏的名头，使我鲁阳赵氏名扬于汝阳，何乐而不为？”

    从旁，张季犹豫着说道：“会不会有点过于冒险了？二公子你想，这郑氏终归是汝阳本土的，咱们终归是外乡人，汝阳人未必会接纳我等吧？”

    “无妨，先打出名气再说。”

    目视着底下的人群，赵虞正色说道：“叫整个汝阳的人都知道，我赵氏，就是要跨县来打压汝阳郑氏的嚣张气焰，回敬当日汝阳侯父子对我家的羞辱！”

    听到这话，张季与马成只感觉胸腔内仿佛有滚烫的热血上涌，激动地不能自己。

    