    “嘎吱-嘎吱”

    临近村口。

    简易的木头栅栏将村庄环绕了一圈。

    木头发霉的味道。

    村口正面有一座类似哨塔的木质高台。

    高台顶端摆着一个熄灭的火盆，一名抱着长矛蜷缩在角落的男人头颅一点一点，看样子正在瞌睡。

    风吹动哨塔下破旧的木片，在黑夜中嘎吱作响，显得有些令人心烦。

    “滴。”

    “进入荒村范围。”

    “注意：禁止向当前秘境内任何生物泄露现实世界信息。”

    “时间流逝速度已同步，当前时间流速：1（荒村）：1（现实）。”

    “新增任务：解除荒村事件。”

    “任务时间：不限”

    “任务奖励：体质属性提升。”

    嗯？

    又有任务了？

    解除荒村事件？

    这是强制自己对上那个东西？

    系统的突然提示，让他心情瞬间有些烦躁。

    讲实话，他并不太想对上那个东西。

    灵异事件，棘手程度太高了，很多时候都是“无解”的。

    相比于灵异事件，他宁愿去对抗强大的变异体，那至少能实打实的干上一场，打得过就赢，打不过就死。

    长长吐出一口气，一旁的熊憨子脸色也瞬间难看起来。

    刚才他们还在想不要去树林招惹那东西，没想到到头来还是要对上。

    此外。

    令林安意外的是，秘境的时间流速和现实世界竟然是一样的。

    两个不太好的消息。

    唯一值得庆幸的是，系统奖励是体质属性加成。

    看样子，倒是省去了自己找寻提高属性的办法。

    “林队...这个村子，看起来和我记忆里看过的电影不一样。”

    小声提醒。

    站在荒村前。

    林安点了点头，仔细的观察起眼前的村庄。

    熊憨子口中的山村老尸，年代大概在90年代。

    有电灯，有自来水，有现代化的设施。

    哪怕山村再怎么落后，但也有工业时代后的痕迹。

    但眼前的村庄，分明属于60年代之前，甚至...

    更像是近代或者民国？

    哨塔这种东西，怎么看都像是为了抵御土匪和野兽搭建的。

    一眼望去，整个村庄内没看到任何电线杆之类的存在，连招牌都没有一块。

    哨塔上抱着长矛瞌睡的男人，身上的打扮如同猎户一般，脚下穿的是绑腿样的靴子。

    民国...还是更早？

    “审判之眼！”

    暗蓝色雾气升腾，连带着新获得的机械八卦也无声的将整个村落笼罩。

    八卦转动，勘破技能同时发动。

    “滴，未检测到异常信息...”

    在秘境压制下，林安略带吃力的快速将村庄探查了一遍。

    没有异常，没有强大的生命个体。

    177人，村庄并不大。

    毫不犹豫，林安直接纵身跃上高塔，然后一把攥住猎户的脖子，顺带着让张铁冲进村庄中央，随时准备抓人。

    “砰！”

    纵身落在哨塔上，手臂伸出。

    突然地惊变，将猎户从睡梦中惊醒。

    感受着脖子被人捏住，突然吓醒的脸一片煞白。

    “敌...”

    喊声还未出口，便被林安轻易压制下去。

    一双眼毫无感情，精神力瞬间迸发。

    “我问你答。”

    “你们村长是谁？”

    “村子里最近有没有什么异常？”

    “距离这最近的城镇在哪？”

    一连三问，没有给男子任何反应的时间。

    不像电影中还要和村民交谈，一点点获取情报。

    林安更喜欢直接暴力一些。

    被攥住脖子，难以呼吸的猎户目露惊恐，他没办法理解眼前身穿奇怪铠甲的男子，是怎么无声无息的跳上哨塔。

    是强盗？

    还是官兵？

    而林安那双冰冷的带着蓝色雾气的双眼，更是让人看了心慌。

    别是怪物啊...

    “俺..俺们村...村长是黄大为，他就住在...那...”

    手臂吃力颤抖的抬起，指向村庄东南角一处两排的砖屋。

    “异常...啥是异异...常..”

    磕磕巴巴。

    林安见猎户打扮的男子说话表达不清，便随手将他丢在一旁。

    确定村庄主事人的位置，他索性右手虚握。

    还未回过神。

    在男子震惊的目光中，只见磅礴如烈阳般的灵能环绕林安周身。

    刹那间，整个村落的屋顶全部被强劲的气流环扫掀飞。

    一片狼藉。

    “抓人！”

    一声令下。

    林安直接动用精神力，将大量还在熟睡中的村民全部控制起来。

    哭爹喊娘。

    “鬼啊！”

    “是妖怪吗！是有妖怪来了吗！？”

    “救命啊！！”

    ....

    无法理解自己遭遇了什么。

    突然的变故将村民们惊得失神无措，只能眼睁睁的看着自己的身子不受控制般的飘了起来。

    连带着熊憨子的冲入。

    只见他如同强盗一般，将村民们挨个丢到村庄的空地上。

    ....

    三分钟后。

    村落空地上，人人面带恐惧的看着站在眼前的林安和张铁。

    总计177人，101名男性、61名女性，孩童36名，最小的不过襁褓中的婴孩。

    哇哇大哭，慌乱的抽泣声。

    任谁大半夜被诡异的控制飞起，又被丢到空地上，恐怕都会害怕。

    慌乱的人群中央，一名唯一看上去还算镇定的小老头颤巍巍的站起身子。

    “两位..大..大人，不知您“夜访“我们村子，有什么事情吗？”

    “您是朝廷派来的人吗？”

    “是边境的血尸又来了吗？”

    吞了口唾沫，他拄着一根藤木拐杖，惊疑不定。

    看着身穿黑色盔甲，背着一柄长剑，身前还有一面奇怪镜子的林安，心中闪过不少念头。

    不同于其他村民没什么见识，他隐约想起了镇上说书先生提到过的异人。

    这是传说中的“神仙”，还是妖怪呐!

    虽然林安现在收起了灵能，但刚才爆发的白光，他可是看的一清二楚。

    林安听到村长的问话后，微微皱眉。

    朝廷？血尸？

    眼前的村民大多身穿布衣，头戴裹巾。

    看样子，这秘境处于古代？

    那就和熊憨子口中的山村老尸，完全不是一个年代了。

    听着村长黄大为口中的血尸二字，林安心中顿时一阵怪异。

    别不是被张铁说中了。

    这是一个古代末日。

    冷兵器对抗丧尸？！

