    沈迟想那一定很贵,但望着严雪宵漆黑的眼没有把话说出口，而是默默点头，将带来的东西搬进新家。

    他住的房间没有落地窗,但有整面墙的飘窗，屋子里暖气开得足,透明的玻璃上生出白色的雾气。

    少年换好睡衣睡在床上，不用将自己蜷缩成一团,也不用在被子上盖上厚实的外套,泛冷的小腿逐渐生出暖意,全身上下都是温暖的。

    他平时在每个地方都能睡得好,可不知为什么今晚睡不着了，担心是一场不真切的幻象,醒来后他依然待在狭小的出租房,依然只有他一个人。

    他盯着天花板背单词。

    ability、

    able、

    aboard……

    他从a背到e也没睡着，心里突然浮现一个大胆的念头，少年抱上自己的被子走到严雪宵的房门边,轻轻敲了敲没人回应,似乎是睡着了。

    他鼓起勇气推开了严雪宵的房门,房间里的灯关了,暗色的窗帘拉得严严实实，整个房间陷入漆黑,看不到一丝光线。

    他摸索着进入房间，想睡在严雪宵身边，因为太黑没找准位置,一头扎进青年温热的怀里，紧张得身体都僵住了。

    过了片刻，少年屏住呼吸抬起头,为了不吵醒严雪宵，慢慢调整位置，一点点往边上移动。

    眼看要挪到旁边时，忽然被揽入一个怀抱，听见青年带有倦意的嗓音近在咫尺：“别乱动。”

    他以为严雪宵醒了，瞬间一动也不敢动，正想着如何解释，可青年只是说了这一句话便箍紧了他。

    应该只是梦呓吧。

    少年提着的心放下，睡在严雪宵怀里，那股不真切感仿佛消失了，紧紧攥着对方衣角，像小狗狗般趴在哥哥怀里。

    *

    第二天，沈迟很早便醒了，轻手轻脚下床，抱上作案工具被子后心虚地回到自己房间。

    然而他没看见的是，在他转身的下一秒，青年狭长的眼眸蓦地睁开了。

    沈迟在自己床上躺了半小时，装作刚睡醒的样子，揉着眼睛走到餐桌前坐下，故作镇定地问好：“早上好。”

    严雪宵掀起眼帘：“早上好。”

    餐桌上的牛奶是热好的，他拿起自己的杯子喝了一大口，抬头看向严雪宵。

    青年边吃早饭，边拿着本德文书在看，他咬下吐司片的一角问：“你在看什么？”

    “康德的《纯粹理性批判》。”

    沈迟只在政治书上看过康德属于客观唯心主义，他好奇问：“你能给我说说他吗？”

    “康德被誉为西方哲学的蓄水池。”严雪宵缓声开口，“他一生都没离开过他出生的城市，过着离群索居的生活，但他毕生的工作为人类理性找到依据，终结古典主义哲学，开启认识论的时代。”

    虽然听不太懂，但少年很认真记下了，他也想接近严雪宵的世界。

    吃完早饭后，手机响了，他划开屏幕，电话那边传来庄州的声音：“你没在家吗？我和施梁敲半天门没人应。”

    “搬家了。”他收拾桌子。

    “搬去哪儿了？”庄州立马问，“省城开了家鬼屋，本来想问你去不去玩。”

    沈迟挂断电话盯了会儿屏幕，将地址发给了庄州。

    早上八点燕深来了后，他们准时开始上课，上完课做练习时门铃突然响了。

    他走到门边打开门，庄州和施梁提着东西站在门外，庄州将礼物盒递给他：“恭喜你搬新家，数码店打折给你带了块固态硬盘。”

    施梁也腼腆地把手里的袋子递向他：“不知道你喜不喜欢这个护腕。”

    从来没收到过乔迁礼物，沈迟下意识向严雪宵望去，严雪宵看他的目光带着鼓励，他抿了抿唇接过礼物：“谢谢。”

    “我还要在上课。”或许是觉得自己语气太冷，少年思考了一阵问：“你们要来听吗？”

    庄州：…………

    他第一次收到听课的邀请，不过沈迟难得邀请人，他和施梁对视后小心翼翼进门。

    庄州没想到燕深也在，坐在椅子上的青年应该是沈迟的哥哥，长相和沈迟丝毫没有相似之处，一双凤眼透出东方气质，眉眼如墨般漆黑，带着若有若无的距离感。

    说不出为什么，他只看了一眼便收回目光，燕深在专心做语法题，自从沈迟学习进步后又回到稳定的倒数第一。

    但令庄州意外的是，燕深不仅没有如他所料全军覆没，反而二十道题对了十道，还都是定语从句题，他再一瞄沈迟的习题册，做过的题目都是对的，说明是真的会教人。

    他听见燕深叫严老师，也跟着叫严老师，见青年没反对，拉着施梁在沈迟座位边坐下。

    今天上的是句子时态，他以前也花钱去省城的补习班上过课，都是零零散散学习，从来没集中讲解过，青年将十六种时态总结在一张表上，模模糊糊的知识点豁然开朗。

    庄州记笔记的手没停过，休息时他才停下笔向沈迟说：“pubg更新版本了，出了新枪械，你手现在能打了吗？”

    沈迟看向自己的手腕，经过近两个月的治疗已经不疼了，不过医生还是建议他休息半年以上，听到庄州的话飘飘然：“也不是不能打。”

    庄州刚想约游戏，青年的视线望了过来，他不由得打了个冷颤：“我想起来在网上看到过，腱鞘炎还是要多休息，高考完我们再打。”

    他说完这段话，那道泛冷目光才消失，青年的神情依然温和。

    在接下来的时间中，庄州不敢提游戏两个字，坐直身体认真听课，更别说分神。

    或许是因为上课，时间过得格外快，一眨眼便到晚饭时间，沈迟的脑中冒出热气腾腾的关东煮画面，肚子小声咕了声，下意识在习题册写了关东煮三个字。

    还没来得及把这个词划掉，严雪宵便卷着书在他毛茸茸的脑袋上轻敲了敲，意识到被发现少年赶紧专心做题。

    结束上课后，燕深从椅子上站起来沉默地鞠躬，庄州和施梁抱着书包道别：“严老师再见。”

    三个人离开后，严雪宵走向厨房，打开冰箱拿出食材，沈迟在一边洗青菜：“今天吃什么？”

    青年淡淡说：“关东煮。”

    沈迟洗菜的手一顿，大概是自己的错觉，好像自己每句话严雪宵都会记得。

    而庄州走出门按下电梯，忽然发现自己笔记本忘拿了，他让施梁按住电梯，跑回门边敲了敲门：“沈迟，我——”

    门开了。

    开门的却不是沈迟，而是上课时不苟言笑的严老师，青年系着淡色格子围裙，仿佛窥见某种秘密似地，庄州说到一半的话咽了回去，主动关上门。

    *

    燕城，严邸。

    殷秘书陪着严照走入书房，与外人想象的击钟陈鼎不同，严照的书房陈设器物都是半旧的，只不过墙面上的字画无一不是大家所作。

    “刚看到张生面孔。”

    严照开口。

    “高伯乡下来的子侄，见过高伯便走。”殷秘书恭敬地回答，他知道严照生性多疑，家里从不用生人。

    严照若有所思，坐在椅子上问：“查到了吗？”

    “查到了。”殷秘书将一份没拆封过的文件递到沉木桌上，组织着语言，“雪宵在燕城机场出现过，在边城和一个少年交往过密，居住在同一个房子。”

    翻开书桌上沈迟的资料，望着一头红发的少年，向来喜怒不形于色的严照眉头拧成一个深深的川字，显然极为不满意。

    站立在一旁的殷秘书心里不禁犯嘀咕，他还是第一次看到严照这表情，活像是自家养的大白菜被人拱了。

    作者有话要说：#当岳父知道了崽崽的存在#

    今天早更一点

    感谢在2020-11-0612:03:39~2020-11-0701:04:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：祁家小漂亮5个；

    感谢投出地雷的小天使：北极熊2个；梦清幽、等风来、暝栩、啵赞、水色夏木、轻倾、357974、十七集哑剧、般若1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：?六毛绒绒30瓶；一语清风、萌湘梦想、十七集哑剧、狮子座的虎牙、爱叶的花、茅檐低小20瓶；星夜17瓶；onse15瓶；泰泰v、名字取得越长越好记、31337009、晨风、uuuu其木拉、球球、绝美爱情磕死我了、帅的雅典娜、小熊饼干、小王仔、夜逸涵、脆脆鲨10瓶；chele、半晖、萃萃鸭8瓶；fanfay6瓶；24211555、雨落不滴、凉茶瓜子、小手冰凉、暝栩、焦糖玛奇朵z、星鑫星、半世妖娆5瓶；鸣鸣笛4瓶；rc、千山闻舟渡、石安安、烟火人间、柚佳子、小猪、月色有山河、百无一用是书生、江湖小笙2瓶；卡卡吖、唐唐、小林、aubrey、名字什么好麻烦、bts国旻isrio、云影、馬卡貝拉、不爱吃水果、黄金朱、缘君、烛鱼、前程似锦.1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

