    

    “聂哥脑子里在想什么呢？”

    县衙大门里朝向大堂的空地上，郑莽瞪着房梁下那块“光明正大”的牌匾，哼哼着不解，硕大的拳头抱着双臂，魁梧的身材高出看热闹的人群一头，令站在堂前阶下维持秩序的衙役们向他多看了几眼。

    “一刀杀了那鸟妇人多省事。”

    “杀杀杀，就知道蛮干！”郑一官训斥他：“多用用脑子，那里面是县狱，杀了人脱得了身吗？再说了，我们是靖海商行的伙计，有人正寻商行晦气，杀了人沾了血岂不是害了东家？”

    郑莽两眼瞪大，被训得哑口无言，但又心有不甘，于是只好把气撒在旁人身上，两条臂膀乱甩，把看热闹的人群挤得东倒西歪。

    这些闲人怒而生气，却又畏惧郑莽的个头力道，敢怒不敢言。

    “别发横，好好盯着。”郑一官没好气的道：“瞧，狗官上来了。”

    “唔~~~！”

    一阵从站队的衙役喉咙深处发出的堂威吆喝里，香山县令纪松挎着腰带在师爷、书吏的簇拥下，迈着方步坐上蒙了锦缎的座位，师爷唱名升堂，然后纪松将桌上惊堂木猛拍，叫道：“带原告！”

    仿佛被饵吸引了的鱼群，堂下看热闹的闲人们躁动起来，纷纷把头伸长，从前面人的头顶努力向前看。

    郑一官借郑莽的光，身边一步之内生人勿近，得以轻松仔细的观察早就跪在了堂下的原告。

    那人是个身材瘦削的男子，长得白白净净，却生了一双三角眼，一对眼珠子滴溜溜的乱转，獐头鼠目的样子一看就是反派。

    此人正是原告张癞子，听到县令喝令立刻膝行往前，扑倒在地一把泪一把鼻涕的应声而到。

    一切都按照流程按部就班，张癞子把那张洋洋洒洒不知出自何人手笔的状纸背了一遍，居然一字不差。

    堂下的看客面带亢奋的笑容听着，这类风流官司最是吸引人的耳朵，比茶馆里的评书故事还要有意思，毕竟就是发生在现实里的荤段子，能够勾起人们最原始的荷尔蒙。

    纪松也佯作认真细听，不时作愤怒状，白胡子一翘一翘，被努起的嘴巴顶到了鼻子上。

    很快，高潮到了。

    “带人犯！”

    纪松几乎是把惊堂木拍到了桌子里面，几个虎背熊腰的衙役押上了两个人。

    一个女子，一个男人。

    男的自然就是聂尘了，一身脏不拉几的衣裤，身上的臭味蔓延在大堂上，他被按在原告身边不远处，衙役们的水火棍就在他眼皮底下杵着。

    “大哥大哥，聂哥出来了！”郑莽叫起来，膀子一晃，又挤开了几个企图向前涌的闲人。

    郑一官没有做声，双手捏拳淡然不动，他身上没背刀，进衙门是不允许带武器的，留在了客栈里。

    跟他们一样死死盯着聂尘的，还有两个青衣小帽的小厮，看清聂尘上堂后，立马分出一人窜了出去，直奔县衙对街的一间茶社。

    茶社二楼，雅间临街御风，白衣华服的陈子轩独坐于窗前，一壶上好的清茶放于桌上，陈道同正殷勤的用泉水替他洗紫砂杯。

    “升堂了么？”听了小厮的禀报，陈子轩展颜微笑，笑容亲和如阳光灿烂，引得几个从窗下经过的女子叽叽喳喳，含羞待放的站在对面不走了。

    “纪大人铁面无情，秉公断案，那厮这回皮肉可要吃苦了。”陈道同把茶壶荡一荡，倒了半壶茶水在茶盘里，重新斟上一壶：“这里居高临下，等会对面嚎叫可以传过来，一定悦耳得很呐。”

    “呵。”陈子轩闭上了眼，把双手放到脑后，倚在椅背上，风从窗外来，吹动他束发的白丝带，飘逸潇洒，白衣在风中宛如莲花傲放。

    他偷眼瞄了楼下，见花痴状注视自己的女人们似乎又多了几个，于是心满意足的把眼睛真正闭上，吐出一句话。

    “再去探探，动刑时再来禀报。”

    …….

    “动刑！”

    纪松激动的大喊，惊堂木几乎把他的手都震麻了：“伤风败俗！丢人现眼！我香山县民风淳朴，怎么会出你们这般无耻之徒！来呀，先把男人犯打二十棍再说！”

    “大人、大人，还没审呢。”堂下鼓噪起来，一边的师爷赶紧悄声提醒纪松：“问都不问就动刑，有失体统。”

    “唔。”纪松抹了把脸，眼角的褶子都快把他的眼睛淹没了：“人犯聂尘，你可认罪？”

    “不认。”聂尘干脆的答道，声音清脆得整个县衙都听得到：“我是被冤枉的！”

    “岂有此理！”纪松冷笑：“人证物证据在，岂容你狡辩！”

    “证据何在？请大人明示。”聂尘道。

    “你刚才聋了吗？”纪松讥讽般的抖抖手中状纸：“原告告你诱拐妇女、通建滢秽，那犯妇已然招供，你却抵赖，莫非当我大明律是摆设吗？来呀！”

    他将手中惊堂木高高举起，作势要落下，这一会儿功夫楠木雕刻的木块都快被他拍烂了，眼见他又要拍，站在他近旁的师爷悄悄朝边上挪了一步，唯恐被炸起的巨响震了耳朵。

    “大人，小人从未见过所谓的张家妇人，更没有亲耳听她认罪，此事纯属诬赖，哪里来的招供？张癞子所言，更是无中生有，小人愿当庭对质！”聂尘高声叫起来，抢在纪松落板之前吼道。

    “哼，好，本官就审个明白，看你这张利嘴如何狡辩。张三癞，你看看，这里跪着的，可是那奸夫？”纪松心中胜券在握，看到外头围观闲人众多，有心卖弄公正，于是缓缓放下惊堂木，厉声喝问。

    张癞子把头如捣蒜一样叩，没口子的道：“就是他，就是他，化作灰我都认得。那夜我深夜回家，在前门口跟他撞个满怀，绝对错不了。”

    聂尘冷不丁的问：“既然撞个满怀，你怎么看清我的脸？”

    张癞子想了想：“你爬起来时就看到了。”

    “深更半夜，你怎么看清的？”

    “我……提了盏灯笼。”

    “既然手提灯笼，必然能视物，怎么又跟我撞上了？”

    “呃……我没提防你突然从屋里跑出来。”

    聂尘冷笑：“你提了灯笼，黑夜里秉烛夜游，老远都能瞧见，我难道会故意朝你身上撞？若是我真的深夜偷欢，一定会从后门逃走，怎会走前门来跟你碰面，荒唐！”

    张癞子张口结舌，这一串应答语速飞快，聂尘嘴如机关枪，啪啪啪的打得张癞子毫无反应的时间，被梗得无言以对，愣在当场。

    “有诈有诈！”

    堂下闲人当中，不知是谁大声怪叫，一时间人群议论纷纷，交头接耳如大群苍蝇凌空飞舞，谁都没有想到这桩板上钉钉的风流官司竟起了波澜，原本来看打屁股的人流得了意外收获，更加兴奋起来，嗡嗡嗡的指手画脚。

    “砰砰砰！”

    惊堂木又是连响，纪松吹胡子瞪眼：“闭嘴！你审案还是我审案？”

    张癞子如梦方醒，哭喊道：“大人为我做主啊!”

    “你也闭嘴！本官晓得审！”纪松手都气得哆嗦了，拿着惊堂木差点脱手飞出去：“犯妇张氏，你来说！与你私通的，可是这聂尘~~？！”

    他单手指着聂尘身边跪着的女人，厉声喝道，嗓门几乎破音。

    女人是和聂尘一起被带上来的，规规矩矩的跪在那里不言不语，身上套着脏兮兮的布裙，头发散乱遮住了脸，弯腰躬身，差点让人忘了这位才是本案的关键人物。

    堂上堂下几百双眼睛一齐集中到了她身上，闲人们的目光炙热，毕竟看女人脱了裤子打屁股才是他们的根本目的，审案是附庸，看她才是正途。

    女人对纪松的问话充耳不闻，跪在那里毫无反应。

    这气得纪松更加恼怒了，盛怒之下惊堂木没有拿稳，猛击到桌面上飞了出去，差点击中跪着的原告张癞子。

    “来呀，把犯妇的头抬起来，让她答话！”

    两个衙役应声上前，粗鲁的拨开女人的头发，拧着下巴强制抬起了她的脸。

    “嘻嘻。”女人脸庞憔悴消瘦，营养不良形成的黄蜡色纵然被泥垢渲染依然可见，她被人固定了头，居然还露出黑漆漆的牙齿笑了两声。

    满堂哗然。

    纪松连惊堂木都忘了唤人去捡，直勾勾的看着女人疯癫癫的脸，忘了该说什么了。

    “咕噜。”女人伸出舌头，舔了一个衙役板着下巴的手。

    那衙役瞪着眼，看看县令，又看看自己的手，上面吊着口水，不知道该不该松开。

    “.…..”张癞子也傻了，他揉了揉眼。

    还是不敢相信自己的眼睛。

    “.…..你私通的，可……”纪松本能的想把审问继续下去，可是话一出口，就越来越低，最后无法再问了。

    堂下的闲人们鸦雀无声，面面相觑。

    张癞子的老婆，大家都认识的，满城有名的破落户嘛。

    但绝不是现在这个人。

    “嘻嘻。”脏女人转转眼珠，看到很多人，居然有些高兴，笑容更癫狂了。

    “这……是个疯子吧。”有人喃喃的道。

    一人开口，立刻就有人附和：“是个疯子，没错。”

    声音如潮汐，沙沙的响成一片。

    聂尘看着这一幕，淡定的静静等待，他盯着掉在地上的惊堂木，猜想这玩意儿有多重。

    县衙外，茶社二楼。

    陈子轩百无聊赖的逗着一只关在笼子里的鸟，不时朝县衙方向看一眼。

    “咳，怎么还没动刑呐？”        

