    杜兰看着菜月昂的表现，心说果然男人就不能说不行。菜月昂穿越的时候，他所在的地球时间是晚上十点多，他本来买了东西回去就快休息了，可是突然穿越来到了异世界的上午，也就是说加上地球时间和异世界时间，他已经二十四小时不眠不休了，但他依旧活力十足，不知疲倦地帮妹子找东西，虽然他似乎也没有发挥什么作用。

    美女果然是男人前进的动力，能让普通男人变成精英男人。

    终于到黄昏的时候，两人才确定了小偷的位置，那是一个仓库，似乎就是销赃的地方。所以菜月昂和妹子已经准备好去取回东西了，菜月昂被留在了仓库外面，当接应。

    然而接下来的事情就连同步者都没有想到。

    原来进入仓库的同步者已经发现这是陷阱了，有一个杀手潜伏在仓库里，就等着击杀妹子。大家以为这又是穿越者英雄救美的机会，却没想到妹子直接扑街了。

    根本没有任何铺垫，就这么被杀手干掉了。同步者表示这是什么发展，完全没意料到，这倒是变得有趣了。

    不知道穿越者会是什么反应，他追求了一天好不容易建立好感度的妹子就这么被人杀了，怕是要三观炸裂，厌恶世界了吧。

    但接下来的发展依旧没有被任何人猜到，菜月昂因为等了很长时间都没有见妹子出来，所以他终于忍不住走了进去。

    此时太阳已经西沉，月光铺地。仓库之中一片死寂，穿越者推开门却发现里面一点动静都没有，似乎已经没人了。

    但随着月光的进入，他还是看到了令他睚眦欲裂的一幕，那一头银发的少女倒在血泊之中，似乎已经变成了一具尸体。

    同步者知道杀手还在仓库里，穿越者要危险了。

    但不少同步者都在期待穿越者爆发特殊能力把杀手给反杀了，这才是穿越者的套路。然而这一次套路不灵了，穿越者没有反杀，甚至一点反抗都没有就被杀手背刺了。

    接着又是几刀落在穿越者的身上，菜月昂只来得及看到杀手的脸，就已经越来越冷。伤口先是疼痛，然后是麻木，温度随着鲜血离开，呼吸也变得辛苦，最后意识模糊，视线漆黑，迎来死亡。

    最后或许是不甘心吧，但不甘心也没有用。

    同步者都傻眼了，穿越者被杀了啊，这是什么展开？但就在他们准备发牢骚的时候，却发现他们同步的人全部开始变化，有一段记忆从被同步的人脑海里删除了，他们的位置也变化了。

    甚至连时间都变化了，太阳又出来了。

    同步者不知道这是什么情况，可是人多集思广益，很快他们终于意识到这可能是时间回溯。等到他们发现在水果摊前同样懵逼的穿越者，同步者知道这个穿越者牛了，这简直和玩游戏一样，可以存档和读取啊。

    菜月昂明明记得自己已经死了，可是为什么自己又回到了水果摊前，为什么好像回到了过去？这到底是梦还是幻觉？

    这是现实，随着他的死亡，时间回溯了，回到了他刚刚穿越的时候。

    菜月昂还是比较坚强的，很快就不去思考那些麻烦的事情，而是想到如果一切都重来，那美少女爱蜜莉雅还会记得自己么，或者说她还活着吗？

    一定要确定一下，所以菜月昂立刻去和美少女相遇的小巷。

    果然还是熟悉的味道，只是配方似乎变了。三个混混变成了四个混混，菜月昂也不知道什么情况，不过见到妹子就足够了。

    而同步者们表示来了来了，神仙又来搞事情了。

    原来多出来的那个混混气质和其他三个搞笑的混混完全不同。

    当然了三个混混还是四个混混都不能影响美少女的心情，她不怕混混，因为她可是有贴身护卫的，一个只能在白天活动八个钟头的神兽帕克。朝九晚五的神兽，他的冰系魔法非常厉害，一只兽就可以打一群人。

    “爱蜜莉雅！”菜月昂跑了过来，依旧是自来熟。

    可惜时间回溯，现在美少女根本不认识这个少年，而且听他竟然喊出自己的名字就更加戒备了。美少女的身份不简单，甚至有些敏感，所以必须要小心谨慎才行。

    看到美少女戒备的表情，菜月昂似乎很受伤：“是我啊，菜月昂，我们认识的。”

    “我不认识你。”爱蜜莉雅后退两步，感觉菜月昂简直就是第五个流氓。不过不管几个，她的冰冻魔法都能解决。

    “哈哈，这个泡妞方式真的是太落伍了。”杜兰表示菜月昂实在是太差了：“你这样的话，可不能追求到异性的，让我来传授你一招精髓，那就是尾行。”“通过尾行可以了解异性的爱好，了解她的交际圈，甚至还能了解她的脾气，一个高超的尾行者是能在不被人发现的情况下，隐藏在任何地点，善于利用视觉死角，寻找隐蔽物……”

    大家只感觉杜兰这么变·态？这可不是变·态，他曾经真的做过，只是他尾行的目标是一个强悍的战士，难度更大，正因为是经验之谈，所以才能娓娓道来。

    爱蜜莉雅都快起鸡皮疙瘩了，这个混混简直是太变·态了。

    菜月昂也觉得杜兰有些过分了，虽然有一定的道理，但想法太危险了，如果在地球的话可是要被逮捕的。他忍不住打量这个新出来的混混，心说之前确实只有三个混混啊，不知道对方到底是什么情况。

    “我可不是那种变·态，不要把我和你们这些混混混为一谈。”菜月昂要和混混划清界限，现在爱蜜莉雅显然已经忘记自己了，可不能让她误会。他可是还希望继续帮爱蜜莉雅的，甚至是拯救她，他要做英雄。

    “大哥，他看不起我们。”三个小弟不爽了。

    同步者就不明白了，杜兰到底怎么成为混混的大哥的？其实很简单，在时间回溯的时候植入记忆就可以了，反正反面世界的人的大脑就和硬盘一样，记忆都是随时删除随时发展的。

    虽然时间回溯之后，历史大流不会改变，但菜月昂是跳出时间的，他的记忆不会修改，所以他的行为不会重复，这只蝴蝶效应造成的影响会让大部分人的记忆在第二遍输入的时候有偏差。

    所以杜兰可以很容易地改写记忆，输入自己想要让他们记住的事情。所以他轻松地成为混混的大哥，而且还是让混混死心塌地的那种。

    “小兄弟，我好心好意地传授你一些人生经验，你不领情也就算了，竟然还对我们进行人身攻击，你的人格真的是太卑劣了。”“混混怎么了？混混也是用自己的本事吃饭的，这年头遇到好欺负的，没几个闲钱，我们忙活一天可能还要亏本。有钱的人又不好欺负，不仅占不到好处，反而还要被暴打。遇到既有钱又好欺负的目标实在不容易，今天我们既然遇上了那就是缘分，你们多少也意思意思，就当做是你们进行人身攻击的补偿。”杜兰一套话下来，爱蜜莉雅都开始同情混混了，她觉得混混也不容易啊。

    而菜月昂只感觉这个混混太能说了，真的是颠倒黑白。不过他算准时间心说那个热心的剑客快路过了吧，他立刻大喊救命，希望把剑客引来。

    热心的剑客果然来了，他是不允许有人欺负人的：“你们干什么？”热心剑客走入小巷就看到四个大汉围住了两个少年人，一看就知道是混混欺负人。

    “干什么？你难道不会看么？”杜兰说道：“你看我们四个就知道我们是老实本分的劳苦大众，这位姑娘一身好看的衣服一头不寻常的银发，不是娇蛮任性的大小姐，也是深藏不露的魔法师。我们四个从这里路过，可是这两个人仗着自己身份不让我们过去。”

    “你，你……”爱蜜莉雅没想到对方竟然睁眼说瞎话，明明他们才是坏人，怎么现在反过来让她成了仗势欺人的人了？

    “你什么你？难道你想说我们四个人围殴你么？明显是你一个人围殴我们四个。”杜兰一瞪眼，表示他们才是受害者：“没有天理了，贵族小姐欺负老实人了。”

    同步者已经无语了，这神仙的演技简直绝了，这刁民演义得活灵活现，简直让人恨得牙痒痒，而且嘴巴好像抹油了一样，巴拉巴拉就把黑的说成白的，瞬间颠倒黑白。

    剑客也傻眼了，因为杜兰说的很对啊，看这妹子就是有钱人。要么就是有实力要么就有保镖，怎么考虑也不会被混混堵住，倒是反过来她找混混发火更加合理。

    “你可不要听他们胡说，他们真的是坏人。”菜月昂也急了，要是剑客被骗走，他可就没机会英雄救美了。

