
两天后。同样是黄昏，赵璋还是照样站在城头之上，而主簿也在太阳快下山的时候，又走了过来。

赵璋还是问了同样的问题：“冀州的药材还能够坚持到几时？”

主簿是冀州的袁家的人，名字叫袁忠，表字子岚。他自从三年前跟了赵璋之后，就没有看到赵璋过过一天安乐的日子。

尤其是这一个月来，赵璋的身体清瘦了不知道多少，此刻的赵璋完完全全可以说得上是骨瘦如柴，一阵风就可以将他给吹飞了。

袁忠对赵璋说道：“大人，药房里的药还够支撑半个月的，大人不用太过担心。大人，你的身体才是最重要的啊！如果你垮了，那么冀州的百姓怎么办呢？你不要再这样担心下去了。”

赵璋一脸满是担忧地说道：“可是感染瘟疫的人数还会增加，到时候，这药就不止那么一点点了。那些流进城里来的尸体，你们捞上来之后，烧掉了吗？”

主簿袁忠说道：“烧掉了。都深埋了。按照那两位老先生交代的去做了。”

赵璋说道：“但愿能够控制得了瘟疫，若不然冀州城里不知道要死多少人了！哎……”赵璋暗暗向上天祈祷，希望冀州的百姓不要在遭受这种灾祸了！

就这个时候，赵璋的谋士荀寰跑了过来，他上来就对赵璋说道：“大人，有人要找大人你！还请大人你跟着卑职走……”

赵璋看向荀寰问道：“什么人找我？”

荀寰当下凑到赵璋的耳边，小声地说了一个名字之后，赵璋马上说道：“走，带我去见他！”

他说着就跟着荀寰走了。看到赵璋离开了，袁忠虽然不知道荀寰有什么事情那么神秘要和大人说，可是看到大人终于不站在城头上了，他自然安心了。

到了刺史府之后，荀寰就带着赵璋走进了后院，荀寰所住的那个偏院里，进去之后荀寰对左右丫环小厮们说道：“这里，没有你们什么事情了，你都退出去吧！”

丫环小厮们听到这话，都退了出去。

荀寰推开了自己的客厅的门，然后将赵璋请了进去。他进去一看，但见一个身穿劲装的十七八岁的少年就坐在客厅的椅子上吃茶。

那少年年纪虽然小，可是看起来十分的精神和机灵，那少年看到赵璋进来，马上就站起来了，十分有礼貌地抱拳说道：“张银见过赵大人！”

“你是唐皇派来的？”赵璋看向那位少年问道。

张银说道：“我爹是张戟，乃是这次讨逆的先锋将军，我是他的长子张银。这次我奉了我爹的命令，来给赵大人你送信的。”

张银说着就从怀里掏出来一份书信，双手递给了赵璋。

赵璋打开书信来看，里面的内容不多，出来必要的问候之外，就是告诉赵璋让他不要着急，唐军的大军马上就要到了，让他不要因为坚守不住冀州而开成投降，最后殉国，末尾还说了太子刘杰如今已经投降了唐国，被唐皇封为了安定侯。

赵璋合上了书信，然后问道：“太子殿下真的已经投降唐国，被封为安定侯了吗？”

张银说道：“是的。”

赵璋不解地看向张银说道：“既然是这样，为何你们唐国不将此事布告天下百姓呢？”要知道如果将这件事情布告天下百姓，那么天下将有多少夏朝的百姓知道，那么他们就不会拼死抵抗唐军的到来了，会为唐军争取到不少的民心。

“末将只是一员校尉，不懂得什么军机大事，大人的问题，末将无法回答。大人若是有疑问的话，可找我爹，或者是陛下问，或者是太子殿下来问。”张银说道。他真的不知道为什么这件事情没有布告天下。

赵璋知道自己问得确实有些突兀，这样一个年轻的少将军，他能够懂什么军机大事呢？也不是每一个人都是年少聪明无比的。

赵璋又问道：“小张将军，有一事，我想请问小张将军，不知道小张将军可否回答？”

张银对赵璋说道：“大人有什么事情尽管说，若是张银知道的，一定会尽量回答大人你的问题的。”

“你们既然已经过了黄河了，也就是说，施立平大将军的人马已经……”赵璋此刻有些担心施立平了，他虽然和施立平两个人约好了殉国自杀，可是此刻太子都投降了唐国，他这位夏国的遗臣自然也要跟着投降，这样才叫做尽人子之忠，这样一来那么他们就没有必要自杀殉国了。

张银说道：“那两万冀州兵都已经归降了我家陛下了，如今在林冰雨将军手底下听用！我们出发之前，魏威将军还和我照过面，他和我说过，恨不得马上回来保护冀州，驱逐燕王反贼。”

听到这话，赵璋的心不由一紧。要知道，这两万大军都归降了唐皇了，而唐皇将这两万大军交给了一个叫做林冰雨的唐国的将军，这酒说明一件事情，施立平应该已经……想到这里，赵璋的脸色不由变白了，好一会儿他自己对自己的心说道：“赵璋啊，赵璋，你什么时候变得如此贪生怕死了，你既然和施立平约定了共同殉国，又岂有因为太子刘杰归降唐国，而可以不死之理？”

想到这里，赵璋更加坚定了自己殉国的决心了。

“不知道你家将军什么时候才能够到达冀州？”赵璋看向张银问道。

张银思考了一会儿说道：“我是过了黄河，我爹就派我过来的。而我胯下的马又十分的迅速，如果路上没有什么太大的事情的话，我爹应该不出三日就到了。”

张银想到了什么，不由问道：“赵大人，冀州是不是有瘟疫发生？我这三日越靠近冀州城，就越发的发现路上的死人多，尤其是靠近冀州城外的时候，发现不仅仅是百姓张挂孝幡，就连燕王的军队里也有孝幡，这是怎么回事？”

赵璋当下就将冀州城的情况一五一十地告诉了张银，听得张银是怒气冲天，他握紧了手中的拳头，然后狠狠地砸在了桌上，骂道：“好一个狠毒的燕王，他竟然想要利用瘟疫来祸害冀州的百姓，这番狠毒的心肠，这是人人得而诛之。”

“可惜，我的武艺不如三弟的，如果我的武艺有三弟一样厉害，我一定手提三尺宝剑，杀进燕王的大营去，将这个可恶的燕王杀掉，为死去的冀州百姓报仇！”张银说道。虽然张银也是一个相对来说比较睿智的人，可是一旦看到百姓受苦，看到一个王爷为了夺取所谓的胜利，而置天下百姓的安危不顾，使用这样的手段，这使得张银真的是怒火冲天。

要知道，这瘟疫可不是小事，它可以在一夜之间，将一个本来繁华的城市变成一片宁静的人间地狱。张银是见识过的，当年南平乱的时候，就曾经爆发过瘟疫，一夜之间，一个小镇男女老幼都死光，那种惨不是用语言可以表示出来的。

张银的愤怒使得赵璋心中不免感慨，就连一个年纪如此小的小将都知道瘟疫的危害，而这位曾经是国之栋梁，竟然只为了取得胜利，而置百姓安危不顾，只顾自己的胜利，这种卑鄙行径，简直和禽兽无异了。

赵璋当下对张银说道：“小张将军，我身边也许会安插有燕王的人，也许在冀州城里也安插了燕王的人，因此你的身份暂时不能够暴露。”

张银说道：“听凭大人吩咐。”

赵璋思考了一会儿说道：“你就说你是我的幕僚荀寰的外甥，你看如何？这几日你暂时留在他的院子里，若是别人问起，你就说你是因为城外百姓瘟疫太严重，逃进城里来避难的。还有，等一下，我会让人给你送来预防瘟疫的药，你必须要喝药才行。”

张银点了点头，他说道：“大人，你放心，我知道，我这一路上经过疫区，只怕会感染上瘟疫，所以必须喝药。”

看到张银竟然这般温和，赵璋不由笑了。他拍了拍张银的肩膀说道：“委屈你了。”

张银说道：“大人，这是为了我的安全，也是为了我们的胜利。有什么委屈可言的。”

“若是没有什么事，我先走了，你们的军队能够在三天之后抵达，那太好了，我终于可以放心去吃东西了。”赵璋说这话间，肚子传来一阵咕咕咕的叫声。

张银愣了一下，然后不由笑了，他摸了摸肚子说道：“其实赵大人，我也没有吃东西……这几日赶路要紧，风餐露宿的……”

就在这个时候，赵璋说道：“那一起吃吧！就在这里！”

突然间张银想到了什么，说道：“大人，有一件事，我方才忘记告诉你了。”

赵璋看向张银问道：“什么事？”

张银说道：“是我家太子殿下，让我家三弟给大人你带一封信，他还嘱咐我家三弟，见到大人的话，一定要将信交到大人你的手中。我家三弟见我来找你，就将这封信交给了我，方才我只顾得和你说话了，一时间将这封信给玩家了。”

“陆青有信要给我？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952360"  chaptername="第二百六章：冀州城（二）">加入书签</a>
</div>
