
　　“波塞东，你这个海神是怎么当的？先不提你选的那个深海魔鲸王死得有多惨，怎么你连你海神殿麾下的大祭司波塞西都管不住？！！”

　　全身包裹在暗红魔纹铠甲里的修罗神，声音竟像是金铁交鸣般铿锵有力

　　此言一出，整座海神殿内的空气都仿佛变得更加冰冷了几分似的，海神的脸色也变得有些难看，不由得羞怒道：“修罗，本座今天叫你来，是让你帮忙的，可不是听你训斥的！！”

　　“哼！”

　　修罗神冷哼一声，却也没反驳，只是转过头来，那血红的双眸看向了波塞西。

　　“波塞西，你在没前任海神允许的情况下，擅自点燃神火，登临海神的神位。你可知道，这是何等的僭越？你可知道，这是违背神界规则的行为？”

　　修罗神的目光停留在了波塞西的身上，冰冷的语气令人不寒而栗：“违背神界规则之神只，必杀之！”

　　原本，波塞西在遇到前任海神波塞东之时，还有些敬畏和愧疚，可听闻修罗神这杀气腾腾的话，波塞西反而冷静了下来。

　　虽然她的性格单纯善良，可她又不傻，既然对方硬是要喊打喊杀，那她也只能痛下决心，拼死一战了。

　　只见波塞西深吸了一口气，抬起头，仰视着面前这位身着暗红魔纹铠甲的高大身影，淡淡的道：“您是修罗神王陛下吧，据本座的了解，神界的神只，哪怕是您这样的神王级强者，也是不能轻易离开神界，降临下界的。”

　　顿了顿声，波塞西话锋一转，嘲弄道：“因此，修罗神王陛下，您可没资格指责本座，毕竟您也违反了神界规则，不是吗？”

　　“牙尖嘴利的小丫头！”

　　闻言，修罗神冷笑一声，道：“波塞西，你当这海神殿是什么地方？这里位于神界与人界的交界处，属于缓冲地带，神只来到这里，是符合神界规则的。”

　　话音未落，修罗神手腕一翻，一道红光骤然亮起，光芒一闪，便出现在了这位神王的手里。

　　这是一柄长度超过两米的血色巨剑，修长而宽厚的剑身上密布着暗金色的魔纹，充满了凌厉的杀戮气息！

　　哪怕是已经成神的波赛西，在面对这柄血色巨剑上的气息之时，也忍不住皱了皱眉头，显然是受到了它的影响。

　　不仅如此，下一秒，从修罗神的身上猛然爆发出一股白色的光幕，将波塞西瞬间笼罩其内！

　　刹那间，波塞西感觉她自己的身体仿佛进入了一个特殊的世界，在这白色的光幕世界里，她用不出一点力量，唯一的感觉，只有冰冷。

　　这冰冷并不是真正的温度变化，而是杀气带来的寒意！

　　那白色的光幕，正是由最纯净的杀戮之气凝聚而成，此刻正飞快的侵袭着波塞西的身体！

　　“杀神领域！”

　　波塞西银牙紧咬，一字一顿的道。

　　或者，应该称其为修罗领域！

　　“海神领域！”

　　面对这可怕的修罗领域，波塞西一顿手里的海神三叉戟，戟刃之上镶嵌着的菱形宝石瞬间爆发出剧烈的蓝金色光芒！

　　这蓝金色光芒，正是海神专属的领域，代表着海洋之力的海神领域！

　　波塞西虽然没有修罗神那么强大，可她正在海神殿之内，海神领域正好可以获得最大幅度的加持！

　　于是，几息之间，修罗领域便被海神领域逼出了波塞西身边三尺，并且还在不断被驱散！

　　看起来，两位神只之间的较量，似乎是平分秋色。

　　可是，修罗神那血红的眼眸里，却闪过不屑的光芒。

　　“波塞西，你以新晋神只之身，竟能驱离本神的杀戮领域，也足以自傲了！”

　　虽然话语里带着夸赞，可修罗神的目光古井不波，神色更是没有半分动容，只是轻轻挥动手里的修罗神剑，一道湛然血光顿时爆发。

　　“锵！！”

　　伴随着一道金属碰撞之声，那血色剑芒瞬间轰在了波塞西的海神三叉戟之上。

　　刹那间，已经催动了全部神力的波塞西，就如触电一般全身剧震，环绕着身体的海神领域，那蓝红色的光芒竟然彻底熄灭，她整个娇躯也如一颗金色流星般倒飞而出！

　　仅仅随手一击，就将登临了海神神位，实力达到一级神只水准的波塞西击溃，这是何等磅礴的神力？

　　身为神界五大神王之一的修罗神，就是这么强横！

　　眼见波塞西被击溃，前任海神波塞东立刻阴冷一笑，庞大的身躯猛然跃起，眨眼间就出现在了波塞西的头顶上方，从天而降，带着刺耳的破空之声，一拳当头轰下！

　　要知道，前任海神波塞东在成神之前，是海巨人一族的，身高达到了上百米，一个拳头的直径也有整整十米！

　　如此大的拳头，又携带了神只的千钧之力，若是砸实了，足以将波塞西的娇躯整个轰碎！

　　“波塞东，你不把本宫放在眼里吗？”

　　周尘冷喝一声，轩辕剑顿时爆发出一道金色的剑芒，朝着波塞东当头劈下！

　　轩辕剑出……泯轮回！

　　以海神这样的神界主神的出手速度，周尘想挡在波塞西的身前只怕是做不到的，也只能围魏救赵，攻敌必救！

　　刹那间，轮回逆转，颠倒乾坤，即便是身为一级神只的前任海神波塞东，在这一剑之下，也脆弱不堪！

　　面对这颠倒轮回的一剑，波塞东明白仓促之下，也只能收起轰向波塞西的拳头，架起双臂，准备横挡这一剑！

　　“咔嚓！”

　　令人心悸的骨骼碎裂声响起，波塞东的双臂竟然被一剑轰碎，一块块血肉横飞！

　　只可惜，因为双臂被轰碎而产生的倒推力，波塞东勉强躲过了致命的一剑，只在胸口上留下了一道几十米长的剑痕。

　　“啊！”

　　双臂被毁，波塞东愤怒的大吼了一声，只感觉遭受了奇耻大辱，浑身上下，蓝金色的光芒如核弹一般，以迅雷不及掩耳之势，骤然爆发！！

　　瞬息之间，剧烈的冲击波横扫整个海神殿，原本用神力加固的海神殿变得摇摇欲坠，墙壁和柱子上布满了一道道裂纹！

　　而等冲击波平息，只见原本双臂被毁的前任海神波塞东，居然又长出了双臂，连胸口的那道巨大剑痕也愈合了，整个神躯几乎完好！

　　这便是神级强者的标志性能力神躯能量化！

　　只要能量足够，神只便可以恢复几乎任何伤势！

　　“噗嗤！”

　　此时，挨了修罗神一剑的波塞西，也落入了周尘温暖的怀抱里，只是，被修罗神力侵蚀体内的她，还是喷出了一口血箭。

　　“怎么样，大祭司？”

　　周尘轻拍着波塞西的玉背，关心的道。

　　即便隔着神力铠甲，他也能感觉到，波塞西后背的滑嫩。

　　“没大碍。”

　　波塞西轻吐一口浊气，海神神力涌动之间，将刚才的伤势全部恢复。

　　只是，神力不可避免的消耗了一部分，即使位于海神殿内，神力源源不断，可相比刚才，也稍稍虚弱了一些。

　　“周宫主，你对付波塞东，本座来抵挡修罗神！”

　　波塞西沉声道。

　　原本以她的实力，对付较弱的波塞东还有得打，对付修罗神却根本没胜算。

　　可是，她毕竟曾是海神殿的大祭司，当了波塞东几百年的仆人，让她对波塞东痛下杀手，她做不到。

　　周尘也理解她的心态，便点了点头，手持轩辕剑，缓缓走向了波塞东。

　　如今的波塞东，已经没有了海神的神位，连海神三叉戟这柄超神器都落在了波塞西的手里，实力连巅峰状态的七成都不到。

　　不过，波塞东毕竟是老牌神只，战斗经验丰富，底蕴深厚，神力磅礴，比千仞雪、深海魔鲸王这些菜鸟神只要难对付的多。

　　而周尘因为刚刚与深海魔鲸王的对战，轩辕帝身和皇极不朽身都在冷却期，短时间内不能使用，因此，他现在也难以发挥出全部的实力。

　　只是，对付这位屡战屡败的前任海神，也用不着全部的实力！

　　“轩辕剑出……斩神魔！”

　　震人心魄的喝声响起，只见周尘手持的轩辕剑剑身之上，骤然涌出了千万道金色的电光！

　　这千万道电光肆虐之处，空间瞬间就被击破出一道道黑色的空间裂缝，并像蜘蛛网一样不断朝着各个方向延伸！

　　那漆黑的空间裂缝内，还不停的向外溢散出银色的空间风暴！

　　而周尘，就在这银色风暴的环绕下，朝着波塞东一剑劈下！

　　轩辕剑出斩神魔，对神魔有伤害加成！

　　几年前，周尘就是靠着这一招，以介乎于魂王与魂帝之间的魂力修为，击败了波塞东的神力分身虚影！

　　“锵！”

　　一道金属碰撞之声响起，只见轩辕剑狠狠的劈在了波塞东的肩甲之上，在几乎坚不可摧的海神神装之上，斩出了一道深深的裂痕！

　　透过这道裂痕，轩辕剑继续向下，锋锐的剑刃切开了波塞东那身为海巨人一族的坚韧皮肤！

　　“哼！”

　　闷哼一声，波塞东强忍住肩膀伤口传来的剧痛，整个神躯化为一道蓝色的水流，由实化虚，又接着闪烁出几千米，这才勉强躲开了轩辕剑的锋刃。

　　可下一秒，周尘如影随形般出现在了波塞东的头顶之上，又是一剑劈下！

　　轩辕剑出……断星河！

　　趁其病，要其命，这个道理，周尘那是相当懂。

　　他根本就不给波塞东喘息的机会！

　　而另一边，波塞西手持海神三叉戟，对准了修罗神，上来就是一记大招！

　　海神神技一去不返！

　　只见波塞西用出全身力气，抬起手里的海神三叉戟狠狠掷出！

　　转瞬之间，海神三叉戟便激射而出，带起一道虚幻的金光，仿佛划破了虚空一般，在虚幻扭曲的光影里，飙射到了修罗神的面前！

　　“找死！”

　　修罗神杀气腾腾的冷哼一声，身体一动也不动，手里的修罗神剑直接由猛然向着上方前撩，血红光芒便呈扇形飙射而出，行云流水般的挡住了波塞西的海神三叉戟。

　　汹涌的红光散发出强烈的杀戮之气，瞬间就将海神三叉戟内凝聚的海神神力击溃，这柄在神界也赫赫有名的超神器瞬间倒飞而出，重新回到了波塞西的手里。

　　只是，此刻的海神三叉戟已经被修罗神的杀戮之气侵蚀，波塞西刚刚握住海神三叉戟，就被修罗神力侵入了体内，让她不由得口吐血箭！

　　修罗神的动作并没有停顿，修罗魔剑向前直指，语气冰冷的道：“修罗，杀戮！”

　　作为掌握杀戮神力的神王级强者，修罗神可以直接对大部分生物下达杀戮命令，即便是像海神这样的主神，也难以抵挡这样的攻击！

　　一道红光闪过，波塞西惨叫一声，全身上下顿时密布了一片血红的电光！

　　尽管她已经拼尽全力的想要用海神三叉戟抵挡，可修罗神的杀戮之力，却还是侵入了她的体内！

　　这下，波塞西瞬间重伤，连站都站不稳，只能拄着海神三叉戟，勉强撑着不倒下去。

　　“波塞西，结束了！”

　　修罗神没有任何表情的冷喝一声，向前迈了一步，便如跨越了空间，一步就来到了波塞西的面前，旋即挥动修罗神剑，一剑劈下！

　　龙神战争之时，修罗神就可以一剑劈开龙神的身体。如今，几十万年过去了，修罗神的实力比当初强了许多，挥出一剑的威力，更是强悍！

　　面对这足以斩杀神王级强者的一剑，波塞西绝望地闭上了美丽的双眸。

　　“修罗神，你敢！”天籁小说网

　　就在这时，一道如炸雷般的爆喝之声响彻整个海神殿，旋即，一道金光闪过，周尘径直挡在了波塞西的身前，脚下的蓝金色魂环冉冉升起！

　　下一刻，只见一套通体紫金之色、铭刻着玄奥古朴纹路的铠甲，陡然护住了周尘！

　　刹那间，七道光柱从天而降，直接打破了空间的壁障，轰破了海神殿的穹顶，如一道道聚光灯一般，照耀着周尘！

　　这七道光柱，正是由天枢、天权、天玑、天璇、玉衡、开阳、摇光这北斗七星发出的星光！

　　星光照耀在了紫金色的铠甲之上，使得铠甲上的玄奥符文接连亮起，又连接成一条条银色的星光纹路，在铠甲的表面，浮现了一副周天星辰图！

　　这，便是紫霄玄穹太皇明光甲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第四百二十章 太皇明光甲VS修罗神剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 