    第31章有家小店

    从家里抱着画出门的寒门书生，本打算直奔当铺，无论多少都把手里的画全部当掉，可是因为走得太急，不小心摔了一跤，手中的画散落满地。

    其中一幅画滚得较远，他爬起来之后先将身旁散落的画捡起来，然后再去捡远处那一幅画。

    可是当他走过去捡画的时候，抬头一看，眼前竟然是一家奇怪的店铺，那店铺上面写着‘有家小店’。

    他在这里住了十几年，从来没见过这样一家店，而且他今天出门的时候也没见有新店开张。

    怎么就突然冒出一家店来？

    这时，店里传来一道清脆的女音，“门外的客人，请进吧。”

    听到声音，书生犹豫了一下，最后还是走了进去。

    进去之后，发现里面并不大，就一个小屋的大小，里面的陈设也很简单，一张长椅，一张桌子，还有一张小凳子，再无其他之物，简单得不能再简单。

    长椅上坐着一个身穿鲜红长裙，脸上带着花纹面具的神秘女子。

    “欢迎光临有家小店，你是本店的第一位客人，不知你有什么需要的？本店的东西应有尽有，只要你说得出来，本店就能拿得出来。”

    凌暖换了一身穿扮，戴上面具，坐在长椅上招待书生。

    因为太过仓促，所以很多细节没能弄好，只能将就着。

    不过无所谓，这些都不重要，能够帮到人就行。

    “抱歉，我没钱买东西，只想把手里的画卖了换钱。”书生略显紧张说道，正打算转身离开，却听到坐在长椅上的女子说：“本店也收各种珍奇异宝、古玩字画，你手中的画可愿意卖我？”

    听到这样一句话，书生惊讶非常，惊喜不已，“啊？你……你要买我手中的画？这是我自己画的，不是什么名家大作。”

    “那你卖不卖？”

    “卖，多少钱都卖。”

    “好，单价十两一幅。”

    “什么？”

    十两一幅？

    他把手里的画全卖了也未必得一两，可是这个红衣女子居然给他十两一幅？

    书生太需要钱了，不管对方是不是骗子，直接把手里的画全部放到桌子上，“我卖，我全都卖了。这里是十幅画，姑娘全要吗？”

    凌暖手轻轻一挥，桌子上就出现了五定银元宝，一定二十两，五定一百两。

    看到五定银元宝这样出现，书生惊呆了，再看凌暖的眼神是充满了敬意，“你是仙子？”

    仙子？

    听到这个词，凌暖灵光一闪，干脆冒充一下，为自己添加一点神秘色彩。

    “你的孝心可嘉，这十两一幅的价格是你的孝心。你娘还在等着你买药回去救命，快点拿钱去买药吧。”

    “段以宣叩谢仙子。”段以宣真把凌暖当仙子了，跪在地上，心里带着真诚的谢意给她磕头，然后才起身拿钱离开。

    可是当他走出门外，再回头看的时候，却发现眼前空空如也，哪里还有什么店铺。

    若不是手里有着实实在在的银子，他会认为刚才的一切都是在做梦。

    所以他真的遇到仙子了。

    (本章完)

