
萧鹤京走后，穆妈看着他修补好的房顶笑道：“那孩子真讨人喜欢。”

穆青青嘻嘻一笑，问道：“我眼光不错吧？”

穆妈点了一下她的额头，笑骂道：“真不害臊！”

不过随后，她却一边收拾碗筷，一边与穆爸私底下商议起来。

“这地方不比咱原来那时代，咱们那儿，女孩子所嫁非人还有法律保护。这时代保护的，可都是男人。我瞧着小鹤那孩子还真不错，若以后青青到了年纪，不如真把他们撮合到一起算了。”

穆妈想得比较远，萧鹤京虽然有两个师父，可毕竟不是爹娘，不需要穆青青当儿媳立规矩。

而且萧鹤京如今还是个半大少年，不出意外的话，会在他们眼皮子底下长大。

因此也算是知根知底。

这孩子品行如何，以后时间长了自然能慢慢看出来，比那些盲婚哑嫁可强多了。

最重要的是，萧鹤京长得好看。

穆妈知道自己女儿的脾性，和她一样是个颜控。

以后嫁个这种长相好看的夫君，哪怕过日子的时候有些鸡毛蒜皮，瞧着那脸估计也发不出什么火来。

这不就是现成的最好的夫君吗？

穆爸听完穆妈的话，竟然也煞有介事的认真考虑了一番：“我觉得老婆说的很有道理，那以后咱就多关照着这孩子，毕竟也算是咱青青的小童养夫了嘛！”

夫妻俩私下打趣了一番，那姐弟俩却完全不知道。

屋子虽然修补的差不多，可屋子内却没有床椅。

几人只好将剩下的茅草铺在地上，准备打个简陋的地铺！

被子幸好还买了三床，不然晚上，四人真的只能天为被地为床了。

听了一晚上风声以及林中野兽的嘶吼声，一家四口虽然有些担心，却还是好好睡了一觉。

第二日，他们把被子等东西收进空间，只留了做饭用的锅碗瓢盆。

萧鹤京早早来找姐弟两，约着他们一同上山。

知道他们家没有背篓，还特意把家里那个篓子又带上。

穆青青交代穆爸穆妈：“咱家刚住茅屋这里，穆家人肯定会跑来看我们的下场，你们别离开家，不然东西会被拿走的。”

这茅屋不能防贼，锅碗瓢盆还挺贵的，就算穆青青有钱，丢了再买她也会心疼。

穆妈点头答应下来，穆爸也连连点头。

夫妻俩在家里垒灶台围篱笆，穆青青和穆淮姐弟两，却再次与萧鹤京一同上了山。

萧鹤京去打猎，姐弟两开始到处找药材。

灵芝是稀罕东西，虽然穆淮有意的在各种潮湿地方找了好几圈，却还是没有再碰到这种好事，倒是各种菌菇找到了不少。

穆青青比较喜欢吃菌菇，见有菌菇捡，便把药材忘在了脑后，最后只捡到了大半篓子的菇子。

萧鹤京打到两只猎物后，三人就结伴下了山。

走到半山腰处，看到茅屋前围着好几个人，其中一个身形瞧着像穆老三。

穆青青立刻加快脚步，从山腰处飞奔下去。

刚走到茅屋前，就听见穆老三一张嘴叭叭道：“我就知道他们藏钱了，不然净身出户，还能有这么多东西？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955951"  chaptername="第052章  小童养夫">加入书签</a>
</div>
