    科举考试的时间定在了七月下旬。

    考试总共进行三天，分两种考试形式，考生可任选一种。

    一种是进士，一种是明经。

    进士科及第很难，进士重诗赋，须有一定的才能，这也就是为什么唐朝时期很多地方有专门的赛诗会，由考官随机拟题，现场作诗。

    进士科百取一二，相对较难。

    明经科主要考的是贴经，墨义，类似于后世的填空题，只需要熟读经传，有很大的概率过考。

    明经科十取一二，相对简单，所以，报考明经科的学子相对比较多一些。

    开考已经不足三天，这时候，状元楼发生了一起命案，让科考蒙上了一层阴影。

    永州才子朱永成今早被人杀死在房间内，现场一片狼藉，钱财被搜刮一空。

    朱永成脖颈中刀，死相惨烈，住在他那一层的学子纷纷搬离，住进了对面的高升客栈。

    有人看见是三位穿着黑衣的人卯时从房间里冲出，慌慌张张的跑了。

    万年县令郑仁基接到消息，马上封锁了状元楼，并展开了调查。

    科考临近，容不得出半点差错。

    此事一发，刚上任的大理寺卿张蕴古，迅速做出反应，派衙役进驻考生居住的宣平坊，这样一来，考生的情绪稳定了不少。

    两天了，调查没有任何进展，而且在考试的前一天，刚从状元楼搬进高升客栈的朗州士子范良平在衙役的保护下，被人杀害了。

    脖颈一刀毙命，钱财被抢劫一空。

    朝廷紧急叫停了科举，并且加大了排查力度，歹徒依然没有任何线索。

    刑部侍郎阎立本亲自坐镇指挥办案，没有取得任何进展。

    彼时，五姓七望家族成员联合进京，在李二面前告了平安侯的御状。

    强烈要求李二将平安侯罢官降爵，打入大牢，秋后问斩，为卢彦抵命。

    否则将不再为李二纳贡。

    李二上台之初就定下了一个目标，要逐步打击勋贵，把重心转移到发展老百姓的道路上来。

    眼看五姓七望这些年被打压的很厉害，就要退出朝堂，没承想发生了这么一件事。

    李二不愧是李二啊，除了不给他们面子，还搬出了掌灯老奴作证，证明是卢彦先发难，然后才有平安侯后反击。

    卢彦身死完全是咎由自取，怪不得平安侯。

    李二现在还不想和他们翻脸，等到平定北方之后，他们要是还藐视皇权，人头分离就是他们最后的下场。

    李靖已经掌握了他们勾结梁师都的证据，只要李二把证据拿出来，在场的人一个都跑不了。

    李二现在只能忍。

    渭河杀白马与突厥吉利可汗达成互不侵犯协议，也是为了能休养生息。

    既然已经忍下来了，还不在乎这一时半会的。

    五姓七望一行二十几人，气势汹汹的来到崇仁坊的侯府，堵住平安侯讨要一个说法，完全摒弃了贵族的做派，变成了无赖。

    矛盾被转移，李二坐山观虎斗。

    平安侯这一次反应很快，猴子的情报系统很快就将长安的消息传递到了临潼。

    不到半个时辰，所有的家将就已全部就位。

    最为渗人的还数悠闲躺在房梁上枕着狼睡觉的十岁男童。

    眼见侯府的家将越来越多，五姓七望的领头者卢氏家族有些底气不足。

    不过既然是讨公道，想来平安侯还没有胆子大到当众杀人。

    殊不知李二正盼着平安侯火力全开，替他灭了心头之患，这些人所持甚高，觉得他们为了李二登基作出了贡献，就可以得到免死的权利。

    “平安侯，不要做乌龟，出来给老夫一个交代，老夫保证不打死你。”

    “平安侯你敢做就应该敢当，别以为你有陛下护着，老夫就拿你没办法。”

    “今天你是出来也得出来，不出来也得出来。”

    “你人多势众，躲在身后解决不了问题，大唐是讲道理的，难道你要当众杀人吗？”

    ……

    方卓在屋里听的清楚明白，你们这帮人就是来找死的，那就不要怪本侯不客气了。

    给你解释？

    到地府听你儿子解释去吧。

    侯府的大门缓缓打开，出来以为顶盔掼甲的家将，手持一面红色的令旗，朗声道：“侯府乃私人禁地，百步之内不得有无关人员逗留，给你们半柱香的时间立即离开，否则杀无赦。”

    说完之后，那家将令旗一挥，站在侯府两侧的兵卒，齐刷刷的举起了弓弩，对准了他们。

    “标高三十，半柱香后发射。”

    “是！”

    早有仆人拿出了一根香，点燃之后离开了。

    现场除了卢家还再坚持，其他人已经心生退意。

    平安侯没有出来见他们，就说明人家不想再这件事情上纠缠了，家将得到命令把侯府保护的苍蝇难飞，人家还下了射击的命令，不知道坚持下去的意义何在？

    “老卢，要不我们先撤吧？来日方长，总有机会的。”

    “哼！小孩子手段，吓唬人的，老夫不相信他敢射杀我们。”

    “毕竟是人家的地盘，他如果真的下手，我们讨不到好处。”

    “要走你们走，我们两家从此形同陌路，要不然就留下来等平安侯给老夫一个说法。”

    这就是绑架了，走也不是，留也不是。

    “古人说，留得青山在，不怕没柴烧，这是何苦呢？”

    “老夫今天就要和平安侯死扛到底，看他究竟能挺到什么时候。”

    这时候，老程他们闻讯赶到。

    看到现场剑拔弩张，而且侯府门前还点了香，就知道此地不能久留。

    象征性的上去劝解了两句，没得到任何回应，热脸贴上了冷屁股，只能招呼尉迟和牛进达赶紧离开。

    臭小子这几天心情不好，时常做一些匪夷所思的事情，既然已经下过了命令，他们几个老家伙就不要参与了。

    周围没有一个皇家的人来劝解，就知道这一定也是李二的意思。

    臭小子那么聪明，不可能猜不到陛下的心思。

    就在这时，半柱香已经烧完。

    令旗官再次举起令旗，脸上没有任何表情。

    只要他的旗子落下，弩箭就会发射，到时候，侯府百步之内不再会有生灵。

    “你敢！”

    卢家家主瞪着眼睛，不相信令旗官敢下命令。

    站在卢家家主身后其他家族成员，发现气氛不对，调转马头，疯狂的奔逃。

    卢家家主成了孤家寡人，只有自家仆役零星的跟在身后，面如死灰。

    就在这时，令旗官果断下达了射击的命令。

