
　　灭灵出现的瞬间。

　　镇天城——星，封禁大阵开启了。

　　在封禁大阵开启的前一瞬。

　　来自泰坦维度的顶级强者，准至尊修为的巨石，进入了城中！

　　“你大爷！”

　　巨石的身形巍峨庞大，忍不住破口大骂。

　　他前脚刚进入城中。

　　紧跟着就灭灵出现，封禁大阵开启。

　　这运气也太特娘的倒霉了！

　　不过。

　　巨石倒也没有太当回事。

　　他好歹也是准至尊的境界，就算是封禁大阵开启，城中被封锁一段时间，对他倒也不会有多大的威胁。

　　……

　　生死界。

　　五维界域的通道附近。

　　一位身形隐藏在虚空与虚无之间的存在，睁开了眼睛。

　　“天儿那边出事了？”

　　就在刚才。

　　古祖至尊感受到了来自于血脉深处的呼唤，这种呼唤来自于他的儿子，古方天。

　　根据血脉的感应。

　　古祖至尊看向了殇之荒原的方向。

　　之前有消息传来，说是殇之荒原中，镇天城——星爆发出一股至尊气息，疑似有至尊机缘出现，可能是至尊宝物之类的东西。

　　莫非是方天你孩子得到了机缘，然后被一些觊觎之人困在了城中，无法脱身，甚至是有性命危险？

　　不过。

　　诸天维度的人都知道，古方天是他的子嗣，一般情况下，谁有这个胆子，敢杀之？

　　就在古祖至尊皱着眉头沉吟的时候。

　　一道声音，蓦然传来。

　　“古大哥，我要去一趟荒原那边，我家森儿遇到了点麻烦。”这道声音的主人，是太祖至尊。

　　“星之镇天城？”

　　“你怎么知道的？”

　　正要离开的太祖至尊不由得一愣，“莫非，你家子嗣，也在那边遇到麻烦，找你帮忙了？”

　　“我家天儿也以血脉之术呼唤我来着。”古祖至尊无奈说道。

　　一时间。

　　两位至尊对视一眼，莫非是古方天和太森王两人联手得到了机缘，又敌不过其他各界维度的强者联手，不得不向自家老爹求救？

　　“卧槽！”

　　突然间。

　　虚空中传来一个爆粗口的声音。

　　五维世界的另一位至尊强者，身影浮现，乃是广裂至尊，咋咋乎乎的说道：“诸天楼刚才有消息放出，星之镇天城出现了至尊气息，疑似有至尊机缘出现，湮灭兽与灭灵先后出现，封禁大阵激活了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“湮灭兽，灭灵，二位有没有联想到什么？”广裂至尊眯了眯眼睛。

　　“莫非又是那小子？”太祖至尊脸皮一抖。

　　当初自己儿子太青山，将罗修这么一个妖孽天才带回去，他一开始根本没当回事。

　　但如今接连的事情发生来看。

　　这家伙，简直就是一个天大的惹祸精！

　　不惹祸就罢了。

　　只要惹祸，那就是天大的祸事！

　　上一次折腾死了超过二十位不空，连至尊都给惊动了！

　　这一次，如果还是他的话。

　　必然会有至尊强者，杀到殇之荒原去！

　　“只是猜测，目前没有任何的证据可以证明，星之镇天城的湮灭兽和灭灵出现，是与罗修有关。”

　　一位位强者都被惊动。

　　五维世界这边。

　　武祖至尊的身影也走了出来，看向古祖至尊说道，“界域通道这边，还是古兄在这里镇守，荒原那边，我和太兄一起去一趟看看。”

　　“好！”

　　古祖至尊点头。

　　另一边。

　　太祖至尊也同样点头，顷刻间，两位至尊化作遁光，撕裂虚空，转眼就消失的无影无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4763章 至尊动身免费阅读。https://xs.23sk.com 