    主将都要拿起武器拼命了，此时程知节的亲随近侍却腆着脸问了他一个非常尴尬的问题：“老爷，是用来厮杀的大斧，还是督战的大斧！”

    近侍说这话，老程这日子过地就两个字：讲究！

    用来厮杀的肯定是威力十足的杀人利器。但是用来督战就难说了，大将军阵前很少有动手的机会。车轮战也好，斗将也罢，战场上都不会这么来。要不然几万人的大军一碰面，两位主将眼对眼，似乎要戳出火星子的怒吼：“xxx，快来受死！”

    “小贼，今日爷爷，送你上路！”

    真没这么打仗的，小混混聚众私斗才用这法子呢。两军交战，要么比拼的运筹帷幄，出其不意；要么一板一眼的排兵布阵，靠真本事说话。

    斗将？不可能。

    万一主将有个三长两短，几万看戏的兵马怎么办？总不能投降吧？

    程知节的近侍问他要那柄斧头，他要说厮杀，自然用真家伙。要是说督战，样子货看起来更猛。

    可问题是，说话的时机不对。

    程知节有两把宣花大斧，一把是加强版平日里凹造型用的样子货，突出一个霸气，给人极为强烈的视觉冲击，看上去光斧头没有七八十斤根本就拿不下来，加上斧杆，起码一百一十斤开外。可问题是，这柄斧子是西贝货，斧头是木头的芯子，包铁的壳，看起来很猛，实际上根本就没办法在战场上用。另外，一柄宣花大斧只有三十来斤，也不轻了，加上杆子也有四五十斤重，这柄斧子他是他用来战场厮杀用的保命家伙，平日里可以不带，但是上了战场肯定会带着。

    可惜的是，这柄用来杀人的宣花大斧，却是一柄仁慈的宣花大斧，没杀过人，没开过光，更没见过血……要是程知节待会儿拿着这把斧子上战阵，真要是有不开眼的送上来给他送人头，这就是这柄斧子的初血之战。

    正因为没有用过，近侍才会傻呼呼地问程知节。

    毕竟，样子货虽然是样子货，但是斧头一头是刃，一头是平面的锤子，木头的锤子抡起来一样能砸死人，就是可能费劲些。

    而且，只要他拿了那把假斧子，所有人都会对他抬起大拇哥，说上一句：“程兄，天生神力也！”

    皇帝检阅殿前诸军的时候，他就很不要脸的拿了这柄宣花大斧。

    这柄斧子是他的面子，平常最多用的也是这柄斧子。

    “厮杀！”

    饶是程知节面皮颇为厚实，也让自家不开眼的侍卫闹了大红脸。他还不能说什么，将门子弟，很多亲卫都是从小一起长大的玩伴。或者是子侄辈的部下，沾亲带故的关系，说多了大家脸上都不好看。程知节脸上由红变黑，强忍着心头的怒火，想着发泄到党项人的头上去。

    其实程知节的功夫不算太差，他和李逵比，被李逵全方位碾压，那是没办法的事。

    比不过李云，毕竟李云的刀法已经跨入了意境，不容小觑。

    但是高俅在他手里，绝对不是对手。

    说起来，他麾下也是人才济济，李云和呼延灼武艺都很不错。加上解千和解万等小将，在殿前指的各营之中，猛虎营也算是猛将如云了。

    只是战场局势变化太快，让他不得不做出拼命的决定。

    逃是绝对不可能的，将门子弟都是要脸的。再说了，战场上连党项人的铁鹞子都冒出来了，还有党项人的轻骑兵，他手下一百多骑的卫队，战马都还是不怎么样的劣马，让他怎么逃？动摇了军心不说，最后还是得完。

    干脆，赌博一把。

    赢了，面子、军功都有了；输了，大不了一死。

    挺着个大肚子，扛着宣花大斧，程知节迈腿走在军阵之中，威风凛凛的气势没有外露，倒是走出了猪八戒巡视西瓜地的步伐。

    “人杰，莫慌，哥哥来助你来了！”

    程知节人还没到，大嗓门就已经飘了过去。这哪里是让李逵帮忙，而是让李逵帮忙给他找个大保镖。

    李逵刚堵住缺口，退到了防线之后。看到程知节的打扮，有点上头。

    有心让程知节回去吧？

    二姐夫这个人好面子，虽说不见得和他动气，以后在军营里肯定会失了威仪。让他参战吧？真不好安排，如今的宋军和党项人是人挨着人，枪对着刀，稍微有点闪失，就要挂彩。而且，程知节和他算是连襟，这家伙万一要死在了此战之中，他可就没脸回京城了。

    “公孙胜，你护着二爷成么？”

    李逵也担心程知节坏事，他一眼就盯上了公孙胜，这家伙有点名气，似乎武艺也不错，这节骨眼，该是你表忠心的时刻到了。

    被李逵盯上，公孙胜再也躲不过去，拔出松纹古定剑发狠道：“将军的安危，某尽量保证。”说着说着，他的语气就弱了下来。他是有不少保命的手段，也有很多骗人的道家障眼法。可问题是，李逵在战场上连大炮都弄出来了，他手底下的障眼法还有什么用？

    看到公孙胜心虚的样子，还有那柄单薄的松纹古定剑，这玩意能是战场上厮杀用的吗？

    混战之中，最好的办法就是一击即中，一击毙命。要的就是干脆利落的劲。长剑虽然也能杀人，但需要游斗，战场上谁给你游斗的机会和时间。能一招解决的对手，就绝对不能用第二招。毕竟周围都是敌人，能多死一个敌人，就会多给自己一份安全。

    正说话间，李逵突然眯起双眼，双腿猛然发力冲了出去。他人化成一道黑影，冲到交战的军中，目标就是十来个当着宋军满满往前挪动的黑甲党项武士。快接近这些人的时候，李逵猛然双腿用力蹬地高高跃起，在空中如同大鹏展翅一般轻盈。手中的三尖两刃神锋轻飘飘的拍向了党项甲士的头盔。看似慢，实则快。

    党项甲士甚至想要躲都没来及躲，就茫然停顿了一下。

    三尖两刃神锋，这种武器前身的说法有很多，有的说是唐朝的陌刀转变而来的，有的说是古老的画戟转变而来的。李逵用的招数就是画戟进攻招数中的拍，别看画戟能砍，能刺，还能撩，可是画戟用的最多的招数是拍。因为画戟很重，是重武器。即便是战场上的猛将，挨上一下子，也能去了半条命。李逵的三尖两刃神锋本来就重，加上出手毫无征兆，一大一个准。

    咔咔咔

    头盔瞬间被李逵手中的兵刃拍碎，几个黑甲的党项武士头顶流血的同时，很快就倒毙在地。

    见危机解除，李逵这才松了一口气，往回跑。

    一口气，轻松至极的将十来个党项人解决，这等手段，这等冷静，让每一个士兵忍不住激动，所有人都坚信只要李逵在，他们一定能坚持到最后。这一幕看在程知节的眼中，说出不羡慕，嘟哝着：“要是我有人杰的一半本事，这党项人还能祸害我大宋？”

    公孙胜瞠目结舌的看着自家主子的背影，他知道自家主子已经陷入了神奇的代入模式，化身无敌战将。

    好吧，想想也不算什么错。

    再次跑到程知节的身边，李逵这才解释道：“刚才穿黑甲的是党项的铁鹞子，普通的士卒那他们一点办法都没有。如果都是轻骑兵的话，也不用将士们如此费劲。身上的铠甲很厚重，即便是弩弓也没有太好的办法。要是寻常党项骑兵，庞万春就能帮忙射杀。但是面对这些黑甲的铁鹞子就没办法了，长枪的话用突刺效果很好。当然，二爷用不上，能的斧子能够破开他们的铠甲。”

    显然，李逵是告诉程知节，黑脑壳的头很硬，让他注意着点。

    随后李逵叫人：“鲁达，给我滚回来！”

    鲁达这种天生神力的家伙和李逵一样，即便是战斗强度让人窒息的厮杀，打上一天也不会喊累。而且他还很享受战场厮杀的过程。正用阮小二想出来的办法，突刺党项人。冷不丁李逵吼了一嗓子，他还以为又有防线需要他增援，带着几个军中的士卒小跑了过来。

    看到程知节的那一刻，他愣了一下，心头猛然的下坠，紧张起来：“主将不会想着要跑吧？”

    战场逃跑，可是死罪！

    将门子弟很少会有从战场逃回去的状况。

    可是也架不住真有贪生怕死的主，丢家里祖宗的脸。

    “鲁达，保护将军，不要让他冲杀太深入，明白了没有？”

    李逵慎重其事的叮嘱鲁达，他就怕程知节冲着冲着就坏菜，那就麻烦了。

    鲁达愣了愣，心里涌起一团戾气，忙压了下去，答应道：“少爷，请放心。有我鲁达在，将军绝不能出事。”随即他看向了公孙胜，眨巴着眸子好奇道：“道长也要杀敌了吗？”

    “无量天尊，杀贼即是积攒功德，我辈方外之人胸藏天下百姓，莫以外人看我！”

    公孙胜硬着头皮说道，他的本事十成十都不是用来战场厮杀的，但是他手脚轻便灵敏，如果不需要护住程知节的话，战场自保的概率很大。和鲁达一样，公孙胜对异族也带着仇恨。他家就在宋辽边境，宋辽虽然罢战近百年，但边界的冲突不是没有，只是没有官方和军队的冲突，变成了民间和民间的冲突。即便是闹到了官府，官员还偏向辽人，让人又气又恼。

    理由很简单，大宋的百姓不能破坏大宋和辽国的兄弟邦交，即便有委屈，也要忍着。这让公孙胜不仅恨上了大宋，也恨上了辽国。

    估计这也是之前公孙胜想要造反的原因吧！

    当然，他这点委屈，肯定比不上鲁达和西夏人深仇大恨。

    不过，鲁达是粗枝大叶的人，他可不会去想什么民族大意，他恨党项人，反正西北的百姓没有不恨党项人的百姓。毕竟大宋和西夏交战百年，西北的百姓几乎每家每户都有亲戚死在党项人的手里，个个都和党项人有仇。如果李逵命令鲁达护着程知节逃跑，他说不定会撂挑子。

    除非，宋军本阵已破，所有人不得不各自逃命。

    跟在鲁达身后，公孙胜偷偷的对程知节打小报告：“将军，鲁达此人来历不明，不可深信。”

    “唉，不碍事。人杰认可的人，我自然没有怀疑的道理。”程知节浑不在意道。在太师府中，李逵的话基本上能当半个太师府的家，毕竟太师的女婿们都对李逵有着近乎盲目的信任。

    程知节有了鲁达这个临时保镖，胆气渐豪，提着宣花大斧就朝着一处混战区域而去。

    原先鲁达还以为跟着程知节就要和战功无缘来，没想到程知节也是血性男儿，同辈中人。相比李逵悄无声息的出现，专捡大个的黑甲铁鹞子下手。程知节就显得很低调，他专门挑哪些个看似好对付的，没有穿铠甲的倒霉蛋下手。

    还真别说，没有一合之将。

    他手中那柄善良的宣花大斧，立刻变身成为邪恶的魔王。又是劈，又是砸，愣是让他杀出了一条血路。战场上，武器的选择很重要。一寸长一寸强，一寸短一寸险。长柄重武器的威力，除非是同样的武器，要不然根本就抵挡不住。

    杀着杀着，程知节突然觉得不对劲起来。

    这帮穷的如同仆从兵一样的叫花子，竟然几个人抱着一尊青铜炮偷偷摸摸的往外挪。

    为什么说是偷偷摸摸的往外挪，战场上抢东西不叫抢，叫缴获。只要你有本事，武力足够强大，能够站着结束战斗，就能得到无主的财物和武器，这叫：缴获。可在打仗的时候，偷偷摸摸的偷东西，这套路别说程知节见过了，听都没有听过。

    “贼子尔敢盗窃我大宋火炮？”

    程知节气地怒吼大骂道：“无耻小人，你们的袍泽兄弟还在拼死厮杀，你们竟然偷偷摸摸的做这等见不得人的苟且之事，党项狗奴忒不要脸！”

    对于程知节来说，能够在战场上私藏战利品的人，还在战斗没有结束的时候就私藏战利品，这等行径卑劣之极。

    可问题是，他是宋军的主将，骂党项士兵的无耻，是不是管的太宽了？

    就连公孙胜都有点看不下去了，拉着鲁达就要往前冲，可是鲁达却冷冷道：“有高手！”

    “高手，哪儿呢？”

    “中间那个，杀气很重。这样的人在战场上最为危险。”

    公孙胜盯着一群党项叫花子一样的‘仆从军’，看了几眼，顿时也感觉不对劲了。党项人黑就不说了，他们属于古羌人的一支，肤色重是显著的特点，很高也很普通，甚至还不如大宋百姓。如果党项的‘仆从军’一个个都是人高马大，那就成问题了。

    看面前几个党项人，一个个都是人高马大的样子。似乎不太可能是‘仆从军’，毕竟奴隶吃的不好，待遇还差，怎么可能长的体态高大且壮实？

    程知节还没有感觉到对方的不同，迈开大步就冲了上去，宣花大斧抡起来就要教党项人好好做人。

    “着家伙！”

    “给我开！”

    铛——的一声脆响。

    程知节蹬蹬往后连着退了三四步，而对方却只有退后了一步。要知道程知节是用宣花大斧这样的重武器，还向前冲了几步，却没想到被轻易就化解，宣花大斧被架开的那一刻，程知节也感觉到不对劲。就在他纳闷的时候，对方竟然摆开架势拦在程知节面前，其他党项人抬着火炮撒丫子就跑。

    党项送走了火炮之后，为首那党项人才松了一口气，嚣张的盯着程知节，嘴唇轻启道：“来将何人报上名来，某不杀无名之辈！”

    程知节听对方开口就是大宋官话，心头顿时咯噔往下坠，在西夏奴隶身份的仆从军可不会大宋官话。会大宋官话的人只有一种，党项贵族。

    可被对方指着鼻子冷笑，程知节也不能弱了气势，冷冷道：“吾乃大宋上将程知节，尔是何人？”

    “野利蒙多！”对方穿着邋里邋遢的党项皮裘，但眉宇间的富贵之气是说什么也掩盖不住的。

    野利蒙多？

    这不是对面党项大军的主将？

    至于梁乙述，这不过是西夏梁太后的弟弟，当不了真。

    程知节怒目相对，突然破口大骂：“小人，阴险小人，竟然装扮成叫花子来碰瓷你程爷爷，有道是天堂有路你不走，地狱无门你偏要来！”

    可骂着骂着，程知节没来由的心头却虚了起来，万一打不过，几千双眼睛看着呢？

    怎么办？

    刚？还是不刚？

    