    “wryyyyyyyyy！！！”

    蓄势已久的铁拳带着狂奔而来的动能，暴烈的以拳对掌，毫无花哨，这只铁拳碰上了大它起码十倍的巨掌。

    “轰！”

    巨掌应声而碎，但其他巨掌毫不停歇，接二连三的压了下来。

    连续十声巨响，十张巨掌全部被迪奥击碎。

    可最后一只巨掌，竟然只出现微微裂痕！

    一抹血迹出现在迪奥拳面上，伤势眨眼自愈，他居然被破了一层皮！

    分身毕竟只是分身，虽平常实力不比童磨差多少，但是有着童磨本体支持，这只佛像显然比分身制造出来的要更为坚硬强大。

    难怪能从爆炸中存活，有着这么坚硬的冰晶层层叠叠保护着他，毫发无损也是能够理解了。

    巨掌收回，有着湖水补充，童磨只需要很小的力量就可撬动规则。

    顷刻间，裂纹愈合，而其他佛像的手臂也重新恢复完整。

    这些巨佛，本质都是湖水形成，迪奥的波纹虽能传导破坏其核心，但是经过坚固的冰晶削弱，已经无法对其核心产生威胁。

    顶多只是稍微消耗一点童磨留下的力量，然而童磨就在旁边，随时能够补充力量进去维持巨佛的存在。

    “还没死，收拾一下，等战斗结束，带回去！”

    在两人交手之际，鬼杀队成员也随着两人变换位置，蝴蝶忍看了一眼这个脑袋中有着一个拳印的果鬼，便退到一边，吩咐随行几位猎鬼人。

    “是！”

    一人拔出日轮刀，唰唰几下就将鬼的四肢砍下，并在腹部处将其砍为两截。

    看上去干脆利落，赏心悦目，看样子是没少砍鬼。

    而另外几人则是掏出几个布袋，将这鬼分为六段装好，防止其有多余生命力自愈，到时候，也方便带回总部。

    失去头颅，本就只能任人宰割的果鬼，这下更没了反抗能力。

    可能等他一醒过来，才会猛然发现，刚刚还在战斗的自己，居然被装在了奇怪的罐子里。

    为什么？

    除非奇迹发生，不然他怕是只有永永远远被人研究了。

    到时只能祈祷研究完成，被人道毁灭。

    此时，小湖另一面，有一座小山丘，有六只眼睛的男子隐藏在树林中，站在一颗大树枝丫上，远远瞭望着两人的战斗。

    “强者，很不错，值得一战，只可惜，那种古怪的力量对鬼的克制太大，生死战斗，我完全不会是他的对手。

    没办法了，童磨只能拖住他，我若是过去，绝对是死路一条，先等等，希望童磨能让他暴露更多的底牌。”

    黑死牟，上弦壹，原名继国岩胜，存活四百年以上，最强亦是除无惨珠世外存活最久的鬼。

    战国时期武士家族继国家的长子，日之呼吸开创者继国缘一的双胞胎哥哥。

    为人高傲，经过长久锻炼开启斑纹，并且根据日之呼吸开创出相反的月之呼吸，实力强大，深不可测。

    除了面对弟弟继国缘一，从无败绩！

    他有着旺盛的斗志，并非不想和迪奥战斗，只是根据情报，多位上弦鬼惨死在迪奥手里。

    连无惨都说过这个男人的奇怪和可怕，继国岩胜不是傻子，在这种被极端克制的情况下，情报也不是非常明确，怎么会出去送死。

    他是高傲和有战斗欲，可不代表他蠢。

    蠢货在这个世界上，从来活不长。

    “血鬼术—蔓莲华。”

    湖水中伸出大量冰晶藤蔓，向迪奥缠去，冰晶坚固，看样子是要困住他。

    同时，十一个巨佛嘴一张，肉眼可见，湖水被从佛像底部抽出，从嘴里喷射。

    十个分身制造的巨佛喷射的是浓浓的冷雾，雾气一起，湖面朦胧一片，犹如仙境。

    “血鬼术—玄冬冰柱！”

    而那个最强的巨佛则是喷出数十根坚硬的冰柱，射向迪奥。

    “嗤！”

    气息交换，血液加速，皮肤通红，青筋绽起，心跳声如同战鼓响起。

    大量冻雾被吸入肺部，藏匿的毒素被波纹轻松分解。

    体型膨胀，本一米九七的身高直接突破到两米一，原本合身的西装猛的炸开几条缝隙。

    “啪啪啪......”

    冰柱远比佛掌攻击强悍尖锐，但也仅仅只是稍微刺入迪奥肌肉中，便被挤了出来。

    被波纹蛀空力量的冰柱失去了坚固特性，在地上摔了个粉碎。

    而冰晶藤蔓则是将他捆了个结实，藤蔓上还有细小尖刺延伸而出，想要扎入其体内。

    “不愧是上弦贰，你的实力，看来和到达了至高领域的狛治同样强大。

    既然如此，你值得我全力以赴了！”

    迪奥斑纹半开，大量的生命力和波纹以一种极为浪费的形式燃烧着，这种情况，有着储存的波纹帮忙，半小时之内，他可以说是毫无消耗。

    而其带来的力量提升，完全能够让迪奥碾压当世所有人。

    “这种压迫感......又增强这么多啊！”

    童磨笑着感叹一声，他感知到黑死牟就在附近，但是无法得知具体位置。

    没有黑死牟的帮忙，他自知恐怕是在劫难逃。

    “嗖！！！”

    迪奥速度再升，早知自己速度是短板的他，这些日子已经针对着进行了弥补，藤蔓只是微微一震，便全部碎裂脱落。

    “神速！”

    腿部的波纹刺激肌肉和神经，速度再涨！

    “好快！”

    观看着这场战斗的人尽皆震惊，眼中只有迪奥带出的高速残影！

    “轰！”

    一个巨佛被撞了个粉碎，而迪奥则是被一些破碎冰晶扎出几个血点。

    这种方法虽让他速度提升，却无法控制方向，只能直来直去。

    无惨再出现于他面前，绝对跑不了，这速度方面的短板，他已经尽力弥补过来。

    “迪奥君，你还真是......令人惊喜不断啊！”

    童磨快速远离迪奥所在位置，十一位巨佛层层挡在其身前。

    看来，面对这种情况，迪奥这种无法控制方向的神速爆发，并不能再短时间内拿下童磨。

    看了看天色，已经是快到了平日进食然后冥想的时间了。

    “时间不早了，解决掉你，我还有修行要做！”

    迪奥落在湖面，水面发起层层波纹，偶有金光泛起，从立足点蔓延向四方。

    童磨眼神一转，在这金光之下，他的巨佛汲取湖水的量竟然开始减少！

