
收到市长已经在前来军营视察的消息，各级军官全都无比紧张，而士兵们则都是无比激动。

要知道，这可是破天荒的第一次啊！

于奇正策马缓缓进入军营，两侧“市长威武”的叫声直冲云霄。

到得点将台，常固单膝跪下：“请市长阅兵！”

于奇正看着下面密密麻麻的阵列，心想要是真全部阵列去巡查一遍，不得一两个时辰啊？不行不行，赶紧把正事办了回家玩我那小鹰去。

“常固啊，”于奇正拖着官腔说道：“我这次过来呢，不看你们的军事训练，就想看看将士们的食宿状况。”

常固连声应喏。

先是装模作样地随机问了几个士兵吃得怎么样、住得怎么样、有什么困难之类问题，可想而知，回答都是非常好。

接着就去饭堂察看了饮食情况和马匹的养护，于奇正心想：好了，现在圈子差不多绕完了，该直奔主题了。

“嗯，不错不错。”于奇正点头道：“我再去看看住宿情况就回去了。”

从市长确定巡查主题开始，负责后勤的军需官就一直在流汗。听到这句话后，大家不免暗自呼出了一口气。

本军一直重视后勤，各方面都做得非常到位。特别是住宿方面，更是其中做的最好的部分。既然其它的没问题，接下来看住宿应该完全没问题了。

“这都搞得一些什么名堂！”于奇正一进士兵帐篷就大吼起来。

所有军官全都如五雷轰顶，这这这……是哪里做得不对吗？看不出来啊，咱们这住宿条件，在草原上绝对是数一的啊。

于奇正指着常固的鼻子，怒不可遏地叫了起来：“你们就是让士兵这么睡的吗？这将来怎么打仗？”

常固脸色发白，他也完全不知道到底哪里错了。

但常固能确定的是，这次的错误肯定不小。他是飞鹰铁甲的老人，跟了于帅这么久，就从来没见他发过这么大的火。

“草原原本就是苦寒之地，接下来又是寒冬，保暖是第一要务！”于奇正继续吼道：“除了保暖，还要轻便易于携带。没错，现在看上去保暖没问题。可如果要行军打仗怎么办？”

军官们终于理解他的意思了。

这些帐篷搭设，以及里面的铺盖作为驻守营地完全没问题。可如果是野外作战，就存在着诸多掣肘了。

东西带少了，士兵们会被冻坏；东西带多了，就会降低部队的机动性。

而于帅打仗，最为讲究和重视的就是“快”。见到后勤保障不能满足部队快速运动的状况，发这么大火也是可以理解的了。

其实这个问题军官们不是没想过。当初飞鹰铁甲的背包，既能满足野外行军住宿需要，又非常轻便易携。

可问题在于，草原上哪有纺织业啊？再说了，就算飞鹰铁甲的被子，也不能抵御这么寒冷的天气啊。

军需官哆哆嗦嗦地解释了这些原因。

于奇正冷笑一声：“没了张屠夫，还不吃带毛猪了不成？只要肯开动脑筋，办法总比困难多。”

小乙突然脑子里灵光一闪，想到了早上沐儿送给自己的毛毯，当即对着常固眨了眨眼睛。

常固立即会意，当即朗声说道：“请市长放心，我们尽快想出办法。”

于奇正眼一撇：“尽快？尽快是多快？”

“两天，”常固马上改口：“不不不，一天！一天之内，我们一定想出办法，解决这个问题。”

“好。”于奇正语气稍缓：“我就给你一天时间。如果还想不出办法怎么办？”

“末将愿立军令状！”常固斩钉截铁地答道：“一天之内想不出办法，愿军法从事。”

得到这个回答，于奇正非常满意，带着小乙他们离开了军营。回去的路上开心得都快笑出声来：沐儿呀，等下你就拿着毛毯来这里推销，一下子就能卖出一大堆。哈哈哈哈哈，你老公厉害吧？

军营这边，军需官们都快哭了。这个问题咱们已经想了这么久都没有任何办法，您现在说一天内想出办法，这不是把咱们都拖上断头台吗？

“常将军，你应该是已经有了办法吧？”头脑反应比较快的军官开口问道。

“没有！”常固的回答非常干脆。

一群军官的脸色变得要多难看有多难看。

“不过，一天之内，不，不需要一天，最多一个时辰之内咱们就能有办法。”常固非常肯定地说。

军官们呆呆地望着常固，心想他不会是被市长给骂傻了吧。

“你们啊，没跟着于帅干过，你们不懂。”常固得意洋洋地开始解释起来。

于帅这个人，从来都不会只提出问题，然后把事情推给下面的人。相反，他总是会提前预见和解决问题。只不过他有个习惯，不会直接说出来。

他为什么要这么做呢？并不是要故作高深。而是让咱们自己有个思考的过程，这样才能真正全面理解他的战略战术。

比如这次，我们现在这个问题其实一直存在，但因为惰性等原因，一直拖着没能解决。其实，于帅心里早就有了解决之道。今天这么做，目的是敲打敲打我们，让我们深刻认识到错误的严重性。

大家听好了，以后再遇到类似问题，一定要尽快尽力解决，而不能悬在那里，最后不了了之。到了打仗的时候，就会因此吃大亏。

军官们这才恍然大悟，纷纷点头。

这时又有人问了：“那咱们现在该怎么办呢？”

常固笑得非常欢快：“给我备马。”

不久后，常固私下里找到了小乙。

小乙也不多说，拿出了自己的毛毯，笑着说道：“你去找沐儿姐。”

常固把毛毯翻来覆去的看了好一阵，心里不由得大喜，当即去找到了沐儿。

听到常固开口就是先来五千张毛毯，沐儿都快惊呆了。咱家夫君是真的厉害啊，这么快就解决了这个难题。

五千张，天啊，咱们毛毯厂的人全都有事做了。

常固想了想，这个毛毯体积也不大，重量也轻，完全可以做成类似飞鹰铁甲睡袋的那种嘛。于是又提出，毛毯做成睡袋，咱加钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69184662"  chaptername="788.  请市长阅兵">加入书签</a>
</div>
