    在京城呆了几天，和几大公司的高层也在一起聚了聚。

    讨论了几天之后，大部分公司都觉得可以大规模地启用内地演员，中等成本以下不必再去找香江演员。

    过去几年里由香江那些一线明星主演的片子票房其实都好不到哪里去，票房也大多都是一两千万，达到三千万的都很少。

    06年拿到3500万票房的《云水谣》男主角是陈昆。

    《疯狂的石头》一群二三线明星主演的电影也超过两千万。

    《孔雀》的导演顾常伟是第一次执导，章婧初也没有多大名气，照样拿了一千万票房。

    不过投资上亿的大制作还是不敢轻易使用内地演员，风险太大。

    基本的调子是定下来了，对香江那些年轻演员的使用要慎重多了，万一电影上映前一段时间又爆出什么丑闻，那钱全都要打水漂了。

    而《非诚勿扰》王忠军也希望冯晓刚换个演员，舒琪过往的历史实在不怎么光彩，“艳星”的名头不是白叫的，露点的片子一大堆，而且那些照片视频到处都可以找到。

    不过冯晓刚也是固执，坚持要用舒琪，说除了她找不到更合适的人选。

    要性感，又不能太漂亮，确实没有多少合适的演员。

    没办法，用就用吧，王忠军也没法劝。

    冯晓刚的电影一向是有最大的自由，王忠军非要强制要求的话，冯晓刚心里就要不爽了。

    更何况《集结号》刚刚大爆，拿了年度票房冠军，冯晓刚有这个底气。

    说实话，在门事件刚刚过去，竟然没有对手趁这种话题敏感的时候，在《非诚勿扰》上映时把舒琪露五点的照片发出来攻击电影。

    后来舒琪卷进甄子单和赵闻卓的事件中，站甄子单那边，立马就被曝光了露五点的照片，之后微博被攻击，不得已关掉了微博。

    再后来，冯晓刚出面为舒琪说话，被网友封了个“护舒宝”的名号，，，，，

    《非诚勿扰》跟唐安也没有太大关系，是爆还是扑都无所谓。

    如果唐安真是死心搭地待在华宜，那还会希望冯晓刚大扑特扑，甚至背后推一把。

    《人在囧途》和吴经那边有徐嫚云去接触，两个小成本的片子唐安就放手交给她，准备返回奥门了。

    不过去奥门之前还是要去《画皮》剧组看看，在江浙艺乌下了飞机。

    这时候横店机场还没开始建，要到2018年才建成启用，只能转了辆大巴过来。

    唐安没有通知任何人，吴尔善也不知道，悄悄地来。

    这时候横店还是有不少剧组在拍摄，不管是电影还是电视剧，都有热门、冷门的档期之分。

    大多数热门的电视剧都会选在寒暑假开播，那时候学生放假，正好有时间看电视。

    现在开始拍，快点的话差不多能赶上暑假了。

    到了南方，温度稍微高了一点，不过风也大，从脖子里灌进去一股冷风可不好受。

    紧了紧围脖，唐安朝着剧组拍摄地点赶去。

    《画皮》的背景放在了秦汉之间，不过没有具体点明，服装借鉴了马王堆出土的文物。

    这样的话就不能在淄钏的聊斋城拍摄了，那地方的建筑、园林更多的是像明清建筑。

    聊斋城是当地政府在蒲松林的诞生地兴建的大型影视基地，很多聊斋、鬼怪狐妖电视剧都在那拍摄。

    来到剧组拍摄地点，是一条秦汉时期的街道，王生的府邸就在这。

    门口有几个剧组员工在看着，这年头一些普通观众可能不认识唐安，但是业内人哪怕是底层的场务都鲜有不认识他的。

    一见到唐安，几个正蹲在地上聊天嗑瓜子的场务连忙起身。

    “唐总您来了。”

    “唐总您好。”

    唐安点点头，“剧组在里面吗？”

    “在...在，都在，吴导在里面拍戏呢。”场务连忙说道。

    “好好看着，别让狗仔混进来了。”

    唐安朝院子里走去，一路上都能碰到剧组的人。

    在一间大厅里，剧组正在准备下一场戏，唐安就直接进去了。

    “唐总！”

    “唐总好！”

    “唐总您好！”

    “唐总您来了！”

    所有人，包括五位主演，不管在做什么，都一一向唐安问好。

    趙玮余光瞥了一眼邹讯，眼中闪过一丝担忧。

    身边的大嫂兼经纪人陈榕在她耳边说了些什么，才平静下来。

    邹讯注意到趙玮的目光，嘴角扯出一丝笑容。

    “唐总来了，我去打个招呼。”她身边的经纪人陈晖，也是华宜艺人经纪部副总黄峰准备起来。

    “不用去。”邹讯却摇了摇头。

    “唐总难得来一趟，说不定明天就走了。”黄峰不解道。

    “你说唐总是来干什么的？”邹讯反问了一句，依然悠哉悠哉地坐在椅子上。

    “你是说...我明白了！”

    黄峰恍然，唐安现在还在拍戏，没什么要紧的事派他工作室那位徐总来一趟就行了，何必要亲自跑一趟。

    不远处的楊宓却有些激动，要不是被身边的助理赵洛瑶给拉着，说不定要凑上去了。

    “大家好！”唐安也点头示意，冲楊宓递去一个隐秘的笑容。

    监视器前的吴尔善见到唐安心里一惊，连忙从椅子上起身迎上来。

    突然就来了，这不是搞微服私访嘛！

    古代皇帝、钦差微服出巡哪个不是每到一处就开启砍头模式，一刀下去，哗啦啦几十上百个人头落地，血流一地。

    剧组这也没什么事啊，吴尔善心里也纳闷着。

    “我顺路来看看，吴导剧组还好吧。”唐安环视一圈，笑笑道。

    “唐总您放心，剧组一切安好，拍摄进度也在计划之内。”

    接着吴尔善把监视器让出来，把今天刚才拍摄一些片子调出来让唐安看看。

    吴尔善在一旁想了想，又说道，“唐总，要不我安排人把其他的胶片都给您看看？”

    作为一名正牌导演，谁都不想有别人对自己拍的东西指手画脚。

    不过吴尔善有自知之明，他这个导演位置就是唐安给的，随时能拿回去，哪怕拍到一半的时候。

    连香江导演协会会长，程家商那样的大导演都照样是一句话就给撤了。

    不过唐安的话却让他安心了。

    “不用看了，我相信吴导的能力。”

    唐安在监视器前稍微看了看，就把椅子还给他。

    拍的没什么问题，就是有些镜头，摄影和灯光都有些偏向趙玮。

    一两个镜头无所谓，如果全片她们俩同框的戏份都是这样的话，会更容易突出趙玮的角色。

    不过唐安也没有说出来，对整部电影其实没什么大影响。

    趙玮和邹讯两人的角色有点像《青蛇》中章嫚钰和王祖娴，只是王祖娴的白蛇更出彩。

    拍摄继续，唐安就在监视器后面看着。

    下一场戏是庞勇醉酒在王生家里，睡梦中含糊不清地喊着佩蓉的名字，被刚回来的王生听到。

    然后佩蓉给庞勇端了杯水，庞勇一转身却无意识地抓住了佩蓉的手。

    “各部门准备！”

    “演员就位！”

    “第十五场，一镜，一次！”

    “开始！”

    后面站着个唐安，吴尔善喊出开始都有些不自然，不过还是立刻聚精会神地盯着监视器。

    很普通的一场戏，演员完成的也很好，除了有两次赵闻卓没抓准把水打翻了。

    然而，就在准备接着拍下一个镜头的时候，唐安却叫停了。

    