    现在有穿梭机这一个多重大型空间，那多少东西都能收取得了，无疑方便了木萧准备进行的收刮行动。

    “重新激活状态！”

    木萧念头一动，下达启动模式，因为穿梭机一直在待机模式，必须重新启动，部件才能运行正常。

    当银芒执行了命令，穿梭机能量一下子缩减了一大半，都用作运行机件应用，只剩下二万左右的能量点。

    这是由于待机太久的原因，部件又刚维修完毕，需要能量填充，花费自然比较大。所以，穿梭机就是一只‘油老虎’，每修复一个系统部件，吃的能量就越多。

    木萧早知道这个情况，心中没有多少惊讶，下达指令浮出了控制室，又回收了不远处的黑魔战船，很快穿梭机化成一道无形的影子，直接离开了这一个地方。

    ……

    木萧坐在一个冷金属的控制室之中，这是穿梭机的内部空间，他吸收了银芒的知识，多少也懂得操控穿梭，就算不懂也可以让银芒进行操控。

    这时候，他把「穿梭机」更名为「无形梭」，因为「穿梭机」的名字，很容易让人联想到这是一艘宇宙飞船。

    当初空间之王把「穿梭机」改为「空间梭」也是这一个原因，同样有着不想引起太多人窥觑的心思，而这些人包括了月球上那些家伙，也许「神谕」兴趣不会太大，但别忘记月球还有一群世家，他们拥有的武装力量也是很深的，特别现在他们一群人，成为了基因血统非常纯正的新人类。

    他们用的是「潘多拉原液」，不同地球那些经过变异的原液，化成病毒，才激人类的基因，多少有一点先天性差距——

    木萧进行收刮的目标，正是国际边界一些大型能量站，其中包括能量电站、核能电站，能量制造工场……等等资源中心，只要收取了里面储存下来的能量，或能量物质，必然大幅度增长「无形梭」的能量点。

    “无形梭，最大便利就是拥有极多空间，还可以随身携带，真是一个随身基地……”

    木萧把冰冷金属座椅调整成温暖的软金，舒适地半躺着，手中把光脑丢去控制台上，念头一动，呈现出一只机械触手接住了光脑，不用三秒时间整个光脑同化进去了大系统之中。

    以后无形梭就有了光脑的功能，甚至更加突出。

    然而，无形梭体积能大能小，最大是一辆小车体积，不过里面空间就越了一辆小车的容量，加上重重叠叠的空间室，装下上万人都可以，但提前是有充足的能量支撑。

    至于，最小体积只有两根手指大小，由于无形梭用奇异金属晶体打造，有自带的隐形机身，可以随身携带，也可以让银芒操控无形梭，一路贴身跟随。

    如果修复好穿梭系统，那就可以让无形梭待在另一个空间跟随，那无疑更安全。

    现在无形梭在启动的时候，不具备无法保持缩小状态，只能按照小车体积大小来进行飞行。

    除非全面修复了无形梭，那样就随意变换形态，进行任何事情。

    无形梭有了光脑的坐标后，又具备黑魔战船三倍左右的度，不用半小时，到达了第一个能量电站。

    这是某一国家镇守边界的军事地区，有一个中等能量电站。

    此处，数百里就有好几个市镇，街道上自然有了不少变异怪物在游荡。

    木萧在无形梭之中，开启探测功能，对下方能量电站进行了一遍扫描，基本没有地球上的科技设备，不可以抵抗得住无形梭的扫描探测，一瞬间就获得了整座能量电站的信息，包括里面藏有的变异怪物，机械光板都一一展示了出来。

    变异怪物大约有一百多只，能量程度只有二十点至五十点左右。

    很显然二十点的是普通丧尸，五十点的是强化型丧尸，其中居然有一只三百点的变异怪物。

    机械光板很快生成了真实模拟场景，包括变异怪物一举一动都在同步监控，清晰看见了每一只变异怪物种类和位置，包括那一只三百能量点的变异怪物。

    那是一只正在吸食能量的变异老鼠。

    不过最重要是这一个能量电站，存有二十万残余能量值。

    因为机械失灵，能量又存放在一些大型装置里面，就算有搜索物资的队伍，他们也无法搬走装置，只能选择在这里直接补充能量，然后尽可能带走其余的能量块、能量罐、能量瓶这类可以携带的物资。

    木萧直接驾驶无形梭，蛮力地撞破能量电站的天窗。

    本来安静的能量工作车间，顶部传来砰然大响，钢铁天窗被撞穿了一个大洞，顿时惊起了四方八面的变异怪物，但它们找不了任何入侵的物体，烦躁地出了嘶吼声音。

    只有那一只全身银光灼闪的变异老鼠，极其警惕地探头探脑观察动静。

    可惜无形梭有屏障功能，机身又是特殊物质制成，别说这一只有九十次基因共鸣的变异老鼠，连一般进化境界的新人类，也未必能现得了无形梭的存在。

    这一百多只变异怪物，好歹是两千多能量点，差不多是两天的消耗，木萧自然不放过，从座位上翻身起来，一步迈出，空间转换，瞬间出现在半空之中。

    变异怪物看见有一个新鲜血肉的生命体，残暴嗜血的欲望，如同炸药桶般爆炸开来。一只强化型丧尸跳跃力非常惊人，直接弹跳十米多高，彷如炮弹一样轰击过来。

    木萧无动于衷虚空站立着，只有一道意念神力激而出，如钢铁一般的坚固力量，不费吹灰之力地活擒住了强化型丧尸，然后被丢进去无形梭呈现出来的空间门户之中。

    这是连接能量通道的空间门户，只要进了的物体都会被‘榨取’能量。

    丧尸狰狞狂地爬上周围高处的物体，带着一股嗜血疯狂的劲风，跳跃冲击。

    木萧意念神力化成二十多道，彷如无形的触手，快猛地缠卷去跳过来的变异怪物，统统扔进空间门户。

    如果不是无形梭系统不全，能量不足，否则一个照面就能把所有变异怪物吸进空间门户，根本不用木萧费力来做苦工。

    那一只电力老鼠现木萧不是一个好对付的主儿，非常机敏地立刻开溜。

    电力老鼠微黄的皮毛，炸起电星，化成一道灿烂急电。

    “走得了？”

    木萧一拳打出一股寒流，如冰雪笼罩下方一大片区域，没进化成境界的变异怪物，怎么可能抵挡得了血脉源力的威力。

    顿时，变异怪物彷如冰棍一样，冰冻住不能动弹，唯有那只电力老鼠还能挣扎两下，但很快就被一道意念神力擒住，丢去了空间门户，化成了一股能量。

    不用五分钟时间，一百多只变异怪物全面被清空的一干二净。

    木萧灵魂连接了无形梭，念头传达间就可以控制无形梭的运作，而且里面还有一个银芒分身存在，念头一想就可以达成命令。如果没有主机智脑这个恶心的家伙，完全是灵魂合一的物品。

    整个工作车间最大的是一座五六米高的电源装置，无形梭切换出另一个空间门户，内里有一条机械触手伸了出来，贴住了电源装置半秒不到，机械触手就回到了空间门户之中，而系统却多了二十万能量值。

    “无形梭做好基础的修复，能量还是来得很快。如果只用来建设别墅区，能量应该非常充足，但想全面修复，启用所有系统，很可能进入神域才能达成这一个目标了。”

    木萧猜想按照这样的度来获取能量的话，只花费一段时间来收集世界各地的能量站，那修复几个有大作用的系统，不是什么特别困难，但全面恢复无形梭，不是这样简单。

    因为木萧看过最后所需的修复条件，不单要高额能量，还要有一些奇特的物质。

    显然这些物质不可能在地球获得的——

    木萧返回无形梭之后，又往下一个目的前去。

    十五分钟，木萧又扫荡了一个约有五十万能量点，中型城市的能量充值站。由于城市太多变异怪物，没有多少人敢来深入，单是木萧来到这一个中型城市也要面临好几万只游荡的变异怪物。

    如果没有无形梭，木萧绝不会深入一个城市，但现在可以依仗无形梭，来无影去无踪的隐秘特性，潜入城市腹地之中，神不知鬼不觉地进行回收工作。

    很可能空间之王当时也是这样做回收工作，所以才有了这么多能量，展出一个世外桃源的势力。

    当然，少不了有主机智脑的奉献，不过奉献出来的能量，大概是主机智脑转化用省下来的能量，但起步点至少比现在木萧好上很多。

    木萧在这一个中型城市没有太快离开，有无形梭这样一个好东西，他自然想深入另外的地方，找寻一些宝物，例如名剑、天晶之类对新人有用的东西。

    因为安蓉茹和木绚音拥有木萧的资料记录，也收集了不少稀奇的物品，如一些秘典、古董、金属、天晶等等的物品，只是木萧一直时间去进行分类，都被堆积了起来——