    尽管申用嘉提出了要求，但三个人都不敢离开。

    只是，见申用嘉扭头过去，谁也没有再说话了。

    李宁与郭三都深深感到自责。

    陈珂玥倒是看得明白，申用嘉就是这样刚烈，倘若稍微软弱一点点，就不会不顾安危空手夺大刀了。

    那样，也许就是另外一种结果。

    朱翊镠的旨意很快送到。

    将申用嘉送到辽东调养，这个李宁已经想到了，他也希望如此。

    只是他没想到，皇上的动作静竟如此之大，不仅要将大钦岛与砣矶岛两座岛屿上的居民全部押至辽阳，还要控制辽东半岛、山东半岛周边所有岛屿上的居民，施行严格的肃清行动。

    只是肃清出来的海盗最后要如何处置，李宁暂时并不知悉。

    包括大钦岛与砣矶岛两座岛屿上的居民，为何要全部押至辽阳？

    收到旨意后，李宁第一时间问申用嘉，“申公子手臂有多疼痛？皇上吩咐将你送到辽阳调养，感觉可否上路？”

    “随便。”申用嘉心灰意冷地回道，想着这会儿死了才叫好，免得活受罪。

    手臂上的疼痛依然不是他关心的问题。此刻他只感觉到心痛。

    “皇上为什么要将岛上所有人都押至辽阳？”陈珂玥诧异地问道。

    “这个我也不是很清楚。”李宁摇头回道，“皇上的旨意上并未明言。”

    依他的意思，理应先审查，确定案件的主犯、从犯，是否押解辽阳。

    至于岛上其他无辜的人，也有必要送至辽阳吗？而且无辜的人应该占据多数，作案的海盗终究是少数人。

    为什么一个不留要通通送往辽阳？

    李宁确实想不明白。

    不过，他早听过皇上行事往往出人意表，甚至神出鬼没，也只能先将人送至辽阳再度了解。

    既然申用嘉没说不行，李宁下令即刻出发，先将所有人押至辽阳。

    尽管这个决策让岛上居民都感到费解，然而没有一个人敢跳出来叫嚣，因为李宁的脸色实在难看。

    申用嘉右手被砍断，险些命丧大钦岛，都知道这时候的李宁惹不得，那么多的将士鸟铳手也让人害怕。

    说不怕死是假的。

    没有人真的不怕死，只是逼急了不要命而已，并不代表不怕死。

    郭黎明也只是鼓动岛上居民时，说这里的人一个个与他同生共死。

    可一旦冷静下来，没有人愿意白白送死，也知道生命诚可贵。

    因而这时候没人嫌弃自己命大，敢跳出来反对说就是不离开大钦岛。

    在愤怒与鸟铳的威慑下，大钦岛全部岛民被押解出岛，包括膝盖骨已经被打碎了的郭黎明。

    同时，李宁让人给砣矶岛传令，如法炮制，不管三七二十一，岛民全部押离出岛，然后一道进往辽阳。

    李宁非常的强势，因为这是皇上的圣旨，有敢反抗者格杀勿论。

    这样，两座岛屿共一千人左右，全部被押解辽阳。

    其他岛屿都在接受肃清彻查活动。

    进辽阳途中，除了军医，申用嘉仍由郭三与陈珂玥照顾。

    只是，他一句话不说，给人一种是生是死都无所谓的感觉——生也好，死也罢，都是这样。总之，对任何人任何事都提不起一丝兴趣。

    见状，李宁更是揪心得要死。

    但事已至此，让他有什么办法？

    不日，抵达辽阳，李宁的一颗心更是扑通扑通直跳。

    只有申用嘉还是一副老样子。

    ……

    朱翊镠这两天很揪心，一来担心申用嘉的精神状态，二来担心传到首辅申时行耳里该怎么办？

    包括王象乾也是一样的，这两天坐立不安心神不宁，做事一点状态一点激情都没有，疲惫不堪。

    暂时也没有心思管建州女真那边。

    直到探信的回来禀报说李宁将军已抵达辽阳，才让他们精神为之一振。

    李宁飞马疾驰，一个人率先进城觐见，其他人暂时都在后头。

    这时候他最担心着急，一见到朱翊镠便拜倒在地，朗声说道：

    “臣李宁参见陛下！这次陛下交给臣的任务，臣没有完成好，以致于让申用嘉被海盗砍掉一臂，恳请陛下责罚。”

    “申用嘉他人呢？”朱翊镠关切地道。

    “回陛下，人还在后头，稍后便到。”

    “他情绪如何？”朱翊镠又问道。

    “很不好。”李宁如实回答说，这时候他可不敢撒谎，“回辽阳的途中，他一句话没与臣讲，给人一种等死的感觉。他已经心灰意冷了，臣劝说无果，恐怕只有请陛下出马了。”

    “郭三与陈珂玥与他在一起吗？”

    “是的，陛下，途中幸得两位女子照顾，那两位女子对申用嘉都很好。”李宁这时候还看不出来皇上的态度。

    “郭三的爹于与陈珂玥的丈夫也都在吗？”朱翊镠接着又问道。

    “回陛下，都在。”

    “陈姑娘为何不与她丈夫一起？”

    “她与她丈夫已经彻底闹掰了，这次围捕大钦岛行动，就是陈姑娘事先揭发那宗海上劫掠事件，指证主谋就是郭黎明岛主与她丈夫，另外还有砣矶岛上的两位主谋。”

    “李将军自感这次任务没有完成？”朱翊镠这才提及。

    “是的，陛下，臣的工作确实没有做好，看到申用嘉心灰意冷的样子，臣很是感到自责、愧疚。”

    朱翊镠道：“那随后朕再交给你一个任务将功赎罪吧！”

    “多谢陛下！”李宁小松一口气，好像感觉皇上也没有多生气。

    很快申用嘉也到了，他被郭三与陈珂玥搀扶着进来。

    可进来也不给朱翊镠行礼，面无表情，整个人像傻了似的。

    倒是郭三与陈珂玥拜倒行礼，大方地自己介绍一番。

    见到陈珂玥的第一眼，朱翊镠也是被她的容颜与魔力震撼到了。

    感觉这个女子与众不同。

    但眼下无暇顾及，见申用嘉植物人似的模样儿，他没这个心情。

    “申用嘉。”朱翊镠先喊了一声。

    “陛下……”申用嘉忽然跪倒，涕泪纵横地哀嚎起来，像是压抑了几十年的感情，突然在一刻要彻底爆发出来。

    ……

    。

