    路满身后跟嗒着三个妹子，顾嘉儿，妹妹路小霜，以及妹妹的同学陈嘉禾。

    顾嘉儿由于认错人，这会儿的脾气早已偃旗息鼓了，安分地走在路满身后，目光却偷偷打量起陈嘉禾。

    作为路小霜的同班女同学，陈嘉禾和路小霜，一样的童颜稚齿，她穿着凉爽的白色小吊带，布料轻薄，隐隐透出里面内衣小背心的浅粉，下身是一条紧贴牛仔超短裤。

    “应该不是他移情别恋目标吧？”

    顾嘉儿心里仍是惴惴地怀疑。

    “太小了一点……哥哥应该不会喜欢这种类型的吧？”

    可她又能怎么办呢，顾嘉儿在心底叹一口气，原来喜欢的人不喜欢自己，是件那么难熬的事情……

    尤其是他转而对其他人表达好感时，顾嘉儿觉得自己身为前女友，连吃醋都没资格。

    而没资格吃到的醋，却是最酸涩的。

    想到这里，顾嘉儿心里闷闷的，整个人都垂头丧气。

    与此同时，路满的注意力都集中在妹妹遇到的问题上。

    他带着三个女孩子，走回人群中，远远观望树荫下的吴导演。

    “路满哥，要不然算。”陈嘉禾在后面忧虑地出声，“没有多少钱的，我多拍几套图，吴导演心情好了，多多少少会给结一些工资的……”

    路满没有回应，而是默默观察起这位吴导演的行为举止。

    他戴着墨镜套着马甲，半仰面地躺在藤椅上，一只脚搭在另一只脚的脚脖上，无意识地乱晃。

    一部单反相机，挂脖带被他从颈部取下，缠在手上，两手托着相机，镜头对着拍摄的现场。

    “嗯？”

    路满敏锐地察觉到，这个吴导演的手部并不自然，一手半搭在相机顶部，并不是专业的静止握持姿势。

    更像是……隐蔽地按动快门？

    “偷拍？”

    路满的眼神顺到吴导演的对面，正是一些脱得只剩内衣的模特们，当众招展换衣。

    这时，一阵手机铃声响起，路满接通电话。

    “路满，不需要华老师确认具体成员了，我打听到了，省摄影协会，没有分会。”

    “肯定不是真的会员，像这种冒充协会名头赚钱的，华老师他们每年都能碰上两三个，我给你個协会秘书处的电话，你可以联系他们来打个假——”

    听到教师赵家全的反馈，路满微微点头。

    “谢谢老师了。”

    放下电话，路满回头对陈嘉禾说道：“这个人的名衔是假的，可能是为了揽生意和撑场面，他冒用了摄影协会的招牌。”

    “啊？”陈嘉禾依然害怕，“可是，听其他模特姐姐说，吴导演是有背景的，一般人惹不起，我们都是普通人家，还是算了……”

    打工人索要自己应得的工资，却瞻前顾后的卑微谨慎。路满摇摇头，这可不是好世道该有的情形。

    路满四下环顾，发现一个路人抽着烟，吞云吐雾，周围人躲着他的二手烟毒害，唯恐避之不及。

    “有了。”路满想到一出办法。

    “老哥。”

    路满招呼道：“还有没有剩的烟，匀点货呗？加价买你一盒。”

    “嗨！我这没好烟。”这人摘下嘴边的烟头，“你想抽，我给你两根，谈什么买不买的，就怕你瞧不上咱这孬烟。”

    路满反而笑笑：“越不好越好。老哥，你卖我一份拆封的烟就成。”

    “嘿，你这小老弟真怪。”

    抽烟的路人掏出半包，直接递给了路满：“我这是大鸡烟，才三块一包，还要什么钱，送你了。”

    路满道声谢，把烟塞进自己口袋里。

    路小霜看得不明所以，满脸疑惑地看看顾嘉儿：“嘉儿姐，我哥出门玩了一个星期，还学会抽烟了？”

    顾嘉儿呼呼地摇头：“才…才不会，哥哥哪里会沾染这种不良习惯…”

    路小霜歪歪脑袋，仔仔细细瞄了顾嘉儿两眼：“你是嘉儿姐吧？不是苓依姐？”

    “嗯……”顾嘉儿对这个未来小姑子疑问，哭笑不得，“我是顾嘉儿，如假包换呀。又不是小时候了……那时我还经常冒充苓依玩。”

    “感觉，嘉儿姐，你今天有些……内秀。”路小霜斟酌着用词，看着顾嘉儿脸上的表情，“特别特别像苓依姐，在外面人多的地方，放不开的样子欸。”

    顾嘉儿抿了抿嘴唇，尬尴的感觉又上来了。

    还不是因为，刚刚不分青红皂白，冲路小霜发了顿脾气……

    导致顾嘉儿现在又后悔又无地自容。

    “小霜，嘉禾，你们算下应该结多少工资。”路满招招手，“跟上我，现在就可以要回来。”

    “这？”陈嘉禾犹豫，在原地没敢挪步。

    “小满，伱真的能帮嘉禾结清那些工资？”路小霜却像是发现了新大陆一般，眼神亮亮的盯着自己的老哥。

    她了解自己的哥哥，没把握的事情不会强出头。

    “小霜，相信你哥哥吧。”顾嘉儿轻轻推了下路小霜的后背，示意她跟着路满过去。

    “哥哥一肚子的坏……”

    本想吐槽路满一肚子的坏水，顾嘉儿却想，在人家妹妹面前，还是客氣點为他保持形象为好。

    “他一肚子的主意呢，虽然不知道他要做什么，但是估计嘛，那个欠你们工资的人，要遭殃倒霉啦。”

    ……

    “吴导演。”

    路满穿过人群，在藤椅前站定，冲这位克扣工資的拍摄总负责，打了声招呼。

    吴导演墨镜后面的目光斜愣了路满一下，没有理会他。

    而看到了路满身后的路小霜和陈嘉禾，他的脾气一下暴起来：“还想不想干了！你们换的衣服呢！整个团队数你们两个最磨蹭，又想被罚工资了？”

    陈嘉禾敢怒不敢言，目光不忿地瞟着吴导演。

    “怎么？还想让你爸打电话告我？”

    吴导演冷呵一声：“不是看在你爸找我说情还客气的份儿上，我还再罚你！”

    “你瞪我干什么？再去打电话啊？”

    “你打315有用么？那是消费者买东西被坑的人，才打的热线。你给我干活，我卖你什么东西了？看看，看看，你告我之後，有人来给你撑腰了么？”

    陈嘉禾被说得脸上发热，眼圈也红了红。十五六岁的小姑娘，对人间油腻的藏污纳垢没有直观的感触，遇到被克扣工资的事情，她心里的委屈填满了整个胸腔。

    既委屈大人怎么能不讲信用、偷奸耍滑，又委屈自己什么做不到，被坑了也软弱得无能为力。

    吴导演见小女孩被自己一通数落，说得哑口无言地怔住，遂露出得意的笑。

    “借我借我一双慧眼吧——让我把这纷扰，看得清清楚楚明明白白真真切切——”

    “他还哼上小曲了，呵呵。”

    路满心里冷笑，心说这瘪犊子导演，还真会得意忘形。

    听吴导演训斥陈嘉禾的话，原先陈嘉禾自己也尝试维权，但她只知道维权要打315热线，却不知道劳动仲裁有其他的解决渠道。

    这个吴导演更是气人，嘴里哼的这首歌名叫《雾里看花》，是阎肃老先生为某年的央视三一五晚会，专门写的主题歌曲，并由那英演唱。

    真是极尽讽刺。

