
　　当打开白姝媛肚子看到胎盘的情况之时，童画史墨以及现场的医护都惊呆了。

　　白姝媛的胎盘居然长反了。

　　这在医学史上是非常罕见的事情。

　　就这种情况而言，一般生产的途中都会大出血，但这些血却不是孕妇本人的，而是胎儿的。

　　这种情况既凶险但在产检的时候却很难发现，就算b超也很难看清情况。

　　“画画，画画的师父，真的太感谢你们了。”

　　曲鸿修握着童画和史墨的手，万分感激。

　　“先生，我觉得您最该感谢的应该是您的夫人。”

　　这段日子，白姝媛为了圆曲鸿修当父亲的梦，她几乎丢了半条命。

　　高龄产妇本就会面临更多的风险，而且白姝媛的身体情况也不是很好，在童画药物的调理下，能怀上孩子已经很不错了。

　　曲鸿修当然知道，白姝媛为了保住这个孩子，后面几个月每天几乎都在床上度过的。

　　原本白姝媛是那么喜欢户外，又是大忙人，为了保住孩子居然能做到这个份上，就连童画也只能说一句“母爱真伟大”。

　　听完童画的话之后，曲鸿修什么也没说，一直在产房门口踱步直至白姝媛从里面出来。

　　白姝媛刚出来，曲鸿修便上前握着她冰凉的手，轻轻地吻了一下她的额头：“媛媛，谢谢你。”

　　这里已经没有童画和史墨的事情了，童画立刻带着史墨离开。

　　回到家里，乔浪已经帮史墨准备好晚餐了。

　　听见门有动静，他狗腿地捧着一整只大猪肘子走了过来：“师父，您遛弯回来啦？今天您老人家可是有口服了。”

　　“哇塞，师兄您斥巨资从哪儿搞了这么厉害的东西？”

　　乔浪没想到童画会跟着史墨一起回来，看到她的瞬间眼睛都红了，将手里的大猪肘子往地上一丢，直接朝童画扑过来：“小师妹，你可算回来了？呜呜呜……”

　　看着痛哭流涕乔浪，童画闪身往旁边一躲，乔浪直接扑街。

　　“小师妹，你还是这么无情无义！”

　　“那你也还是这么无理取闹，人家是有另一半的人，哪能跟你这个单身狗一样，随随便便就扑到别人的身上。”

　　单身狗乔浪又一次受到暴击。

　　史墨看着倒地的大徒弟以及掉在地上的肉，脸都黑了。

　　“你们是铁了心不想让我吃顿饱的吗？”

　　童画这才想去刚才去医院之前，答应了史墨要给他做好吃的。

　　看着硕大的大猪肘子，童画略显头疼。

　　“你这玩意儿也太大了？”

　　乔浪瘪嘴：“这不是因为师父每天都嫌弃我做的东西难吃嘛，我就想着给他做顿大肉吃，至少他不会再那么瘦。”

　　童画这才注意到，不禁史墨饿瘦了，就连乔浪也瘦了不少。

　　不过童画觉得，乔浪应当是被史墨折磨瘦的。

　　童画立刻挽起袖子，准备拯救乔浪于水火。

　　可就在这个时候，童画家的指纹锁响了，紧接着是楚承骁出现。

　　他先是和史墨乔浪打了招呼，继而又走到童画跟前，搂着她的细腰：“做饭了吗？”

　　童画被他没头没尾的话搞得一头雾水，但还是老实地说：“还没呢？”

　　童画晃了一下手里的巨无霸大猪肘子：“刚要开始做。”

　　楚承骁笑了：“还好，我来得及时！”

　　童画蹙眉，刚想问怎么回事儿，却见楚承骁忽然抬起双手一拍。

　　紧接着门口忽然传来一阵儿动静，而后十数人手里端着各色美食鱼贯而入。

　　这么大的阵仗，就连史墨都看呆了。

　　楚承骁立刻解释：“师父，这是我命家里的厨子准备的一点儿心意，请您笑纳。”

　　说是这么说，但在场的人谁不明白，楚承骁哪儿是想让史墨笑纳啊，他分明是怕累着他的童画，所以这才火急火燎地让家里的厨师帮童画准备好今天的晚饭，还亲自送过来。

　　童画蓦地心里一片柔软，她没看错人。

　　顾家的厨师可是顾老爷子从世界各地请来的名厨，他们做出来的饭菜，只能用色香味俱全来形容，虽然不像童画做的那么家常，但确实无比美味，就连一向挑剔的史墨都默不作声地安静吃饭，挑不出一点儿错处。

　　至于乔浪，他早就沉迷各色美食无法自拔，要不是童画拦着，他连盘子都想吃掉。

　　一顿饭下来，宾主尽欢。

　　吃完饭，童画拿出从世界各地搜罗来的各种稀有药材送给史墨。

　　其中有一位治胃病的药材，史墨已经寻了好几年，拿到手之后史墨难得地露出一抹真心实意的笑容：“谢谢你。”

　　“师父，您这说的什么话，你我之间还需要用谢字？”

　　史墨点头，收了药材仔细研究。

　　童画送给乔浪的是一套古董手术刀，据说是国外一位非常出名的法医克里斯托弗科尔用过的。

　　这个人的名字童画曾经从乔浪的嘴里听到过，据说是他的偶像。

　　乔浪拿到这套手术刀之后爱不释手，开心得手舞足蹈像个孩子。

　　童画把每一个人的爱好都照顾到了，楚承骁见气氛正好，忽然道：“师父，我为您寻了处不错的住处，您要不要先去看看有什么地方不满意的，我再帮您改改。”

　　闻言，气氛忽地变得有些古怪。

　　童画也不知道楚承骁会忽然提起这一茬，吓得暗暗拉了拉他的袖子，让他不要惹史墨。

　　史墨果然不悦了。

　　“我爱住哪里就住哪里，哪儿轮到你来安排？”

　　楚承骁也不恼，只是语气非常平静地和他解释：“师父，您误会了，我并没有要安排您的意思。我和童画在一起了，自当和她一起孝顺您，您到凤都城都这么久了，总不能一直让您住在画画这个小公寓里，您含辛茹苦把画画养大，还把她养得这么出色，我感念您的付出，所以这才自作主张地为您买了一处宅子，您别生气，咱们先去看看宅子，要是您不喜欢，我也不强迫您，您想继续住在这里也可以。”

　　楚承骁一番真挚的话语，听得人心里无比妥帖，就算史墨想发脾气也不好意思，毕竟人家也没有强迫他一定要搬出去。

　　最终史墨答应楚承骁，会先去看他给他买的宅子之后再做打算。

　　史墨还住在童画家里，楚承骁就算再想，也不敢留宿。

　　童画亲自把他送到楼下停车场，车里童画紧紧抱着楚承骁：“楚承骁，你真好。”

　　忧我所忧，解我所惑。

　　楚承骁连童画想不到的都帮她想到了，简直是完美的另一半！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第371章 优我所忧免费阅读。https://xs.23sk.com 