

    “这，你和他认识？”

    林归雪有几分吃惊的将恒彦林看着，她压根就没有想到过，两人居然还认识的样子。

    此前的时候，那丁柳信分明就是极为仇视恒彦林，两人如何能够认识？这似乎不大可能吧？

    林归雪有几分奇怪，看着恒彦林的眼神也自然满是古怪。

    一旁的清瑾也有几分纳闷的将恒彦林看着，按理来说不应该是这样才对。

    而且，刚刚那个家伙分明就是怕极了恒彦林，居然在看到恒彦林的时候，直接与一旁的好友都打了起来。

    她可不傻，分明就是看的出来，对方就是与对方认识的，只是因为恒彦林在一旁，对方分明就是吓到了，才会如此的。

    只是，到底是怎么样的经历，才会让对方如此的惊惧不已？

    林归雪眼神奇怪，看着之时自然也满是好奇之色。

    她十分的想到知道，恒彦林到底是做了什么事情，让对方如何的畏惧与对方。

    见着两人都是扭头朝着自己看来，恒彦林耸了耸肩膀。

    “也不是什么大事，不过此前的时候和他刚刚好接触过一次，所以对方给了我一些面子吧。”

    给了我几分面子？

    谁信你的话啊！

    听着这话，两女在此刻都是齐刷刷的翻了一个白眼。

    你敢在胡扯一点么？认识就一定要给你面子？

    而且刚刚对方完全就是一幅受惊过度的模样，这哪里像是因为认识，所以给你面子的意思？

    一想到这里，他的脸色也就有几分古怪起来，分明就是不知道此前到底是怎么回事。

    两人压根就是不相信恒彦林所说的话，但是对于另外一件事情，却有几分上心了。

    一旁的林归雪看了看恒彦林一眼，眼神之中带着几分好奇之色。

    “你此前的时候，说那个林余对方会有血光之灾，你是怎么看出来的？”

    不管恒彦林到底是不是瞎蒙的，但是实际上，恒彦林确实是说对了。

    因此这会儿两人都是对视了一眼，在看了看跟前的恒彦林，眼神之中也带着几分异色了。

    她们确实是颇为的关心，这恒彦林所说的到底是真还是假的。

    这要是真的话...

    一想到这里，两女都是对视了一眼，都看到了彼此眼神之中，带着一丝丝的惊惧之色。

    这要是真的，那可就是麻烦多了啊！

    只是怎么看，这应该都不是真的才对吧？

    毕竟，算命这种事情，不是向来都是假的么？

    两人心中想到这里，都纷纷开始安慰起自己。

    见着两女都死死的将自己看着，恒彦林只是轻轻看了看这两女一眼，随后就是嘴角一抽。

    不管怎么说，这个家伙要是当真说的是真的，那可就是麻烦多了。

    两人脸色都有几分不大好看。

    只是这会儿的恒彦林，将其看了一眼，却是在此刻摇了摇头。

    “没什么，也只是瞎猫遇上死耗子而已，我刚刚是在吓唬对方的。”

    说着，恒彦林开始低头吃起面前的早餐来。

    一旁的两人这会儿听着这话，都是愣了一下。

    刚刚恒彦林开口说话的时候，那可是信誓旦旦的很，不见恒彦林有半点开玩笑意思的。

    但是此刻的恒彦林是怎么回事，怎么直接就是改口了？

    另外，对方在原先的时候，可也与这清瑾说过这话。

    你开玩笑，是连续开两个玩笑，而且都是无比认真的样子？

    两人眼神之中满是不信之色。

    感觉就这会儿的情况来说，压根就是不可能会这样。

    “你刚刚的神色，可不像是在说谎的！”

    两人凝神将跟前的恒彦林看着，随后开口询问道。

    恒彦林闻言，脸色依旧没有半点的变化，“那是当然了，这要是你们都看出来我就是在开玩笑了，那对方如何会相信我说的话？”

    恒彦林耸了耸肩膀，听起来煞有其事的样子。

    “那你刚刚说这清瑾的事情，也是在开玩笑了？”

    林归雪见恒彦林不愿意说，当即又是开口询问了一句。

    恒彦林闻言，看了看一旁的清瑾一眼。

    对方这会儿也颇为紧张的将恒彦林看着，她当真有些害怕，恒彦林会说出自己是在开玩笑的意思来。

    此前的时候，她压根就没有把恒彦林所说的话放在心上，但是现在这会儿却是不一样了。

    跟前的恒彦林分明就是有一些不对劲的很，这让她不小心一些？

    刚刚有了那个事情，她都是觉得恒彦林所说的应该是真的了。

    但问题是，恒彦林不说话的她到底是心中没有底。

    但此刻的恒彦林，要是说什么自己是开玩笑，她反而是会越发的没底。

    毕竟，恒彦林这么看也不像是在开玩笑啊！

    哪里会有人开玩笑的话语，在随后就是变真了？

    “这个，那看你自己信不信了，你要是不愿意相信的话，那干脆不如当我是在开玩笑就好？”

    恒彦林想了想之后，便是回应了一句。

    恒彦林其实也已经不想要在去多管这个事情了，反正自己的目的也已经达到了。

    但问题是，自己要是这么一说，对方是真的放松下来，到时候又开始抱怨说自己一些话，那不是惹的一身麻烦？

    倒不如是在此刻，与对方说一下，这个事情的决定到底是对方自己来决定就好。

    至于其余的，那就不是恒彦林需要去想的了。

    听着恒彦林这么一说，林归雪有几分不满了。

    两人好歹也不是那么疏远吧，为何就是不能够直白一些说？

    想到这里，林归雪看了看恒彦林一眼，便是开口询问到。

    “有什么话，不能够直接说么？我们之间还要这么遮遮掩掩的不成？”

    恒彦林闻言无语，什么叫我们之间需要这么遮遮掩掩的。

    这又不是他不想要说，关键是自己说了之后呢？

    对方不相信自己，那自己还要多嘴做什么？

    在此前的时候，自己分明也已经说过两次了，但对方压根就是不相信自己。

    既然如此的话，恒彦林这一次何必又何必要去多嘴呢？

    恒彦林脸上满是无奈，看了看一旁的林归雪之后，便只能够开口说道，“我有一些话已经说过了，接下来的还要我说不成？”