    诺夏尔·狂风真的没有办法从对方的表情中，判断出对方究竟是不是在虚张声势了。

    但是他觉得，对方说的一些事情是真的。比如说，他能清楚的感觉到，对方似乎真的不在乎他这个皇帝。

    在马文说可以放他离开的时候，他非常认真的观察了马文的表情，那个瞬间，他相信了马文的话，对方说的是真的，他如果想要离开，绝对可以畅通无阻的离开。

    这一点诺夏尔·狂风是非常确定的，因为他反过来推想，也能推想到类似的结果。

    他只需要回忆一下，自己被抓到这里的过程，就可以确认，无论他在哪里，对方只要想抓他，就可以活捉他。

    原本看起来固若金汤的帝都，现在回想一下，无非也就是一个纸糊的防线罢了。

    那些可怕的亚龙袭击城市的时候，弩炮其实就和摆设没有任何的分别。

    更何况，他现在知道那东西其实只是亚龙而已，如果那些真正被称作巨龙的怪物来到，他那个叫做帝都的城市，瞬间就会被彻底毁灭。

    所以，对方根本不介意放他离开，因为对方已经强大到，随便什么时候，都有把握把他再抓回来。

    想到此处，诺夏尔·狂风也就释然了——对方说的应该是真的，因为他的狂风帝国，还真的没有什么办法，抗衡如此强悍的爱兰希尔帝国。

    于是乎，他自暴自弃的抓起了眼前的笔，接过手却被自己的侍卫队长给按住了。

    这个勇敢的男人，焦急的看着自己的皇帝陛下，开口苦劝道：“陛下！他们也许只是虚张声势！如果他们真的那么厉害，还需要和我们谈什么？直接消灭我们就好了啊！”

    “其实……我们只是需要你们的人口而已。”马文不在乎的解释道：“在我们看来，你们和我们长相一样……这可能是你们还有机会谈判的唯一原因。”

    “如果? 你们是另外一种长相? 哪怕你们比现在强大十倍百倍，也都只是被我们奴役的奴隶罢了。”马文语气中充满了无情的寒冷。

    因为爱兰希尔帝国从来就不是一个温馨仁慈的帝国? 帝国的所谓仁慈和宽恕? 只是给予少数人的施舍罢了。

    正如马文所说，如果不是面前的这些人? 长了一副“人”的模样的话，爱兰希尔帝国或许早就已经动手了。

    “实际上? 我在这里费尽口舌和你们解释? 只是因为我作为外交部长，总要有一些事情做这个原因。”他指了指自己：“事实上如果我倦怠了，觉得无所谓了，你们就只有一条死路了。”

    马文一边说一边往后靠在了椅子上：“你知道这道门外面? 有多少军官等着战争彻底爆发？他们做梦都在盼着? 有能够开战的机会。只要你们愿意，他们就会用尽自己的全力来争取他们的功绩。没有一点儿仁慈，没有一点儿怜悯，他们每天都会向总司令部汇报他们今天又消灭了几十万敌军……这个星球会血流成河，生灵涂炭。”

    “你们的军队会被屠杀? 剩下的人，哪怕只剩下三分之一的人? 他们也会接受我们新的统治。”马文说道：“如果不是伟大仁慈的皇帝陛下觉得，你们还有用处? 你们都会被彻底消灭的。”

    “所以，如果你们自己放弃? 愿意离开这里? 我立即就可以放行? 让你们回去等死。”马文又指了指大门口：“站起来，走出去，不会有人阻拦你们的，我保证。”

    “那么，我如果选择了屈服，能得到什么呢？”诺夏尔·狂风又不急着抓那支笔了，而是开口问道。

    “你可以得到许多你做梦都得不到的东西。”马文说道：“但是，最重要的是，你可以保护你国家的人民，让他们免于战火的摧残。”

    “我不在乎那些平民！”诺夏尔·狂风冷冷的说道：“我只想知道，我……能得到什么呢？”

    弗根听到这句话之后微微一愣，他从未想过，自己的皇帝陛下，会有一天说出这样幼稚的话来。当他看见大骑士长那苍白的脸的时候，他知道对方也没有想到那个看起来睿智无比的皇帝陛下，会是这么一个自私自利的家伙。

    “你想要什么呢？”马文的脸色也变得有些古怪，笑容里面充满了寒冷：“说来听听，也许我们可以满足你的要求。”

    他不喜欢面前的这个狂风帝国的皇帝，就在刚刚的那一瞬间，他就觉得自己不喜欢和这个皇帝打交道。

    “我……希望可以成为这个世界的统治者！作为你们的代言人！统治整个四国大陆！”诺夏尔·狂风贪婪的表情，让整个脸庞都有些扭曲。

    “换一个要求吧！爱兰希尔帝国会委派大执政官来统治所有治下的星球，这是帝国律法规定的事情，而你，显然没有资格成为帝国大执政官。”马文摇了摇头，给出了一个否定的答案。

    “那么，我要成为名义上的指挥官，消灭另外那三个帝国！我要亲眼看着，他们的覆灭！”诺夏尔激动的要求道。

    “这个……我倒是可以答应你！你可以亲眼看见，这个世界被爱兰希尔帝国征服。”马文点头答应了这个条件。

    “还有！我要永恒的生命！如果你们可以赋予我永远不死的生命，我就愿意臣服！”诺夏尔贪婪的再一次开出了价码：“你们不是神吗？增加我的寿命，让我永远活着，不是什么难事吧？”

    马文一愣，然后脸上的笑容变得嘲弄起来：“可以！我们至少可以给你500年以上的寿命！”

    他在点头的时候，脑子里已经有了那个让他都觉得不寒而栗的画面。

    那是一个黑暗的房间里，满是黑色液体的血池内，躺着一个接着一个严重营养不良的躯体。

    对于生命而言，那可能是漫长的永恒，可对于生命的意义而言，那简直就是最阴森恐怖的轮回。

    “不过，我要劝告你，无尽的生命，有的时候就是无尽得痛苦……”马文最后，又故意劝说了一句。

    “为了永生，我愿意付出一切！”诺夏尔毫不在意的，把最后的希望，掐灭在了自己的手心里。

