    

    在斗罗大陆的神界，有着一座诸神都无法涉足的禁地：神禁之地。

    在龙神主宰神界的时代，可是没有神禁之地。自从龙神陨落之后，神界便是有着这样的一座禁地。在禁地的中央，建立着一座高耸入云的高塔。

    轰

    某一时刻，这座在神界已经屹立了百余年之久的高塔，轰然倒塌。旋即，一道裂缝，从那高塔底座的中心点出现。随着时间的推移，裂缝逐渐的扩大。

    随着裂缝的出现，一道金色的光芒也是从地底之下渗透而出。金色的光芒十分的浓郁，仿若实质。除此之外，一股浩瀚的龙威，也是朝着周围弥漫着。

    “这该死的封印，终于要破了么？”

    一声低沉又惊喜的声音，从那裂缝处的地底下渗透而出。

    “诸神，你们的黄昏到了。”

    紧接着，亢奋、不甘以及地城的声音，持续地从那裂缝之中传出。沐浴在金色光芒之下，小舞和海神都是浑身忍不住轻微地颤抖着。空气，让她们有着一种窒息的错觉。

    “不对，外面怎么有银龙王的气息。还有……还有……那是谁？怎么可能除开我和银龙王之外，有人会有着如此浓厚的龙气？”

    似乎已经感受到外面的世界，一道惊喜又惊愕的声音，从那裂缝之中传出。

    砰

    在低沉的声音落下，一只巨大的爪子攀上了裂缝的边缘。在它做出如此动作的时候，裂缝的边缘地带，竟然像是豆腐做的似的。地盘被趴开挤压着，宽度之长，常人长达十几米。似乎，那不是地面，只是帘子而已。

    砰

    紧接着，又是一只巨爪攀上了裂缝的边缘。旋即，金色的光芒大盛。一头庞然大物从那裂缝之中飞了出来。

    由于它的出现，整座山都是变成了金色，就连天空上的云彩，也是变成了金色。世界，似乎只有金色这一种单一的色彩。

    它身上的鳞片闪烁着魅丽的光彩，每一块鳞片都是棱形的。在棱形的两道交叉线的中心点，又是微微隆起，构成了四道棱线。厚重、充满锋锐之气，这是给人的第一印象。

    “原本我还以为，她和你一样。如今看来，简直是迥然不同啊！”萧寒心中如是感慨着。口中的她，自然指的是眼前的金龙王。后面的你，自然是指银龙王古月娜了。

    古月娜和金龙王，虽然都是龙神的后世，由龙神分裂而来。但是体型方向，两者根本不是一个档次。

    金龙王的每一块鳞片，都是超过了一平方米的大小。这样的鳞片，在他的身上有着很多很多。巨大的双翼伸展之间，遮天蔽日，巨大的头颅上，一根根尖刺分别从头顶和下颚处冒起。头顶上的尖刺，根式一直沿着背脊蔓延到了尾部。

    它的尾巴很长，尖端却骤然变得粗大，上面长满了尖刺，就像是一件放大版的超级狼牙锤一般。很难想象，如果被那一座小山般的狼牙锤正面轰中，会出现怎样恐怖的景象。

    这是一条龙，一条如同一座山一样的巨龙。他的眼睛，也是和银龙王有所不同，乃是红宝石一般的额颜色。眼瞳之中，满是凶残和狂暴的色彩。

    “银龙王，是你救了我吗？还有，他是谁？”

    金龙王身形落地，眼神炯炯有神，凝视着萧寒。

    “我可没有这个能力。都是他救了你。”古月娜看向萧寒。心中对于萧寒，根据的佩服了。

    刚才，萧寒只是手指轻轻地一碰，便是破了人类的神祗布置下的封印。倘若，若是让她古月娜来破解那个封印。恐怕，除非借助天地潮汐的能量，否则她古月娜还无法破解封印金龙王的封印。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆了斗罗的故事线，提前让金龙王逃出生天，奖励信仰之力：120000点，奖励能量值：120点。”

    “卧槽，不错，获得了12万点的信仰之力。”

    萧寒心中微微一喜。按照原先的故事线，金龙王被封印之后，就是趁着一次天地潮汐的诞生，破开了封印。

    只是，金龙王十分的倒霉，破开封印之后，便是遭受到了修罗神、善良之神、邪恶之神的围攻。最后被三大至高神所释放的三界审判之剑所击杀。

    如今，萧寒提前释放出了金龙王，自然是颠覆了这个重要的故事线。然而，这并不是萧寒剩下的最后的那个大机缘。

    “你救了我？”

    金龙王迈步朝前，整个地面都是狠狠地震动了几下。打量着萧寒好一会儿，方才疑惑地问道：“你……明明是一个人类，为何要救我？”

    萧寒笑了笑，回道：“因为，我要复活龙神！”

    闻言，金龙王错愕了，哑然地重复道：“复活龙神？”

    萧寒重重地点着头：“嗯，是的。你没有听错，我大老远的来此，就是因为答应了某个人，复活龙神。”

    “开什么玩笑！”

    金龙王嗤之以鼻道：“龙神已经陨落，神识等等被重创，已经分裂成了我和银龙王。怎么可能还可以复活？”

    萧寒仔细地笑道：“我说可以，那就是可以。我说不可以，可以也得不可以。”

    按照原先的故事线，神龙最后可是都没有复活。最后，金龙王的神格被唐舞麟继承了，至于银龙王古月娜，也是成为了唐舞麟的妻子。

    倘若，萧寒能够让龙神复活，重新主宰神界。那么，必然是颠覆了许许多多的故事线。也就是说，这便是萧寒的最后的机缘。

    “哼！”

    金龙王冷笑了一声，显然是不相信萧寒的话。边转身边道：“不听你胡言乱语了。你救我一命，我会铭记于心。现在，该是我复仇的时候了！”

    “复仇？”

    萧寒微微一愣，对于金龙王的性格，也是十分的理解。继承了龙神的毁灭神格，破坏是金龙王的秉性。含笑地问道：“你要向谁复仇？”

    “自然是修罗神、善良之神、邪恶之神、生命之神以及毁灭之神为首的人类神祗了。”金龙王直接回道，语气之中，充斥着十分浓郁的怒火。

    “他们已经被我杀了，你难道去地狱找他们复仇吗？”萧寒嘴角微翘，噙着一抹得意的微笑。

    “什么？”

    金龙王扑打的翅膀，骤然间为之一停。旋即，缓缓转身，重新看向萧寒：“你是说，你已经杀了他们？”        

