    “天师，如何解？”

    程咬金现在就希望听到可以化解，不然的话，他就要准备跑路了。

    他差点就要再次给苏尘跪下了，“求天师教我。”

    苏尘道：“程国公求问的是家族前程，说实话，国公功比天高，以往沙场征战也曾几次三番万军之中救唐王，本不该下下签。”

    程咬金连连点头，“是的，我与陛下是过命的交情。”

    苏尘道：“陛下外圣内王，乃是天下一等一的帝王，心胸比天高，度量比海阔，也不曾有以往帝王的妒臣之心。”

    程咬金也是连连点头，这事，谁敢否认啊。

    他点头道：“我与陛下相交几十年，知道他的为人，确实用容人之量，不该如此。”

    秦琼在旁边也是连连点头，他觉得，程咬金来求签，就是不该。

    因为。

    没必要。

    当今陛下是万古以来最圣明的一个，至今已经贞观七年，都不曾有任何的杀功臣行为。

    孙思邈同样如此认可。

    他见过李世民，觉得李世民不是那等帝王。

    苏尘道：“陛下自然不会，但是你为何会有下下签呢，只有一个可能，那就是你的行为，导致他人不信任，即使你们家能够在贞观朝安然，也恐怕会在下一朝出事。”

    程咬金深以为然。

    连忙问道：“俺老程愚钝，不知道做了什么事，能够引起天家不信任。”

    他连忙又跪下了，“求天师指点迷津。”

    苏尘道：“你以往在瓦岗寨当了皇帝，而那个时候的陛下还是给你做臣子；后面你几次三番将唐王救出来，但是却与陛下称兄道弟；再后来，镇压铁山獠人叛乱的时候，你坐在了不该坐的位置之上。”

    说到这里，已经点明白了劫难的关键。

    程咬金则是懵了，如遭雷击。

    算上李渊时期，他在朝堂混了也十几年，自然是明白苏尘所说的这些问题。

    他大惊失色，惊恐万分，后知后怕。

    同时。

    他更懵了。

    知道跟皇帝称兄道弟尚可理解，毕竟不止是他，很多大将都跟李世民称兄道弟。

    而且知道他在瓦岗寨做皇帝，更是人尽皆知，不足道哉。

    可是。

    苏尘怎么知道，他在镇压铁山獠人的时候，坐了当时造反獠人王的王座的？！

    此事只有及其亲近的心腹才知道，而且他后来都起身了，还吩咐他们永远不得外泄。

    “天师，你，你，你怎么知道铁山獠人这些……”

    秦琼等人有些疑惑，当时发生了何事？！

    苏尘道：“一切都在签中。”

    程咬金顿时讳莫如深，赶紧恭敬道：“求天师搭救，我糊涂啊。”

    苏尘道：“劫难已经知道，想要化解，其实也简单。”

    他捏着下巴，道：“只要你以后注意自己的言行，不要再主动跟陛下称兄道弟，特别是在有外人的时候，与陛下举止亲密，不分尊卑。”

    程咬金连连点头，“不敢了不敢了，君臣有别，俺老程受教了。”

    然后又问道：“如此，足了？”

    苏尘摇头，“还不足。”

    他继续道：“如今天灾变成天赐，国公在此事之中也有功劳，必将被封赏；其次，李靖大将军在外征战，秦将军又要出征，陛下必须要对功臣名将进行封赏，以滋助长军威，两相之下，你必将有大封赏。”

    程咬金眼睛发光，他是个官迷，若是又能封赏，岂不是皇帝的认可？

    苏尘道：“你最好推辞。”

    程咬金颇为不舍，“为何？”

    苏尘道：“你再上去，就赏无可赏，不如给你当个王？”

    程咬金吓了一跳，连连摆手，“不了不了，只有天家子嗣才能当王，俺不配。”

    苏尘继续道：“推辞此次受封，才能来日方长。”

    程咬金道：“陛下若是不许拒绝，该如何？！”

    苏尘道：“那就换，用封赏换个亲家。若是你跟陛下结为亲家，又没有身居高位，便可消灾解难。”

    程咬金眼睛发亮。

    他看了一眼旁边的秦怀道，“秦家就是怀道跟公主结亲，才得到如此信任的么？”

    秦琼皱眉，他可没想那么多。

    秦怀道苦笑，他跟公主结婚，可都是相敬如宾，而他自己官位并不高，至今也就是个从六品。

    苏尘道：“秦家之事与你不同，大将军久不在朝堂，而你活跃在长安，还掌管长安城防。”

    程咬金明白了。

    还是功高盖主，还是权力太大。

    还是以前的行为引人怀疑。

    拒官，必须拒官。

    结亲，必须结亲。

    程咬金又苦恼道：“可惜我大儿子程处默已经结婚，再娶亲，又该将公主置于何处？！”

    苏尘笑道：“公爷子嗣众多，二公子据说要外出为官了，也该成家了。”

    程咬金眼睛放光，连忙磕头道谢，“多谢天师指点迷津，俺老程不胜感激，小小意思，不成敬意。”

    他竟然从袖子之中拿出一锭金子，硬要塞入苏尘的手中，然后嘿嘿直笑着，告辞离去。

    “秦哥哥，你已经恢复，自己下山吧，俺回去给程处亮张罗婚事了。”

    随后一溜烟的跑了。

    秦琼也是苦笑一声，他觉得苏尘虽然说得有道理，可是这一切都是在怀疑李世民妒臣的情况之下。

    他觉得，李世民不会这么做的。

    而且苏尘说的有板有眼，甚至连皇帝要怎么做都给说出来了。

    帝王之心，怎么可能如此猜测。

    不过。

    他并未说什么，只觉得天师就算是神仙，也算不清人心，偶尔错一两次也无伤大雅。

    他便是告辞离去。

    此次解决了身体问题，秦琼决定立即就回去上书，出征协助李靖镇压突厥。

    送走了程咬金和秦家父子，只剩下孙思邈了。

    而苏尘本想让他离开，但是忽然想起，自己已经将其收为记名弟子。

    便只好让人负责打扫化龙观的卫生，以后也负责他的饮食，后面的仙灵稻种的种植，也要让他负责。

    孙思邈得到任务，欢喜不已。

    这代表了苏尘允许他留下，他就能够常伴仙人左右。

    嗡！

    苏尘得到了三百年武道修为。

    此时他体内武道修为已经达到了二千八百年功力之多。

    如此功力，让苏尘有信心，全力以赴将七步杀拳打到第四拳！

    接下来。

    化龙观又迎来了今日的香客，苏尘为他们一一解惑，也是再次收获了一批十几二十年的功力。

    孙思邈干活之余，也是在偷学苏尘的解签化劫之道，可是无论他怎么学，都学不来。

    “师父实在是太厉害了，竟然不问生辰八字和过往经历，就能够知道别人的跟脚一切，从而点出别人的签数，一一化解。”

    晚间。

    孙思邈打坐参禅，苏尘则是在演练镇灵七步杀拳，灌入真气于其中。

    到了第四拳的时候，他将拳头打向了天空。

    再次把云层给打破一个巨大无比的洞。

    此次。

    孙思邈亲眼目睹了全过程，顿时惊为天人，直接跪下了。

    “师父当真是神仙转世，还有人敢说他没有真气？！哼哼，师父这是内敛而已！”

    苏尘其实是故意让孙思邈知道自己的一点实力的，毕竟已经是自己的徒弟，以后肯定会知道的。

    干脆让他早点知道，也好镇住他，让他死心塌地。

    此举，很奏效。

    孙思邈在苏尘打坐的时候，恭恭敬敬的端着茶水来孝敬，明明很想学，可又不敢开口。

    苏尘笑了，没有将七步杀拳传给孙思邈，倒是将九凤长春功拆分一部分，化为《三凤长春功》，让他去练！

    孙思邈欣喜若狂，奉若宝典。

    “多谢师父，弟子一定勤学苦练，绝不会辱没了师父的传承。”

    苏尘点头，心中暗想，“九凤长春功也不过是炼体真法，我现在更想得到仙法一念不坏功了。”

    又过了二日。

    朝堂之上。

    程咬金和秦琼都已经站在勋贵行列，而近日秦琼出现，让许多文武大臣都有些疑惑。

    不少人主动上前跟秦琼打招呼，毕竟这可是媲美李靖的军神。

    李世民在龙椅上看到了秦琼，也是很开心。

    朝会开始了。

    程咬金在琢磨该如何向皇帝求亲，而皇帝扫视一圈群臣，便是开始直入主题。

    “之前天赐期间，民间作乱，幸得鲁国公以及诸位臣公守住国本，朕心甚慰，当赏。”

    程咬金懵了。

    秦琼也是傻眼了。

    竟然，真的为此事赏了？！

