    凌天对于他们的请求，没有任何为难的意思，全都痛快的答应了。

    而这也是让他们送了一口气，而后纷纷离去。

    甚至于连补天学院的一些师弟师妹，都有些蠢蠢欲动。

    实在是这里看上去好像并没有什么危险。

    既然没有危险，那么自由行动，分开寻找宝物和机缘，岂不是机会更大。

    最重要的是现在都是圣人境一重，大家实力差不多，也不用担心来自别人的威胁。

    这种情况下，自然想要单独行动了。

    不过他们终究还是没开口，虽然凌天什么都没说，但是他们察觉的出来，凌天或许隐瞒了什么事情。

    “好了，没有其他人要离开了吗？”

    凌天转头扫过其它人，眼中带着一丝玩味之色。

    没有人开口，那也就是代表没有了。

    当即满意的点了点头，看着众人，开口说道：“既然选择一起走，那我有几句话是必定要说的。”

    “第一点就是不管发生什么事情，都必须听从我的命令行事。”

    “第二点，就是待会儿我要做什么，你们按照我说的去执行就是了，什么都不要问。”

    “第三点就是关于那雕像，就算遇到了也绝对不去碰，尽量远离。”

    ……

    众人听着凌天的话，也是神色疑惑。

    对于一二点他们倒是好理解，毕竟一个队伍确实需要一个领袖，也只需要一个话音。

    但是后面一条，他们却有些不明白了。

    虽然他们商讨的时候，说的是不参与那黑色雕像的争夺。

    但也不至于见了那黑色雕像就跑啊！

    最重要的是那雕像可是代表着三个武神传承，谁不想要啊！

    “我还会害你们不成？”

    凌天对上众人的目光，神色平静道：“总之你们按照我说的去做就是了，后面你们自然会明白。”

    “是！”

    众人点头。

    虽然心中想不明白，但还是点头应答下来了，

    “既然如此，那跟我来吧！”

    凌天满意的点了点头。

    带着众人朝着其中一处出口走去，这宫殿总共九个出口。

    说起来，这一座宫殿看似是宫殿，其实更像是个枢纽。

    众人跟在凌天身后，也是转头四望。

    而他们这条通道，其实前面已经有人走过去了。

    毕竟进入这里面的人不少，而他们本身进来的就比较迟，更别说凌天刚才和他们说话也耽误了不少时间。

    这一路走过去，倒是没有任何收获，四周都是一些青藤和废弃的小殿，但是里面的东西差不多都被人给搬空了。

    说实话，众人心中是有些急的。

    毕竟东西都被认给取走了，他们跟在后面，和散步有啥区别？

    可关键问题是他们进来这里面，是为了寻宝，为了传承。

    若是什么都没捞到，那他们岂不是亏大了？

    不过他们转头望向凌天的时候，却发现他神色平静无比，并无任何的急躁之色，一副轻松的模样。

    “凌师兄，咱们要不要提升一点速度？”

    终于，有人忍不住了，神色间带着一丝焦急。

    再这样慢慢悠悠的，估计就真的什么都捞不到了，到时候前面的殿宇都被人搜完，他们还剩什么可以去找？

    “那就速度提升一点吧！”

    凌天听得这话，也是笑着开口，话语很是平静。

    众人点头，刹那间速度提升。

    沿着这石子路往前，一路上旁边都有着不少残破的殿宇。

    那里面都有人在搜寻着东西。

    他们也没有掺和进去，毕竟这里的殿宇还是挺多的，没有必要跟人去争抢。

    除此之外，他们也没有发现任何的危险。

    包括那些进入殿宇的人，同样也没有遇到任何危险。

    这也是让他们心中不由升起了一丝疑惑，莫非那城主是骗他们的，这里面其实根本没有任何危险？

    但仔细想想，又觉得不太可能。

    那古霄城城主还指望他们将漆黑雕像给带出来，又怎么可能说假话来骗他们？

    若是告诉他们这里面没有危险，那来的人岂不是更多。

    所以肯定是有危险的，只是说他们暂时还没有遇到罢了。

    “凌师兄，咱们去这里面搜一下吧！”

    正在此时，有人停住，指着路边一处废弃的殿宇，转头看着凌天，话语中带着一丝询问。

    “可以！”

    凌天点头。

    得到了凌天的应承，众人面色微喜，纷纷朝着里面冲去。

    这残破的殿宇外面是一座石门。

    不过这石门也是不知道存在了多少时间，上面布满了裂缝。

    随手推，便是直接化为碎石，摔在了地上，堆成一堆。

    也没有人去管这些碎石，身影飞快的冲入这殿宇。

    凌天跟在他们身后，也是走了进去。

    这殿宇并不算大，最起码比起他们进来的时候，那个废弃的大殿要少多了。

    殿宇看上去很是空当，除却上面的一尊雕像之外，其它什么都没有。

    而在这殿宇的四周，总共有四个小门，也不知道里面是什么。

    众人稍稍扫了一眼大殿，然后便是纷纷聚集在那四个小门前面，研究着该怎么开启。

    有人提议直接用蛮力破除，有人说寻找机关，也有人说是寻找阵法……

    凌天没有去理会他们的话语，他的目光从进来这里面就一直聚集在这雕像上面。

    这雕像不简单。

    是的，虽然这不是那古霄城城主演示的那个雕像，而且这个雕像是白色的。

    正常看去，好像很正常的一个雕像。

    可若是用神魂力去查看的时候，就会察觉上面一圈淡淡的紫光。

    而且这雕像带给凌天的感觉，却是与当初那城主展现出来的雕像有些相似的地方。

    具体是什么凌天没看出来，但是却隐隐的察觉到了一丝相似。

    脑海中念头闪过，凌天也是朝着那雕像走去。

    而随着他往前走，却是中软发现这雕像上面的紫光似乎在渐渐消退。

    “嘭！”

    正在此时，一道巨响骤然传来。

    震的整座殿宇都在发颤，凌天也是不由转头。

    瞬间便是看到了不远处灰头土脸的一群人，这动静正是他们刚才弄出来的。

    刚才实在没有办法了，他们选择了硬破。

    结果很明显，失败了。

    他们身前的小石门，却是没有任何异常，上面甚至连一条裂缝都没有。

