    “不是我！”

    风珞情环住自己的身体，紧张看了过来。

    看到萧沐凌的那一刻，他嘴角狠狠一抽，又重新躺了下去，把旁边的衣服抓过来随意盖在身上。

    “怎么是你啊。”

    吓死他了！

    还以为是……

    萧沐凌抬手扶额。

    倒不是说风珞情身材不好，而是这画面……太美。

    迈步走到他面前，萧沐凌还没开口，面前就响起一声惊呼。

    “呀！好俊美的公子！”

    一声落下，所有姑娘们都放下手中酒杯，优雅从容起身，然后一个个含羞带媚看着萧沐凌。

    风珞情看到她们的举动，无语到了极点。

    他不够好看吗？

    他这么美！

    见过比他更美的？

    还有，她们找什么墨萧！

    就算好看，能像他这样喜欢她们吗？

    可别没靠近墨萧，就被她一脚踹飞了出去。

    萧沐凌看着那千娇百媚的身影，双眼一亮，脸上露出微笑。

    “各位姐姐真美。”

    柔和的声音落下，温柔似水。

    而那露出的笑容宛若尘世间第一缕朝霞，耀眼夺目，使人不自觉会沉沦。

    美人们不模样看上去更加娇羞了。

    不是没有被人夸赞过她们的美貌，只是眼前公子似乎有着某种魔力。

    怎么说呢……

    就是仿佛这世间，他说什么那便是什么，他说好看那就绝对的是好看，无需怀疑。

    还有就是，这公子身上，还有另外一种力量。

    公子明明如此好看，又如此真诚，她们一眼就很喜欢，可她们却不知怎的，不想要破坏这种美。

    所以她们不想离公子太近，那样是对公子的一种亵渎。

    她们可舍不得，亵渎这如仙人般的人儿。

    美人们掩嘴轻笑都是透着妩媚，一举一动都是风情万种。

    萧沐凌看着她们，眼中含笑。

    她那一句，是真心的。

    这几个姑娘，真的很好看。

    各有个的气质，各有各的姿态，足以让人眼花缭乱。

    在美人这方面，她还是很相信风珞情的眼光的。

    风珞情听完这话，他震惊的下巴差点脱臼。

    墨萧怎么能这样？

    她现在居然在夸人家好看！

    难道她不是应该，一脚把她们全部踹飞出去吗？

    “喂，你们可以走了。”

    风珞情开始赶人。

    气人！

    太气人了！

    “风公子……”

    “我们都还没认识这位公子呢。”

    “走走走。”

    风珞情挥了挥手，认识什么认识。

    “哼！”

    几位姑娘瞪了一眼风珞情，重重一哼，迈步离开。

    看向萧沐凌的时候，神情立刻就变了。

    “小公子，要等我们。”

    “要记得姐姐呀。”

    她们挥了挥手，一个个迈步走远。

    萧沐凌微笑看着她们，没有回答，等她们走远后，她看向风珞情的眼神已经冷下来。

    “你就不能去别的地方？”

    为什么在这竹楼？

    相思楼，应该有其它让他住的地方吧！

    风珞情慵懒半卧，一手撑着头，一手无比风骚把坠落在胸前的头发甩在身后，然后打开金粉折扇。

    “我对这些姑娘，这可一直是不为所动。”

    看了看地上铺着的兽皮，还有美酒佳酿，萧沐凌对上风珞情的视线。

    “你确定？”

    这叫不为所动？

    “这叫逢场作戏。”风珞情笑盈盈说着，又恢复了翩翩公子的模样。

    看着他跟一只花蝴蝶一样，萧沐凌还是有几分相信他的话的。

    风珞情自恋的程度，已经到了一种令人发指的地步。

    上次见他，他没整出这些幺蛾子，到了召唤域以后，她还有些疑惑。

    一个人真的能改本性？

    刚刚看到那一幕的时候，她不知道为什么，还稍微有点放心了。

    没错，就是放心。

    就觉得风珞情还是那个风珞情，没有被掉包。

    “非得在这竹楼？”火木和斩苍呢？

    “我只是跟她们谈谈心，你刚刚也看到了，她们身上的衣服都还好好的，反而是我……”

    风珞情坐起来，摊开双手，耸耸肩。

    “先把衣服穿上。”萧沐凌满头黑线指了指他。

    是啊，她们的衣服都好好的。

    风珞情拉过旁边一件衣服随意穿上，“姑娘们都喜欢我，也没办法，再说，她们有没我好看，我能对她们怎么样？”

    他不喜欢比他丑的。

    萧沐凌看着面前比孔雀还自恋的男人，轻啧一声摇头。

    不过，他的确是有自恋的资本。

    风珞情就算是在百花丛中，那他也绝对是盛开的最美的那一朵。

    她这话，绝对是夸赞！

    风珞情真的太好看了！

    不知道他对女装有没有兴趣？

    “墨萧，你终于回来了！”

    斩苍的声音在前面响起，萧沐凌听到，抬眸。

    瞬间，斩苍就出现在了萧沐凌面前，然后扭头瞪向风珞情。

    非得墨萧回来，他才把人送走！

    风珞情含笑看着斩苍，完全没把他的眼神当一回事。

    那表情甚至还有几分其它意味，仿佛在说，我看你就是嫉妒我。

    “你这是什么表情？”斩苍咬牙。

    斩苍不在意耸肩，“没什么？”

    “你……”

    “我们等会就走。”

    萧沐凌出声，打断斩苍的话。

    “好！”斩苍立刻应道。

    只要别让他看到这个人类，比什么都好！

    他还没见过，这么风骚又自恋的！

    偏偏他就是长得很好看，这几天他身边的姑娘没一个比他好看，所以他说自己好看的时候，还真反驳不了什么。

    “要走了啊？我还在这没玩够呢。”风珞情依依不舍看着萧沐凌。

    斩苍惊悚看向风珞情，他也要去？！

    别了吧！

    他一点也不想这一路上，一直看到孔雀开屏的画面！

    萧沐凌瞥视了他一眼，淡淡道：“你可以继续在这玩。”

    又没打算带他去。

    他想玩，留下来就是。

    风珞情含笑点头，“挺好，我也是这么想的。”

    最近，最安全的地方，也就是这萧玄城了。

    “我们什么时候走？”斩苍问。

    赶紧走吧，他待不下去了！

    “马上。”萧沐凌果断说出两个。

    “嗯！”斩苍应了一句，一脸的开心没有丝毫遮掩。

    风珞情突然皱眉，手捧着心口，装出虚弱无力的样子，可怜楚楚道：“殿主大人，你就不跟我说说召唤域上面的事了吗？”

    萧沐凌额角太阳穴狠狠一抽，“滚！”

