    陆佳静有点生气，不过想到萧铭不会乱加那些来历不明的女孩子的QQ，不自觉地哼起来歌，心情还不错的样子，手指在屏幕上跳动，再次添加了萧铭。

    紫怡妹妹：抱歉，忘了表明身份, 我是杭城一中的萧紫怡[可爱]，小哥哥通过一下呗？

    萧铭正想试试给陆佳静发消息，看看陆佳静有没有通网，发现对方又发了一条请求信息过来。

    “萧紫怡？”萧铭愣了一下，对于这个名字他还是很有印象的，不单单是因为同姓萧，很可能是本家, 更因为对方是杭城一中的校花榜榜首, 被许小贤念叨过很多次。

    “不过堂堂杭城一中校花榜榜首，怎么会加我好友？”萧铭觉得事情有点古怪，却也没细想，于是加了“紫怡妹妹”为好友。

    但是出于谨慎，萧铭先察看了这个紫怡妹妹的朋友圈，果然被他发现了一些问题。

    最大的问题就是，作为杭城一中校花榜榜首，空间里干净得让人发指，连踩空间的舔狗都没有一条，而且QQ等级太低，明显是小号。

    这TM明显就是营销号啊，还盗了萧紫怡的照片做头像啊！通常这种账号后面坐的都是一个抠脚大汉啊！

    萧铭自以为掌握了真相。

    紫怡妹妹：“很高兴认识你，我是萧紫怡，你叫什么”

    萧铭：“我没叫啊。”

    陆佳静顿时一脸懵逼。

    ……你叫又怎样不叫又怎样，这和我问的有关系吗？你听不懂我说话的重点吗？我是问你有没有叫的问题吗？

    “这家伙能不能好好聊天, 我可是很难得才能上网的说。”陆佳静堵着气，捏着鼻子发了一条自以为甜甜的语音信息：

    “小哥哥你真爱说笑, 我是问你叫什么名字啦, 别装傻！”

    听得唐依依和几个华夏觉醒者起了一身鸡皮疙瘩。

    陆佳静眼中寒光一闪，所有人眼观鼻，鼻观心，什么都没听到。

    萧铭点了一下语音信息，忘了降低音量的他，手机传来陆佳静甜的发腻的声音。

    趴在沙发上翘着白生生的大长腿，正在刷剧的蝙蝠娘打了个激灵，抬头问萧铭：“男球人，你在聊骚？”

    “滚蛋！读书人的事，能叫聊骚吗！”萧铭连忙降低了音量。

    蝙蝠娘一脸狐疑。

    萧铭冷笑，这个声音太假，太做作了，肯定是营销号，是妹子说的还是抠脚大汉用变声软件说的就不得而知，反正就是假货！

    于是萧铭回到：“我叫许小贤，敢问小姐芳龄几何，仙乡何处？”

    陆佳静一楞，沉默了一会，死萧铭, 做坏事还拿基友当挡箭牌，这种事你没少做吧！

    紫怡妹妹：“我今年20啦, 老家杭城市的，现在在梁武市旅游呢。”

    呵，你是看了我的资料显示梁武市，故意这么说的吧。

    萧铭：“真巧啊，我也在梁武市。”

    陆佳静眼珠子急转，是时候给男盆友一点考验了，于是问道：“你今天晚上有空吗？出来方便吗？”

    “不用了，我家有厕所。”

    陆佳静看了半天，这货回的话和我说的有一毛钱关系吗？出来方便是这个意思？？

    陆佳静脑门青筋一闪，随即深吸了一口气，没事，自己家的~算他经过了第一层考验！

    想到这里，陆佳静心里美滋滋的，不愧是我看上的男人，男朋友这方面，萧紫怡那种妖艳贱货这次肯定争不赢我！

    紫怡妹妹：“小哥哥你有女朋友吗？”

    萧铭已经确定一定以及肯定这货是来套路他的了，哪有这种上来就聊这种暧昧话题的，你以为你是小巫婆陆佳静啊！

    萧铭：“有啊！”

    陆佳静心里甜甜的，不自觉地哼起了歌，继续问道：“好幸福啊，可以说一下你们是怎么认识的吗？”

    “从小便认识。”

    参考上面那句“出来方便吗？”的理解方式，你是说和我从哪间厕所里认识的吗！！

    陆佳静脑门青筋一闪，深深吸了口气，不气不气，自己家的，要打回家再打。

    紫怡妹妹：“我一个人在房间好无聊啊，我们来玩成语接龙好不好？”

    萧铭冷笑，现在的套路好深，我还以为你会说要去福利院看望老奶奶，要带什么礼物去比较合适呢，结果？成语接龙？你是想要给自己贴上一个“才女”的标签吧！

    萧铭：“好啊，我也喜欢成语接龙。”

    紫怡妹妹：“那我开始了哦，公子耳卿。”

    “卿卿我我。”萧铭立刻对了上来。

    “我喜欢你。”陆佳静打出这行字的时候，心里甜甜的，和吃了蜜一样。

    “NMGB。”萧铭回到。

    陆佳静：“……”

    萧铭等了半天，对方竟然没有再回话：“人呢？”

    紫怡妹妹开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。

    “切，这样就受不了了？身为一个营销人员，要有强大的情商和情绪控制能力，不管发生什么都要愉快地和他人相处，年轻人心态这么差，怎么在内卷的市场竞争中取得优势？”

    就在萧铭对自己把一个营销人员怼的自闭而洋洋得意的时候，一条信息发了过来。

    夜深人未静：“更新呢”

    简简单单三个字，不要说表情了，连标点符号都没有带，萧铭感觉到一股泼天的怨念笼罩着自己，让他透体发凉！

    “陆佳静同学~你还好吗？我很想你！[可怜]”萧铭疯狂自救！

    夜深人未静：“[愉快]你和谁从小便认识？”

    萧铭张大了嘴巴，一股寒意从脊椎冲向脑袋。

    夭寿啊！我刚才怼的是老婆啊！

    “陆佳静同学，你听我解释！[大哭]”

    “你今天先给我更新三万字再和我解释。[发怒]”陆佳静咬着牙说道。

    萧铭虎躯一震，手机一扔，连忙把那台买过后一直在吃灰的笔记本电脑找了出来，降低时间流速，开始疯狂码字！

    ……

    此时，一名满脸书卷气，模样秀气的青衣公子，手里摇着一把折扇，带着一个妹子华夏妹子来到了奥尔良教堂。

    青衣公子感受了一下变化，顿时觉得有些意外：“还真的能恢复灵力，但是异能和灵力又被封印了，这个教堂有点意思啊。”

    青衣公子看到教堂里里外外聚满了人，有人在交易，有人在休息，更多的是在聊天交换消息，摸了摸光滑的下巴。

    “没骗你吧？那里有个祷告台，可以进行祈祷，能够获得神灵的赐予，获得资源呢！”华夏妹子自豪地说道。

    青衣公子站在祷告台前，问那个妹子：“怎么祈祷？”

    “默念‘尊敬的邪王真眼大人，您是我此生永恒的信仰’，就可以了，也可以用其他的语句祈祷，越是虔诚，就越能获得好东西呢，这周的大奖是一件三阶中品的‘鳞剑’哦。”

    青衣公子折扇一收，闭上眼睛试了试，面前果然出现一盒方便面。

    这时，正在码字的萧铭心有所感，朝教堂看了过去。

    “这货……四境？？而且颜值好高仅仅比我略逊一筹，装扮也很骚包！来干嘛的？”

    萧铭想了想，为了弄清楚对方来意，把对方弄进了相位之门。

