 他们本以为，如此恐怖的杀招，能够一指落下，已经是极限了！谁成想，竟然不止一指，而且更是将门主狠狠碾压坠落！“轰！”

巨指降临，本就狼藉遍布的光台，更是被砸出一道深坑，而金凌的头颅也被按在坑中，只有龙躯在外！这一幕，令紫辽三人狠狠一抽，虽然门主的龙首没有被砸爆，可这幅被人将脑袋砸到坑中的一幕，足以称为狼狈！三人从未想过，这连金仙八重天都不到的小辈，竟能爆发出如此可怖的战力！在他们心中强横无比的门主，竟然被打出了狼狈的一幕！金凌似乎也发了狠，暴怒的龙啸自深坑中传出，只见那通天彻地的巨指颤抖不断，似乎要被震碎一般！秦逸尘猛然咬牙，仙力暴涌，令得那指纹上金铜光耀璀璨大盛。

此刻，金陵似乎也惊叹于这两指的可怖，竟让他短时间内无法挣脱，也从没想到，自己会有这般狼狈！要知道，他的境界可是近乎碾压秦逸尘啊！金凌知道一些天骄一些强者越境界作战不在话下，可他何尝不是强者？

金凌怒了，凶戾暴涌，展露在外的狂暴龙躯横扫八方，竟是向着秦逸尘狠狠抽去！那龙躯势大力沉，若是被扫到，怕是要粉身碎骨！秦逸尘见状脸色骤变，金凌这一击不仅狠厉，更是想轰伤的他同时，来破掉他的大湮灭指！“摇光幻！”

近乎是瞬间，龙尾狠狠扫过，将半空的虚影碾为粉碎，而秦逸尘则是出现在了另一边半空，脸色凝重。

庆幸的是，虽然金凌脑袋被镇压，也能用感知锁定他的方位，但摇光幻能够穿梭腾挪虚空之间躲闪。

但秦逸尘还来不及喘口气，却见龙尾又一次横扫而来。

金凌头颅虽被镇压，可离落败还远得很，龙尾随意横扫，可他的摇光幻却消耗不起，迟早会被对方挣脱！赫然间，秦逸尘同样发狠：“两指镇不住你，三指如何！”

无名指起！“轰隆隆……”第三道擎天巨指，从天而降！这一刻，紫辽三人的脸色何止是震撼，简直是惊恐！“还，还有！？”

两指都并非极限！紫辽三人心底发颤，换做他们任何一位，都扛不住这三指！甚至，他们三位哪怕联手，一人抵挡一指，便会让秦逸尘抽出身来，用其他手段攻破！第三指降临极快，狠狠钉在了金凌的龙尾之上，令其龙尾也被镇压！首尾皆被巨指碾在深坑之中，只剩龙躯剧烈抖动，疯狂挣扎，然而却已甩不到秦逸尘！这一刻，望着那魁梧龙躯，秦逸尘嘴角却是扬起抹狞笑，他只觉得，金凌此刻好似被钉在案板上，首尾难动，只待宰割！“斩！”

赫然间，秦逸尘高举豹牙，仙力滚滚，一刀劈落而下！这一刀强横至极，他就不信，金凌的每一道龙鳞都能挡住神物的如此猛攻！望着那持刀斩下的修长身影，紫辽三人浑身一颤，这一刀斩下，门主就算不被斩成两截，却也要遭受重创了。

不过，望着那不断扭动，似是想要躲避这一刀，可在冲天刀罡之下显得无济于事的金凌，紫辽突然意识到什么，脸色微变，叹道：“这小子，终究是年轻啊…”“能把门主打成这样，足以让他吹嘘一辈子了。”

“这小子底牌众多，难道以为门主就只有区区几招么？”

刀罡降临，直斩龙腹，然而就在刀罡即将摧残搅碎龙鳞的刹那，秦逸尘心中却猛然涌起强烈至极的危机感！下一刻，竟见那龙躯陡然挺直，两声巨响传出，金凌的首尾竟猛然挣脱！不仅如此，那尊庞大蛟龙更是龙躯扭动，化作盘龙！“混元翻天印！”

盘龙浑身光耀暴涌，竟是化作一道龙印，冲天而起！秦逸尘的那一道刀罡，近乎瞬间便是被龙印散发的光耀震碎，甚至他都来不及反应，便感到一股可怖至极的冲击力，让他直冲飞天！只见那龙印轰在秦逸尘身上，强横的力道，竟是带着其向殿顶砸去！飞至半空，却见那龙印陡然扭转，自冲天而起化作从天而降，秦逸尘毛骨悚然，若是被这龙印砸实，他怕是要当场筋骨尽断！“小子，到此结束了！”

龙印散发出可怖威压，竟是令秦逸尘无法挣脱身形，在这一刻，紫云脸色骤变：“住手！你这老东西想压死老大么！？”

尽管金凌不可能真的让秦逸尘死，但感受这一击的可怖，紫云几乎是下意识的感到生死凶险！紫辽三人看在眼中，似无限感慨：“混元翻天印，门主的成名杀招，今天竟是用在这小子身上。”

“能让门主施展混元翻天印才能赢下这一战，此子今后，前途无限啊！”

“打到现在，就算输了，咱们蛟门的宝藏给他也够格！”

混元翻天印一出，胜负似已成定局，然而令紫辽三人没有想到的是，原本平静的殿顶，竟又是空间破碎，第四道巨指，狠狠撕碎了空间，夹杂着盛怒降临！巨指所过，整尊大殿都深深的战栗！大湮灭指，第四指！眼中乍现出那金铜指纹时，紫辽三人的脑袋满是空白，第，第四指！？

此刻的震撼，已然无法用语言形容！只见金凌所化的龙印狠狠压着秦逸尘砸下，而龙印之上，一道擎天巨指，似盛怒而下！“小子，快认输！”

“够了！”

金凌满心惊愕的同时，也是疯狂咆哮道：“小辈，认输吧！否则你会死的！”

这可怖至极的一指，金凌不想躲，也躲不过，而且一旦退缩，秦逸尘将挣脱混元翻天印。

但是现在，哪怕他承受了这一指的威势，但巨指降临的余威，再加上他的混元翻天印，很可能将秦逸尘直接压死！金凌犹豫了，甚至想要抽身而退，他不想让这位能把他首尾按在地底的青年折损在这里。

金凌在等，只要那小子认输的刹那，他便结束这一战。

打到这等地步，蛟门的宝藏，这小子配得上！甚至，金凌在暗暗考虑，自己的传承，托付给这小子，似乎……也不错。

因为，这小子若也是极道金仙，他已经输了。

龙印从天而降，镇压印下的修长身影似乎下一瞬就将化作肉泥，然而金凌没有等来的并非秦逸尘的认输，而是一道淡笑：“前辈，这一指，你可要接好！”

只见龙印下，秦逸尘四指发颤，脸色苍白至极，口鼻中泛着血迹，淡笑的同时却将一把丹药塞入口中，混着血渍吞下，而那道身影，在砸落地面的刹那，渐渐化作虚影破灭…… 