    接着，墨连城不急不缓地提出条件，“我可以提炼让前辈满意的血液，并且还能根据前辈喜好，做出各种口味，相对地，换来前辈的每一次帮助。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这主意，是昨夜他想到的。

    弓灵，对他们夫妻二人极是有用，但是，他闭口开口，离不开个血字，对他们来讲，却是棘手的问题。

    如果，能解除这个难题，并且，诱得弓灵为他们所用，这样的结果，最皆大欢喜。

    血，居然还能作出不同的口味？！弓灵确实被诱惑到了。

    他心思思地吧唧着嘴巴，“那这一回……”

    弓灵没把话说完，墨连城意会过来，“这一回，只要前辈帮助我们解决困难，连城回去，立马献上一瓶能让前辈满意的血。”

    “哼，若是我做到你们的要求，但你们反口呢？”弓灵质疑。

    墨连城以退为进，“前辈觉得，我们有反口的机会么？”

    “嘿嘿，小子，你很会说话！我很满意，成交！”最终，弓灵答应了。

    从头到尾，曲檀儿配合地不插嘴一个字，等到弓灵答应了，才将她看见的情况，都告诉弓灵。

    弓灵讶异一句，“丫头，你让教我想法意外，你居然可以无视屏障秘术的存在？告诉我，你是怎么做到的？”

    曲檀儿反问：“我告诉你，你以后不准为难城城！”

    弓灵大笑：“哈哈，小丫头，心疼你男人啦？不过没办法，你跟他之间，我选他！”

    曲檀儿瞬间黑了一张俏脸。

    她心里抓狂来着。

    这什么弓灵啊！

    好想抓出来，毒打一顿啊啊！

    弓灵说话，由始自终，风九都听不见片言只语，他只知道，墨连城跟曲檀儿在跟其他人说话。

    而这个人不可能是还在绞尽脑汁去抱紧了树枝，不掉落地上的曲金绿！

    可是，会是谁？

    一把弓吗？

    因为，整个过程中，两人没有任何多余动作，只有，曲檀儿突然拿出一把弓来。可是，让风九觉得，他们是在求助于一把弓，未免太过天荒夜谈了些。

    听出来他们是在跟那人谈条件，以交换破除屏障之后，风九呆呆地问道：“你们，在跟谁说话？”

    没人回答他。

    倒是，很快，曲檀儿得到弓灵的指点，灵秀的身子离开树干，往前飞掠，最后，顿在半空中，纤臂挥舞，两道光芒从她指间挥出。

    那秘术屏障，居然，悄然无声地破了！

    里面的人，浑然不觉，仍旧做着各自的事情。

    曲金绿一看那安静的林子，表面表情瞬间变得激动，它努力地伸长脑袋，同时伸出四条腿，不断挥舞，像是在表达什么。

    墨连城跟风九先后看过去。

    被屏障的那一片林子入口，守着几个三大五粗的男子，他们围着一堆篝火，正在烤肉吃。

    旁边，捆绑着几个伤痕累累的狮面人。

    更里面的情况，得进去才知道。

    墨连城望向曲檀儿，“檀儿，你有何想法？”

    旁边，风九看清楚那几个男人，蓦地，脸色一变，大叫道：“怎么是他们？！”