    在等待内息种子成熟的时间之中，林知白除了抽出闲暇时间规划了一下如何增加收入之外，其他时候不是在修行便是在思考内息的本质。

    内息本质的思考暂时还没有太大的头绪，但是为了迎接即将到来的内息暴涨，林知白却是将更多的时间花在了体魄的锻炼和经络窍穴的淬炼上面。

    为的，便是不让这些暴涨的内息，成为本身的一种负担，到时候若需要靠着内息来反哺身心的成长，那就会在很大程度上拖慢自身的成长速度了。

    时间缓缓流逝，林知白终于是等到了第一批内息种子成熟的时候。

    一大早，代练宿主们便被召集了起来。

    林知白开始挨个的将已经成熟壮大的内息种子给回收回来。

    就和种入内息种子的时候一般，回收这些内息种子依然不算一件特别困难的事情。

    林知白将手按在代练宿主的丹田气海位置，探出一缕气劲沟通存于气海之中的内息种子，两者气息相连之下轻易便被林知白勾动收回。

    而后，这些内息种子便被调动着回归了林知白的丹田气海，整个过程与种下内息种子的时候一样，不过数秒便已经完成。

    但与种下内息种子之时，林知白会因为自己的本源内息流逝而感觉到虚弱不同。

    随着收回这些成熟的内息种子，林知白可以清晰的感觉到了有强大的力量感在身体里弥漫。

    随着林知白将所有的内息种子收回，这种力量感的增加更是达到了实质，让林知白有一种可以毁天灭地的感觉。

    “这是内息骤然暴涨，与身心不协调导致的错觉吗？”心中低语着。

    林知白环视周围因为失去内息种子代表着的这一大股力量，都有些虚弱的代练宿主们，笑着道：“诸位辛苦了，今日伙食标准按照三倍标准准备，另外还会发放全额的奖金。

    “除此之外，还有一周的假期，本宫将会安排一些放松的项目。”

    有了钱，当然要消费。

    戏曲，说书，各色小吃，再办个小型的灯会，放放烟花啥的。

    直接安排京城附近的顶级团队过来提供服务，让这些代练宿主们体会到自己过去半年辛苦奋斗得到的金钱，究竟代表着何种价值。

    如此，他们才会更有动力工作。

    闻言，在场所有的代练宿主们觉得失去内息种子的力量也不算啥大事情了，纷纷欢呼：“殿下万岁！”

    虽然奖金和放松项目这些没有啥实感，但是三倍的伙食标准，再加上一周的假期对于这些代练宿主却是很直观的好处。

    他们平时吃的药膳已经很美味，难以想象三倍标准又将达到何种程度，休息一周就代表着不用读书不用习武，可以睡懒觉，对比平时紧张的生活格外让人期待。

    看着欢呼的众人，林知白笑了笑，没有多留。

    这里的事情自有下属去处理，接下来他需要消化一下骤然暴涨的力量。

    东宫的静室之中，林知白盘膝而坐，五心向天。

    心神沉浸在体内，引领着骤然暴涨一大截的内息在身体经络之中流转。

    1800枚内息种子，每一枚就代表着一天的功力，如今壮大了十七倍收回来，就代表着这些内息种子直接为林知白增加了八十余年的功力。

    这样强大的一股内息，几乎可以让一个普通人成就大宗师级的战力，便是对于林知白来说也不是一股小数字。

    要知道，突破传说以后，林知白一直在勤修不缀，但此刻他本身的内息量也就两百年出头而已，这骤然增加的八十余年内息，也占到林知白本身内息三成的量了。

    过去一段时间，林知白除了凝聚更多的内息种子，将更多的时间放在了打磨经络窍穴和体魄上面，此刻看来初见成效。

    虽然一下子就增加了这么庞大的一股内息，但是对于林知白来说却也并没有什么容纳不下的迹象。

    一次次大周天流转下来，林知白收回的内息种子之中的诸多内息被精炼完毕，与林知白本身的力量融为了一体，就好像是他本身从始至终修行得到的力量一般。

    至此，他的代练宿主计划从播种到如今收获，没有出现任何的意外，切切实实的起到了加速修行的效果。

    “下半年，我可以将积攒下的内息种子全都播撒出去，那个时候我才能将修行速度真正的提高到最巅峰的阶段。”心中思索着，林知白睁开了双眼。

    这个时候，因为已经将内息磨合完毕，林知白的一身精气神达到了最巅峰的阶段。

    光论内息强度，比起收回内息种子之前又强了三成有余，再加上神融天地带来的战力加成，使得林知白此刻比起刚刚摸到传说级门槛的高手要强了足足三倍有余。

    高速的成长，带给林知白的是源源不绝的修行动力。

    在完成了内息种子的回收融合以后，林知白便召集起来所有的代练宿主。

    值得一提的是，伴随着潜龙阁的不断努力，林知白的代练宿主人群扩充速度很快，如今已经达到了2300人的群体，而且还在快速的增长之中。

    实际上，这些人数已经可以满足林知白的需求了，但是林知白还是坚持要将人员招募到3300人左右。

    一是这些代练宿主若是工作懈怠，可以随时进行替换，二也是为林知白日后精气神成长，可以凝聚出更多内息种子的时候留下余裕，不必再临时去寻找代练宿主。

    召集完人员以后，林知白马不停蹄的将自己过去半年时间之中凝聚的2200枚内息种子，种在了2200人的丹田气海之中。

    看着代练宿主们开始修行，磨合培养这些内息种子，林知白才松了一口气。

    此刻的林知白，就像是一个殷切的农民，在春天播下种子，热切的期盼着秋天到来的时候，迎来一次丰收。

    也是从这一次的播种开始，林知白的修行速率才将正式达到最为极限的状态。

