

               几个老头一看苏启这状态，个个又开始吹胡子瞪眼的。

    刘麻子冷哼了一声：“刚刚你们那个年轻人还说你有家事 ，原来就是在家里睡觉啊。’

    “实在是太过分了！”

    苏启再次打了个哈欠，慢悠悠的说：“睡觉也是家事啊。”

    “你们这群小老头，每天八点多就睡了，我每天要十二点多才睡。”

    “但是你们八点睡，六点起来的人，来指着我十二点睡，七八点起来的人说事，这就有点太过分了哈。”

    “行了，咱们反正也不是一个年代的人，咱们计划下团建的问题。”

    几个老头子你看着我，我看着你，不晓得苏启说的是什么意思。

    军大锤子心直口快：“你别拿你们年轻人的网络用语来糊弄我们。”

    “在出发彭岛之前，你先帮我们解决群里的事情！”

    “太过分了，这要是传出去，我们的面子哪里放？”

    “我们进那个群里，不是来受你气的！”

    苏启点了一根烟，望着军大锤子说：“你叫什么名字？”

    “军大锤子！”

    苏启然后望着刘麻子：“你呢？”

    “刘麻子！”

    “还有你呢？”

    “苗翠花！”

    苏启一个个问完后摊了摊手说：“看吧，你们一个个的自己都承认了。”

    “我是群主，群内一切变动，我有解释权。”

    “我也只是方便我对你们加深印象，一个称呼而已，你们年纪都这么大了，怎么还在乎这点虚名？”

    “那你也不能叫我牛花！刘麻子都在嘲笑我是鲜花的牛粪了！”一个红面老头忍无可忍了！

    刘麻子也激动了：“黑我说，我跟你说多少次了，别叫我刘麻子，你偏偏不听是吧！”

    “我看人家给你取的名字就一点都没错。”

    砰！这个叫牛花的老头忍无可忍了，一拍桌子大吼道：“刘麻子，你一脸的麻子，人家叫你牛麻子一点都没有错！”

    这两老头在华夏堂内经常吵架。所以别人也习惯了。

    军大锤子旁边劝说道：“行了你们两个。加起来都快一百五十岁的人了，怎么跟年轻人一样，永远都这么好斗。”

    刘麻子想起上次军大锤子拉架的时候，偏袒牛花的事情，所以瞪着他说：“有你什么事吗？边上去！”

    “长的跟锤子似的。”

    “靠。老牛，你是不是以为我没有脾气的？”

    里这样，三个人吵了起来。

    后面又有几个老头，莫名奇妙的也参合在了其中。

    那个传信的青年也看到过无数这个场面了，所以见怪不怪，望着苏启一脸得意的样子，内心突然叹了口气：“这个人，真不是一般的鸡贼啊，这么快就把矛盾转移了出去。”

    最终宋老忍不住了，不停的拍打着桌子。

    “能不能都给我停下来！”

    “谁再给我多嘴一句，马上剔除华夏堂！”

    顿时，现场所有人都安静了下来，你看着我，我看着你，脸上充满了愤怒。

    宋老皱着眉头继续说：“我知道你们每个人在各自领域都很牛。”

    “弄在一起很难让对方服气，但是你们自己要心里明白，我们代表了华夏商界最强的力量，注意点自己的身份。”

    “传出去难道不丢人吗？搞得跟乌合之众一样的！”

    几个人全都没有说话。

    传信青年旁边看着深吸了一口气，好在苏启没有刺激自己。

    所以说这做人啊，还是要低调点最好，嘴巴少说话，祸就会少降临在你的头顶上。

    刚这么想着，苏启突然望着他说：“呃，那个，信鸽兄弟是吗？帮这些老前辈们倒倒水，让他们消消气。”

    青年心里一紧，咬着牙依旧没有说话，坚信自己只要不说话，就不会有事。

    铁着脸去拿开水瓶，挨个的倒水。

    刚一倒完，苏启又开口了：“那个信鸽兄弟，麻烦给每个人发跟烟，一根烟了仇恨嘛。”

    说完从兜里掏出来了几包黄壳子丢了过去。

    青年继续铁着脸挨个发烟。

    刚一发完烟，苏启又开口了：“信鸽大兄弟，辛苦了，请帮忙把空调开下，太热，大家火头都大，给大家降降温。”

    就这样，传信青年也苏启从这里叫到那里，从那里叫到这里。

    各种指使，各种要求。嘴里还不停的信鸽来信鸽去。

    让他忙活了十几分钟后，苏启开口了：“各位老大爷，你们都是七十岁的人了，还是要多注意下身体。”

    “咱们这群草寇是要出去聚会的，不是过来吵架的。”

    “万一你们要是在大正集团出了什么问题，我们大正集团可担当不起。”

    “所以我建议，有仇的，有冤的，现在就去大正集团门口撸起袖子，生死不论的大干一场”

    “完了后，咱们再来好好的继续下面的事情。”

    小老头们一个个的都不讲话了。

    宋老冷哼了一声：“看看你们，都活这么大岁数了。竟然还不如一个年轻人看得开。”

    “谁也别给我废话了，我们赶紧制定一下行程。”

    就这样，宋老发言，其他人举手表态，最终制定了一套方案。

    澎岛三日游。

    心底澎岛离中海不是很远，所以交通工具苏启负责。

    同样负责的还有他们的安保问题，这些老头。身价一个比一个的高。

    而且他们也是华夏商界顶级的力量。当然不能够有任何过失。

    大正集团这边当然没有这么多安保人员抽掉，所以苏启决定找山炮，往他拳馆里借个几十个人过来。

    同时，大正集团的外联部这边，马上跟彭岛那边的酒店等全部联系好。

    而且费用苏启也自己掏了。作为人家的少帮主，自己怎么也要掏出来点。

    完事后，苏启拍了拍手说：“各位，我真心的希望大家不要再吵架了哈。”

    “咱们平和的把后面的几天过舒服点。”

    宋老也冷哼了一声：“就这么决定了，谁再给我吵架，马上剔除华夏堂，没得商量！”

    那个青年望着这场面，站在后面心有余悸，心道：还好我聪明，依旧选择了隐忍。

    就在恍惚之间，苏启走到了他身边。