    “哎？这个暴躁小狮子又向你发出挑战了，我来会会他。”余扬说着坐到了电脑前，他倒要看看，这个小狮子是何方神圣，居然能把他们战队的国服选手打成这样。

    余扬摩拳擦掌，做好了十二万分的准备，全神贯注的要跟暴躁小狮子决斗，然后起手第一招，秒杀了对方。

    余扬退出来翻了一这个暴躁小狮子的战绩，一片飘红，这两天唯一赢的一场，就是刚刚和小林打的这场。

    “.......”俱乐部里，众人面面相觑，然后突然跳起来一人给了小林爆栗，“臭小子！让你好好训练你天天就知道看妹子！技术下降了吧！还不快去练习。”

    被队员们按在椅子上，小林还是觉得不太对劲，他刚刚真的用尽全力了，但是那种被王者压制着的感觉，真的很无力，就好像两人的技术不在一个层面上一样。

    “刚刚真的”小林还想再挣扎一下，换来的是众人怒目而视，

    小林怂了，默默的打开电脑开始练习。

    卧室里，厉安无助的摸了摸头脑勺，被人一招秒杀，这也太惨了吧。

    为什么看慕笙打起游戏来，各种连招得心应手，到了他这儿，就是一招被秒杀呢。

    厉安觉得太丢人了，索性关了电脑，“辣鸡游戏，都不能自己赢，要你有何用。”

    生平第一次，厉安选择放弃了游戏，选择了作业，毕竟游戏太伤他的心了。

    车上，慕笙习惯性的坐在了副驾驶，

    厉寒琛发动车，看向一旁的慕笙，“去哪？”

    “随便找个商场把我放下就行。”慕笙窝在座椅上，“想去买两件衣服。”

    慕笙不知道路，厉寒琛带着她到了一家极为冷清的商场，放眼望去，基本上看不到什么人。

    慕笙走下去看了眼里面的装修，“你确定我买得起这里面的衣服？”

    换做前世倒是有可能，但现在她是个全身上下只有一万一的穷人，

    “这商场马上就倒闭了，是跟我有商业往来的，内部消息。”厉寒琛面色淡定，

    “好吧，那进去看看。”

    前世的慕笙，作为国家级的高科技保护人才，吃喝住用行都有专人负责，她对这些事情了解的很少，毕竟她从来不用操心这些。

    既然厉寒琛说了，那她也就信了。

    慕笙在前面走，厉寒琛跟在后面，拿出手机给秦恺发了个消息，

    很快的，商场里所有的管理都收到了一条上级下发的通知。

    “小姐您好，我们商场即将清退，从下周开始就将全场一折，您今天提前过来了，我们破例让您提前享受到这个优惠。”热情的经理迎了上来。

    “那把那几件衣服拿给我看看吧。”慕笙指了指她刚刚看中的几件，

    “好的，您稍等。”

    经理很快将衣服取了过来，“那边是更衣室，您请。”

    等到慕笙进了更衣室，经理脸上笑容褪却，战战兢兢的走到厉寒琛身边，恭敬的叫了一声，“厉总。”

    “当我不存在就行。”

    “是。”

    更衣室那边的幕帘被拉开，众人的目光被吸引过去，然后就都看愣住了。

