    闫成山的葬礼办得很隆重，也来了不少有头有脸的人物。

    许卿一个都不认识，心里还是有些接受不了，那个吹胡子瞪眼，又倔强又可爱的老头突然走了。

    一直到葬礼结束，许卿都不能接受。

    已经是年三十，大家谁也没心情过年，许卿坐在家里抱着小宝发呆，感觉就像是一场梦。

    叶楠和闫伯川也搬了回来。

    叶楠倒是没有什么影响，一是她对闫成山感情没那么深的感情，二是她对生死看得很开，人迟早都要走这一关。

    像闫成山这么没病没痛，平安离开其实挺好的，最起码没有受到病痛折磨。

    去喊许卿吃饭，见母子俩又抱在一起泪水涟涟的，过去拿毛巾给两人擦脸：“你爷爷走得也算安详，没受苦。这样是好事。”

    许卿叹口气：“我还是舍不得，其实以前我们可能是沟通有问题，对我爷爷关心也不够，我现在挺后悔，就是一直在忙，也没有好好陪过他。”

    叶楠给小宝擦着脸：“你就算好好陪着，老人家让吗？你也知道他什么脾气，倔强了这么一辈子，干干净净的离开，其实挺好的。好了，你爷爷肯定也不希望你们连饭都不吃，你不吃小宝也要吃的。”

    小宝突然哇的一声又哭起来，边哭边捂着心口：“妈妈，小宝这里好疼啊，是不是以后都见不到太爷爷了，我要是想太爷爷怎么办？是不是小宝死掉就能看见了……呜呜呜。”

    叶楠赶紧捂着小宝的嘴：“可不能乱说，傻孩子，太爷爷去了另一个世界，很久很久以后，我们都会再遇见的。”

    小宝还是伤心地哭着，拍着小胸口说难受。

    叶楠倒是没想到，小宝竟然会是哭得最伤心最难过的那个，抱着小宝哄着：“我们小宝不哭，太爷爷变成了神仙，在天上看着我们呢，要是太阳出来，那就是太爷爷笑了，要是下雨，那就是太爷爷也伤心了。”

    小宝抹了一把眼泪，好奇地看着窗外，阳光很好地倾泻进屋里：“姥姥有太阳，是太爷爷看着我们吗？”

    叶楠点头：“对，所以我们小宝去多多吃饭，让太爷爷更开心。”

    许卿怕自己不去吃饭，小宝也不肯，也没想到小宝的感情会这么细腻充沛，哭得撕心裂肺，也是真的舍不得太爷爷。

    春节过得很平静，许卿和周晋南也没去给高家拜年，毕竟家里刚过了白事。

    初二时，和闫季川一家人一起吃了顿饭。

    秦霏见许卿几天时间瘦了不少，拉着她上楼说话：“你这几天是不是没吃饭？你看看你瘦的，老爷子走得突然，我们活着的人还是要好好活着的。”

    许卿叹口气：“我想想还是有些遗憾，而且老人家到走的时候，还惦记着我的事情，让我不要太辛苦，要我做事情多长个心眼。”

    秦霏跟闫成山接触不多，就感觉是个很严肃，说话嗓门很大，脾气也很大的老头，没想到竟然还能这么仔细地叮嘱许卿，也跟着叹息：“你小叔这两天也说，老爷子变了很多，以前根本不是这样的，脾气大还一言堂，希望家里人都听他的安排。”

    “没想到，老了性格变了，会关心人也能听进去别人的话。”

    许卿就是可惜在这里，性格好不容易接地气了，却还没享受天伦之乐，就离开了。

    这个年过得很平静，过了初十，厂子开始上班。

    许卿没想到上班第一天，来找她的人就是林国志，想到爷爷临终时说的话，还有爷爷的葬礼上并没有看见林国志。

    所以这会看见林国志，不自觉地就警惕起来。

    林国志满脸遗憾和愧疚地看着许卿：“今年过年，我们去沧州过的年，昨天刚回来就听见老爷子不在的消息，很遗憾不能送他最后一程。”

    说着还红了眼圈：“我没想到看着精神挺好的，怎么说走就走了。老爷子对我帮助太多了，没能送他最后一程，我这辈子心里都是个结。”

    竟然突然痛哭起来，让许卿有些措手不及。

    赶紧去找了个招待客人用的毛巾过来，递给林国志：“你也不要太难过，我爷爷走的时候没受罪。”

    林国志伸手捂着脸，边失声痛哭边说着：“你说好好一个人，怎么说没就没了，我竟然都不能去送送他，如果不是你爷爷，哪有我林国志的今天，说不定我早就死了。”

    许卿只能干巴巴地安慰着，毕竟爷爷临终前特意叮嘱他要小心这个人，那肯定就是这个人还是有问题的。

    他现在的哭，不管是真情流露，还是故意做戏，她都不能不提防着。

    林国志哭了一通后，连连感叹着，也不停惋惜着，还说一会儿就去闫成山墓前祭拜。

    最后才觉得自己失态：“许卿啊，让你看笑话了，我也是一时没忍住，心里真是太难受了。你放心，你爷爷虽然不在了，以后有什么困难，你直接找我，我肯定会想尽办法帮你解决。”

    许卿客气的回答：“那以后还要麻烦林伯伯呢。”

    林国志摆手：“什么麻烦不麻烦的，你一定不能客气见外，知道了吗？”

    又唠唠叨叨说了一堆才离开。

    等林国志离开后，秦霏才过来，还有些好奇：“这人看着不错，爷爷走了竟然这么伤心。”

    许卿摇头：“你不觉得他跑到我们厂子哭一场有些作秀吗？他可以找很多爷爷的老部下去问，然后偷偷去墓前祭拜。完全没必要跑来哭一场。”

    所以可以证明一件事，闫成山看人还是很准。

    这个林国志，恐怕在算计自己的小九九

