
　　只见叶枫丝毫不躲闪，而且站在那边一动不动，硬生生地挨了林雨舒结实的一拳。

　　砰——

　　在场的众人仿佛能够看到叶枫被林雨舒一拳打飞出去的画面。

　　“就这？”

　　众人的心头升起这样一个念头。

　　刚刚嚣张得不可一世的叶枫，就只有这样的本事？

　　连躲都躲不了？

　　果然，好看的男生都是绣花枕头，中看不中用，有些女生心中想道。

　　然而下一刻，他们也和林雨舒一样，傻眼了。

　　只见叶枫挨了一拳之后，仍然站在那边一动不动，仿佛什么事情都没有发生一般。

　　“社...社长放水了？”

　　底下有人小声地说道。

　　“林姐为什么要放水！”底下有男生不忿，“难道就因为他长得好看？”

　　“社长怎么能这样？”

　　一时间底下就议论纷纷起来，显然有些人不能接受这样的结果。

　　然而此刻最难受的还是林雨舒了，有没有放水她本人是最清楚了。

　　虽说她看到叶枫没有闪躲，减轻了几分力道，但是以她的力量也断不会出现这样的情况。

　　她可是结结实实打在了叶枫的身上的，而且这一拳叶枫没有事情，但是她的手却被震得发麻，甚至还让她感受到些许的疼痛。

　　怎么会这样，林雨舒心中觉得有些不信。

　　“你不是我的对手，趁早认输吧，我不跟你计较。”

　　叶枫看着林雨舒白皙的脸蛋说道。

　　很难想象长着这样一张漂亮脸蛋的女子会是一只母老虎。

　　听到叶枫这样说，林雨舒的脸色就变得难看起来。

　　她觉得这是对她的藐视。

　　“不可能！”

　　林雨舒一击未果，立马又是换手一拳，拳头再次打在叶枫的胸前。

　　这一次她的力道比刚刚更加重了几分。

　　“好痛！”

　　林雨舒这一拳下去，只觉得自己手比刚刚更痛了，对面的叶枫身上就好像装了一块钢板一般。

　　“你真的不认输？再这样下去就别怪我不客气了。”叶枫再次说道，他已经给了这个林雨舒机会了。

　　“尽管放马过来，我看看你到底有什么本事！”林雨舒是第一次见到竟然能够连挨自己两拳的男生。

　　听到叶枫说要对她不客气，她先是愣了愣。

　　多久了，自己没有听到有男生这样和自己说话。

　　叶枫见这个林雨舒似乎有些不可理喻，不打算跟她在玩下去了。

　　此刻的他可是开启了钢筋铁骨的，浑身上下的每一寸皮肤和骨骼都有如钢铁一般坚硬。

　　林雨舒两次出拳都没有取得战果，这个时候就回身一退，然后使出了一个招牌招式回旋踢，回旋踢直击叶枫的肩膀。

　　这一下她可不考虑什么留不留手了。

　　这一脚直接就踢在了叶枫的肩膀上。

　　而一直未动的叶枫看到林雨舒回旋踢踢来，也开始动了。他本想让林雨舒知难而退，没想到这个林雨舒却越来越不服气的样子。

　　那就没办法了，只能放倒她了。

　　其实叶枫也挺为难的。

　　他现在会的拳法只有八极拳，而八极拳这拳法杀伤力太大，以叶枫现在钢筋铁骨的状态，要是一个铁山靠撞过去，叶枫觉得都能把林雨舒都给撞瘫痪掉。

　　其他招式也不怎么合适。

　　顶心肘能把林雨舒打到心脏骤停，猛虎硬爬山的话更是杀手锏，直接能够打裂人的头骨。

　　毕竟都是学生，也没有什么深仇大恨的，没必要下死手。

　　如果对面的林雨舒知道，此刻的叶枫心中想的是怎么打才能不打伤林雨舒，也不知道她心里会有何感想。

　　而这个时候林雨舒的脚已经要踢到了叶枫的身上了。

　　叶枫看着林雨舒，其实这个时候他一个铁山靠撞过去，林雨舒就直接飞出去了。

　　但这样的话林雨舒大概率会被打骨折。

　　不过没办法，强者总是要小心翼翼地保护弱者不被自己打死。

　　叶枫叹了口气，然后迅速出手，他一把手抓住林雨舒的脚脖子，然后一甩想把她甩出去。

　　林雨舒没想到叶枫能够破解她这一招。

　　要是一般人的话，敢出手这样抓住她的脚脖子，恐怕手掌都要被踢裂开。

　　不过，林雨舒也是格斗经验丰富，这么多年的比赛下来，她的反应能力快得惊人。

　　见叶枫抓住她的脚脖子，她料到下一秒叶枫就要将她甩出去。

　　就在叶枫抓住她脚脖子的那一瞬间，林雨舒整个身子蜷曲起来，像是一条蛇一般就缠了上来，然后两只手就抱着叶枫的身体，像是一根绞索一般把叶枫从后面给锁了起来。

　　“社长好样的！”

　　“这下这个家伙要被锁死了！”

　　“社长的锁技我曾经领教过，想想都可怕！”

　　这个时候下面的社员都纷纷叫好起来。

　　他们看了一会儿可算明白了，他们的社长并没有放水，而是这个叶枫真的有点本事的，所以陈凯他们才会被一顿教训。

　　不过，看到此刻林雨舒将叶枫牢牢锁住，他们觉得基本上就已经结束了，林雨舒要赢了。

　　如果叶枫不求饶，那么林雨舒会将她一直锁下去，一直到叶枫精疲力尽为止。

　　而此刻叶枫就觉得鼻尖一股香风飘入，林雨舒整个人都紧紧地缠在了他身上。

　　两个人这下可真的是零距离的亲密接触了。

　　“你服不服输，只要你向我们道个歉认个错，我就放开你！”

　　此刻林雨舒的声音在叶枫耳后传了过来。

　　“你这个女人可真难缠！”叶枫见此情况一阵无语。ŴŴŴ.23sk.com

　　林雨舒以为自己锁住了叶枫，可是叶枫此刻一点难受的感觉都没有。

　　林雨舒的绞劲在他看来都是轻飘飘的。

　　叶枫觉得只要自己愿意，让林雨舒锁到天荒地老都没问题。

　　不过，他肯定是不乐意的。一个大老爷们让一个女孩子锁在地上是什么意思，虽然这个女孩子还长得不错。

　　“我数到3你放手，要不然别说我一个男生欺负你一个弱女子！”

　　叶枫淡淡道。

　　“弱女子？”

　　林雨舒觉得听到了什么好笑的笑话一般。

　　“让你嘴硬！”

　　她手上的继续用力。

　　叶枫面色一沉，没完没了是吧。

　　只见他身子一扭，林雨舒就觉得自己的手上传来巨大的力量要挣脱开来。

　　她一咬牙，忍着痛不放手。

　　“放手！我不想伤到你！”叶枫又道。

　　“不放！你认输！”林雨舒还是不放。

　　“那我不管你了！”叶枫不再留手，直接就要挣脱开来。

　　“不行，好大的力气，我锁不住了！”林雨舒已经用尽了全身力气，要是被叶枫挣脱开来，她就没劲了，就要输了。

　　“不行，在这么多社员面前，我不能输！”

　　林雨舒十分要强，眼看着叶枫就要挣脱开来！

　　她把心一横，朝着叶枫的脸就咬了下去。

　　我不信，你全身都这么硬！

　　我咬死你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第141章 石更免费阅读。https://xs.23sk.com 