    裴锦箬说着，已是笑着，朝着燕崇轻轻一福，便要转身去牵了马儿。

    “你等等！”燕崇皱紧了眉，似有些犹豫，但到底还是出口唤了。

    裴锦箬停了步子，略顿了顿，这才转头望了过来，嘴角挂着笑，恰到好处，“燕二公子还有何贵干？你我在此处，落在旁人眼中，难免瓜田李下。”

    燕崇眉心攒得更紧，他还真是讨厌她这样的笑。

    无论是方才她对着马儿的轻言细语，那真正快活的笑声，还是方才对着他的那一阵斥骂，那才是真正的她，只转眼，她却又缩回了壳里，变得与这满凤京城的其他戴着各色脸谱过活的人一般无二了，让他瞧着……没趣儿。

    燕崇觉得有些没意思，只是都开了口了，也没有噎回去的道理，略一迟疑，便是道，“我是瞧着你我那一手字的缘分，想着，劝你一劝。那季家，可不是什么好去处，你自个儿掂量着，莫要一时心热，误了自己终身。”

    裴锦箬是真没有想到，他叫住她，居然是为了这一桩事。而且……听他的意思，居然还是为她着想的？

    裴锦箬不得不惊讶，只是，抬眼见他说完话后，就转过头去别扭的样子，却又忍不住笑了。

    “多谢燕二公子，只，锦箬虽是个无知女子，也知人言可畏的道理，我与季公子清清白白，断然没有让人说嘴之理。燕二公子是多虑了。”

    “那便最好了，就当我是多管闲事了。”燕崇皱眉后，便是用力一挥手，竟是果真，又重新躺回了那草窝子里。

    裴锦箬低眼瞧了片刻，嘴角翕动了一下，似想说些什么，却到底没有说出，略略屈膝福了个身，便果真是转身牵了马儿走了。

    直到马蹄声声远，草丛中的燕崇这才睁开眼来，眼神发直地盯着天上风吹云卷片刻，蓦然抬手，便是用力捶了自己脑门一下，甚至咬着牙低声骂道，“叫你多管闲事！那只小狐狸眼睛瞎不瞎，脑袋好不好使，嫁不嫁那季家与你有何干系？叫你咸吃萝卜淡操心，被怼了，活该！”

    说着，又是捶了一记，狠狠骂道，“活该！”

    反正，活该这一次也就够了，往后，若再多管闲事，他便是个脑袋缺弦儿的。

    燕崇狠狠闭了眼。

    这一刻，是说得斩钉截铁，却不知道，才不过两日，便又被狠狠打了脸。

    “那不是裴家三姑娘和裴三郎吗？怎的，又往望江楼去了？”

    “咦？那是季家的马车？这季岚庭好几日没到博文馆上学了，今日，怎的又上了街？咦？居然也在望江楼停下了……”

    这一日，燕崇和邵谦两个又相约上街闲逛，抬眼便见得下了学的裴家姐弟从自家马车上下来，进了望江楼，才不过一会儿，季家的马车，竟也来了，也是停在了望江楼。

    邵谦见了，便是恍然大悟了，“敢情……这又是约好了？”

    燕崇亦是皱了眉，跟着抬头望去，果然瞧见季家的马车停在了望江楼前，季舒玄先行跃下了马车。

    他莫不是果真看错了那只小狐狸了？原以为是个聪明狡猾的，却原来是个蠢笨如猪的？

    她不是才说她和季岚庭清清白白的么？这才几日的工夫，居然又在外边儿约见了？

    还是……她那些个心眼儿，只在他跟前使的？

    燕崇觉得有些憋闷，心底隐隐有一股火到处乱窜，哼了一声，便是调转了马头，“不去望江楼了，那秋露白太软了些，不够劲儿，哥哥今日请你去半闲居喝金盘露去。”

    说着，便是拉了邵谦，两人打马走了。

    没有瞧见，他们身后，季舒玄下了马车，又扭头，从车厢中，扶出一个豆蔻少女来。

    两人站在望江楼前略略一会儿，这才举步走了进去。

    今日，还真是季舒玄约了裴锦箬来这儿见面的。

    裴锦箬家的马车刚从博文馆出来，便被季舒玄的小厮拦了下来，说是他家公子要请裴家姐弟吃饭，就在那日他们聚过的望江楼。

    裴锦箬本来觉得他们没有必要再私底下见面，可那小厮却很是坚持，若是再僵持下去，让人瞧见了，反要横生枝节。

    裴锦箬话到了嘴边，又转了，答应下来，又拉着裴锦枫走了这一趟。

    却没有想到，他们居然还比季舒玄早到了一步，但也只是一步。

    刚刚进了雅间安顿好，季舒玄便到了，却不是一个人来的，身后，还跟着一个女子。

    看那样子，也就是刚及笄不久，比他们大上三、四岁，穿一身蓝碧色，看上去，就是一脉山水般的清雅。

    这人，旁人不识得，裴锦箬却是见过的。

    季舒玄的长姐，前世，先嫁了李家嫡长子，没能落着好。后来，季舒玄和叶准联手整倒了李家，将她接了出来，她居然，又改嫁了叶准。

    说她命途坎坷，确实是，嫁了李家，遭罪得很。

    可说她命好，却也是，在李家时，不过一个妾室，还嫁了个喜好男风，虐妻成性的，没有少遭罪，可谁知道，却还能改嫁给叶准呐。

    叶准，那可是刚到而立之年，便入了内阁，不说大梁，就是有史以来，也算得最年轻的阁老了。

    这一嫁过去，那便随着夫君一路平步青云，荣华富贵，锦衣玉食。这都还不说了，最要紧的，却是这位叶大人居然是个宠妻如命的，这位叶夫人子嗣艰难，可叶大人却一直没有纳小。

    那个时候，叶夫人，也就是眼前的季家姑娘，可是全凤京城的妇人都羡慕的对象呢。

    只是，此时的季姑娘，却还不是叶夫人。

    她进得门来，却被裴锦箬看了个正着，不由一愣，而后，咧嘴笑道，“这位，想必就是裴三姑娘了。是我听舍弟说起你，心中甚是好奇，想着定要见上一见，这才专程让他请了你来，冒昧搅扰，还请裴三姑娘勿怪。”

    别的不说，这季家姐弟二人，倒还真不似那铜臭满身的商户，反而处处透着大气，也难怪前世，他们姐弟有那样的际遇了。

    相比起他姐姐的多礼，季舒玄却是随意得很，直接一撩袍子，便是坐了下来，一边自顾自倒了一杯茶水喝，一边道，“我姐姐说她想见见你，没有事先跟你说一声，对不住了啊！”

    