
　　不得不说，这种状态之下的林羽在这个时候所表现出来的战斗力跟他们之前想象的是完全不同的，妖族这边或许真的是认为自己有这个能力解决这个问题。

　　但是他们也必须要承认这一次的问题根本不是这个样子，看似好像很简单的一件事情但实际上却根本不是这个样子的，在这场战斗中，林羽从各个方面表现出来的战斗力都是强悍无比的。

　　这对于这个家伙来说，简直无异于一场艰难的挑战。

　　如果换作是之前的话，或许根本没有这样的心思去跟林羽正面对抗，明眼人可都是看得出来，两者之间的差距是非常之大的。

　　不管妖族这边是如何看待这件事情的，但是现在的情况是跟他们想象当中有很大的差别，此时此刻在这样的一场战斗当中，林羽已经是完完全全超越他们的理解范畴，并且在这样的一场战斗当中所表现出来的力量已经是让此时此刻的霹雳鸟感受到了自己的软弱。

　　刘佳慧一直都把自己当做是妖族当中的佼佼者，可是在今天这个地方却还是被林羽如此轻易的给压制了，两者之间的战斗过程并不算是很长，但是在这个过程当中林羽很轻松的就掌握了整个主动权，这就是这个男人现在强悍的地方之一过关之后会有怎样的变化，但是现在林羽已经是凭借自己的一己之力成功的压制住了现在的这个妖族的天才。

　　“真是没有想到在这里碰到的你竟然会如此强悍，这对于现在的我来说都是一个不小的挑战，不过这样也非常有趣，如果是你那么容易就被我打败的话，可就没有意思了，现在这样的一场战斗对我来说才是真正的好玩的事情”

　　显然霹雳鸟在这个时候依旧是不愿意承认自己的失败，在这种情况之下依旧是通过这种方式来安慰自己，好似这样的战斗对于他来说根本算不上是什么，最后依旧是能够打败林羽一般。

　　但是在场的几个人都很清楚的明白，这事情可不是这样去看的，如今这样战斗之下，霹雳鸟虽然说还没能被林羽给解决掉，而且这家伙也的确是爆发出了极为强悍的力量，但是这对于此刻的林羽来说是根本没有任何意义的小魔女，也知道眼前这个男人早已经是掌握了这场战斗的主动权，这一段时间以来，林羽同样也是渴望一场能够让自己真正全力以赴的战斗，但是很显然眼前这场战斗肯定是没有办法做到这一点的，霹雳鸟只能是让林羽感受到些许的压力，但是却无法让他真正意义上的在这样的一场战斗当中认为自己就会这样输掉。

　　“这件事情不管如何认为那都是你的事情，反正我现在只需要做好自己的事情便可以了，在这样的一场战斗当中，你的表现倒也还算是不错，不过仅仅凭借这个样子的话，可还是很难战胜我的。”

　　轻易的破除掉了对方的诸多攻击，所以在这个时候林羽当然也是有资格说出这样的一番话来的，如果是在这之前的话，他或许还会真的小心谨慎一些，但如今这个情况可是跟之前截然不同，所以他完完全全的可以掌握这场战斗的主动权，而且对于这个状态之下的林羽来说，眼前这个男人到底还是有着很多的弱点，只要自己能够把握住这些机会一样是可以在战斗当中非常轻松的将他打败此时此刻的林羽，对于这一点可谓是非常自信。

　　霹雳鸟看着眼前这个男人，作为人类当中的一份子，他要在这之前一直认为林羽根本算不上是什么难缠的对手，以自己的能力一定可以解决，可是当他真正跟林羽战斗的时候才意识到这个男人的天赋和战斗力是非常恐怖的，并且在之前的一场战斗当中，很快的将自己的所有底牌全都给压制住了，这两者之间的差距也不得不让他承认林羽的确是一个很难缠的对手，而且是那种一旦不小心的话，那么就会死在这个战场上的可怕地点，所以他在这个时候不敢掉以轻心，他知道袁泉这个男人此时看起来吊儿郎当的样子，但是待会儿动起手来可绝对不会含糊的，以自己现在这样的状态，可没有太好的机会。23sk.Com

　　而小魔女现在也是分外紧张，这两个人在这里已经算得上是僵持很久时间了，现在看起来应该是要结束这场战斗才是的。

　　林羽的眼神当中带着几分不屑，他看着眼前这个对手，如果是在这之前的话，他当然会对于这个情况有所紧张，甚至认为自己可能输掉这场战斗，对如今这件事情可是截然不同的，对于他来说这样的一场战斗完全是可以掌控在自己的手中，并且完美发挥出来的。

　　。“显然跟你这样的家伙继续浪费时间下去是没有什么意义了，看得出来你已经是底牌，进出在这个时候将自己最强的力量已经施展出来了，这对于我来说已经没有什么挑战，所以现在便只能是送你离开这个世界了。”

　　林羽冷漠的说出这样的一句话来，这对于其他人来说可能是很难理解的，但是对于此刻的林羽来说却是非常正常的，他清楚的明白眼前这个家伙级别是再怎么强大，也觉得不可能在这样的一场战斗当中战胜自己，同时在这样的一场战斗当中，他已经是绝对表现出了自己强悍的力量，这对于眼前这个小家伙来说是根本不可能挑战的一个可怕的时间，他依旧不可能是现在小铭的对手，两者之间的差距就是这样巨大，而且在这样的一场战斗当中，小妹从各个方面所表现出来的恐怖战斗力，我绝对不是眼前这个家伙能够抵抗得住的。

　　在这一番话说完的一瞬间，林羽便已经是消失在了霹雳鸟的面前，而此时霹雳鸟也还在非常认真的寻找眼前这个家伙的存在呢。

　　和上次一样，他现在依旧是无法判断林羽到底是存在于何处，就好像这个男人一瞬间就在自己的面前消失不见了一样，不管他怎样去思考，最终的结果却依旧是无法改变的，他不得不承认这个男人真的是比自己想象当中的还要强大太多，林羽是人类当中当之无愧的最年轻的天才。

　　男鬼之前可以让太一学院为了他这样大动干戈，拥有着这样的一个天才，相信他们也一定会做出这样的选择来保护不了，对于整个太一学院的影响是非常巨大的。

　　只不过霹雳鸟在这个时候已经无暇顾及这些问题了，他必须要找寻到自己能够生存下去的最好办法，眼前这个男人太强大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百七十章 白衣刀客免费阅读。https://xs.23sk.com 