    “公正的奎恩”被一团菱形实体暗以太包裹，好似套上了一层漆黑色的盔甲。

    包括奥莉·凤凰在内，领主议会5个最强的人为了展示领导气概冲在最前，却接连被奎恩打飞！

    每一击都是从正面击溃，5人不管躲闪还是格挡，都是被打的缺胳膊少腿飞出去的下场。

    有人面色大变惊叫道：“暗以太萃取，是半神！”

    “怎么可能！他原来只是普通的金阶，甚至还没开始摄取金属凝练神躯！”

    围攻的领主连线惊惧之色，开始踌躇不前。

    奥莉·凤凰从废墟中爬起大喊道：“奎恩！‘帝国之盾’马萨卡大人很快就会赶来！你最好……”

    始终没出手的议政霍卡拿出一颗头颅打断了她的话：“马萨卡大人好像帮不了你们了，我们半路上刚好碰见，于是愉快的交流了一番。”

    看清这颗头颅的样子，一众领主哗然！赫然是他们报以厚望的马萨卡大人！

    此人是帝都西北方“余烬要塞”的指挥官，帝国有名的强者，神躯已经凝练完毕，是奥莉设想中“领主议会”的武力保证！

    奥莉·凤凰当即喊道：“跟他们拼了！他们只有两个人，我们一起上！”

    哪怕是半神，被十几个金阶围攻也捞不着好！

    奥莉鼓动众人上前拼命，自己却鸡贼的赖在废墟里装伤员不起来。

    可谁都不傻，对方还有一人没出手呢，自己这边已经伤亡惨重了。

    有句话说的好——永远不要指望别人去做连自己都不想做的事。

    只见众领主居然开始缓缓后撤……

    奥莉转头寻找李瑞的身影，想忽悠这少年郎上前打生打死。

    但陡然发觉自己的身体不对劲！周围的一些领主惊讶的望着她——只见奥莉的身体像不断加热的奶油一样融化了！

    奥莉第一时间启动了自愈奇物，可惜毫无作用，正要张嘴求救，下巴却直接掉了下来！

    融化的速度几何式增长，奥莉很快就化为一滩黑泥。

    奎恩一伸手，黑泥急速飞来融入他的身体！一时间，他身上的气势更加强大！

    人群惊讶道：“这是将萃取过的暗以太直接注入对手身体的战技！”

    “刚才被奎恩打中的领主都出现了同样的状况！”

    见此情况，周围的领主又后退一大圈。

    议政霍卡对奎恩说道：“真倒霉，白跑一趟。他们当中没有施法者，而且都是小城市的城主，启动一次升华仪式都很勉强。”

    奎恩看来起反而有些高兴：“那可以全吃掉喽？”

    “别，牢记苏菲女士的命令！”议政霍卡阻止疯狂的同伴，他可不想面对苏菲的怒火。

    转身对在场的领主喊道：

    “血族转化的强大你们都看到了，还能获得数千年的寿命。而想要获得伟大的转化仪式，必须在身体内植入种子，向尊贵的苏菲女士贡献十万活人！可能有些多，我来提示一下——不一定非得用自己的领民！”

    此话一出，诸位领主心下急转，互相之间警惕的慢慢远离。

    同时看着那些被奎恩战技融化的同伴不怀好意，他们的城市已经无人守护！

    奎恩不屑道：“让这种货色获得跟我们一样强大的力量，简直就是对伟大血族的亵渎！还不如现在全杀掉，霸占他们的领民！”

    霍卡微笑道：“没办法，这是苏菲女士的意思。而且如果他们四散而逃，我们还得费力去追。不如让他们自相残杀，选出相对不那么垃圾的赐予转化仪式。”

    已经有领主向奎任两人半跪行礼，表示自己愿意植入种子，接受一切条件。

    而这时，一道不合时宜的声音响起：“加入血族就表示放弃人类的身份，我会亲手处决你们！”

    众人看向声音来处，果然是李瑞！

    ~~~~~~~

    “帝国富饶的腹心地带养出了一帮废物！”

    李瑞看着领主议会的表现很是无语，突然想到了夏国的一句名言——干大事而惜身，见小利而忘命。

    来形容这帮人真的十分贴切！

    李瑞缓缓地走上前，对两个半跪在地上的败类冷冷说道：“我给你们一次回头的机会——当人还是当怪物！”

    两个领主或许年轻时很有雄心壮志，但活得越久越糊涂，此时一咬牙，居然直接站到了奎恩两人身边，狂吠道：

    “李瑞！你又算什么东西，你有什么实力和资格处决我们！滚回去用嘴巴好好伺候女人吧！”

    李瑞没理他，看向剩余的人：“还想当人的就赶紧离开，我来挡住他们。”

    几人早已做好决定，只有4位领主不愿同流合污，缓缓后退离开，同时对李瑞传音道：

    “李瑞大人，这两个血族应该都是半神，我们不是对手，找机会逃吧！”

    李瑞挥挥手让他们赶紧走，几人头也不回的跑了。

    至此，领主议会烟消云散。

    ~~~~~~~

    霍卡对着投奔的5个人类领主微笑道：“看看，这不就有了目标吗？一会儿你们去攻占他们的城市掠夺人口即可。”

    奎恩走上前亢奋道：“李瑞！你害死了我女儿，我答应了要为她报仇，没想到这么快就遇到了！最近命运对我很慷慨啊！你准备好去死了吗！”

    “你女儿？？？”李瑞不知道这货在说什么，懒得理它，自顾自的汇聚力量。

    以金阶强者的速度和反应，发动时间长于一秒钟的战技都没有实战意义。

    所以李瑞此时的行为虽然声势浩大，却遭到了无情嘲笑：

    “看你自命不凡的样子还以为是多了不得的强者，没想到是个草包！”

    “太年轻，金阶强者的战斗可不是你想象的那样！”

    奎恩更是后发先至，拳头就像蝎子的尾后针，速度极快又悄无声息的打来！

    可只打中了对手的残影，李瑞仍是一上来就发动了系统的短途跃迁，瞬息传送到5个叛徒身边！

    在他们错愕的表情中，毫不客气的当胸一拳将其中一人打得四分五裂，就像被铁锤砸中的茶杯。

    且力量毫无浪费，击杀敌人后汇聚成一股极强的蓝色冲击波，迸发激射碾压目标身后的人！

    刮伤三人后，将一个正面中招的倒霉蛋撕扯着夯进大地中。

    轰的一声巨响，冲击波附带的等离子能量发生惨烈爆炸。身体碎块夹杂着土石杂物从天上簌簌落下，又是一人死无全尸。

    眨眼间两位叛徒殒命！

