    朗坤集团的总裁室内。

    陆亦然沉似铁的俊庞上没有丝毫掩饰的生人勿进。

    他平时已经气场足够压人，最近两天心情跌落谷底，直接把不愉悦挂在了脸上。

    汇报工作的职员小心翼翼，生怕1个不小心惹火上身。

    突然总裁室内的门被人从外面推开，1个风风火火身影跑了进来。

    “陆亦然，你为什么要那样对芷瑜？”王梓悦忿忿不平地问道。

    旁边跟着跑进来的秘书脸上1阵后怕，“陆总，这位小姐非要进来，我拦都拦不住。”

    “你们先退下。”陆亦然冷酷的声音开口。

    于是秘书和职员出门，小心地关上了房间的门。

    “你倒是说说，我怎么对她了？”陆亦然好整以暇的靠着椅子，目光锐利地盯着她。

    “她不愿意，你为什么要强迫她？”王梓悦义愤填膺地说道：“而且为什么要和艾诗琪1起参加晚会被拍！”

    “强迫？！这是她说的吗？”陆亦然嗤笑了1声，眼神也冰冷了起来。

    “陆亦然，堂堂大男人，敢做难道还不敢认了？亏我当初还以为你是1个好男人，拼命在她面前说你的好话，我看我真是瞎了眼！”

    陆亦然的面色沉了下来，脸上冷得仿佛掉下冰1般，踩着步子慢慢走向王梓悦。

    冰冷无温的眼睛盯着她，阴恻恻地说道：“她告诉我，我们的婚姻不过是互惠互利的游戏，所以我也只能正常索取我的报酬而已。”

    “至于艾诗琪，不也是她让我去找的吗？这样说来我何错之有？”

    “互惠互利的游戏？她，她让你找艾诗琪？”王梓悦听到这里完全震惊。

    这到底是怎么1回事？

    奈何陆亦然根本就不给她思考的时间，直接拿出手机，“陈天，把你的人带走！”

    陈天早就在王梓悦进门的时候守在了门外。

    这会儿得到命令后，第1时间冲了进来，“陆总，不好意思。”

    道完歉后拉着王梓悦的手就想走。

    奈何她拼命挣扎着，“我还没问完，为什么要赶我走。”

    这时王梓悦的手机突然响了起来，她拿起来接听，“什么，芷瑜喝醉了？！好，你将地址发过来，我马上就过去。”

    刚挂断电话，手机被人从后面拿走。

    “你——”她1转头便看到陆亦然站在身后，正盯着刚发进来的短信看。

    “韩芷瑜，我去接。”

    丢下这句话，陆亦然将手机塞回到王梓悦身上便迈着长腿离开了。

    “喂，你站住，你还没回答我的问题！”王梓悦不甘心地想追上去。

    “好了，我的小祖宗，不要再添乱了。”陈天适时地拉住了她。“有什么要问的，以后再问。”

    王梓悦这才停下了脚步。

    两个小时候后。

    Muse酒吧的卡座。

    韩芷瑜正趴在桌面上，桌上放着各种不同的空酒瓶。

    而张静正陪在她的身边，这时看到了1个快步走来的高大身影，“陆先生。”

    陆亦然直接上前，将1直趴在桌上女人抱起来。

    “难受……”韩芷瑜毫无意识地捂着胃。

    原本就苍白的脸上满是汗珠。

    陆亦然紧抿着唇，又扫了1眼桌上的酒瓶，语气阴沉沉的，“这都是她喝的？”

    张静背后1下渗出了冷汗，“我，我有劝她，但是她不听。”

    喝了这么多。

    她疯了吗？不知道自己身体是什么样？

    陆亦然再次漠然地开口，“行了，你可以走了，我送她回去。”

    他说话的同时，韩芷瑜的睫毛动了动，本能地靠近这个温暖的身体。

    她1双手抱紧了他，脸贴在他胸口。

    韩芷瑜抱得很用力，脸无意识地蹭了蹭。

    她在陆亦然的怀里显得尤其娇小，好像抱着都不费什么力气似的。

    陆亦然太阳穴突突直跳，被她蹭的很不淡定。

    “好冷啊……”

    她喃喃的1声，又主动抱得更紧。

    呼吸的热气从她口腔中呼出，穿过他衬衫。

    胸口那种酥酥麻麻的感觉仿佛瞬间扩散到全身。

    陆亦然犹豫了1刻，抬眼看向张静，“会开车吗？”

    他来的时候没带司机，听说她在外面喝多了，根本没想就直接开车，车速最快赶过来。

    韩芷瑜的酒量不错，他1直都知道。

    所以听到她喝多到需要人带走的地步，他都不知道她是喝了多少。

    张静在前面开车，他报了别墅的地址，抱着韩芷瑜在车后座。

    她身上很热，带着酒气的馨香。

    像8爪鱼1样将他抱得紧紧，好像这样就能汲取他身上的热量。

    “还冷？”

    “嗯……”韩芷瑜坐在他腿上，脑袋歪在他肩膀上。

    细软的手臂穿过他腋下将他抱着。

    陆亦然低头，鼻尖在她脑袋上磨蹭了1下，“你好意思跟我喊冷？听话，你坐1边去。”

    他对别人向来能克制，偏偏碰上她总是轻易能崩掉内心防线。

    对于她的撩拨，自己从来禁不住。

    “冷，抱我……”韩芷瑜不仅不肯坐到1边，反而1双手更用力，生怕被甩开似的。

    男人沉着脸，“韩芷瑜，我还在生气，不想抱你。”

    对于自己的绯闻，她不但无动于衷，还说出那番话，简直让他觉得心寒。

    韩芷瑜似乎醉的很厉害，思路断断续续的，这会儿像根本没听到他的话，只知道抱住不放。

    “你放不放开我？”

    “……唔，不。”

    “我再给你1次机会，放开我，坐到1边去，别让我动手。”

    “我冷……”

    “你自己喝的酒，活该。”

    “冷，抱……”

    陆亦然觉得自己1辈子的耐心都载到她身上了。

    她说1个冷字，他就不忍心。

    要不是不知道她现在身体状况，要不是车上还有别人，他可能就直接的，用最原始的方式给她取暖了。

    保证她不会再喊冷。

    陆亦然抱着怀里的人，视线看着窗外飞快掠过的城市灯火。

    只有她喝多了才会这么乖，这么依赖他不放手。

