    “布咿…”

    方缘还没有说话，伊布反而先有了种不妙的预感，紧张的看了两人一眼。

    难道……这种躺在沙发上追剧的日子，还没开始就要结束了吗？！

    “冷静。”

    方缘使劲揉了揉伊布的头，让它不要插嘴。

    大人说话，小孩子听着就好了。

    “我解释一下，星耀对战俱乐部是一个面向训练家的检验培育成果的地方，那里提供对战场地，训练器材，也提供对战陪练，私人教练，功能很综合，你所需要做的，就是完成俱乐部给你的对战任务，至于私人教练的建议，你可以选择性的听。”

    “我这个新人训练家也可以当对战陪练吗？”方缘惊讶道。

    “正常来说当然不可以，不过我和那里的老板认识，只给你安排一些简单的工作还是没问题的，比如…和你同样是新人训练家的顾客对战。”

    “这期间，会按天数结算你的工资，你只需要固定时间去就可以了，占用不了你多少功夫。”

    “另外可以告诉你，那里的收费不便宜，去的都是有钱人，哪怕只是简单的工作得到的薪水也不会低，这个过程中，实战经验倒是次要的，凭借星耀对战俱乐部员工的身份，你还可以享受精灵中心的更多优惠，我记得他们俱乐部已经全面和精灵中心达成了合作关系。”杨寒道。

    方缘已经心动了。

    星耀对战俱乐部对他来说已经算是相当高端的场所了，要是能早点来这种地方，也就不用方缘自己头痛的摸索了。

    为了给伊布特训，他脑细胞死了一堆，简直比读书还累，时间一长，头发没准儿都会掉光。

    “那我就不矫情了，多谢杨哥。”方缘嘿嘿一笑，这种好事，多客套一句话他都难受。

    “痛快，不过我得提醒你一句，我说的那个私人教练，能帮你的地方有限，具体能进步多少，还得看你和伊布自己的努力。”

    “这个我当然明白。”

    “很好，明天你按照卡上的地址和联系方式找过去就行了，提前祝你在那个什么杯取得好成绩吧。”

    杨寒来的匆忙，走的也匆忙，只给方缘留下了一张卡片。

    方缘和伊布面面相觑一会儿后，伊布便无奈的在沙发上打滚起来。

    “我说伊布，这么好的一个机会，不能错过啊，接受专业教练的指导，怎么也比咱俩埋头苦练强，我正愁怎么让你学会咬咬这个招式呢。”方缘道。

    “布咿。”伊布吐了吐舌头，继续看起了它的电视。

    抓住仅剩不多的美好时光才是要紧事情。

    ……

    伊布虽然表面不情愿，但是第二天起的却比方缘还要积极。

    “唔……”

    把盖在自己脸上的丝绸围巾拽了下去，方缘幽怨的看着伊布。

    差点断气了。

    你是想谋杀训练家吧！

    “布咿！”伊布摇了摇头，示意方缘快点起床，之前秘境的经历它可不想遭遇第二次了，变得比那只比雕实力更强是伊布给自己又定下的一个目标。

    至于第一个目标……就是方缘几天前说的那个，得到小凤王杯的胜利，这样一来，伊布就可以拥有属于自己的手机了。

    就算是为了这个，它也不能半途而废，想到手机，伊布眼睛中立刻闪烁起光芒。

    “好吧，我们先去吃个早餐，然后再出门。”

    方缘挠了挠凌乱的头发道。

    星耀对战俱乐部很有名气，总部在京都，深受上流阶层的喜爱。

    吃完早餐后，方缘和伊布就按照杨寒给的卡片上的地址来到了这家平城分部。

    距离的话，离家很远，不过好在交通工具很发达。

    “星耀对战俱乐部……”

    花费了一点时间，方缘终于来到了这个地方。

    念了遍建筑物上的七个大字后，他直接走入大厅，星耀对战俱乐部的面积很大，即使是其中一个分部，也显得十分气派，大厅里非常光亮，矗立数个大柱子，方缘再仔细看，每根柱子都刻有星辰图案，整个布局给人感觉非常奇特。

    在这里放眼望去，能看到许多身边带着精灵互相交谈的训练家，方缘左右环视一下后，走到了前台，找到了一个看上去非常清秀的接待员，询问起来：

    “打扰一下，请问山谜先生在什么地方……”

    “哦对了，在来之前我们已经预约了，我姓方。”

    “您好。”

    前台接待员微微一笑，道：“请稍微，我帮您联系一下。”

    ……

    与此同时。

    星耀对战俱乐部接客室。

    这个分部的负责人山谜先生正接待着两个体型相当肥硕的客人。

    山谜先生大概接近四十岁，穿着得体，一副成功人士的模样，在他对面，一个年龄相仿的中年男子大口灌了杯饮品后，哈哈大笑起来：“老朋友，你就不用夸他了，我这个孩子什么样子我还不清楚吗。”

    说罢，肥硕的中年男子看了一眼坐在自己身边，有些瞌睡的小胖子，用力拍了下对方的脑袋。

    这小胖子十五六岁，脸色红润，他那一脸隆起的肥肉中，生着一双小眼睛，被打醒后，眼珠立刻嗞溜溜的转了起来。

    “果然和你小时候一样。”山谜先生笑着摇了摇头。

    “他要有我当时一半争气就好了。”

    肥硕的中年男子语气无奈，他这个独生子今年十六岁，是个新人训练家，可对精灵方面的事情却丝毫不上心，虽说现在他们吃喝不愁，但肥硕的中年男子还是希望自己孩子能成为一名职业训练家，现在有本职业训练家执照在手里，做什么事都方便，就和文凭一样相当于一块敲门砖。

    “啊！”话落，小胖子不爱听了，提着嗓子叫了起来，道：“十九战十九胜。”

    “闭嘴，这一次带你来，就是要让你见识一下真正的训练家。”

    肥硕的中年男子再次一巴掌拍了下去，把小胖子使劲往下按了按，直到沙发凹下去才放手。

    “有意思，你们要是早一点来，俱乐部里不一定有适合的陪练对象，但是现在嘛，倒是还真有合适的人选。”

    山谜先生笑着道：“之前我的一个合作伙伴托我给另外一个新人训练家后辈找一份对战陪练兼职，听那位合作伙伴说，这个新人训练家实力也相当出色，我想倒是可以尝试一下，让两个新人训练家进行对战看看，或许这样的结果更有说服力。”

    “不错不错。”肥硕的中年男子眼睛也眯了起来，笑道，这样最好不过了。

    两人说话间，门突然被敲响，山谜的秘书把前台的事情说了一遍。

    待秘书离开后，山谜先生笑容更浓了，道：“这就巧了，我说的那个人也来了，现在你们方便吗？”

    “就现在吧。”肥硕的中年男子站起身来，道。

