一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               灵域的夜，宁静祥和，沐浴在星辉月光下，万籁俱寂，世间生灵都好似沉眠了。

    可青鸾仙山中，却有那么一人兢兢业业。

    那是青鸾的闺房，怎么看，都是一颤一颤的，时而还有嗔怒声传出，“你轻点。”

    没错了，嗔怒的乃青鸾，光着身子一丝不挂，她身上，还压着一畜生...冥绝。

    要不咋说冥绝...敬业呢？人都在睡大觉，他还在嘿咻，气血旺盛，画面香艳。

    阁楼在颤，床也吱呀吱呀的，很有节奏。

    这夜生活着实不错，也不忘某人横跨两界跑来泡妞，若回去，冥帝必定欣慰。

    “越看越漂亮。”冥绝笑的没脸没皮。

    “一点不知怜香惜玉。”青鸾脸颊潮红。

    “贱人，还活着没。”青鸾的话刚落，一道骂声便响起了，传自青鸾的体内。

    更准确来说，是传自青鸾体内的帝兵。

    至于那道骂声，自是叶辰，通过帝兵与帝兵的联系，才得以传音，无视距离。

    这都归功于冥帝，早设了禁制，以便白芷与冥绝来了领域，各自还有个照应。

    “你丫的，别捣乱，忙着呢？”冥绝骂道，春晓美事被外人打搅，能高兴才怪。

    “不跟你扯淡，去寻青鸾老祖，有要事相商。”叶辰急促道，“立刻，马上。”

    “有没有点眼力见，都说了，正爽呢？”

    “我....。”身在小园的叶辰，被堵的差点跳起来骂娘，冥帝的徒弟，还真是出息，不想着修道，就他娘的想着玩女人。

    “来来继续，别搭理那货，就喜给人添堵。”那边，冥绝提枪上马，兴致勃勃。

    “继什么续。”青鸾翻身，一脚踹翻了冥绝，一个绚丽转身，穿上了白色霓裳。

    她还是了解叶辰的，语气急促必定有事。

    冥绝捂着脑袋起身，青鸾已如风消失。

    顿时，这货的大脸，一瞬间黑了个透顶。

    还真是好兄弟，前脚白芷坑了他帝器，坑就坑呗！还给青鸾，给他一顿好揍。

    如今，又是叶辰，好好美事，实例化啦。

    这下倒好，青鸾走了，留他一人杵在那，光着身子，啥都没穿，你说尴不尴尬。

    值得一说的是，他那小弟弟，直挺挺的，还真雄赳赳气昂昂，霸气侧漏的说。

    这边，青鸾已到青鸾老祖所在的仙山。

    静修的青鸾老祖诧异，真身幻化在山峰。

    见到青鸾那潮红的脸颊时，她表情奇怪，都是过来人，一瞧便知青鸾干啥了。

    “老祖，叶辰寻你。”青鸾低首垂眸，脸颊红透了，祭出了帝兵，转移话题。

    “哦？”青鸾老祖上前，立在帝兵前。

    “前辈，灵域有天魔，数量极为庞大。”叶辰不废话，一语道明了此番目的。

    “天魔？”青鸾老祖的脸色霎时变了。

    自是听过天魔的强大，偌大的诸天万域，都被打的尸骨成山，更遑论他们灵域。

    可她疑惑，这灵域哪来的天魔，又潜伏了多久，其目的又是什么，着实想不通。

    “需前辈出面，号召四方，一同镇压。”叶辰继续道，“此事不宜大张旗鼓，以免打草惊蛇，高度机密，只老祖级有资格知道，三日后，将天魔一窝端了。”

    “老身这便联系。”青鸾老祖雷厉风行，去了大殿，对叶辰消息，深信不疑，有关天魔，绝无玩笑之说，事情很棘手。

    “灵域竟有天魔。”青鸾也忙慌转身，去向自己山峰，可方才进闺房，便被冥绝那厮给搂住了，俩手还胡乱摸来摸去。

    “能不能正经点，有天魔。”青鸾烙印了叶辰与老祖谈话，一句不少的放出来。

    “哎哟！这倒是新鲜了。”冥绝狠狠扭动着脖子，一双深邃眸子，闪烁璨璨金光，“在地府没打痛快，三日后补上。”

    白芷也来了，许是也听说了，战意高昂。

    虽无帝兵，却有准帝兵，能大圣硬抗。

    灵域不比冥界，没有至尊坐镇，他们得扛起大旗，绝不能丢了师尊的盖世威名。

    深邃的夜，依旧平静，但气氛却变了。

    青鸾老祖办事效率很高，临近黎明时，足有上百势力的老祖来临，风尘仆仆。

    待听闻天魔之事，各家老祖皆神色大变。

    只闻诸天有天魔入侵，至今都未曾见过天魔，如今得知有天魔大军，怎会不惊。

    得亏叶辰提前洞悉，不然，哪日被打的措手不及，那才扯淡，被覆灭也有可能。

    没有耽搁，各大势力老祖，纷纷离去，各自准备，也在暗自号召强大的散修。

    天魔是公敌，灵域有难，灵域人皆有职责，一场大联合，在私下紧密进行着。

    小园中，叶辰还在，面前铺着一张地图。

    此地图，不是一般的大，囊括整个灵域，是从天魔身上搜到的，无价的宝贝。

    而他，就拿着一支笔，在地图上标注。

    那地图上每一处标注，都代表有天魔。

    最多的一处，是灵域的中心，有一无底幽渊，鲜有人踏入，天魔大军藏在里面。

    行军打仗，知己知彼，方能百战百胜。

    凡人间的兵法，也同样适用于修士界，不打则以，要打就打的彻底，不留后患。

    “歇息一下吧！”楚灵玉手轻轻放在叶辰后背，灌输精元，因叶辰不断推演，不断遭反噬，嘴角流溢的血也不曾间断。

    “早找出早安心，避免伤亡。”叶辰擦拭了嘴角，“待肃清天魔，便回诸天。”

    “转世人的事....。”楚灵儿欲言又止，虽很想回家，可灵域还有诸多转世人，都是故乡人，也想带着他们一起回家。

    “便由其他转世人去寻。”叶辰笑道，“我会留下记忆玉简，他日都能回家。”

    “天下何时能天下太平。”楚灵自后抱住了叶辰，脸颊紧贴叶辰后背，她是怕了，怕三百年前的生离死别再次重现，那种伤痛，至今忆起，还让人直想哭。

    “会有那一日。”叶辰笑了，满目温情。

    “哎哟喂，俺们是不是来的不是时候。”唏嘘声响起，冥绝那厮晃悠悠的进来了，左侧是白芷，右侧是青鸾，都来了。

    “你个贱人，咋没精尽人亡。”叶辰大骂道，忆起昨夜之事，就他娘的来气，老子搁这殚精竭虑的思索如何对付天魔，你丫的倒好，满脑子想的都是上床。

    “那你说清楚啊！”冥绝摇头晃脑的。

    来了这些时日，实力没见涨，这不要脸的本事，却已登峰造极，与叶辰有一拼。

    青鸾的脸颊，又红了，埋下头垂了眸。

    这几日，都没隔过天，逢夜晚便翻云覆雨，纵修士也吃不消，身子都快散架了。

    有时她在想，我长得有这么美？冥绝上了床，就跟打了鸡血，丝毫不知疲倦。

    “这些标注，就是天魔位置？”相比冥绝，白芷还算正经，扫视着庞大地图。

    “还未完全寻出。”叶辰揉了揉脑袋瓜。

    “密密麻麻，有这么多？”冥绝啧舌道。

    “只多不少，所以才要联合灵域四方，除此之外，还需从地府借兵。”叶辰道。

    “那得杀个痛快。”冥绝握了握拳头。