    张高飞是羊城第一人民医院手术科的主刀医生，从去年赌石祭到现在，王斌前前后后去过四次，赌石祭出车祸，徐晓萌被绑架回来，王斌被萧俊如打成重伤，徐宝卿自，这四次，主刀的都是张高飞！

    在这种巧合下，张高飞和王斌很是熟悉了。

    尤其得知王斌是叶惜院士的关门弟子，张高飞对这个年轻的学生有着诸多的好感。而且，王斌虽然能力妖孽，却并没有那些天才嚣张跋扈的性格，平时在医院住院的时候，对人平和有礼貌，凡是在医院里见过他的人，都对他印象不错。

    张高飞找自己做什么？虽然留过电话，但是，两个人并没有好到打电话联系的地步。

    王斌诧异道：“张主任，你好你好！”

    张高飞沉声道：“王斌，赶快来医院，出大事了！”

    王斌心里咯噔一声，难道是崔云娇出事了？

    王斌说话都有些不利索了，结巴道：“谁，谁又出事了？”

    张高飞叹了一口气，道：“你快来，三楼抢救室，来见你老师最后一面。”

    电话嘟嘟地挂断，王斌傻傻地愣在当地，好一会儿，才回过神来。

    背上背后，关上实验室大门，飞也似地跑了出去。

    此时此刻，王斌恨不得使出全部实力跑过去。然而，四周的人群太多，耐着性子坐在出租车上，两只脚不停地打着哆嗦。

    下了出租车，塞了两丈百元华夏币，都来不及找零，急忙冲了出去。

    医院外面，蜂拥而来的记者将医院门口堵得严严实实。

    见到王斌冲过来，众记者急忙围了上去。

    “王斌，对于叶惜院士出车祸你才得知信息吗？”

    “叶惜院士自己没有配备司机吗？”

    “万一叶惜院士出现意外，你将如何应对？”

    “叶惜院士就你一个关门弟子，孑然一身，叶惜院士的遗产将会由你继承吗？”

    一个个人，像张着血口大嘴，在那里叽叽歪歪。

    王斌被围在中央，焦躁不安，一股怒气直窜头顶，怒道：“滚你妈的！你他妈全家死了我老师都不会死！给老子滚开！”

    此时的王斌，眼睛猩红，一手将一个身高马大的记者拽倒在地，一个个记者顿时兴奋得像打了鸡血一般，围了上去。

    “身为叶惜关门弟子，你竟敢打记者！”

    “你这样做，有辱叶惜院士的名声！”

    “和田氏继承人相比，你不觉得自己有人品缺陷么？”

    ……

    王斌停住脚步，冷冷地看着围着自己叫嚣的媒体记者，从未有过像现在这样，想将他们统统打杀！一股压抑的气息顺着王斌的身体瞬间向四周蔓延，王斌的眼睛一圈亮光闪过，众媒体记者头上，一只只趴在头上的灵，颤颤巍巍，浑身打着哆嗦。

    众记者在王斌的眼光中，一个个从内心里涌现无限地恐惧，不自觉地让开一条道路来！

    王斌目光所向之处，那里的记者就不由自主地有着一种想要四处逃窜的恐慌，仿佛走迟了一步，便会迎来致命打击一般。

    王斌目光扫视了一圈，头也不回地冲向医院里面。

    直到王斌走进去很久，众记者才一个个抹着额头的冷汗，刚才那一幕，太恐怖了！

    医院里的护士忙忙碌碌，王斌在人群中不停地穿梭，真恨不得一掌将这些人全部从自己路的前方拍飞！

    焦躁难耐地跑到三楼，远远地看见一声白褂的张高飞朝自己招手。在张高飞旁边，数个白衣大褂低着头，不敢看王斌。

    王斌急忙跑了过来，问张高飞道：“怎么样，张主任？我老师应该没事吧？”

    张高飞微微苦笑，回过头看向急救室，嘶哑道：“你快进去看他最后一眼吧。”

    王斌脑袋一声轰鸣，脚步有些踉跄。

    自从去年进入羊城大学以来，叶惜对他的好几乎就像爷爷对待孙子一般。尤其是今年开学进入实验室以后，叶惜对他的照顾，几乎可以说是无微不至。小到吃饭睡觉，大到学习方面的各个欠缺，叶惜都会关注。

    “振作起来，快进去，叶惜校长没有多少时间了！”张高飞急忙搀扶住王斌，劝解道。

    王斌苦笑着点了点头，快步走了进去。

    急救室里，此刻来了很多人，几乎清一色的老人，都是当时拜师之初，那些各个学术领域的大佬们。还有羊城大学的正校长李晓红和几个副校长。

    见到王斌进来，众人纷纷让开一条路来。

    王斌冲众人点了点头，走到手术台边，此刻的叶惜，全身被纱布包住，然而，鲜血依旧染红。数袋血袋和叫不上名字的输液管插在全身各处，只留下一张满是血迹的老脸露在外面。

    王斌眼睛一黑，差点跪倒在地。

    几个大佬急忙搀扶住，王斌摆了摆手，走上前去，握住叶惜缠住白纱布的手。

    叶惜的脸色已经发黑，嘴巴不停地哆嗦，嘀咕着什么。

    眼泪顺着王斌的脸颊不停地滴落下来，众人见状，纷纷撇过头去。

    王斌抽了抽鼻子，将耳朵附在叶惜的嘴边，只听到叶惜道：“孩子，我，不能陪你走下去了，不能看着你成为华夏，乃至世界领域的机器人领头人。但是，我会守护着你，看着你登上世界的舞台。在去年收你为徒之后，我就立下了遗嘱，我的一切都留给你，遗嘱在我书房的抽屉里，以后没有老师在身边指导，你绝对不要自暴自弃，老师在在”

    叶惜的喉咙里发出一连串的咕噜声，身体微微上拱，而后眼睛缓缓闭上。

    手术室里，所有的人忍不住哭出来。

    华夏八名院士之一，站在机器人领域顶端的男人，享年76岁，正值人生得意之际，就这样赫然离世。

    王斌抱着叶惜的尸体，无声地哭泣着。

    在这一刻，他是如此的后悔，没有陪伴在他的身边。

    这两个月里，他沉浸于实验室，丝毫没有注意自己这位年纪老迈的老师对自己别样的关爱。

    虽然仅仅只有一年时间，然而，他对自己的关爱，却远远地超过任何一位老师，任何一位亲人。他会因为自己的每一个进步欢呼雀跃，像小孩子一般。他会关注自己每日的饮食，休息。

    然而，身为他的关门弟子，却什么也没有给予他。

