    “什么事情？”

    叶秋很快接通了电话问道。

    陶斌连续打了两个电话，显然是有着什么急事的，要不然的话他一般是不会打扰自己的。

    “老板，麻烦了，有大学生闹事把我们的一家食堂砸了，而且还有不少学生受了伤。”

    “你说什么？”

    叶秋脸色顿时变了，转头看向了颜菲：“你朋友干的？”

    颜菲也听到了，俏脸一变，急忙拿出手机打了个电话，很快又说道：“还没有啊，你不是让我找些人闹事吗，可是我朋友现在人都还没有找齐呢。”

    “不是你，那是谁？”

    叶秋眉头紧皱，他之前就准备让颜菲帮个忙，找一些学生在今天中午完成交接后，去闹事，最好闹得越大越好，但是这件事情明显不是他们干的。

    叶秋先不去想这个问题，问道：“餐饮供应的事情，交接完成了吗？”

    “没有。”

    陶斌声音凝重的说道：“本来是谈好了，有几家公司会接手的，但是就在刚才中午的时候，突然有人过来检查那家食堂的消防设施，结果因为消防设备不合格，没有顺利交接，而且那边的负责人也没有通知我们，然后中午的时候有人过来一看没有饭菜，就发了火，人一多之后两边就起了冲突。”

    颜菲脸色一变：“没有交接完，那这把火不是要烧到渔山餐饮身上？”

    叶秋眼中闪过一道冷光：“怎么这个时候突然来人检查？”

    “我也不知道，没有提前通知我们。”

    “受伤的学生呢？”

    “都已经送去医院了。”

    陶斌沉声道，“老板，我觉得这背后有人在搞鬼，有几个员工恐怕有问题，是他们先起了冲突的，而且检查的人来的太突然了，要不是他们拖住了时间，那么也不可能没有交接完的。”

    叶秋一阵思索，要说没有问题那是没有可能的，这一系列的事情真的太巧合了点。

    而要说到巧合，那么玉奴的到来也让他觉得有些太巧合了。

    她过来，真的是想要自己救她的吗？

    刚才挂断了自己的电话，真的不是故意的？

    或者说，她其实就是过来拖住自己，好让自己不知道这些消息。

    结果呢，被突然跑进来的颜菲给打断了。

    要不然的话，估计现在他正沉浸在成年人的世界当中呢。

    “不过，我可没有真的想着跟玉奴做些什么……”叶秋自语了一声。

    他就是想要看看这个女人到底要干些什么，毕竟她说的话有很大的问题。

    而且，作为万合钱庄的一名侍女，其实是不能自由行动的。

    她居然能够从万合钱庄出来。

    这背后要是没有问题，那么就太说不过去了。

    “老板，现在还来了不少的记者，我已经让人过去让那些记者收敛点了，不过我觉得这事情捂不住。”

    叶秋回过神来，突然笑了：“我知道了，这件事情不急，反正该着急的也不是我们。”

    陶斌一怔：“老板，你的意思是？”

    叶秋轻声道：“我不知道这一步棋是不是万合钱庄下的，不过下的非常的臭，对于我们来说的确没有好事，但是这件事情他们也管不了了。”

    陶斌还是有些不太明白：“老板，现在事情发展应该在他们的设想当中吧？”

    叶秋嘴角一翘：“很快他们就控制不住了，我正好缺一个借口，他们正好送过来了，现在咱们可以把别人都拉下水了。”

    陶斌听到这很快明白了过来，眼前一亮说道：“我明白了，那我们要不要再添一把火？”

    叶秋说道：“我有准备了，不过现在不行，等之后让周慧发个声明，等渔山餐饮把所有的业务交接之后，我们才可以动手。”

    “好的，还有老板，现在检查的人来我们公司了，说我们公司的消防也有问题，现在要让我们停业整顿。”

    “我知道了，让他们一边待着，我马上过来。”

    叶秋眼中闪过一道冷光，对着颜菲说道：“先让你的朋友不要行动，之后再通知他们。”

    颜菲一点头，拿出手机开始拨打电话，接着说道：“好了。”

    叶秋点头：“我去看看来检查的人。”

    “等等。”

    颜菲目光在叶秋身上扫视，娇笑道：“你就这么出去？”

    叶秋低头一看，接着脸色一黑，看着颜菲说道：“还不都是被你撕坏了！”

    “你等着，我去给你找一件过来。”

    颜菲脸色一红，急忙转身走了出去。

    ……临海市，某处酒吧当中。

    邵宏盛、安明、还有乔平都在一起。

    邵宏盛头上还抱着纱布，此时脸上带着冷笑，说道：“王八蛋，这回还看你怎么翻身！”

    乔平喝了口酒，说道：“是啊，事情居然闹得那么大了，还有学生受伤，渔山餐饮以后恐怕都别想着翻身了。”

    安明一阵皱眉，然后奇怪的问道：“这事情是你们找人做的吗？”

    邵宏盛和乔平愣了一下：“不是安少你找人做的吗？”

    安明摇头：“我没有找人做过这件事情。”

    三个人接着对视一眼，然后邵宏盛小声问道：“那是不是那位的手笔？”

    乔平说道：“有这个可能。”

    安明听到这，脸上露出一丝笑容说道：“不管是谁做的，不过这一手还真是玩得漂亮，现在渔山餐饮的员工居然打伤了几个学生，舆论要是一起来，那么谁都撑不住。

    这一步棋，走的还真是妙。”

    邵宏盛和乔平也笑了：“没错，这一步棋还真是一招好棋，大学生可不是好惹的群体，那个家伙要是敢压制舆论，那么只会死得越来越快，可是不压制的话，那么也会死，无解。”

    “走吧，今天收到那么一个好消息，我们换个地方庆祝一下。”

    安明起身带着两个人离开了这里，而在三个人没有注意到的角落当中。

    项玉龙和韩雨霖默默的看着三个人离开，然后韩雨霖说道：“玉龙，你说是他们出的手吗？”

    项玉龙摇头：“不知道。”

    韩雨霖轻声道：“不过不管怎么说，这一手恐怕是真的要了渔山餐饮的命了。”

    项玉龙听到这脸色有些迟疑：“恐怕不太好说，我觉得这里面有什么问题。”

    “能够有什么问题。”

    韩雨霖摇头，“还好你没有插手，要不然也要跟着姓叶的完蛋了。”

    项玉龙没有回话，他总觉得这里面有些不对劲。

    因为这手笔太粗糙了，叶秋不是傻子，而对面应该也不是傻子，怎么可能会用这么低级的手段呢。

    在他看来，简直就像是有人在挑起两边的争端。

    让双方真正的陷入不死不休的局面当中！ 

