

               徘徊在虫殿十房之间的走廊之中，通过窥视孔检视虫殿内的变化以及目前的境况，风绝羽叹为观止了起来。

    只见一间间虫殿中布满了大大小小的银罗幼虫，左右四壁、上梁地表皆是银闪闪的光团掠动，至于那只最大的银罗虫王，则是在无比满意自己繁殖的后代之余，每隔一段时间，就从空中飞舞的银罗幼虫中抓过来一只咔嚓咔嚓的吃掉，一只不够，紧接着又抓一只，直至十几只，甚至是几十只之后，方才露出饱腹满足的表情，格外享受的振了振背后藏在银甲壳里的两片薄如蝉翼一般的亮翅，然后才龟缩到三品地心妖土之中蒙头大睡去了。

    银罗虫的繁殖和进化，便是通过残杀裹食自身繁殖出来的幼虫而完成的，只有这样，银罗虫才会日益壮大。这是身为银罗虫的生存的规则，即使为人类所不能理解，也无法改变的事实。

    只是眼看着那银罗虫的修为并不如何强大，便开始虐杀自己的子嗣，风绝羽怎么也接受不了，毕竟银罗虫想要壮大起来，单靠几只虫王可不行，他需要更多的虫王，更多的成虫才是。

    看过了十间虫殿的境况，风绝羽才意识到自己铺设建造的虫殿太小，还得扩大才是。

    想罢，他离开了虫殿，就在附近，就造出了一个比这个还要大上百倍的虫殿，然后创造出一百个房间出来，这才将之前那个虫殿十间房中的十只虫王给挪了出来，这样一来，剩下繁殖出来的银罗幼虫就可以重新竞争发育了，免得被那十只银罗虫王囫囵个的全都吃了，无法养豢成军。

    而在替那十只银罗虫王“搬家”的时候，还发生了一点摩擦。

    妖虫的豢养和培育是十分繁琐且危险的，因为妖虫不具先生灵智，即使以自身血气日日祭炼，也难保其不会噬主叛上，尤其是在养虫最早的期间，从地心妖土里汲取了足够的妖气和修行者的血脉之力后，妖虫慢慢会喜欢上那拥有足够生命精华的血气，于是看到主人之后，往往会贪婪虫主身上的血气，而突然背主，准备把主人当作它繁殖出来的幼虫那样囫囵个的吃掉。

    所以，当风绝羽把十只虫王都“请出来”的时候，就在虫殿的门前，十只银罗虫王也不知怎得交换了心意，突然间就对风绝羽发起了猛烈的攻势。

    当时十只虫王化作十团银光突然集合在一起，宛若光云流团般扑在风绝羽的身上，大口大口的咬下，着实把风绝羽吓了一跳。

    这些银罗虫的攻击方式并不奇特，无非是咬噬身体、吸食血肉，甚至连一些灵玄妙法神通创造出来的能量匹练也都能一并给你吞下去，要是修行时间更久一些，自身修为不断提高，甚至可以吃掉传天之宝、承神之宝那样坚硬的法器。

    可谓无其所不食。

    风绝羽始料未及出了个大丑，肩膀、手臂、小腿被咬伤了好几处，也多亏他常年以体术神通淬练肉身，这才没让那些细小如针丝却锋利无比的牙齿给分身了，惹的他勃然大怒，立马祭出《帝道命宫》和《真武圣截体术》防御，咯的银罗虫王牙齿生疼。

    随后风绝羽大手一挥，一张闪烁着七彩灵光的大网将十只银罗虫王一网成擒，被他愤怒的带进了新的虫殿之后，分别扔在里面的各个房间之内。

    当然，银罗虫不具备灵智，也是不知道何为惧怕的，就算风绝羽一肚子火气也没地方撒，因为把十只虫王丢进虫殿之后，他还看见十只虫王飞到了观察孔处，冲着自己吡牙咧嘴、凶相毕露，好不瘆人，气的风绝羽恨不得直接灭了十只虫王了事了。

    不过经过了短促的自我安抚之后，他没有舍得将辛辛苦苦培育出来虫王杀掉泄愤，毕竟都是自己培养出来的啊，以后临阵对敌的时候能派上大用场的，只要眼不见心不烦就好了，于是将十只虫王扔进新造的虫殿之后，便离开了虫殿到旁边的妖土之山上琢磨怎么培育地心妖土去了。

    培植新的地心妖土，是一个非常严谨的过程，根据典籍上记载的办法，需要将九十九种带有妖气的天材地料配中一种药液，这种药液还不是那种专门用来疗伤、小小一瓶便能解决的，而是需要极大的数量，这就要求修行者一来认真调配、二来必须收集足够多的材料。

    还好他早有准备，之前从班琮那弄来足够的材料，至于磷心松粉和虹谨双神花，除了在烽云火山下砍的数十株磷心松木之外，从新圣城的宣妖坊也购买了不少，看那小小土山的规模，大抵上培育个十年、八年的也是足够了。

    一切准备就绪之后，风绝羽便紧锣密鼓的张罗了起来，要知道他这一走已有近五十年了，宏图星那边啸月宗也不知道面临什么样的处境，他归心似箭，巴不得尽快找到回家的路，奈何答应陆嗣源让他揣摩钻研《阵道十二卷》的内容，人家看的不过瘾，自己也不好意思强行将《阵道十二卷》取走，只能等待老阵师如愿以偿了，再带着曲绫昔离开。

    既然如此，风绝羽到也静下心来，将一应准备就绪的材料全都拿出来，开始凝练药液。

    这个过程相当于炼丹制药，但又不需要太过严格的步骤，只需以本源真火将材料熔化成药液，按照一定比例调配好即可。

    用来制成的药液，名为“浑妖水”，是专门拿来给养妖土的，只需每隔一段时间浇灌在妖土之中，再慢慢等着妖气在妖土中发酵，慢慢的就会培育出新型的妖土，而这，正是妖界修行者独有的法门之一。

    九十九种材料，按照比例全部炼制成“浑妖水”并不难，但若是想将小山一样的妖土变成地心妖土，那就没那么容易了，关键点在于时间啊，需要耗费巨大的人力和时间，尤其是当一个人操作的时候，更是异常的繁琐。

    为此，风绝羽提前就准备好了数百个百宝袋，将所有的材料按照类别区分开始，逐一进行炼制。

    这些材料也是数量极大，但他先按照比例炼制出了足够一次浇灌的数量，再调和好后，带着数只百宝袋围着土山飞了一圈，将所有的调和好的“浑妖水”洒在土山的所有地方之后，这才取出一些磷心松木碾成粉末，按照种田的方式围着妖土山挖出了数百条垄沟，之后才是将磷心松粉一点点的洒在垄沟之后与妖土翻搅在一起。

    一切准备就绪之后，风绝羽足足忙了大半日，因为他着急，所以这半日的时间，几乎是消耗着本源神和神识完成的，飞来飞去不时还要动用瞬移以加快工程的进度，颇为疲累，但好在第一次翻土完成了，风绝羽又拿出十株万年份的虹谨双神草、百余株千年份的虹谨双神草，整齐规划着种植了下来。

    虹谨双神草是喜妖气的妖植，单独取出来置于空气之中，时间久了会令双神草中的妖气挥发，久而久之，效果大减。

    但要是种植在妖土中，随时保证妖土的自然发酵，虹谨双神草不仅不会落败，反而会越长越壮，如此内外相合，妖土培育的速度也会大大的提高。

    当然，配制“浑妖水”的时候也需要将一部分虹谨双神草炼制成液，这样一来，那些百年份的双神草就派上用场了。

    虹谨双神草的妖力极强，和磷心松粉在制成药液时充当的是药引，数量不需要太多，往往一株百年份的就能配制出足够数次浇灌妖土所用的“浑妖水”，于是风绝羽种了大部分，留了一小部分，剩下的就全部用来配制“浑妖水”了。

    如此前前后后折腾了数日，到是调配出不少的“浑妖水”，进度喜人。

    三天后，看着妖土山生机涣发，漫山遍野的蓝色虹谨双神草在山上开放，弄的像泥猴似的风绝羽脸上终于有了笑容。

    “果然辛勤就有收获啊，如此一年之后，新的一批地心妖土就完成蜕变了，不出十年，应该可以达到三品之境。”

    有着六品、最高一品是绝品等级的地心妖土跟极阴之气一样，越是到品阶越高的时候，就越难以形成，但之前的几品还是很容易转化的，这到是不耽误他来豢养银罗虫。

    将妖土山好好耕耘了一下，风绝羽这才从最早建造的虫殿当中铲出了一坑三品地心妖土，然后将一株万年虹谨双神草依样画葫芦的也是布置了一番，包括什么铺设磷心松粉，洒浑妖水什么的，翻土耕耘之后，紧接着就将那偶然间得到的七绝幻寐蛛的蛛卵挖了个坑了进去。

    要将蛛卵埋好之前，风绝羽依旧割破指尖滴了好些滴的精血在蛛卵之上，便于先让蛛卵提前熟悉自己的气息，每隔七日就得挖出来认主一回，这样久而久之，才能在七绝幻寐蛛脱壳之后，认自己为主。