    李信拉过小竹椅。

    双膝跪在椅面上。

    屁股坐在腿上。

    双手耷拉在靠背上。

    无比自信的看向了白稷。

    “想不到，还有如此精巧的坐具。”

    “陇西侯果然聪明！”

    “原来是这么坐的。”秦大大捋着胡须，恍然大悟的点头，“有趣有趣。”

    白稷：……

    等等。

    这三人在逗他吗？

    连椅子都不会坐？

    这位面低级到这种程度了吗？

    白稷有些无语的拉开椅子，一屁股坐在上面。

    “坐个椅子而已，怎么这么喜欢给自己加戏呢？”

    李信差点从椅子上摔下来。

    蒙毅：……

    秦大大：……

    原来这才是正确的姿势。

    学到了！

    嘎吱嘎吱。

    看着中年胖子坐在上面，时不时还前后摇着。

    白稷有些无语。

    多大的人了。

    咋这么不老实呢？

    还好，竹椅很结实。

    没塌。

    “莫非这是楚地蛮夷之物？”

    秦大大摸着竹椅，说不出的好奇。

    蒙毅摇摇头，“臣未曾见过。”

    “那便是仙家之物？”

    白稷：……

    行了，三位！

    别加戏了。

    饭tm都快凉了！

    李信和蒙毅对视了眼。

    拿起筷子便去夹菜。

    其实，筷子的历史非常悠久。

    大概起源于商周时期。

    秦朝以前，人们将筷子称为梜。

    自汉代起，开始有了箸的说法。

    所以太史公才会说纣始有象箸。

    没办法，太史公毕竟是人。

    说错了很正常。

    ……

    秦大大的衣食住行都需要有专人照顾。

    在外饮食更要注意。

    因为被荆轲刺杀过的缘故，所以秦大大周身不近六国人。

    为了防止别人下毒，饭菜必然要有专门的人验过。

    现在没这条件，就由蒙毅和李信先尝尝看。

    李信夹了半天的土豆丝，愣是没夹出来。

    气的直接把筷子都给折了。

    拿起汤勺直接往自己碗里赶。

    这个时候勺子是有的，叫做匕。

    最早起源到新时期时代。

    抓起把土豆丝往嘴里塞。

    咀嚼了两口。

    接着，李信黝黑的脸颊瞬间涨成了猪肝色。

    眼珠子都几乎瞪了出来。

    “呸呸呸！”

    李信全吐了出来。

    当场拍桌子起身，甚至是连青铜宝剑都抽了出来。

    “嘶——”

    “好疼！”

    “你下了什么毒药？！”

    “快说！”

    “否则，休怪本将一剑劈了你！”

    “毒药？！”

    蒙毅和秦大大脸色皆是一变。

    白稷有些懵。

    望着自己的辣椒土豆丝欲哭无泪。

    下毒？

    辣椒成毒药了？！

    “那个……你知不知道有种东西，叫做辣椒……”

    “辣……椒？！”

    “辣椒又是什么毒药？！”

    白稷：……

    李信懵了。

    秦汉时期是有辣这个字，但出现的很少。

    辣实际上是从辛辣演变过来的。

    在秦朝，五味指的是是辛、酸、苦、甜、咸。

    辣味主要靠的是葱姜蒜和胡椒来提。

    不过辛辣和辣的区别还是很大的。

    茱萸也可以，不过茱萸现在是做药的。

    还有种是山葵，味道和芥末差不多。

    另外，现在也有用芥末子做成的酱。

    不过，辣椒是没有的。

    根据后世的文献记载。

    辣椒是明朝时期传入国内的。

    但根据后来植物学家的探索，在西双版纳的原始森林中发现野生型极辣的小米椒。

    或许可以证明咱们也是辣椒的原产地之一。

    ……

    白稷喜欢吃辣。

    属于是无辣不欢的类型。

    当初为了照顾这些小辣椒可是费劲心力。

    没有辣的人生是不完整的。

    这道酸辣土豆丝可是他的绝活。

    竟然说他下毒？！

    我反手就给你一……张过去的CD！

    不会吃就别吃！

    真是狗咬吕洞宾，不识好人心！

    白稷无奈拿起筷子，夹起一筷子酸辣土豆丝。

    就着大米饭，又辣又酸刚刚好。

    秦朝时期没有炒菜。

    但是，不代表他们不会模仿。

    秦大大现在是饿的不行了。

    再加上这一桌子菜实在是香的不行。

    终于，还是动筷子了。

    以他的身份，平时都会有专门的侍者夹好菜。

    用这种短筷子也不是很习惯。

    加了大半天也没夹起来。

    最后直接端起盘子就往饭碗里面赶。

    “陛下！”

    李信顿时急眼了。

    “这里面有毒！”

    “我看你才有毒！”

    “你怎么这么没见识？辣椒都没见过？”

    白稷怒了。

    仙侠世界这么低端？

    连辣椒都没有？！

    秦始皇摇摇头。

    “既然他吃了都没事，还怕什么？”

    “况且，以仙人本事，真要害朕何必用这种手段？”

    听听！

    这才是人话！

    不过……怎么越听越觉得不对劲……

    蒙毅看了眼李信，示意的点点头。

    就冲刚才白稷凭空点火这一手，就绝对不凡。

    真要祸害秦大大，还用下毒吗？

    秦始皇端起饭碗。

    扒拉满满一大口。

    这些饭碗都是白稷用木头做的。

    粗糙了些，勉强用肯定没问题。

    络腮胡上下耸动。

    眯着眼，细细品味着其中的味道。

    入口有点酸。

    咀嚼片刻后，米粒混合着土豆，辣味瞬间在舌头上炸开。

    “嘶！”

    “好辣！”

    “好疼！”

    ……

    “过瘾！”

    秦始皇吐着舌头，满意的点头。

    秦朝是有类似于辣酱的，不过辣味很低。

    主要都是葱姜蒜这些。

    了不起的加点芥末籽，食脍使用。

    脍就是生鱼片。

    没错，吃生鱼片也是咱老祖宗的智慧了。

    连芥末都是如此。

    “来来来。”

    “道友，来杯二锅头！”

    “吨吨吨吨吨！”

    白稷取来个酒坛子，倒上满满一大杯清澈的白酒！

