

[]

    第1310章 皓言（番）4

    王皓甚至觉得自己有点变态，事实却又就是这样。

    他的青春期不像其他同龄人都是看“猫片”度过发泄的，而是在每一个晚上，听着许言的歌声。

    他只是觉得自己这个癖好有些奇怪。

    真他妈见了鬼了！

    每次都不由心里暗骂。

    但身体还是诚实的，他的身体就是有感觉，而且每一次都很爽。

    所以他不允许许言当着别人的面唱歌。

    跑调故意憋成公鸭嗓也不行。

    所以每次许言在半晌唱歌的时候，他都忍不住想揍他。

    王皓后来也找了不少“猫”片来看，虽然也有一些感觉。

    但……还是不一样的。

    而这件事，也一直是王皓青春期的秘密。

    是那个年纪里被埋藏在兄弟情之下的秘密。

    直到很久很久之后，他们一起经历了生死，一起从一个毛头小伙，什么都不懂的少年，成长为一个对帝国有贡献，保卫祖国、百姓，成为一个拥有信仰并愿为之付出青春、热血、生命的战士。

    直到他们都成为了一个成熟的男人之后，他才明白了少年时，其实有些东西，早就已经变了质。

    许言の启蒙

    许言见程小小躲在一旁悄悄画着什么东西，一边画还偷偷看了他和王皓一眼，还笑的贼兮兮的，总觉得有点问题。

    趁小小不注意，去吧她刚刚画的小本本偷偷拿了过来。

    一打开看到她画的画的时候，整个人都风中凌乱了。

    这他妈上面画的两个漫画少年不就是他和王皓吗！！

    而且是各种香艳的场景和销魂的姿势。

    这个死丫头！

    他咬牙切齿，面红耳赤。

    但看着看着，他忽然立马扔下了手里的绘本本往洗手间跑去了。

    刚好这个时候程小小回来了，见到狂奔出去的许言愣了一下，又看了看被翻开了的小本本。

    小脸奸诈的笑了起来，“嘿嘿嘿……是不是我画的太香艳受不鸟啦~~”

    从这一天以后，小小总觉得自己的画画本每天都被人翻阅过。

    她想了想，在某一天许言正一脸郁闷四十五度仰面盯着天空的时候，就跟特务接头似的，悄悄走到了他旁边，往他手里递了个东西。

    许言吓了一跳，“什么东西？”

    程小小“嘻嘻嘻嘻嘻”的笑了起来，一双月牙眼眯的跟小狐狸似的。

    “钙片。”她贼兮兮的说了两个字。

    说完就走了。

    许言好奇的拿起来看了一眼，看到封面的时候整个人都愣在了原地。

    然后立马左右瞧了瞧有没有人，赶紧把这玩意儿塞进了衣服里。

    卧槽，又是紧张又兴奋的感觉是怎么回事……

    但是……他好像……本来就对小小画的那个同人漫产生了兴趣……甚至还追上瘾了？？

    被小小偷偷塞了“钙片”的许言，晚上回家之后，纠结了好久。

    他也知道，越纠结，越有问题。

    不纠结反而没什么事。

    但他好像……是有点问题了啊……

    而且……他的确也想看。

    他打开电脑，把磁盘插了进去。

    看着看着一阵口干舌燥，自己也产生了微妙的感觉。

    就在他看的津津有味的时候，根本没注意到身后已经走来了一个人。

    “好看吗？”身后的男人话里带着一丝挑逗。