    “两位前辈，请明鉴，我确实是青龙学院的新学员，是来报到的。”

    林飞此时，憋了一肚子的火，恭声向那两个中年男子说道。

    林飞的神识力，早就感知到了那个宇文杰的小动作，明白这两个守护大门的中年男子，已经是收取了好处，估计事情有点难办了。

    “真是一个不要脸的垃圾！

    林飞，你口口声声自称是我们青龙学院的新学员。

    那么我来问你，在我们东域的新学员测试比赛中，在天赋碑之上，你获得了什么名次！

    你根本就没有排进前400名，以你的资质天赋，你还有什么脸面宣称，你是我们青龙学院的新学员。

    哼，你要点脸不！”

    这个时候，沈冰冰尖声向林飞质问道。

    “沈冰冰，你够了！

    关你什么事！

    我警告你，少惹我，否则，下一次，你们沈家就算出再多的钱，也赎不回你！”

    林飞终于是忍不住，冷冽地朝沈冰冰喝道，目光森寒之极。

    那沈冰冰被林飞瞪视，不由得吓了一跳，感觉自己好像被一头绝世凶兽盯着一样，不由得胆怯，缩在那宇文杰的身旁。

    她虽然十分怨恨林飞，但是也十分害怕林飞的实力和手段。

    要知道，林飞以前在东域之中，可是凶名赫赫，让整个东域的年轻一代，都是闻而色变的存在。

    那两个中年男子，听了沈冰冰的话，不由得同时心中一动。

    莫非，这个小子，真的是跑来混水摸鱼的？

    “小子，你既然说你是我们青龙学院的新学员，那么，你说说看，你当时在四大学院的招生测试比赛之中，排行第几名。

    每一个新学员的排名，我们学院之中，都有记录的，你说出来，我一查就知道了。”

    大门左侧的那个中年男子向林飞问道。

    林飞一愣。

    “前辈，虽然当时我在招生测试比赛之中，并没有排进前400名，但是……”

    林飞说道。

    “够了！”

    林飞的话还没有说完，大门左侧的那个中年男子立即冷声厉喝，打断了林飞的话。

    “妈的，闹了半天，原来真的是一个想混水摸鱼的小子。

    立即给我滚！

    否则，不要怪我不客气了！”

    大门右边的那个中年男子，也是厉喝道。

    两个中年男子，这个时候，都是以为，自己被林飞玩了大半天，心中十分不爽，怒火冲冲。

    林飞目光一寒，脸色也是冷漠了起来。

    以林飞的性格，低头解说了大半天，竟然换来这个结果，自然也是不想再坚持下去了。

    “垃圾，聪明的，立即远远地滚开，永远不要再出现在我们青龙学院之前。

    否则，有你好受的！”

    那宇文杰，也是冷笑，不怀好意地盯着林飞说道。

    那沈冰冰见状，心中不由得暗暗解气。

    她的心中，对林飞怨恨之极，自然是不希望林飞能够进入青龙学院。

    “很好。

    你们会后悔的。”

    林飞的目光，分别扫视眼前的四人，冷冷说道。

    这两个中年男子，都是洞天境高手，而且，这里又是青龙学院的大门，林飞知道，以自己现在的实力，现在如果在这里动手，估计会十分麻烦。

    最后，林飞冷冷地望了一眼沈冰冰，转身离开了。

    “呵呵，两位前辈将这个不怀好意的垃圾驱逐，大快人心。”

    宇文杰笑着对那两个中年男子说道。

    “呵呵，宇文公子言重了，这本来就是我们的职责所在，我们青龙学院，乃是威严神圣的地方，岂能容这些来历不明的野小子在这里闹事。

    其实，每一年，都是有不少的这样的愣小子，来到大门这儿，硬是想加入我们青龙学院。

    我估计，刚才这个野小子，也是属于这种类型的。

    哼，下一次，如果他还敢来，我首先打断他一条脚再说。

    刚才，差点被他骗到了。”

    大门左侧的那个中年男子笑着说道。

    大门右侧的那个中年男子，也是对宇文杰露出笑意。

    这两个中年男子明白，宇文杰，无论是身世背景，还是在这青龙学院之中的靠山，都不是他们所能招惹得起的。

    所以，他们两个对宇文杰，自然都是十分友好，甚至想结交一翻。

    沈冰冰望着远处林飞离去的背影，脸上不由得露出来得意的表情。

    然后，宇文杰和沈冰冰一起向青龙学院之内走进去。

    “宇文大哥，多谢帮忙，冰冰感激不尽。”

    沈冰冰盈盈向宇文杰一拜。

    “呵呵，冰冰，我们之间，还有什么好客气的。

    冰冰，刚才那个垃圾，以前是不是曾经得罪过你。

    要不要我帮你教训一下他。”

    宇文杰望着沈冰冰那张精致迷人的脸蛋，还有那婀娜多姿的曼妙身材，鼻中闻着那处女的幽香，目光之中，不由得隐隐出现某种原始的欲望。

    “教训他？

    宇文大哥，这个林飞的战力有点可怕。”

    沈冰冰有点迟疑。

    “哈哈，冰冰，你放心，一个来自东域的垃圾，在我的眼中，算得了什么。

    何况，又不用我亲自出手。

    哼，就那个垃圾，他配让我宇文杰亲自出手吗。

    冰冰，你放心，我一定会帮你狠狠的教训他的。

    你等我的好消息。”

    宇文杰冷哼着说道。

    宇文杰说完，立即掏出一块传讯玉简，发送出去一道神识传音。

    “那冰冰在这里，先谢过宇文大哥了。”

    沈冰冰再度向宇文杰盈盈一拜。

    沈冰冰来到青龙学院，已经差不多有一个月的时间了，她自然是知道，眼前这个宇文杰，是来自中圣州之中，一个实力十分可怕的古老世家的核心子弟。

    而且，据说，在这青龙学院之内，宇文杰也有一个十分强硬的靠山。

    再加上，这个宇文杰本身的资质天赋，也是十分妖孽。

    所以，宇文杰在青龙学院之中，是属于一个能够呼风唤雨的风云人物。

    正是因为这样，沈冰冰才有意无意的，接近宇文杰，希望能依靠宇文杰的力量，为自己以后的前途铺路。

    这个时候，林飞已经是离开了青龙学院，出现在附近的一个小镇子之中。

    “妈的，真是出门遇小人了。

    本来，还有点希望进去的，想不到，竟然遇到了沈冰冰。

    哼，下次别再让我看到你！”

    林飞的心中，感觉有点憋屈，咬牙切齿道。

