    “秦帝竟然一个人离开了酒店？”收到消息的青帮阴王杜衡，脸色阴晴不定，沉吟了片刻，对着一名青帮成员说道：“两个任务，第一，派人去跟着秦帝，只要跟着就行，无需对秦帝动手。”

    “对秦帝，你们的目的只有一个，就是想办法拖住他，要让他短时间内无法离开返回酒店。”

    “第二。”

    “你亲自带一队人，人数不要太多，但要挑选帮内精英，实力要足够强，然后潜入酒店，将秦帝带来的那两个女人抓了。”

    “记住了，我要抓获的。”

    “当然，只要是活的就行，至于你们如何对待那两个女人，我不会过问。”

    “是。”

    那青帮成员眸子中闪烁着精芒。

    要知道，梦凝霜无论是身材，还是长相，那都是极品级别的存在，但凡是男人见了，谁会不心动？

    能干谁不想干？

    林可儿虽然差了点，但给人的感觉却非常的清纯，而且那皮肤，那叫一个白。

    雪白雪白的。

    “嗯，去吧。”

    阴王杜衡摆了摆手。

    按照最开始的计划，青帮是要准备派高手直接围攻秦帝的，从而将隐藏在暗处，负责保护秦帝的人，引出来，然后引走。

    最后由青帮老大，魔一，亲自动手对付秦帝。

    为了以防万一，这样的围攻，还要多进行几次。

    万一一次引不完呢？

    只是让杜衡没想到的是，秦帝竟然留下梦凝霜和林可儿在酒店，独自一个人离开了。

    这让杜衡看到了机会，也立即改变计划。

    他的计划很简单，暂时先不对秦帝动手，而是选择派人将梦凝霜和林可儿活捉，然后用梦凝霜和林可儿的命，来威胁秦帝，从而让秦帝束手就擒。

    这样也是最为简单的。

    当然，杜衡并不知道，梦凝霜，林可儿和秦帝之间到底是什么关系，也许只是秦帝约炮的对象，仅此而已。

    如此一来，想要用梦凝霜和林可儿的命，来威胁秦帝，根本就是不可能的。

    谁会为了约炮对象，而付出生命？

    秦帝又不是傻子。

    约个炮，还把自己的命丟了。

    这代价也太大了。

    不过没关系。

    就算秦帝对梦凝霜和林可儿的生死漠不关心，杜衡也不认为秦帝会为了她们两个束手就擒，这都问题不大。

    不要忘了秦帝的身份，他可是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，是一个名人。

    杜衡完全可以利用舆论，来束缚秦帝。

    你不束手就擒没关系，但你也不能不管不问的一走了之。

    所以，杜衡要抓梦凝霜和林可儿真正的目的，是为了牵制秦帝，让秦帝纵然还击，也要有所顾忌。

    这也就够了。

    “秦帝独自一个人离开，暗中保护他的人，必然也会跟随。”杜衡的眸子中闪烁着寒芒，“先跟着，在抓到那两个女人后，就对秦帝进行袭击，哪怕秦帝意识到了危险，再有舆论导向，他轻易间也不会离开魔都。”

    “只要在魔都，秦帝就必死无疑。”

    杜衡的脸上，充满了自信。

    ……

    与此同时。

    离开酒店的秦帝，驾驶着黑色的奔驰S级轿车，优哉游哉，漫无目的前行着，开的并不快，也不算慢。

    本来就是出来钓鱼的，要是秦帝将车技发挥到极致，青帮的人跟不上他，追不上他，那还钓什么鱼？

    “嗯？来了。”很快，秦帝就发现，在他的车后面，出现了几辆可疑车辆，一直跟在他的后面。

    秦帝改变方向，对方改变方向，秦帝变道，对方也变道。

    显然是青帮的人来跟着他的。

    不过，这跟车技术，实在是不咋地，也太明目张胆了。

    “找个地方，先将这些人杀了。”秦帝当做什么都没发现，一如既往的开车着，而且，为了防止对方跟丢，秦帝的车，开的那叫一个四平八稳。

    秦帝怕啊。

    怕自己一不小心，就把后面的尾巴甩掉了。

    如果甩掉了，让对方跟丢了，那秦帝还怎么杀了这些人？

    不杀了这些人，怎么才能让青帮老大知道，他秦帝很帅气，很有钱，很强大，唯有青帮老大亲自出手，才有可能杀了秦帝，其他人来再多，都是送死的？

    为此，秦帝从下山到现在，都没有像现在，没有像这一刻开车开的这么守规矩。

    一切都按照交通规则来，不敢超速，不敢闯红灯，更别说什么漂移什么的了，甚至车速都不敢太快。

    哪怕是准备变道，也会提前十几秒打转向灯，让后面车知道，他要变道了。

    秦帝也是用心良苦了。

    当然，这车开的也很痛苦。

    从秦帝会开车到现在，还从来没这么开过车，这让他很不习惯。

    有速度才有激情啊。

    现在车开的，就是一个代步车，白瞎了他这辆奔驰S600的V12发动机。

    不过，这个时间持续的并不算长，没过多久，秦帝就驱车来了一个相对偏僻的一个科技园区。

    这里地广人稀，绿化极好，风景很美，更重要的是，秦帝不用再这么继续，慢慢悠悠的开车了。

    终于解放了。

    “环境不错，就这里了。”

    秦帝暗自点了点头，然后一脚将油门踩到底。

    “嗡嗡嗡……”

    V12发动机发出了如愤怒雄狮般的咆哮声，原本慢慢悠悠的奔驰S600猛然急加速，快速冲进了无人的科技园区之中停下。

    接着，秦帝打开车门下车，并且心念一动，将奔驰S600收进了储物戒。

    而就在这时，一直跟在秦帝后面的几辆车，也快速冲进了科技园区，却没发现秦帝的身影，纷纷下车。

    “人呢？怎么不见了？躲哪去了？”为首的一名中年男子，扫视着空旷，绿植很多的科技园区，皱起了眉头。

    要知道，秦帝可是开车进来的，可现在根本就看不到车。

    虽然园区内有不少绿植，也非常的茂盛，但那些绿植根本就藏不了车。

    藏个人还差不多。

    更重要的是，从秦帝突然加速冲进园区，到青帮的人追进来，前前后后也就相差不到一分钟时间。

    这么短的时间，哪怕秦帝的车速太快，也不可能不见了啊。

    “这也太诡异了吧？”这时，又一名青帮成员，一脸奇怪的说道：“我们跟的这么近，从秦帝进来到我们进来，不足一分钟时间，人怎么就不见了呢？这里要说藏个人还行，那么大的车，可没地方藏。”

    “这里地方虽然很大，却没什么建筑物，如果有车辆，一眼就可以看到，可秦帝和他的车，就这么的不见了。”为首的中年男子，沉吟了一声，指着前方说道：“唯一能遮挡住我们视线的，就是前面的那个厂房，走，我们过去找找。”

    “找什么呢？是在找我吗？”就在这时，秦帝脸上挂着淡淡的笑容，从一众青帮成员的后面，缓缓向他们走来。

