    唐三朝自己的空间看去，里面正飘浮着一道精纯的仙气。

    这道仙气和任何西游世界任何仙气都不一样，缥缈如混沌，奔腾如雷霆。

    这仙气，正是太初仙气！

    有了这道太初仙气，不说能打败吕洞宾，但是保命应该能做到。

    可想着这是太初仙气，唐三就肉痛不已。

    这可是太初之物啊，连自己都没舍得用，今天竟然要给这个败家子徒弟用上。

    系统，这次要是奖励不够丰厚，我跟你没完！

    趁着众人的视线都在嘲风和吕洞宾身上。

    唐三默默在身后打开一个黑洞，将手探入黑洞，然后将太初仙气拿了出来。

    这个黑洞，连如来都察觉不了，正好可以掩盖太初仙气的波动。

    “嘲风，把这道太初仙气吸收掉，能不能保命，就看你自己的了。”

    说完，一个黑洞出现在嘲风的长袍之下，唐三顺利将太初仙气送入嘲风体内。

    也好在嘲风穿的是长袍，否则他还得想办法分散这些人的注意力。

    只是当太初仙气入体的刹那，嘲风就感受到一股巨大的能量，在体内疯狂涌动。

    这一刻，他那久久未曾突破的境界，竟然开始松动了！

    更重要的是，有了这道太初仙气，哪怕吕洞宾再强，他也能留住一口气。

    这玩意，就像是凡间的万年老山参。

    “大师，谢谢了！”

    嘲风感激的声音在唐三脑海响起。

    紧接着，他双目一凝，看向吕洞宾：“出剑！”

    短短的两个字，却是气势陡然拔高。

    嘲风也很无奈，明明自己怕得要死，可是越怕，他说的话就越有逼格，气势就越强大。

    这一刻的他，仿佛真的是远古天庭的剑仙！

    双目中，尽是龙威凝聚，寒芒逼人。

    吕洞宾瞳孔一缩，他距离嘲风的距离最近，所以最能感受到这种气势的变化。

    明明刚才还只是个炼气期的废柴，这一刻气势却强大到连他都承受不住。

    尤其是那一股威压，让他仿佛感受到上古天庭的凝视，那是一种在本源上的碾压！

    狂骇过后，吕洞宾眼中却是燃起了狂热的战意。

    他一生修剑，是剑仙，也是剑痴。

    活了无数岁月，强者遇见无数，但是剑道在他之上的，却寥寥无几。

    如今遇上一名剑道强者，让他怎能不兴奋。

    他抬手一招，仙剑飞入手中，一手握住剑鞘，一手按住剑柄，就要拔剑。

    可就在这时，嘲风一步踏出。

    轰！

    一道狂风从体内冲出，他的修为，从炼气期直接跨越凡境，晋升成为人仙修为。

    虽然还是那种一剑就能斩成几段的修为，可是他的气质，却再度攀升。

    那股源自于远古的威压，再次爆发！

    咯吱！咯吱！

    吕洞宾的剑在震颤，仿佛在这股威压之下，生不起半点反抗的念头。

    “拔剑！”

    嘲风再次迈出一步，因为太初仙气，这一次他的修为，直接从人仙一层，提升到地仙一层！

    而吕洞宾手中的剑，震颤得更为厉害！

    下方众龙族眼中尽是崇拜之意。

    “我说的没错吧，先祖之前就是刻意压制修为，实在是这吕洞宾太嚣张了，才出手教训。”

    “什么出手，先祖用得着出手吗，你没看见先祖仅仅踏出两步，就压制得吕洞宾连剑都不敢拔了吗？”

    “还什么八仙之一，天庭剑仙，准圣二层巅峰，再狂妄在我们先祖眼里，都是垃圾！”

    吕洞宾想要吐血，我哪里嚣张，我哪里狂妄，我什么都没说好吗，为什么要我背锅。

    嘲风愣了，心中焦急万分，你倒是拔剑啊。

    我都走出两步了，再走就要脸贴脸了，你还不拔剑，我怎么认输，莫非你是真要砍死我？

    可他越焦急，神情就越淡定，越显得高深莫测。

    “拔剑！”

    嘲风再次踏出一步，和吕洞宾的距离，不到一寸。

    声音不高，气势却是攀升到了顶峰。

    威慑！

    来自远古的威慑！

    来自本源的威慑铺天盖地地压了过来。

    吕洞宾脸色惨白，不是他不想拔剑，而是他的剑在畏惧，根本不敢出鞘。

    难道我真的要败？

    我的剑道，就真的如此不堪一击？

    刷！

    终于，吕洞宾的不甘化作无穷的力量，拔出仙剑。

    瞬间无数道仙剑在身后凝聚，成为一道无穷无尽的剑阵。

    初看剑阵，拥有三万六千般变化，仔细一看，又有着十万八千神通。

    再仔细一看，却只有一柄剑，一柄足以斩碎万般星河的剑！

    看到剑阵的威势，嘲风瞬间就懵了。

    不是吧。

    我一个地仙一层的菜鸟，你用得着用这种恐怖的剑阵杀我，你良心不会痛吗？

    “大师，救我！”

    唐三捂眼不忍再看：“没事，忍着点，你有太初仙气，还有祖龙血脉，这一剑斩不死你，顶多就是挨一吨毒打。”

    听到这些话，嘲风更加后悔了。

    早知道就乖乖认输，没事让人家拔剑干什么。

    逼是装够了，可人家也把剑真拔了出来。

    刚才的那种威压气势，瞬间荡然无存。

    现在的他只想拔腿就跑，不然跑慢点他怕腿都保不住。

    可是，他惊讶的发现自己的身体，又不受控制了。

    非但没有跑，反而再次往前一踏。

    这一次，直逼面门，一双如同洞穿荒古的眸子，死死地盯着吕洞宾。

    “我就站在这里，你可敢出剑？”

    “前辈，献丑了！”

    吕洞宾手指一点，仙剑瞬间朝嘲风头顶刺下，无数道仙剑遮天蔽日地扑杀而来。

    不是吧，你玩真的？

    这一下嘲风真的感觉自己要死了，那么多仙剑打在身上，即便他有祖龙血脉，拥有准圣一层的肉体，恐怕也会被戳无数个窟窿。

    可越慌，他表情就越淡定。

    “吾之龙族！”

    就在生死危机的刹那，他大声喊出。

    下方的无数龙族纷纷扬起头颅，眼中充满兴奋。

    救命啊！

    嘲风还是怂了，他要喊救命，大声喊救命。

    可话一出口，味道又变了。

    “龙不可辱！”

    充满威严的声音响起，无数龙族挺直了腰杆。

    什么是龙族，这就是龙族！

    什么是龙威，这就是龙威！

    哪怕万千仙剑凝聚头顶，都佁然不动。

    不是嘲风不想动，他万分想动，恨不得动一下就逃到千里之外。

    可他根本动不了，鬼知道自己的身体为什么又动不了了。

    每次到了这种关键时刻，身体总是不受自己控制。

    “大师，救我，我再也不装了，快救我！”

    “大师，你不要不理我，这等剑阵，我真的扛不住啊！”

    “要死要死，救命啊！”

    嘲风不断朝唐三神念传音。

    可唐三已经习惯了，而且吕洞宾这一剑看起来有点勉强，好像是强行拔剑，所以剑阵并不是太猛。

    打在嘲风身上，嗯……也就是少半条命，死不了……

    终于，嘲风闭上眼睛，扬起头颅，张开双臂。

    他认命了，死就死吧，索性死得帅一点。

    “看见了吗，这就是我先祖之威，哪怕吕洞宾的剑阵再强又如何，连看都不屑去看！”

    “原来我龙族可以这么强大，我等竟然在海底委屈了无数岁月，不行，龙族必须崛起！”

    嘲风想哭，求你们别说了好不好，给我留点颜面好吗？

    至少待会我被万剑戳死，我还能下台。

    同时，吕洞宾也是大为震撼，没想到自己强行凝聚出来的剑阵，对方竟然连看都不屑看。

    祖龙子嗣，果然强大！

    他不由得又将剑阵的威力提升了数倍，猛地朝嘲风头顶刺去。

    这一次，嘲风能清晰感受到仙剑的剑刃，距离自己的头皮只有不到万分之一的距离。

    要不是他肉身强悍，此刻已经被斩得支离破碎。

    噗！！！

    就在他安心等死的时候，吕洞宾却是陡然一口鲜血喷出，洒了他一脸。

    卧槽，你要杀就杀，对我喷血是怎么回事，侮辱我？

    嘲风不乐意了，他抹掉脸上的血，朝吕洞宾看去。

    只是一眼，他就愣住。

    因为吕洞宾正手持仙剑，单膝跪在身前，面色痛苦至极，刚才凝聚出来的剑阵也荡然无存。

    哈，这都行？

    嘲风愣在原地，根本没想明白好端端的对方就怎么吐血了。

    “怎么回事，为什么他吐血了？”

    “不知道，可能是强行拔剑，被自己的剑意反噬了吧？”

    “你们这些小辈懂什么！”

    东海龙王怒喝：“你们以为先祖没有出剑，实际上先祖早就已经出剑了，只不过他的剑是无形，比吕洞宾的更加强大！”

    “原来如此，悟了！悟了！”

    “以无形胜有形，这才是真正的剑仙知道啊！”

    这些话听得嘲风一脸懵逼，这都能解释？

    什么鬼有形无形，我刚才根本没有拔剑啊，我连剑道是什么都不懂好吗？

    吕洞宾也极为憋屈，他也感受到刚才嘲风根本没有任何剑意散发。

    而且，他发现好像嘲风根本不会剑道，这丫就是装的！

    “不是，你们听我解释，我是真的被自己的剑意反噬了，他根本不懂剑道，他就是个剑道废柴啊！”

    “呵呵！”

    “呵呵！”

    “吕洞宾，你觉得你说的我们会相信吗？”

    “想不到堂堂剑仙，竟然会给自己的失败找理由，吕洞宾，你的剑道太脆弱了！”

    一句句鄙视的言语，让吕洞宾肺都气炸了。

    这年头，怎么说真话都没人信。

    他已经彻底明白，眼前这个人，根本就不懂剑道，自己才是真正的剑仙。

    “玄奘，圣僧，你快来为我说句公道话，你说他是不是个剑道废柴？”

    吕洞宾急了，只好找唐三来当裁判。

    “咳咳……那个……”

    唐三也很想说嘲风是个废柴，不但是剑道废柴，而且是修仙界的废柴！

    一道太初仙气下肚，竟然只能提升到地仙一层的实力，换做其他人早就起飞了吧？

    可他不能这么说，只能暗道，吕洞宾，吕大爷，你这成名已久的老牌神仙，就让小辈一次吧。

    “咳咳……前辈，出家人不打诳语，我知道你作为一个老牌神仙输了会很没面子，但是，你也不能让我睁着眼睛说瞎话吧？”

    唐三行了个佛礼：“刚才我亲眼看见，嘲风凝聚出来的无形剑阵，胜过你百倍！”

    “没错，我们也看见了，无形剑阵就是牛逼！”

    “我感觉我的剑道，更上一层楼了！”

    “你个废柴，刚刚那无形剑阵我只是看了一眼，就已经临近突破了，很快我龙族就要再多一名大罗金仙！”

    哐当~！

    吕洞宾的剑掉在地上，嘴角抽搐。

    你们这么多人演我一个，真的好吗？

    都说了无形剑阵，那玩意就是无形的东西啊，你们可以看到个鸡毛啊？

    而且，你们不会真的相信天地间有这种玩意吧？

    老夫没败，老夫真的是剑仙啊！

    噗！

    吕洞宾又是一口鲜血喷出，感觉自己受到了万吨伤害和侮辱。

    “叮，检测吕洞宾内心受到S级伤害，奖励空间培育系统时间+10年……”?

