    “前辈请讲！”刘危安很有礼貌。

    “菩提子在你手上吧，交给我，我帮你对付你的敌人，杀10个人，够吗？”坏书生问。

    “15个。”刘危安道。

    “10个，不能多。”坏书生轻轻摇头。

    “好！”刘危安没有再还价了。

    “坏书生，你要想清楚，一旦动手，那就是和《青鸟山庄》站在对立面。”《大雷音寺》的和尚开口。

    “不空，你还是担心你自己吧，《大雷音寺》的弃徒，你如果藏在《青鸟山庄》，《大雷音寺》还能睁一只眼闭一只眼，如今在外面乱跑，以为大家都是瞎子吗？”坏书生道。

    “阿弥陀佛，小僧的事情，就不劳尊驾关怀了。”叫不空的和尚道。

    “坏书生，我劝你不要多管闲事。”姚振斐厉声喝道。

    “小辈，师门再厉害，也不能千里之外庇护你，你只要再敢说一句话，我保证把你杀了，你的师门虽然厉害，但是想找到我，也不是一件容易的事。只要我拿到了菩提子，再次出山的时候，该担心的就是你的师门了。”坏书生淡淡地道。

    姚振斐的脸色变了，一张脸涨的通红，眼中几乎喷出火焰，但是想到坏书生的邪性，还真不敢开口。

    “菩提子给你！”刘危安从怀中取出菩提子，菩提子一出，一股与众不同的气息散发出来，全场的高手都有感应，忍不住扭头看了一眼，不少人眼中露出贪婪。

    其中坏书生眼神最为火热，其他人可能只是知道菩提子是好东西，具体好在哪里，怕是有很多人就说不出个一二三了，但是他不同，他是最了解菩提子的人之一。这枚菩提子对他有大用，他的功法与常人不同，最需要菩提子净化，毫不客气地说，菩提子在他手上，比在任何人手上的用处都大。

    菩提子划过一道优美的抛物线，落在坏书生手上的时候，刘危安已经对着《大雷音寺》的不空和尚攻出了三拳一指。

    拳是大审判拳，指是问心指，不空和尚看着胸口的血孔，眼神震惊又佩服，《大雷音寺》的绝学，他没学会，反倒是一个外人学会了，并且用在了他这个《大雷音寺》的门徒身上，不知道算不算一种讽刺。

    《大雷音寺》的绝学很多，但不是每种绝学，门人都可以学的，需要天赋、悟性、佛法、贡献达到了一定的要求才行，不同的功法，有着不同的限制，别看行走在外的和尚个个武功绝顶，随随便便出手都是绝学，实则只是少数，绝大部分《大雷音寺》的沙弥、门徒终其一生，也只会一两种绝学。

    菩提子落入手上，坏书生哈哈大笑起来，一辈子也没这么开心过，他看着刘危安道：“连菩提子也能放手，以后天下，有你一席之地。”

    剑光起，根本没人看清楚他如何出手，十道剑气射向四面八方，惨叫声中，十个人影缓缓倒地，皆是心脏中剑，一击必杀。

    宝剑归鞘，坏书生脸色轻松：“我的承诺已经完成，刘危安，从今之后，我们两不相欠。”此言一出，所有《总督府》的成员都露出了愤怒的表情。

    “糟了，刘危安上当了。”红蝶道。

    “刘危安太单纯了，怎么能相信坏书生呢，此人在江湖上是有名的言而无信。”红鸾道。

    “坏书生这次没有言而无信，只是使了手段，这一下，刘危安是哑巴吃黄连，有股说不出了。”红婵仔细盯着刘危安，在她的印象中，刘危安不是如此轻易上当之人，莫非受伤太重，神志开始迷糊了？

    坏书生没有不遵守承诺，他杀人了，杀的也是令狐大公子集团的人，但是杀的却不是那些高手，而是寻常的战士。严格意义来讲，也不能说寻常，十个人都是黄金境界的高手，十个都是黄金初期的级别，十个人都是一模一样。

    显然，这样的十个人，是比不上菩提子的价值的。

    “前辈这是何意？”刘危安盯着坏书生，语气不善。

    “什么什么意思？”坏书生装糊涂。

    “前辈是觉得晚辈好糊弄吗？”刘危安问。

    “是又如何？你自己没有说清楚，难道还能怪我？”坏书生有恃无恐，也懒得装了。

    “看来前辈是认为吃定晚辈了，不过，作为晚辈，还是愿意再给前辈一个机会，公平交易，对大家都好，无后顾之忧。”刘危安淡淡地道。

    “刘危安得了失心疯吗？”大楼上，红蝶忍不住道。

    “不像，难道他还藏了什么后手？”红鸾看着红婵，三人之中，红婵与刘危安打交道最多，红婵蹙着眉头，没有说话。

    “你是在威胁我吗？”坏书生眼睛一眯，可怕的气息弥漫，空气下降了好几度，整个战场的人都能感应到背后发冷。

    “前辈可以这样理解！”刘危安平静地道，此言一出，战场呈现一种诡异的安静，不是厮杀停止了，而是没人说话，没人嘶吼，所有人都保持嘴巴的安静，唯恐惊扰了什么。

    “已经不知道多少年没人敢这样威胁我了。”坏书生怒极而笑，笑声落下，语气变得森然：“刘危安，我让你知道，威胁老夫的后果——”

    啪！

    《大雷音寺》的不空和尚直挺挺倒下，眉心一缕血迹缓缓渗透而出，神魂早已破碎，原来，刚才刘危安的攻击中，三拳一指，都是障眼法，真正的杀招是‘寂灭之剑’，坏书生的话，让他决定赌一把，既然是弃徒，身上应该没多少法宝才对。

    很幸运，不空和尚身上带着的法宝威力很弱，只是挡住了一剑，第二剑‘寂灭之剑’没挡住，只不过，不空和尚修的是《大雷音寺》赫赫有名的《不坏金身》，肉体实在强大，神魂已死去，肉体犹自活了四五秒中。

    《不坏金身》炼制大成境界，将刀枪不入，水火不侵，是少有的肉身成圣的法门，威力无穷，若非如此，他也不能在白疯子和大象联手之下，坚持如此长的时间，虽然大象神志近乎昏迷，但是战斗力却没有丝毫下降，且白疯子并未受伤，由此可见《不坏金身》之可怕。

    不空天赋也算数一数二的，可惜犯错了，被《大雷音寺》逐出山门，若非如此，‘寂灭之剑’怕是也难击杀他。

    “……不空！”坏书生的手已经抓住了剑柄，僵住了，脸色凝重无比。

    “有些错，一旦犯了，就没有挽回的机会了，前辈还有机会。”刘危安忽然盘膝坐下，不再出手，他已经不需要出手了。

    大象在失去了目标之后就昏迷了，比不空和尚晚两秒倒下去的，不空和尚是直挺挺倒下去的，他是软绵绵的，不过，动静差不多大。

    大象是没办法出手了，但是白疯子可以，他成了打破平衡的人，身形移动之间，连续出拳，沉闷的碰撞声响起，两道人影投石车射出的石头般抛飞数十米，落地之后就没了动静，白疯子的速度不算快，但是拳头太重了，只要出手，基本上一招结束战斗。

    眨眼之间，令狐大公子集团中，已经有七个高手丧命，而《总督府》，解放出来了七个高手。

    没人注意，鲜血落在地上之后，迅速渗透地面消失不见，在肉眼看不见的地方，这些血液暗找一定的轨迹在流动，如果把这些轨迹用电脑模拟出来会发现，这是一个阵法，一个复杂而神秘的阵法。

    坏书生的目光闪烁，在动手与不动手之间挣扎，就在这个时候，一阵笑声响起。仿佛洪钟大吕，笑声如一记一记的重鼓，敲打在每一个人的胸口，战场上，不少本已经重伤但是还在坚持的进化者，哇的一声，喷出一口鲜血，软软倒地，脸色煞白。

    “坏书生竟然会被一个毛头小子威胁不敢动，真是太好笑了，哈哈哈哈……笑死我了……哈哈哈哈哈……”一个身材高大的壮汉出现在坏书生的身边，做半边脸是青的，右半边脸是红的，不知道是天生如此，还是后天造成的。看见此人出现，坏书生的脸色变得很难看。

    “木旦巴！”坏书生盯着壮汉，“你来干什么？”

    “要东西啊，你能来，我就不能来吗？”木旦巴不理会坏书生了，转头看着刘危安，大刺刺道：“喂，小子，我看上了这个小姑娘，你把她给我，我就不出手，要不然，我把你们所有人杀了，然后把小姑娘带走，你最好答应，省得我动手。”他指着黄玥玥。

    《总督府》上下愤怒无比，用喷火的目光瞪着此人，白疯子最直接，隔空一拳轰了过来。

    “没礼貌！”木旦巴眼中杀机一闪，后发先至，也是一拳轰出，拳风猎猎，在他身后浮现一只洪荒异兽的身影，恐怖的气息弥漫全场。

    轰——

    比引爆了一颗炸弹还要响亮，木旦巴纹丝不动，而白疯子连退七八步，最后脸色一白，一缕血迹从嘴角流出，震惊全场。

    众人这才惊醒，这个让坏书生忌惮的人如此可怕。

    “能接我一拳不倒？不能留你了！”木旦巴脸上掠过一丝诧异继而变成了浓烈的杀机，不过，他还没来得及动手，一缕更加可怕的杀机突然降临，如火山喷发般浓烈，杀机出现的太快了，快的整个战场没有一个人能反应过来。

    杀机一闪而逝！

    啊——

    现场的高手看见了可怕的一幕，木旦巴的眉心绽放出一缕鲜血，他却没死，化作一缕轻烟瞬息消失在天边，惨叫声袅袅，延伸数公里之遥。木旦巴的速度之快，让每一个人胆寒。很多人还没明白怎么回事，杀机是从哪里冒出来的？

    “放下菩提子，然后滚，若不然，就不用走了。”刘危安盯着坏书生，忽然开口，脸上冷静的可怕。

    坏书生离去的身形一顿，仿佛被施展了定身法。

    9月18日，毋忘国耻，吾辈自强！

