    手掌心涂了一层厚厚的药膏，淡淡的药味并不难闻，湛非鱼看了看自己惨不忍睹的爪子，打的时候最痛，这会虽然也痛但能忍受。

    顾轻舟看着殷无衍把一小罐药膏给用了一半，不由抽了抽眼角。

    若是让圣上知道这王御医一百零八种珍贵药材提炼出来的碧玉膏，即便宫中的嫔妃还有皇子、公主都不一定能有一小罐，可小丫头涂个手掌却用了半罐子，圣上估计都骂一句暴殄天物。

    大感丢脸的湛非鱼吸了吸鼻子，晃了晃爪子，“老师，我以后不敢了。”

    “事不过三。”顾轻舟无奈的开口，小姑娘说她娇气，她竟然胆大包天的去凹子口救人，可说她无畏，十板子都把人打哭了。

    乖巧的直点头，就冲着这教训，湛非鱼日后必定三思而后行，打板子不但痛还丢人。

    “既然无事就跟为师去拜见丘先生。”顾轻舟站起身来，身为客人没有第一时间拜见主人家已经失礼了。

    湛非鱼也跟着起身，对着身边的殷无衍咧嘴一笑，一边走一边小声嘀咕，“其实没那么痛，我就是怂的。”

    大手揉了揉湛非鱼的头，殷无衍没有开口，可看向顾轻舟的背影却透着丝丝冷意。

    前院，正厅。

    若不是下人前来回禀，丘宗羲和杨老将军都不知道顾轻舟竟然来了镶武县，两人立刻迎了过去。

    “顾某不请自来，还请丘先生多包涵。”朗声笑着，顾轻舟大步走了过来，对着丘宗羲拱手行礼，随后又道：“当年一别，老将军别来无恙。”

    丘宗羲笑着回了一礼，“顾大人风采不减当年，里面请。”

    三人寒暄两句后就进了正厅，杨守成和杨旭跟随其后，湛非鱼和殷无衍也跟着进了门。

    落座之后，顾轻舟不由笑着道：“顾某管教不严，小鱼这段时间承蒙丘先生照顾。”

    丘宗羲虽然没有成功的挖墙脚，但这段时间一直在指点湛非鱼功课，也算是她的半个老师。

    在座的人都是练家子，自然都闻到湛非鱼身上的药味。

    杨旭视线一扫，关心的话脱口而出，“小鱼，你的手受伤了？”

    湛非鱼是读书人，如果伤了手，对她的影响绝对不小，好在杨旭也是关心则乱，这会定睛一看才发现湛非鱼是左手涂了药。

    杨守成微微诧异了一下，随即就明白过来，这伤不是此前留下来的，再加上伤在左手掌心，不用想也知道顾学士这个老师那戒尺打出来的。

    “你之前手没有受伤！”杨旭再次开口，此前他和何暖躲在村口废弃的屋子里，后来小鱼找来了。

    杨旭可以肯定当时湛非鱼手上没有伤，最明显的就是脸颊上这道箭伤。

    杨老将军和丘宗羲听到这里哪有不明白的，顾学士倒真的狠下心来动手，小鱼这丫头聪慧又懂事，这娇嫩软糯的小姑娘换成他们绝对不舍得打。

    即便是杨旭，杨老将军平日里教导的严厉，可轻易也不会体罚。

    丘宗羲倒是经常用戒尺揍杨旭，那也是被气狠了，但一般也就痛一下，即便掌心肿了，半个时辰不到就没事了。

    可湛非鱼这手掌心都涂满了药膏，再看她眼角还泛着红色，小丫头哭过？

    “之前是我行事莽撞。”湛非鱼赶忙回了一句，被老师那戒尺打，关键还被打哭了，太丢脸了。

    “是不是因为丘大哥的事？”杨旭的确不够灵光，他一听湛非鱼这解释，只当是因为丘瑾瑜的死。

    读书人爱惜羽毛，丘瑾瑜之死难免会让湛非鱼背上贪生怕死的罪名，严重一点甚至可以说她草菅人命。

    丘瑾瑜人虽是镇边侯府的侍卫杀的，可真的论起来湛非鱼也有责任，灼口铄金，积毁销骨的道理杨旭还是懂的。

    顾轻舟本来怒气已经消散了，甚至有点后悔把湛非鱼手掌心打的这么狠，可杨旭哪壶不开提哪壶，顾轻舟面色再次严厉起来。

    “顾大人。”杨旭走上前来，对着顾轻舟郑重的开口：“丘大哥是因我而死，当时小鱼别无选择，若是丘大哥的父母要追究责任，我一人承担，绝对不会让人坏了小鱼的名声。”

    背负了杀人的罪名，不单单对湛非鱼科举有碍，甚至连她的成亲都会受到影响，哪个大家族愿意让这么一个心狠手辣的姑娘进门？

    看着站如青松，脸庞虽然还稚气，可眼神刚毅的杨旭，顾轻舟莞尔一笑，慢条斯理的问道：“此事的确因你而起，可开口的人是小鱼，当时在场的也有上百人，你有这个本事封住所有人的口？”

    天知地知、你知我知的秘密都可能泄露出去，更别说丘瑾瑜被杀时，镇边侯府有上百侍卫在，杨旭这边也有十来个人，湛非鱼这边也有十多人，谁能保证消息不会传出去？

    被问住的杨旭愣了一下，张了张嘴，却发现自己竟然不知道能说什么，他可以约束林江他们不泄露消息，但镇边侯府那边，杨旭却是无能为力。

    再一次意识到了自己的无能，杨旭愧疚的看向湛非鱼，对上她含着笑意的双眼，心里的愧疚更甚了几分。

    “君子道人以言，而禁人以行。故言必虑其所终，而行必稽其所敝；则民谨于言而慎于行。”顾轻舟语气平淡，更像是在教导杨旭日后要谨言慎行。

    只粗粗通读了四书，五经还不曾涉及的杨旭听的一头雾水。

    见状，湛非鱼憋着笑。

    顾轻舟何其精明，视线一扫看着杨旭这懵懂的模样便知道他没听懂，再看着偷笑的湛非鱼，“小鱼，你给杨旭解释一下。”

    被点名的湛非鱼立刻敛了笑意，板着包子脸一本正经的开口：“老师的话简而言之：事非宜，勿轻诺，苟轻诺，进退错。”

    湛非鱼这解释就是大白话，对于不妥当的事情，不能随便答应别人。假如轻易许诺，就会处在做也是错，不做也是错的两难境地。

    听懂的杨旭点了点头，“多谢顾大人指点，我记住了。”

    丘宗羲看着受教的杨旭，再看着聪慧的湛非鱼，同样是老师，顾轻舟倒真是好运气！

    这般一想，丘宗羲这暴烈脾气难得迁怒到了杨旭身上，“小旭，既然你记住了，老夫且问你，丘瑾瑜的死，若是丘家三房找过来，你该如何？”

    早上的时候，丘宗羲还打算给杨旭一个月的时间仔细想想，毕竟三房即便要来给丘瑾瑜收尸也没这么快。

    但这会丘宗羲不打算等了，他不是知道，不是要把丘瑾瑜的死扛在自己身上。

    呃……再次被刁难的杨旭苦着脸看着丘宗羲，丘爷爷不讲武德。

    话题又绕了回来，对比杨旭的纠结苦恼，坐一旁的湛非鱼事不关己的看热闹，大有死道友不死贫道的厚颜无耻。

    见不惯小弟子这么惬意，顾轻舟再次开口：“小鱼，此事因你而起，你且说说你打算如何善后？”

    丘瑾瑜死都死了，尸体也被丘宗羲派人带了回来，目前放在义庄里，只是因为蛮夷攻城，死伤了不少百姓，所以棺材铺的棺材都没有了，丘瑾瑜的尸体连口薄棺都没有。

    至于那十个护院的尸体，义庄也放不下这么多尸体，就选了个山头就地埋葬了，从这一点就能看出丘宗羲是真不待见丘家三房。

    人死为大这话丘宗羲根本不理会，恶人即便死了那也是恶人，生前犯的作孽不会因为死而消失。

    那些说什么人死债消的大善人，那都是痛不在自己身上，所以才能假仁假义的原谅宽容。

    所以对丘宗羲而言，丘瑾瑜即便死了，他还是不待见他。

    老师今天真的很暴躁啊，再一次被点名的湛非鱼不得不开口：“丘瑾瑜在蛮夷攻城的危急关头带着人离开去就杨旭，可以说他是重情重义，和杨旭兄弟情深。”

    说到这里，湛非鱼乌黑圆溜的双眼里满是不屑，在座的人除了杨旭这个榆木脑袋外，其他人都知道丘瑾瑜的真正目的。

    湛非鱼接着道：“但也可以说丘瑾瑜是急功近利，为了巴结杨旭所以视镶武县数万的百姓为草芥，这般唯利是图、利欲熏心的伪君子，日后若是出仕为官，必定会以权谋私、草菅人命，祸害一方百姓，乃是国之蠹虫，死有余辜！”

    看着慷慨陈词，激情昂扬的湛非鱼，顾轻舟出言打断，“说人话！”

    表情一僵，湛非鱼心虚的摸摸鼻子，“死的那个不是丘瑾瑜，是蛮夷的奸细。”

    “什么？”震惊的声音响起，不说杨旭傻眼了，即便是丘宗羲也是错愕一愣，估计怎么都没想到丘瑾瑜竟然假的。

    这一瞬，在座的人也不管湛非鱼了，目光齐刷刷的向着殷无衍看了过来，这般隐秘的消息，除了禁龙卫，其他人不可能探查到，毕竟连丘宗羲都没有察觉。

    爆出秘密的湛非鱼嘚瑟的笑了起来，一副与有荣焉的骄傲模样，虽然她只有隐身这个鸡肋的金手指，但有大哥哥在，还需要什么金手指，大哥哥在手，天下我有！

    被众人注视的殷无衍还是那清高冷漠的模样，只是凤眸隐晦的看了一眼高昂着下巴的湛非鱼。

    小姑娘的胆子的确大，丘瑾瑜的身份即便是禁龙卫也还没有查清楚，只查到了一点蛛丝马迹，她就敢把人给弄死了。

    “通敌叛国，丘传清该死！”怒喝声响起，丘宗羲重重的一巴掌拍在桌子上，力度之大，让桌上的茶杯都震荡了几下。

    这让湛非鱼莫名的感觉被打的手掌心一痛，这要不是红木桌子，估计就被丘老先生一巴掌给拍碎了，手疼……

    但凡是黔中道的世家都知道丘家三房表面上对嫡支恭敬有加，对如今丘家之主，黔中道不布政使司丘大人更是马首是瞻。唯命是从。

    但私底下，三房不服当年祖辈争夺家主之位失败，一直嫉恨嫡支，处心积虑的想要夺权。

    可不管三房如何想，私底下如何谋划，但嫡支一脉占据了家族七成的资源人脉，所有的旁支才能分到三成。

    只要家主一脉的小辈不是烂泥扶不上墙，那么丘家的家主印章就会一直留在家主一脉。

    无法光明正大的夺权，三房只能使些旁门左道的伎俩，和蛮夷合作一旦被朝廷知晓，三房包括三房的姻亲故旧都要被问罪，即便是家主一脉同样也被牵累。

    丘家三房这是要破釜沉舟，自己若是倒霉了，那也要拖着整个丘家一起死。

    当然，如果侥幸没有被发现，有了蛮夷的帮忙，三房的势力不断壮大，有朝一日说不定可以对家主一脉取而代之。

    ……

    北风吹雪四更初，嘉瑞天教及岁除。

    半盏屠苏犹未举，灯前小草写桃符。

    除夕本就是团圆夜，吃着年夜饭，送走过去的一年，即将迎接新年的到来，即便是再穷困清贫的人家，桌上也会摆上十大碗，鸡鸭鱼肉都摆上了，象征着团团圆圆、美美满满。

    大冷的冬天，听着外面的炮竹声，再看着散发着香味和热气的羹汤，杨老将军不由笑了起来，“这几年第一次吃这么精致的菜肴，老夫借花献佛，诸位请。”

    “老将军客气了，请。”顾轻舟也端起酒杯，往年的除夕他都是在学士府，即便有老管家作陪，却也是冷冷清清，今年倒真的热闹。

    酒过三巡，众人边吃边闲聊。

    “好喝！”冬瓜盅鲜甜的滋味在口腔里蔓延开来，湛非鱼眼睛一亮，随即低头嗷呜嗷呜的喝了起来，还不忘招呼众人独乐不如众乐，“老师，你们少喝点酒，先喝汤。”

    相对于湛非鱼的好食欲，杨旭怔怔的看着这拿冬瓜当罐子使的汤，思绪依旧停留在已经死去的丘瑾瑜身上。

    若不是湛非鱼亲口所说，杨旭怎么都不敢相信那般君子端方的丘大哥竟然会是蛮夷奸细！

    石头村那地方，杨老将军一家三口不至于饿肚子，当然，也能去山里找点野味，偶尔杨守成来了镶武县也会从酒楼带点熟食回去，可菜的口味也就一般。

