    

    
“二位夫人可不要告诉旁人，不然我可给王爷丢脸了。”叶珍珍笑道。

    
“不说不说。”老夫人和白氏连忙颔首。

    
几日的功夫她们和叶珍珍已经十分熟络了。

    
叶珍珍每日过来给老夫人看诊，都会和她们闲聊一阵，偶尔也会留下来用膳。

    
“老夫人的身子已经好多了，我回去之后再命人送一些药丸过来，老夫人按照之前的用量继续吃，吃满一个月便可以停药了。”叶珍珍笑着说道。

    
“明日还需要扎银针吗？”老夫人连忙问道。

    
“不用了。”叶珍珍摇了摇头。

    
老夫人听了之后心中竟然觉得有点失望。

    
虽说，在身上扎针有点不舒服，有时候还觉得有些酸痛，可经过这几日的相处，她发现自己特别喜欢叶珍珍这丫头，每次和她说话都觉得心情十分愉悦。

    
“叶夫人脸上的红疹子还没有消吗？”老夫人笑着问道。

    
她还没有见过叶珍珍的庐山真面目呢。

记住网址

    
按理说，叶珍珍自己就是个大夫，医术高超，应该很快就能把自己治好才对呀。

    
“尚未消除完！”叶珍珍摇了摇头：“俗话说得好，医者不自医，渡人不渡己，我给旁人瞧病到是十拿九稳，自己若是有了毛病，十有八九会拖上一段时日才会好。”

    
她不想让老夫人看到她这张脸。

    
万一老人家一激动，出了什么事儿，那可如何是好？

    
“母亲的病有了这么大的好转，多亏了叶夫人，夫人今日留在府上用午膳吧，我们好好谢谢夫人。”白氏连忙转移了话题。

    
“多谢安国公夫人好意，我今日要去拜见祖母，方才府里来人，说她老人家有些身子不适，我得过去瞧瞧才行。”叶珍珍连忙摇了摇头。

    
她可不想留在安国公府用午膳，前两回都吃的特别揪心。

    
并不是因为饭菜不好吃，而是因为老夫人也在场，叶珍珍用膳的时候只能别过头去，掀开面纱慢慢的吃，当真有些……麻烦。

    
而且，她今天的确要去李嬷嬷那边一趟。

    
“奉贤夫人身子不适？那叶夫人是得去瞧瞧才行，我送夫人吧。”白氏起身柔声说道。

    
“不必劳烦夫人了，我自个出去就行。”叶珍珍连忙摇了摇头。

    
白氏却坚持把她送到了安国公府门口，还让人把她早就准备好的谢礼放上了马车。

    
叶珍珍推脱不了，只好收了下来。

    
看着叶珍珍乘坐马车离去，白氏眼中满是笑容。

    
她得再想个法子，多接近叶珍珍才行。

    
离开了安国公府，叶珍珍直奔李府而去。

    
李嬷嬷今日晨起便觉得有些头疼脑热，伺候她的人去了王府报信儿。

    
因为叶珍珍一早就出门去了安国公府，所以没有见到传信儿的人，后来还是张嬷嬷派人去安国公府悄悄给叶珍珍传话。

    
“我祖母如何了？”叶珍珍进了内院，看着迎面走来的大丫鬟夏棉，皱了皱眉问道。

    
“回小姐的话，老夫人有些受凉，半夜里身子发热，虽然已经喝了药，却不见好转，奴婢只能让人去王府给小姐您传信儿。”夏棉连忙说道。

    
老夫人之前对她们耳提面命过了，说在这李府，只有两位主子，一位是老夫人，一位便是给靖王殿下做了侍妾的叶珍珍。

    
还说这李府就是叶珍珍的娘家，要所有人都得称呼叶珍珍为小姐。

    
夏棉等人自然不敢忘。

    
“我去瞧瞧。”叶珍珍一边说着一边进了屋。

    
屋里充斥着一股浓浓的药味，可见李嬷嬷刚刚服药不久。

    
“祖母。”叶珍珍看着躺在床上，神色十分憔悴的李嬷嬷，心一下子就揪了起来。

    
“别担心，我没什么大事儿，不过是头疼脑热罢了，那几个丫头太年轻，经不住事儿，还派人去打扰你，该罚。”李嬷嬷挣扎着坐了起来，笑着说道。

    
“她们若不去传话，和祖母您一样瞒着我，那才该罚呢。”叶珍珍坐到了床边的凳子上，一边给李嬷嬷把脉，一边说道。

    
“如何？的确是风寒吧。”李嬷嬷笑着问道。

    
“是。”叶珍珍点了点头，柔声道：“祖母年纪大了，不比从前了，即便不习惯，也得让人晚上守在床榻前才行，您夜里想喝水，有人给您倒，您若是想起夜出恭，也有人扶着您去，若被褥没有盖好，也有人给您盖，免得受凉。”

    
“好好好，祖母都依着你。”李嬷嬷连忙点头。

    
珍珍这丫头，还真是越来越啰嗦了。

    
不过，李嬷嬷这心里就跟吃了蜜一样甜。

    
“我给嬷嬷按摩一会儿，疏通经络，发发汗。”叶珍珍柔声说道。

    
小桌子上还放着药碗呢，她刚刚闻了一下，便知道李嬷嬷喝的这药是对症了的。

    
所以不用她再开药了。

    
“好。”李嬷嬷笑着点了点头。

    
叶珍珍先给她按摩头部。

    
祖孙二人小声聊着天，到后来李嬷嬷不知不觉睡着了。

    
“让人准备一些清粥小菜，等嬷嬷醒来之后再吃。”叶珍珍转过头低声吩咐道。

    
“是。”夏棉应了一声，连忙让人去准备了。

    
李嬷嬷这一睡便睡了两个时辰，等她醒来之后浑身都被汗水浸透了，烧也退了。

    
叶珍珍亲自伺候她换了衣裳，一起用了午膳之后才离开了李府。

    
李府是太后赐给李嬷嬷的，三进的院子，足够李嬷嬷住了，而且位置是极好的，离皇宫都不算远。

    
叶珍珍出来之后便上了自家的马车。

    
已经过了午时许久了，平日里这个时辰，她还在午睡，所以此时有些撑不住了，不断的打哈欠。

    
“夫人休息一会吧。”拂柳连忙说道。

    
叶珍珍闻言颔首，靠在了大迎枕上闭上了眼睛。

    
碧青掀开马车帘子，吩咐车夫慢慢赶车。

    
反正她们也不急着回王府，车行驶得缓慢一些，夫人便能睡得更安稳一些了。

    
走着走着，叶珍珍睡得迷迷糊糊的，突然被外头喧闹的声音给吵醒了。

    
“出什么事儿了？”叶珍珍睁开眼睛问道。

    
“回夫人的话，前面围了一堆人，把去路都挡住了，咱们过不去，要不绕路？”拂柳低声说道。

